https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460302538.A.0D3.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Sun Apr 10 23:35:35 2016
其實說穿了就是台灣純代理商吃屎這樣爾沒技術設計客服能力以前靠資訊不對稱可以爽賺到了進入網路時代仗著台灣電子商務非常原始落後再殘喘至今日現在完全是被打死打他的還不是本土電商哭哭無門產業升級是不會喔?以前代理衣服爽爽賺時不予我怎不試著自己設計些來賣?淘寶也打死了一大票中國本土沒技術力的代理商同時也創造了一大群生產者實現了真正之"生產者直銷"(非安麗那種老鼠會式假直銷)危機就是轉機怎不稱這時間整頓自己公司一下?不一定要做產品服務也是有價的淘寶批來做二次加工再加價賣這樣不是很好嗎不想動腦只想同一招走五十年連最基本的搬有運無散布貨物這貢獻都沒了讓他們茍存幹嘛社會寄生蟲快點死最好--那也可以我意思是就那些代理商怎不升級成設計商或服務供應商?以前資訊不夠流通他們對貨物散普還算有貢獻今日不需要這種吸血蟲了請升級不然請吃屎生產者直銷沒吸血蟲在中間加倍賣為何不便宜?抄也好啊創新都是來自於模仿但台灣這些代理商是連抄都不想抄那也比當吸血蟲有貢獻無數倍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460302665.A.47F.html
RalphWang (洛夫汪汪汪)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有雙刀輸單刀的八卦?
Sun Apr 10 23:37:42 2016
在無甲戰鬥情境下，雙刀or雙劍對單手刀劍無盾有非常大的優勢，即使不會雙刀劍的專門技巧，把副手的刀劍單純當成格擋棍ParryStick，也一樣比單手刀劍無盾強，如果精熟雙刀劍技法優勢會更明顯。格擋問題沒大家想像的不利，首先本來就沒有武術系統的格擋是硬接為主的，你學單刀劍也是練卸開，根本沒差。而且假定的對手是拿單手刀劍，本來就是單手攻擊對單手格擋，要說的話，雙刀劍還可以用兩手的力量一起格擋攻擊。雙刀劍跟雙手握長刀劍應該算伯仲之間，主要是比誰熟悉自己武器的優勢。單刀劍配大盾應該略強於雙刀劍，但是在戰場以外的情境下，一直配著大盾走動非常的笨重，而且看起來就是個智障。雙刀劍的戰鬥系統在全世界都很普遍，過去以為歐洲只有雙細劍，不過最近也有找到文藝復興的雙ArmingSword武技圖譜。但是雙刀劍有幾個主要的缺點：1.不能配盾不能配盾就代表無法防禦投射攻擊，裝甲夠好不拿盾的戰士，通常就直接帶雙手長刀劍了。因此雙刀劍系統不適合作為戰場的副手武器。2.攜帶較困難帶兩把刀劍要不就左右各配一把，要不就合裝一鞘。前者走到哪撞到哪，坐下來都有困難；後者兩把刀劍的重量掛一側，重心非常不平衡。兩種情況在攜帶上都非常的不方便。（不過還是比帶大盾好太多）3.學習難度較高沒有大家想得那樣沒天分完全不能學，但學習難度確實高很多。4.無法做任何需要空手的任何事情單刀劍或雙手握刀劍都可以搭配摔角技，雙刀劍不行，只能斬刺。基本上雙刀劍是非戰場專用的一種武技，有一些優勢，但也有相對的限制條件。基本上適合雙刀劍武技的人，大概包括保鏢、鄉里自衛組織成員、江湖人士、決鬥者這類特定群體，這些人就算武藝再高強大概也不會見於史書，畢竟不是歷史主要會關心的對象，而且因為那些不利的因素，練得人本來就相對較少。其實最主要的問題還是在攜帶困難上啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460302686.A.1B6.html
mason0704 (獨自走在陌生的街頭)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Sun Apr 10 23:38:04 2016
新聞說只掏空零售業~真的傻了!!連製造業都早就也掏空了!!阿里巴巴就是btob的平台!!有多少中南部中小企業接到台灣大企業的單每年給你costdown!!中小企業哪裡找原料只好上阿里巴巴~但價格就是比台灣的便宜一半!反正量不大的!!就透到順豐這種不用報關的也不用給大陸17%增值稅!!台灣早就產業空洞不行!!新政府還敢喊薪水到4萬!!台灣可以玩的就是政府帶頭繼續炒房!!然後最後帶著老百姓一起泡沫!!一起共體時艱!!講得這個哪個年輕人敢生下一代很多事情都是錯綜複雜!!但根本沒想要解決!!就只能東牆補西!!--廠商為什麼要COSTDOWN郭董有說經營企業就是股東權益最大化!!那你說甚麼是股東權益最大化當然是股票漲越高越好呀說到生技業都我笑了!!他的就業產值絕對低於高科技業!!而且生技業在八年前新加坡和馬來西亞都是他們的重點產業

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460302741.A.784.html
siangkeith (是俺就是俺)
Gossiping
[問卦]  早期取名字的重點 ？
Sun Apr 10 23:38:59 2016
六、七年紀的各位都知道自己的名字來由嗎我只知道早期取法都很ㄙㄨㄥ/例如我自己爺爺希望我當有錢人想取“有山”或“有金”因為“有田”被堂哥取走了奶奶看電視廣告介紹內衣褲想取“賓翰”還好我媽堅持自己取讓我不用忍辱負重的生活各位你們的名字有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460302926.A.7D7.html
ideso (呼嚕呼嚕)
Gossiping
[問卦] 網路商店霸主是誰
Sun Apr 10 23:42:04 2016
魯蛇魯妹大家好小魯之前去露天買會被多賺一手退貨有的商機不給退或刁難你去了淘寶網之後又是新的購物天地缺點海外退貨麻煩森森是號稱絕對低價王還有得過獎pchome下單後24小時內宅配到家還是異軍突起蝦皮拍賣之前打著免運費吸引超多人去用誰才是網商霸主--

