https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457239932.A.AD7.html
Teng0615 (Teng)
Gossiping
Re: [新聞] 網友爆憲兵非法搜查　憲兵指揮部：依法偵查
Sun Mar  6 12:52:06 2016
讓我們看看八年來馬政府對228的反省2008馬英九：228應儘量減少政治操作2009馬英九拍板：籌建228“國家級”紀念館2010馬英九：我為什麽一再為228道歉？他說，他不斷地為二二八事件、白色恐怖道歉，是為了正義與公理，他是很歡喜地做，今後也會繼續做下去。2011馬英九：歷史不遺忘“228”　悲劇不重演2012馬英九：還原歷史記取教訓2013馬英九再度鞠躬致歉：將心比心理解苦痛2014馬英九悼228罹難者遺族盼還真相2015馬英九：持續補償彌補家屬創痛2016馬總統：類似事件不能重演國民黨對228的"事蹟"已經有大大整理過了從小灌輸的記憶，台灣歷史228課本就只有教了一頁A4對中國歷史卻是滿滿的重點這個政府跟政黨已經和諧了太多的事情現在連憲兵沒搜索票都能扣人了　偉哉國民黨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457240180.A.FC4.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [新聞] 陸媒竟刊要求習近平辭職公開信
Sun Mar  6 12:56:15 2016
426哥哥曰:一篇假文章也能讓鄉民高潮，真是不簡單。從用詞來看，這不是大陸人寫的，更不是大陸的共產黨員寫的。進退失據是個很文言的詞，老共產黨員不會用這種詞。“為了黨的事業興旺發達”更是絕不可能在共產黨員口中說出來，要知道傳統的共產黨價值是鄙視財富的，越窮越光榮，一看到這句，我就知道作者不是大陸人，經歷文革的老黨員更不可能說出這種話。還有所謂“南朝鮮”，親，你是穿越回來的逗逼麼？南朝鮮？自建交以來，就改稱韓國了，作者若是左派，那應該抬出老毛來反習，但作者抬出的是鄧，鄧這種走資派是不會不承認韓國的，還南朝鮮，我也是醉了。再看他行文與論述，盡是皮相之見，可以作結論了，作者有九成的可能是港燦。之所以不說台灣同胞，是因為台灣同胞對大陸了解程度很低，能達到文中了解水平的，應該不會這麼無聊來寫這種文章。只有港燦，了解程度半桶水，又念念不忘一國兩制和香港書商，興旺發達也是香港小市民最愛講的。鑒定完畢。欽此！--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

