https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457381033.A.833.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [問卦] 魏先生被8個人圍住的時候在想甚麼?
Tue Mar  8 04:03:49 2016
國民黨是一個很喜歡成立、運用"民間社團"的黨，美齡沒派系就成立婦聯會，太子缺打手就成立救國團，嫌美援太多就成立紅十字會、中華救助總會來洗錢，要去美國殺人，太大條了，只好請竹聯幫幫個忙，幫完忙之後搞的一清讓他們在監獄裡受保護世界各地，尤其美國，國民黨有黨部，有公所、僑社、活動中心，都是民間社團相傳美西某一華人幫派的幫徽還是青天白日，還做成制服呢，全球化八嘎窘所以臺灣的NGO法規大概就是為了這些目的寫出來的，難怪正當的NGO也實在沒幾個竹聯幫還算在永和土生土長，洪門跟青幫倒是回不去中國了，因為中國共產黨本身就是最大的黑道這兩尊在美國及東南亞都有三合會的嫌疑，所以被當地政府盯的很緊在臺灣則是完全合法化，當然也是走精美的民間社團風格，洪門有洪門總會，青幫有中華安親會等一系列民間社團，參與的人跟黃復興有高度重複，想到一群阿伯在裡面互相摳手心，可能四叉都無法接受要是KMT不倒，哪天竹聯幫也來個世界中華竹聯基金會，咦怎麼有人在敲門，我去看看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457382161.A.A38.html
chenemily (天天保持好心情)
Gossiping
[爆卦] 3姐弟布丁
Tue Mar  8 04:22:38 2016
各位愛護我們的粉絲大家好我是粉絲專業的管理員經歷了這次的風波我們會記取教訓也謝謝各位的指導。粉絲專頁即將關閉，對於這陣子網友PO文以及新聞媒體報導不實的內容，想向社會大眾做個澄清。1:關於教授的事，因為弟弟的疏忽而導致慢一天收到這是三姊弟的錯，而奶奶不會用網路，粉絲專頁罵教授的文章並不是奶奶PO的，打電話去向教授嗆聲的也不是奶奶打的，隔天奶奶發現錯誤立刻親自打電話向教授道歉，教授接受了奶奶道歉也有PO文讓大家知道。2:有些網友批評三姊弟是在賣愛心不是在賣布丁，請問批評三姊弟的網友你們有去買過嗎?你們有真正了解三姊弟嗎?三姊弟每個月都有寄布丁和餅乾去給好幾家孤兒院。他們一直心存感激社會給予的溫暖，以微薄之力回饋社會。奶奶戴的眼鏡並不是網友所說的3000多元的名牌眼鏡而是一支100元的沒有度數的仿冒品眼鏡，預防風吹眼睛乾澀不適。3:關於大家質疑姐姐去吃高級餐廳一事在這裡向大家說明；是因為姐姐滿18歲了，要好的同學請她去吃餐廳慶祝她成年。至於蘋果手機則是她姑丈兩年多前看她都要回覆粉絲專頁的訊息而把姑丈自己使用的蘋果手機送她讓她能比較快速的回覆粉絲專頁的訊息。4:姊姊讀書的學校離家很遠且她很早就想要擁有一部機車可以常去觀音山看她媽媽，所以她才去打工分期付款買這部機車，這是靠她自己打工所賺來的錢去買的，而且現在還在納分期款，這樣有錯嗎？5:至於姊姊送蘋果手機給同學的事情也向大家說明，是因為姊姊很要好的同學生日而姊姊為了讓同學驚喜而送同學一支展示用的假手機（通訊店就有了），純粹是好玩，同學間的嘻笑怒罵情誼交流這樣也能被作文章。6:關於弟弟的名牌衣服是去年失親兒協會帶他們去台北打球，一位當醫生的方叔叔帶他們去買的。7:弟弟抽菸是因為有別班的同學對弟弟不滿而故意要栽贓弟弟的。難道貧窮人家不能有一件比較好的衣服，也不能去吃一餐好一點的嗎?在事情發生的當下我們也有立刻道歉了，發生至今三個月了在這段期間很多網友都在網路上罵他們一直逼他們關掉粉絲專頁，不是我不立即關粉絲頁，而是還有一些退、訂單未處理完。你們以為布丁很好賺嗎?有一些網友說一個月賺了70幾萬，真有那麼好賺，大家還賺22K幹嘛，來賣布丁好了。一個布丁要水、電、瓦斯、食材原料、布丁盒、封膜、包裝盒、人工、宅配費等等成本後賣20元，真的好賺嗎？姐姐早已不參與布丁製作，憑祖孫3人有辦法一個月賺70萬嗎？你們有來實地了解他們家嗎?兩個弟弟睡地板將近四年了，他們睡覺的地方是木板蓋的有一邊坍下來了加上這次的地震更加嚴重每次颱風下雨的時候整間好幾多地方都會漏水，如果有這麼好賺的話他們為甚麼不把房子修好不要讓弟弟睡地板請你們有空可以去他們家看一看了解實際的情況。而且最近還會有人晚上去他們家恐嚇叫他們要收起來不能賣，也口出惡言漫罵三字經，要離開的時候還自行拿了好幾盒餅乾離開，行為與強盜無異。試問：這些行為是有愛心的人會做的嗎？他們肯定不曾購買過產品，純粹是看他們祖孫無靠來欺負的。還有要退款的買家，明明已匯款歸還了，還一直坳說我們沒匯，要我們再匯，提出匯款證明後還故意打電話來，意圖言語刺激，偷錄音想藉此再造話題打擊。種種惡意抹黑、打擊、言語霸凌不勝枚舉，成年人都承受不住更何況2個弟弟只有15歲。最後還是深深感謝曾經幫助、鼓勵過三姐弟的朋友，你們的愛心與支持我們會永遠記得。三姐弟將來有能力會將這份愛延續，幫助更多需要的人，回饋社會。另外阿嬤為了生計，會到愛河家樂褔對面擺攤賣餅乾，若有網友願意支持，歡迎來購買。==============================================================================5樓你信嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457382539.A.6E3.html
LineFriends (※Mojin.con_摸莖歌詞網)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼那麼多人要抽菸
Tue Mar  8 04:28:56 2016
我大學沒畢業跑去做服務業一開始壓力很大我沒經驗也不會應對長的又胖動作又慢後來一年兩年過去習慣了服務業我的同事們幾乎都會抽煙其實我是非常討厭抽煙而且我本身有氣喘接下來我要說我曾經做過的荒唐事我大一剛離開鄉下曾經一個月跟三十幾個不同的男人睡過約炮變成了習慣但也很空虛後來我發生了一件事我到了一個大叔家裡當然該做的都先做過了他問我說要不要試試看更爽的我當然是說不用了他跟我說大叔不會害你你這樣子到處約炮是不是很孤單又空虛你先用力吐氣慢慢的用鼻子吸我照做了我先說我非常的後悔這樣做其實用完後的感覺是非常放鬆的而且會無限擴大當下的性慾如果看著片子嚕管大概會爽平常十倍當下我們又什麼都做了而且沒戴身體非常的冰冷而且當下想著什麼情緒也會放大好幾倍我很難用文字形容那種感覺我後來效果過去了我一直發抖手腳僵硬呼吸急促他問我要不要再補一口然後送我回家我一直哭然後動不了我只能躺著什麼也不能做我記得那天中午很熱我醒了所有的空虛和後悔都加倍奉還到身上還有質疑跟自責後來流的汗都是那味道還有我根本沒辦法吃東西因為味覺變得很奇怪吃什麼都苦持續大概兩天又過了三個月我戰戰兢兢的去篩檢還好是陰性當然HIV+病情控制得當是可以過上正常人的日子但我說不怕是假的因為我怕爸爸媽媽知道我是因為亂搞才得到這件事成為了一個契機我休學了直接去工作因為我再也不想要那麼的迷惘那麼多字我只是想說當你走在人生最無助的時候不管是香煙是酒還是其他的能讓你一時逃離的物質它們不會幫助你處理你的不順不愉快壓力負面情緒它們會在人體機轉後再次的讓你後悔--對啊我真的活該在內褲裡對屁啦我剛用手機打的欸其實我也一段時間覺得自己很髒身為同志的自己又恐同還好我朋友鼓勵我不然我應該不在了連上八卦版讓別人噓也沒辦法看人體質我這輩子是打死我也不再碰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457382639.A.3AC.html
WeaveBear (Code Grease反胃の魯魯熊)
Gossiping
[問卦] 虞姬和項羽在垓下被百萬軍隊圍攻時在想啥
Tue Mar  8 04:30:33 2016
垓下歌力拔山兮氣蓋世，時不利兮騅不逝。騅不逝兮可奈何？虞兮虞兮奈若何。項羽因為一連串錯誤決定，加上時運不濟最後被劉邦團團包圍在垓下跟隨他的傾國美女：虞姬面對主堡即將GG，那時在想甚麼?有沒有八卦?--03/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1403/0501:14--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457382666.A.C52.html
RockJason (Rock Jason)
Gossiping
[問卦] 八卦版比Dcard溫馨的卦  嘻嘻
Tue Mar  8 04:31:03 2016
比起Dcard一天到晚只會發一些沒營養的0分文章一篇一個人在家就出動鄉民壯膽的場面真是讓人為之動容啊！有沒有其實八卦版民都是刀子口豆腐心的卦？嘻嘻.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457384706.A.6D2.html
a12345x (一隻小浣熊)
Gossiping
[問卦] 圍魏救趙的時候魏國在想什麼
Tue Mar  8 05:05:04 2016
圍魏救趙的時候最終魏國被迫放棄進攻當時魏國是在想什麼--

