https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452155249.A.5C3.html
ispy03532003 (臭酸肥它)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 給那些說兩黨一樣爛的人
Thu Jan  7 16:27:26 2016
外來政權當初的建立基本上對台灣人來說只是一段別國歷史乾台灣人屁事wwwww美帝表示拿拎北一堆資源當成自己政績還好意思說嘴"只有"執政過八年?還真好意思講喔台灣民主化到現在不過2x年真正民主意義上的總統直選甚至才1x年而民進黨就佔了其中8年這樣子很爛呵呵貪汙犯?貪汙在哪?國民黨出過的總統殺過的人比我吃過的鹽還多這倒是真的2000年的逼宮大戲表示有誰看過哪個打敗仗的外來政權跑到別的地方還能吃香喝辣還迫害當地人民數十年的然後還會拿這個出來說嘴的奇文共賞以上--◣◣≡≡≡≡≡≡███████▼▼幹你媽的高譚市要爆炸啦≡≡≡≡≡≡██皿︱/我要先閃了等下還要看SOD咧█████--"總統"結果你們看看奇在哪裡也沒人講個出個所以然來我好歹還講了一些東西按2的呢?請問誰有說沒關係的?跟實質影響力這個神理由來比一點都不奇阿而且話說回來用這理由來說嘴的話那不就證明K黨在這點一點都沒比較好不是嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452155316.A.318.html
lupinlin (龍貓小俠)
Gossiping
Re: [討論] 2016別投第三勢力小黨之個人評析
Thu Jan  7 16:28:32 2016
這個我當時有講過，行政院會被驅散，主因是人不夠多，拳頭不夠大，與能不能用警察權無關。如果立法院不能動用警察權所以不會被驅散，那318晚上警察為什麼會攻堅？立法院方面的人又何必騙說警察要攻堅了快回防？-------------------------------------------------------------------怎麼會跟警察權無關?你以為人多一點就有用?天安門事變怎麼來的?行政院會被驅散,最主要的差異是立院的老大和不少的立委願意讓學生待在那邊.而行政院的老大江宜樺不願意.如果江不是馬英九培植出來的,又或他願意多多同情一點學生,行政院當然也是可以佔的下來,而且他還不用等到1129敗選就會被馬換掉.不要以為拳頭大就有用,真的打了警察再看看社會的風向會變成怎樣,而且你以為一個血肉之軀是要怎麼跟全副武裝的警察對抗.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452155400.A.7F0.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 16:29:58 2016
是嗎？結果喬半天搓半天的結果是"半分忠"？我不是說柯沒貢獻但照你的說法根本是要有柯喬出"逐條審查和加開公聽會"才會有人民的憤怒，才會有太陽花但我跟你說實在話如果沒有喬出這個東西我想太陽花的動能會更充足，人民會更肚爛說別人是收割力量結果現在把柯搞成像是太陽花之父未免也誇張了吧尤其"這才給了"這幾個字事實上沒有柯在喬太陽花也會爆發因為人民積怨已久當然，我並不是對於柯在其中奔走甚至在旁邊租房子等等作為一概抹淨這絕對是有貢獻的但就連柯自己本人也說自己僅是太陽花運動中的一份子但部分支持者的用詞未免也太吹捧了些吧==不知道柯建銘本人看到會作何感想？所以我要感謝柯建銘之外還要感謝王金平放太陽花的同學一馬？也要順便感謝馬英九最後沒有強行動用警力攻入立法院？這邊我也坦白跟你說當時就很多鷹派希望將事情走的更極端當然現在時過境遷也難說他們這樣的想法對不對會造成甚麼樣結果但要說公民團體能在立院待這麼久最大功臣是柯建銘不如說最大功臣是馬英九因為馬英九才造成這麼多民怨才覺醒這麼多人，凝聚這麼多力量對不起，結果是"半分忠"我的立場是完全支持未來民進黨(泛綠)過半的話以後立法院就專門比人頭讓人民可以真正體會到自己這一票的份量減少法案(利益)互換這種狀況但看來民進黨與蔡英文並沒有打算要解決政黨協商這個過去的遺物所以我希望政黨協商能夠更加發揮它原始的意義讓少數的聲音有一定的份量你說是過河拆橋我反而覺得時代力量在自廢武功不過人家自廢武功，關未來極有可能成為第一大黨的民進黨啥事？取得關鍵少數的席次大家在院會裏面爭取支持啊每個黨都有鐵桿支持者不理性的人多得是但今天批判政黨協商的也不是只有時代力量這群人那我換綠社盟王寶萱好了林濁水先生你一句反政黨協商的人就是下一代689其實我認為你這種作為，正是製造政治狂信者的不二手段--你不如跟大家說說太陽花運動應該要感謝柯建銘好，還是馬英九好了我只是想表達反政黨協商從來就不是時代力量發明的這個問題老早就受到討論只是因為柯邱對決，才備受關注那你可以另外補一篇文章專門批判這些現象但至少我這篇沒有把太陽花的桂冠放在哪個特定人，或者特定團體的頭上可是原文下那種太陽花非柯建銘不可的態度身為一名參與者跟我的觀感有很大的落差同樣你也搞不清楚跟你對立面的人反感的來源其實我會去投台聯但台聯看起來比時代力量更不樂觀但，投票是自由意志，我爽就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452155687.A.295.html
skychris (要放大絕招了)
Gossiping
Re: [新聞] 馬再批小英「沒用大腦」強調民眾生活並
Thu Jan  7 16:34:45 2016
資料來源:觀光局中華民國國民出國目的人數分析統計2015年2014年成長率1~11月12,198,47610,935,97811.54%12月908,65712月未公布,若以2014-2015年,1-11月11.54%成長率算是1,013,556,全年13,212,032人次若以2013-2014年,12月7.16%成長率算是973,717,全年13,172,193人次無論如何,馬囧聲稱的"去年台灣有1300萬人次出國旅遊",大概就是指這些人了.然後他就腦補這些人都是出國去Happy的?好啦,腦補也是用腦,如果這就是台灣總統用腦的方式的話....--你戳破另一個盲點了

