https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457715940.A.D2B.html
arsehole (又騎又磨姿勢且佳)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提租屋專法 房東挫咧等
Sat Mar 12 01:05:36 2016
你知道嗎？政府有一個機構叫做國發會，裡頭有一個租住宅政策幾乎九成以上的經費完全拿去補助青年購屋貸款的兩年免利息的利息費給銀行。到底得利的是誰？對於租賃租房政策，毫無著墨，號稱已開發的台灣，這十幾年來租屋根本就是個黑市場，逼的年輕人要去購屋。一方面喊著要打房，一方面又拿納稅人的錢來補貼購屋，真是天大的笑話更好笑的是今年貸款成數拉高，最高到八百萬了哦，買不起沒關係，房價上千萬貸款成數拉高，人人都買得起，房市井噴了。當社會一直在喊居住正義，喊要便宜的房子，但老實講，便宜的房子可能只有鄉下在鄉下地帶了吧，至少政黨輪替的好處是，租賃專法大家開始在討論了而不是數十年來完全沒有討論，完全漠視，明明發生在你我身上，遇的到的機率比走在崎嶇的產業道路被蚊子群體輪姦的機率還高，沒想到看完一堆人在反對此法讓我在去年看到的新聞我還笑馬腫捅不食人間煙火，沒想到他說的是真的，只剩我和我同事朋友親戚們是那15%的魯蛇，馬腫捅對不起，我錯了。當然我希望此法能夠保障房東及房客，惡房東應該不用多說吧前陣子的張姓二女房東，如此坑殺房客，真是一絕當然惡房客也有，前年的港女...房東怕遇到惡房客，房客更怕遇到惡房東，有一些房東不是非常惡，就是很喜歡從水電費上下其手，學生時代租屋的時候，常聽到房東拿水電費一度多少，然後還收的不清不楚，相對的房客也是，該繳的錢避而不見面，欠租好幾個月房東存證信函也寄了，最後受不了直接傳簡訊已怕房客發生意外，偕同警察要破門才回應說怎麼了之類的，透過家長出面繳清。社會住宅，其實成效有限，更不用說僧多粥少，再來就是成本，這數十年來蓋的國宅走的路線就是賣，只比市面上賣的便宜，但看看近期的浮州合宜住宅那精美的詞彙本公司投入「板橋浮洲合宜住宅－日勝幸福站」建案之初衷，是為了實現台灣居住正義，提供合宜價格、環境優質的房屋......社會住宅有必要要蓋，但台灣空屋率非常高，卻沒想從這點著手，釋出空屋這點應該是租賃專法通過後，下一步應該要做的事情。租賃專法有幾點應該要去注意的，繳稅、長租約、房東及房客權益、特定弱勢族群租屋當然如果政府能跳下來去做，房東只專門收稅金就好，政府就當包租公等面對修繕、面對房客等等雜項，都透過政府就可以了，當然有人會說，人力哪裡來路上不論風雨，每天舉牌子的房仲，其實就是個人力，可以轉成專門房屋租賃的人力透過政府的教育訓練，給薪管理，一來可以降低失業率，二來就可以健全租屋市場。另外一個空屋的問題，我想從稅制上改革，空屋稅率拉高，空一年就多少％，空兩年就空多少％，空越久抽的稅越重，而且是分地區空屋，就業人口越多空屋稅就越高台北市住宅空屋，跟雲林空屋，稅率制本來就該不同。去年公視有話好說就有專門介紹租屋市場，有興趣的人可以去看看--立馬有人崩潰了，現行法令還沒過，崩的特別快，現今的處理方法也不就要一年多我之前的房東碰到租屋蟑螂，欠租扣到押金沒了，存證信函寄一寄，上法院搞一搞一年多才返還房屋，照你的邏輯講，房東不繳稅，憑什麼可以申請救濟？既然是出租，房客按時繳交房租，不欠稅也沒有破壞房屋，為什麼不能繼續住下去？不外乎出租就是要賺錢，既然有穩定的現金收入，沒事幹嘛要趕？通常都是收來自己自住，不然就是要賣，還是有一堆子女要結婚，所以房子要歸還，才叫房客走。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457716079.A.7F7.html
cs2260cs (一拳超人)
Gossiping
[問卦] 不認同"中華民國"者，禁止納保，好不好
Sat Mar 12 01:07:57 2016
黃安-因為出賣中華民國，卻還回台醫治，濫用中華民國健保資源我提議以後不認同"中華民國"者，禁止納健保，大家說好不好這樣一來台灣也會少了很多吱吱，健保又可以免於破產，兩全其美我一定是個天才--SentfrommyAndroid--納保跟繳稅無關恭喜我，健保可以排除你了可以阿，放棄中華民國籍就可以繳稅的人，國籍是中華民國喔小孩無繳稅，但也有健保但健保是中華民國的制度，繳保費的人也是中華民國籍的包含台灣好麻我也本人保證，決不改變

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457716191.A.693.html
RG470AHZ (金門金門王)
Gossiping
Re: [問卦] 沒有砸錢上台大會很難嗎?
Sat Mar 12 01:09:48 2016
台大九成的學生都過得衣食無虞,半數以上更是不用煩惱出路.爸媽多是醫生律師教授高級主管,不然就是公教人員,兒女通常不會蠢到哪去啦,說砸錢砸進去太誇張,不如說是從小重視教育加上本身有讀書的本事.雖然不算砸錢砸到進台大,但他們碰巧家裡都有點閒錢.那麼,家境貧窮,上台大的有沒有?有的,那個人叫做陳水扁.不過這種事是違反世界常態的,過一陣子世界就會自動修正這些bug.所以你看陳水扁現在怎樣了.--剛好不是,我是公教子弟.其實公教人員子弟是台大學生的最大來源.老師非常愛比較,整天在比你的兒子建中,我的北一女,在這種環境下長大,孩子不讀個台大連他自己都會覺得過意不去.我認為條件有二1.學生生活無虞,無須為家計勞累2.家長重視教育公教人員、高階白領家庭通常滿足這兩個條件,自然考上名校的就多.我第一句話就說九成了工讀生就那剩下一成那九成的確是家裡不差他這一份薪水的啊不然你以為家裡隨便給你讀冷門系喔窮人才需要讀電機醫科法律賺錢好嗎IQ140以上的學生..應該翻課本就能考到指考500分了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457716482.A.E3F.html
Jassss (Jass)
Gossiping
Re: [問卦] 住中永和是什麼感覺？
Sat Mar 12 01:14:40 2016
小弟住南勢角可以老實跟你說住久了真的不是很舒服交通雜亂就不提了這個大家都知道居住人口密度超級高鄰居吵架看電視罵他家的狗都聽得一清二楚頂樓違建一大堆神奇的是找立委關說一下通通又不用拆了斑馬線紅綠燈根本都是假的不分男女老少都直接衝差點撞上去還會被瞪南勢角夜市更誇張人車爭道超級嚴重因為人行道根本就被攤商佔走了雖然有人說原本就要給人家做生意的空間但真的有行人被撞到底誰負責呢文教更不用說整個爛到爆教師line群組只會傳吃喝玩樂跟支持kmt整個南勢角沒有半間像樣的書店畢竟八嘎冏一大堆飆車都來不及了看屁書整個城市根本一團亂住了二十年現在只覺得這是個墮落的城市反正一直以來作為鐵票倉的中和上位者的態度就是能夠給予最基本的生活滿足就行了平時靠拉攏跟舉辦各種奇怪的里民活動就可以連任了要建構城市美學跟提昇生活品質根本奢想-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--我前幾天看美國房價，中和已經可以跟紐約房價的中位數平起平坐了，不可思議沒錯，身為一個夜市，完全沒有垃圾桶，印象中唯一一個是在捷運站四號出口出來的馬路邊，但幾乎都塞爆，要靠技巧才丟得了江永昌才剛上任，在這之前，長期都是kmt

