https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462849981.A.200.html
KSHLO (Wunderbar)
Gossiping
[問卦] 有沒有女生百吻是性自主 男生是沙豬的卦
Tue May 10 11:12:58 2016
剛剛看到有母豬之神跑去高加索都市索吻的新聞突然想到有一次跟女性朋友討論討論完有點火藥味女生說：她很勇敢好嗎擺脫父權枷鎖追求性自主我：工沙小那去越南索吻你怎麼不說我很勇敢最好我要幫自己出本書女生：你去阿根本就沙豬噁心有沒有女生去高加索都市百吻是浪漫女性獨立自主男生就是沙豬噁心的八卦?--是真的後來她就封鎖我惹印象中我有提到這論點她就開大絕說大男人....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462850070.A.253.html
aliensu ()
Gossiping
[問卦] 女王完美人生觀
Tue May 10 11:14:26 2016
今早收到這篇Line人生啟示，跟大家分享順道問卦現在的人似乎很不容易得到快樂，甚至很容易憤怒、暴躁...所以我們可以看到許多新聞上有很多人會罵服務生、醫生、路人…，許多糾紛都是來自於無法控制的憤怒情緒，甚至網路上也處處都看的到罵來罵去的新聞或留言，然後互不相識的網友開罵起來，在職場上也是如此。我們在朋友FB也是常看到罵人的動態、留言…，看了都會讓人感到不太舒服。有時候在想，我們的生活真的充滿了謾罵嗎？罵人才會有快感、存在感，才會讓自己開心嗎？但，事實上，罵人並不會讓你快樂，反而活在憤怒的情緒裡才會讓你不快樂。所以現在很多人常說自己不快樂，甚至因為不快樂而求醫。我常聽到很多讀者問我：「我很不快樂，到底怎樣才能快樂？」但，快樂真的很難嗎？我聽過一句很有哲理的話：「讓你受苦的不是事件本身，而是你對事件的看法。」所以，讓你不快樂的，並不一定是那件事情的本身，而是，你怎麼去看待這件事情，才會造成你快樂或不快樂。簡單來說，同樣一件事情，你怎麼來看、怎麼想，就會造成什麼結果。我曾說過一個很有趣的故事，有個人在家裡，從他的窗戶看出去，覺得對面鄰居的家很髒、天空也都是烏雲，道路也不乾淨…，但有一天有個朋友來到他家，驚訝的跟他說：「你的窗戶髒了。」他才發現，原來是因為自己的窗戶髒了，所以看出去的世界都是髒的。那麼，很多時候你看別人、看世界是什麼樣子，在於你的眼睛、你的心是什麼樣子，有美好的眼睛、美好的心，看出去的世界就會比較美好。我很欣賞奧黛麗赫本的一句話，她曾說過：「要有誘人的雙唇，請說善意的言語；要有一雙美麗的雙眼，請懂得看見他人的優點。」如果你總是說著惡意的話語，你怎麼能期待別人對你友善？如果你總是看見別人的缺點，你當然會讓自己和對方不開心。人都是互相的，宇宙的吸引力法則也是互相的，如果你釋放出來的言語和態度都是不快樂的，那麼，快樂的人事物自然會遠離你，即使有快樂的事，也會被你看成不快樂。所以，並不是你的運氣不好，而是，幸運之神偶然經過你的生命，也會被你趕跑。那麼，想要獲得快樂的人，或許在抱怨別人讓你不順眼、抱怨世界讓你不快樂時，也換個角度想，或許，是你要改變自己的眼睛和心靈。當然，這世界不可能永遠都有美好的事，我們的人生也不可能一路順遂，但，你可以把挫折當養份、把不順遂當作挑戰。那一些比你成功、比你快樂的人，不代表他們從沒遭遇不好的事，只是他們用了什麼角度來看待，用什麼心態來面對罷了。但是，要怎麼改變自己的「易怒」體質呢？先讓自己不要為「小事」抓狂開始吧！舉例來說，我以前個性比較衝，假如我開車的時候，遇到別人要超我車，我就會不開心、想罵人，不想要讓別人超車。但是，當我改變了自己的心態後，我覺得我一點也不在意別人超我車了，因為我會去「設身處地」的想，他可能開會要遲到了、他可能正要趕去醫院、他可能要去接小孩、他可能只是心情不好….，想了想，他趕時間就讓他超車吧，我在不高興什麼？我有什麼好爭的？我開車多快個幾秒要幹嘛？我也沒差那幾秒鐘啊！我發現，很多「小事」其實你換個心情去想，都沒那麼重要。為了這種不重要的小事去生氣、去罵人、去跟人家起口角、紛爭、打架，那才是愚蠢至極、浪費生命。我也分享過，我善用了「分類法」來讓自己過的更快樂，你只要簡單分類重要和不重要就好，對於那些你人生中不重要的人事物，你不需要浪費時間和生命在他們身上，你的時間要浪費在那些重要的、你愛你、愛你的人身上。所以，那些不重要的人事物，就不值得你生氣了，反而，那些重要的人、你愛的人，你更捨不得去生氣，愛他們都來不及了，不是嗎？很多人浪費太多時間、心力在那些「不重要」的人身上，讓自己不開心，譬如說，跟不認識也不可能知道對方是誰的網友吵架，跟路人、跟那些你人生中根本一點也不重要的人在那裡消耗你的生命，多年後，你回想起來，會覺得自己真是無聊至極。所以，善用「分類法」把那些不重要的事情就直接丟入資源回收桶吧！我也曾寫過，我們要當自己心靈、情緒的主人，而不要隨意的讓別人影響你的心靈、情緒（尤其是不重要的人）。但有人問：「可是我常遇到那些容易生氣爆怒的人怎麼辦？」我相信你總有一天會學會，面對那些人一點感覺也沒有，因為你已經讓自己提升到更高的層次了，就是不隨別人起舞。別人毫無理由的罵你，不代表你要回罵他。你罵了他，不就是跟他一樣了嗎？就像是你好好的走在路上，突然有一隻狗衝出來吠你，難道你也要生氣的吠回去嗎？當你吠回去，不就也把自己變成了牠？最蠢的是你還去咬牠，狗咬狗一嘴毛，真是太無聊了。所以當有一天你學會面對別人的爆怒沒有感覺，甚至你會設身處地的替他想（可能他真的心情不好所以就多體諒吧），你不因為別人傷害你，就去傷害他。你懂得釋懷、淡定的面對這一切，你就能成為一個更成熟、更有智慧的人。最近我看了許多很紅的心理學家AlfredAdler阿德勒相關的書籍（譬如說「被討厭的勇氣」、「接受不完美的勇氣」…）他所提到的「課題的分離」有講到我們要把自己的課題和別人的課題分開，別人要罵你、要生氣，他不喜歡你，那是他的課題，並不是你，而你要不要生氣、喜不喜歡自己那是你自己的課題。我們不須為了別人的課題所苦，那是他的人生，不是你。很多人常說到，很討厭別人干涉、插手他的生活，覺得很困擾，不知到要怎麼辦？但是，你的人生終究還是你為自己而活，不是活在別人的嘴裡，也不是為了別人而活。你不需要把別人的課題放到你自己身上，他有偏見、他價值觀跟你不同，那是他的問題，不是你。當你遇到易怒的人，你不需要去跟他吵架，覺得自己好像「吵贏」了、比較「大聲」，就是勝利、就是有理。很多人以為這樣才不會輸，事實上，當你覺得公道在你心、你沒有錯，你根本不需要跟他吵、爭一時之快。不吵不鬧的人，不是輸，而是他們認為不需要「大聲」來證明什麼。而，久而久之，你才會發現，那些「大聲」的人，其實往往沒什麼料。因為，有自信的人不需要用攻擊別人來得到信心，沒有自信、不快樂的人才需要靠著爆怒、攻擊來得到存在感。你要讓自己快樂，就要改變自己的「易怒」體質，你不會看到一個過的幸福快樂的人還一天到晚罵人、生氣，你也不會看到一個成功的人一天到晚批評別人，相反的，快樂的人會懂得樂善好施，付出更多。成功的人會懂得幫助別人，他們更希望身旁的人成功。因為他們很懂得把自己寶貴的時間努力花在讓自己快樂、幸福、成功的人事物上，他們更懂得時間管理，與控制自己的情緒。年紀越長，你越會相信，你說什麼、想什麼、做什麼，就會讓你成為什麼樣的人，會寫在你的臉上、也會造就你的人生。常易怒的人，不會有一張討人喜歡、有人緣的臉，成功的人也通常氣場很強、快樂的人也通常都會遇到讓他快樂的事。但還是會有人問：「但我還是愛生氣怎麼辦？」務實一點想，「生氣」帶給你什麼？帶給你好處、還是壞處？你要的結果是什麼？是發洩情緒傷害別人、傷了自己心情嗎？那麼，你讓自己不開心、讓別人不開心，你最後得到什麼？我總是告訴自己，要生氣前先三思、先想一下你要什麼「結果」，再去做。所以我總笑說，我結婚後脾氣變的很好，因為我只要想著我要的「結果」是想跟這個人共度一輩子，那麼現在這點小脾氣就捨不得發了，有話好好說、好好溝通就好，我既然愛他，又何必傷了他、又傷了感情呢？想要快樂，自己的脾氣、個性要先改，要讓自己更成熟，也讓自己成長，就算是遇到不好的事，就當作練修養，這世界上沒多少值得你生氣的事，除非你「選擇」要生氣。就算發生不開心的事，轉個念一想，或許危機也是轉機，也是讓你學習的地方。你怎麼知道，塞翁失馬焉知非福呢？很多事情換個角度想、設身處地想，甚至也不用多想，你要有什麼情緒、什麼心情、過什麼人生，都是你自己的選擇。當你選擇要「快樂」，你才會得到更多快樂。評:1.即便是過去的話，但只要能讓我們心胸開闊，認真學習這態度有何不可2.把網友對自己的批評看作是狗吠，不用在意3.女王形容自己"好端端"走在路上，卻被狗吠，狗相當莫名其妙男生如果把自己稱為"王子"，也會被男生當神一般崇拜嗎?有沒有網友批評在女王眼裡看起來都像狗吠，不值得自己浪費生命去理會的八卦?--對了，我忘記先吠個2聲，差點忘了自己是狗了汪汪~哈哈你怎麼知道是女生XD

