https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456042957.A.53B.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [新聞] 國考退燒 3年銳減30萬人
Sun Feb 21 16:22:34 2016
大家好本魯是鍵盤公職補習班班主任同時擔任鍵盤公職國文科名師主任跟大家說不要太在意這個國考的報名人數和錄取率啦因為不論報名的人怎樣增減其實機關每年開缺的缺額都不會差太多的各位同學要當的是那個錄取者而不是一天到晚計較砲灰人數而且近幾年來因為退休潮5都改制中央組織改造總錄取人數反而還是增加的根本就是考公職的大利多同學要會把握機會當年金融海嘯的時候無薪假和裁員正夯很多中年失業轉職社會新鮮人和在學學生都來報名國考所以3年前的國考人數一直是逐年增加但其實國考也沒有那麼好考一些因為經濟景氣因素報考的人過了幾年沒考上或是找到工作了就會去工作而沒有繼續考所以現在的報名人數只是回歸基本面因此也沒有什麼退燒的問題難考的還是一樣難考好考的還是一樣好考招不到人的還是一樣招不到人不過主任告訴各位同學警察鐵路高普考的錄取人數已經連續好幾年創新高了現在真的是大量開缺的天時想要上榜的同學一定要把握此時不考更待何時?主任和各位同學共同勉勵--有啦退休潮國營企業也是面臨同樣的問題歡迎打臉喔有多大力就請打多大力本班公道誠實童叟無欺

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456043102.A.AC4.html
goodjeff (goodjeff)
Gossiping
Re: [新聞] 批向國父遺像敬禮「神格化」 綠委要廢除
Sun Feb 21 16:25:00 2016
真的要推孫文根本被神化罷了講白一點就是八嘎炯啦整天無所事事把蘿莉女友一個換過一個革命好幾次也沒一次成功最後一次成功也不關他的事說真的這種人要說國父真的很好笑最好笑的是這種人以前竟然會在偉人傳記中出現要說台灣國父可能只有李登輝夠格了其他都蠻廢的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456043147.A.9F7.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有喜宴中的霸主-羹湯的八卦
Sun Feb 21 16:25:44 2016
有八掛當然有八掛我媽以前去老家幫忙過辦桌她在端一盤菜出來時不小心打翻了!!!!炒菜師傅說沒關係把地上的菜撿起來洗一洗我媽很吃驚的照做了然後師傅就把洗過的菜加些調味料加些勾芡重新又煮成一盤羹菜讓我老媽端出去還真的是吃不死人耶^_^(我老媽有留心觀察了一下)我以前當過兼差廚師老鼠比貓大我看過菜裡面都是蚯蚓要一片一片慢慢洗我幹過!!!菜裡面有小隻德國蟑螂一定要挑出來千萬不可以讓客人吃到!!!!我炒出來的菜給客人吃我自己也在吃也沒吃死人阿~~~~高溫處理之下安心啦!!!!客人會覺得髒是心理作用甚麼東西煮過不可以吃??煮熟的小強有比黑心油危險嗎??--鬼島大學虎爛系書卷--阿吃不死人啦~~~~對嬤!!!開過餐廳就知道不管怎樣掃都有蟑螂啦客人不要吃到就行啦食物一定要煮熟啦~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456043179.A.5DF.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [問卦] 朱元璋後代應該長怎樣?
Sun Feb 21 16:26:16 2016
你講完全講錯了，明代的皇帝像真的有半身像，你沒看到第一張就是半身像嗎？半身、全身在臺北故宮都有收藏。第二張畫真假並不是重點，因為醜畫一再被臨摹，特徵被放大，所以愈來愈醜，而且有許多版本流傳，光是第二張，我就看過三個版本，重點是它們有一個源頭。醜畫的正式術語叫作「異像」，有兩個特徵，第一個是長下巴，第二個是臉上有十二點黑痣，民間流傳那種面相是皇帝像，可是真的太有型，有些人喜歡，有些人不喜歡。所以又產生了一個帥哥版本。推文有人說：「陳為民那張是清朝壓抑反清復明的情緒被醜化出來的贗品。」也不對喔。嘉靖十四年（1535）年進士張瀚他說：「我擔任戶部尚書，進入武英殿，得以瞻仰太祖、太宗的御容。太祖的容貌，眉毛袖氣，目光炯炯有神，鼻子直而嘴唇長，面容飽滿，鬍鬚不長，與民間流傳的怪畫不太一樣。相傳太祖畫像時，曾經殺掉好幾個畫師，最後一個沒死，民間所流傳的，會不會就是那個沒死的人畫的，也不一定喔。」從張瀚的這段話可以知道，朱元璋的醜畫在明代中期就已經廣為流傳。張瀚雖然看在武英殿到的是帥哥版本，不過醜畫確實也是官方版，早期還發到各地，跟張瀚差不多同期的文人張萱在《疑耀》說：「明太祖的畫像，我爸在雲南的皇家招待所裡面中有臨摹過一張，面貌龍形，鬍鬚捲捲的，左臉有十二黑子，非常奇特，和世俗所傳的相同，原來是真的長這樣。」張萱說的「龍形」大概就是委婉的說朱元璋的下巴，總不能說很醜，所以就拿面相學的異像來比喻，而醜的版本確實保存在明代的皇宮裡，臺北故宮也有收藏，早期師大退休的黃小平教授有寫過幾篇相關論文，有一篇叫〈明太祖畫像考〉，近來也有許多這方面的研究，我阿嬤叫我吃飯飯，詳細內容我懶著打了。本文參考書目：1.［明］張瀚，《松窗夢語》，卷6，〈方術記〉，頁110。2.［明］張萱，《疑耀》（《四庫全書》版），卷1，頁數我忘了。--◢███◤█████◣██◢█◣◣███◥██◢███◤█◣◢██◥██◥██◤◥◥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456043215.A.ABC.html
Longoria3 (Longer)
Gossiping
[問卦] 茶碗蒸是否？營業師或化學專家請進
Sun Feb 21 16:26:53 2016
大家安安，阿魯我今天閒來沒事路過吉耶家突然肚子好餓就想來一碗好吃的牛井(中間加一點，不會寫)店員很可愛，推薦我再加點一個茶碗蒸我又餓又開心就點嚕殊不知拿到的時候嚇了一跳包裝上的字怎麼那麼密密麻麻我都看不懂，請問有沒有營業學專家可以幫我看一下吃完這個有妹有健康疑慮小弟才剛出社會不想成為家人的負擔0__Q--重點是包裝敲難開的，硬拔噴的到處都是ˊˋ

