https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452674921.A.E2A.html
eugenehi22 (近藤靜也)
Gossiping
[問卦] 發誓時做什麼動作最有效果
Wed Jan 13 16:48:36 2016
發誓是一種很玄的東西如淫水洗近來常看到許多人發誓但口說無憑總要做點什麼來證明自己絕對沒做/做得到有的人是斬雞頭燒黃紙有的人是跪下親吻他從沒公平對待的土地更有甚者不惜以全家性命要脅結果他家開的衙門還不理他聽說之後有人會率領家人上演脫毛秀全身熱蠟除毛以示決心請問大家若你要發誓做什麼動作最有取(ㄩˊ)信(ㄌㄜˋ)於(ㄉㄚˋ)人(ㄓㄨㄥˋ)的效果--　　　我～會送你紅色玫瑰　　　　　　　因為其他顏色～比較貴　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452675150.A.4A3.html
luder553 (路德)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵這件事很重要?
Wed Jan 13 16:52:28 2016
1746T陸軍兵器連120砲地區小金門+大膽島當兵重不重要？就以前來說是很重要，早期報紙應徵廣告很多都會註明［限役畢］，當年的觀念也認為當過兵會比較穩重、有擔當，也是男子漢的象徵，我們這群人也會說當兵時的回憶與笑話。隨著時代改變，現在不叫當兵啦，根本是夏令營好嗎，本人甚至認為現在國軍實力不予置評啦。軍中確實有他的黑暗面，這是大家都知道的事，但對於精實戰力與訓練也必須是需要加強的。1996年台海危機，伶北就在最前線的大膽島啦，當時全線戰備伶北都沒在怕了以前當兵是指標，現在....見仁見智啦--ㄧ般訓練就在比砲操速度了，輸了還有懲罰勒，很操也很有成就感

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452675177.A.92F.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有警衛深藏不露的八卦？
Wed Jan 13 16:52:51 2016
警衛問：「你是誰？從哪裡來？往哪裡去？」大哉問。顯然這位警衛也是一位哲學家。請問有沒有警衛深藏不露的八卦？--文藝派對--

