https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456573236.A.CCF.html
raven13 (R13)
Gossiping
[問卦]有沒有跟"板手"一樣大的八卦?
Sat Feb 27 19:40:32 2016
各位30CM的夥伴們貴安CC要形容大小長短除了直接用數值說明有時候拿根香蕉出來當比例尺更容易讓人抓個大概那什麼時候才能拿板手當比例尺呢?甚麼東西能跟板手一樣大?有沒有八卦?--『有人說，“人生是正負零”』『精英也會歡喜會悲傷也好』『幸福的人類也正在積累與之相應的巨大艱辛也好』『嘛，大概就是那個意思』『所以人類才想要全部平等，我是這麼認為的』『但是』『說“人生是正負零”的人』『肯定是個積極的人』『因為是個幸福的傢伙，所以才能說出那樣大徹大悟的話啊』『至少比起過負荷幸福』『我不認為因為有消極所以就可以抵消掉積極——』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456573437.A.0A1.html
ousapas (komica123)
Gossiping
[問卦] 228加害人都不用被審判的八卦？
Sat Feb 27 19:43:54 2016
二戰結束後日本有遠東國際軍事法庭德國納粹有紐倫堡審判甚至到現在還有納粹幹部被抓進法院判刑的新聞台灣怎麼就沒有對228加害人的審判？殺人坐牢不是天經地義？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456573572.A.FD9.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津：發3000元育兒津貼，不是一個目
Sat Feb 27 19:46:10 2016
台灣不要再搞社會福利了台灣再繼續搞社會福利就要亡國滅種我支持課徵資本利得稅但是稅是要拿去從事國家建設把餅做大一點不是拿來去亂花的台灣現在的窮人一堆都是窮且不向上反正得過且過型的然後很多都製造社會問題所以一定不能繼續玩補貼窮人的行為否則只是鼓勵大家去當窮人而已對照美國美國的民主黨就是整天在玩這個招式反正美國民主黨瘋狂補助拉丁非法移民甚至想盡辦法讓這些人擁有選票然後用舉債補貼這些人的方法然後進行政策買票--台灣不要走福利國家,現在福利國家都債台高築了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456573653.A.DE2.html
heysiri (heysiri)
Gossiping
[問卦] 有沒有德國車不准開進東歐的八卦
Sat Feb 27 19:47:31 2016
想來問問神通廣大的鄉民本魯正在規劃自助旅行再看租車公司的公告都說1a2b還有vw不能開進東歐爬文也找不到原因蠻好奇的到底為何啊？是會被當地魯蛇誤認開車的是溫拿而洗劫嗎或是當地竊車集團猖狂嗎？還是怕426開回強國？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456573803.A.E07.html
GGGGYYYY (嗯嗯)
Gossiping
Re: [問卦] 為何港澳人打中文都要打看不懂的國字?
Sat Feb 27 19:49:59 2016
很正常啊他們就連體育新聞球員名字的翻譯也跟台灣天差地遠比如這篇新聞美國時間周三NBA常規賽，高比職業生涯最後一次作客灰熊，雖然最後以119:128落敗，但賽後他特別大讚老對手卡達是最強的「入樽王」。湖人作客以119:128不敵灰熊，最後一次作客灰熊的高比拜仁（KobeBryant）今場14投5中得13分，但陣中其他球員佐敦奇勒臣、路易士威廉斯以及迪安祖路羅素得分都超過20分，賽後高比也稱讚迪安祖路羅素的表現，並指讓迪安祖路羅素打正選，才能鍛煉他對於比賽的掌控力。對此迪安祖路羅素說，「只要得到機會，NBA裡任何人都可以打得很好。這完全取決於你能得到多少機會。在今季較早時，球隊雖然讓我打正選，但卻沒有找到節奏。但我不會給教練讓我坐板凳的理由，這是最重要的。」此外，高比今場再與老對手卡達交手，賽後高比直言卡達是他見過最偉大的入樽王，高比說，「他（卡達）的入樽充滿美感，是優雅和力量的完美結合。」湖人陣中同樣擅長入樽的拉利南斯亦表示十分崇拜卡達，他說，「跟這樣的傳奇球員對陣，真的很值得珍惜。」看香港新聞你會認得居里奇雲馬田奇雲路夫奴域斯基占士這些人是誰嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456573851.A.07E.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 翻譯不夠好 聯經重譯再版免費換書
Sat Feb 27 19:50:49 2016
02/2711:25大衛哈維是1.當今世上活著的社會學領域的TOP5,可能更高.2.當今世上活著的馬克思主義領域的TOP1.3.地理政治學的Creator只要你要開口講:英美帝國主義霸權之興起諸如此類跟國家集團發展強盛有關的題目,只要他站在你面前,無條件你先退三步,向他九十度鞠躬敬禮後再開口.聯經出這本中譯本,半年之內兩刷賣完,你就應該要知道,有多少人在等.電腦類書籍,再怎樣,出版社都還會弄個線上訂正檔給讀者下載,常年以來,許多社科類圖書都是出了之後就開始擺爛,不要說再版,連線上訂正都沒有.因為這本書翻得夠爛,我之前還想乾脆弄個來對付聯經,如果不是因為我真的太忙太混太廢,板上理盲濫情光嘴炮的酸民就會見識到什麼是　　　　　　　　　　　　　肯出新版還免費舊換新,勉強讓人覺得這出版社還算沒有喪盡天良,毀了一本大作(~誤其實,更無奈的是,有更多的書,我們只能從天朝國找簡體譯本,什麼正體中文大本營,已經變了,許多大角的大作,等到你老都等不到譯本.非洲良心阿奇貝的奈及利亞N部曲,全天朝國從黑龍江到海南島都不知道譯幾輪了,台灣十年前新雨出版社譯了首部曲,十年後遠流還在重譯首部曲...電腦圖書呢,不必翻英、日書了,直接天朝國人寫的簡體中文版簽了拿來翻就好,更快更省.這本書的譯者還是在香港唸會計,不是唸社科的,我看台灣國的文化就快滅了吧...各界是?　　　　　--

