https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462984048.A.E55.html
six0600 (小六)
Gossiping
[問卦] 有沒有歷久不衰的廢梗的八卦
Thu May 12 00:27:26 2016
本魯今天去換機車機油，結果老闆拆了我的坐墊不禁聯想到某個很大聲的平頭說的話，怎麼可以紅這麼久還有萬年不膩5F梗排骨酥湯冥府之握LYS等等明明只有首篇好笑後面都已經玩到爛可是卻可以讓大家講個不停有沒有歷久不衰的廢梗的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462984375.A.381.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 臺灣犯罪天堂的八卦?
Thu May 12 00:32:51 2016
各位好剛剛看可愛巧虎島時突然想到犯罪指的是做了一件使大多數人無法原諒的事情因此犯罪件數多的地方肯定大家不能安心台中名產是子彈與酒店新北不管發生什麼事一定要說不意外究竟哪邊才是真。極惡犯罪者之地呢？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

