https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459269757.A.6BD.html
npsi ()
Gossiping
Re: [新聞] 高大成：廢死是浪費時間監禁被唾棄的人
Wed Mar 30 00:42:31 2016
簡單來說支持廢死的人是以個人利益為出發點因為國際研究已經證實執行死刑無法降低犯罪率但是自己卻可能在衰到靠北或是被陷害的情況下捲入凶殺案或是其他案子特別是有權有錢的人更容易被設計殺掉犯人當然大快人心不過在屏除掉同情心同理心這些情緒下我也會選一個對自己有利的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459269884.A.178.html
hacnec (日出而做日落而息)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦板有30歲以上啃老族嗎
Wed Mar 30 00:44:37 2016
這讓我想起我姨丈他弟也是個廢物，還附帶一個小鬼一開始姨丈和家族都很幫忙組房子介紹工作什麼的樣樣幫結果房租不交工作烙跑小孩子打架不受教樣樣來做後姨丈只好家裡讓一個房間給他弟還好他弟小孩國中畢業就送去當兵可是家裡還是有一個瘟神每個禮拜發錢給他保平安整天龜在那間房裡看電視大家也裝作沒這個人姨丈看在爸爸面子上，養了一個廢材弟弟想說養到爸爸走了也仁至義盡就趕廢材出門或給政府處理之類的結果，姨丈爸爸過世時在病床前找姨丈過去說：oo，我這輩子最後的遺願，就是希望你繼續照顧你弟GG姨丈欲哭無淚好在不到一年他弟莫名就病死了大家都說他爸不放心自己顧xd我感覺原po舅舅以後也要悲劇啦勸勸你媽開始打預防針先跟外公哭自己這邊不好過至少最後不會接棒家族遺願--╔《新版十二生肖》═════════════════════════════╗║║●●╰╯◣ˍ▁║▌◣║/██╯▲█◤║╚═══""═══════════════"═"════════╝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459270040.A.D6C.html
inuyasha1212 (wawa)
Gossiping
[問卦] 有沒有四，五萬月薪普及的掛
Wed Mar 30 00:47:18 2016
摒除掉剛出社會，其實周遭的人，各行各業，只要待五年以上月薪至少四萬以上，年收也有七十算算若夫妻兩人同時工作，家庭收入也快一百五加上低利率，難怪房價難跌有沒有其實全民平均薪資四，五萬，但記者卻常報22K，意圖讓低薪合理化的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459270088.A.9A6.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有我會爆炸的八卦？
Wed Mar 30 00:48:05 2016
我有會爆炸的體質家族隱性基因的遺傳只要一想到喜歡的人就會心跳加速遠比正常人快得多如果告白時或是被告白了就會跳越來越快停不下來撲通撲通噗通噗通最後蹦一聲炸的血肉模糊國中的時候我的好朋友小艾就是這樣跟我介紹她自己的體質好一陣子我都沒當真直到有天我看到高年級的教室的走廊有一堆人在圍觀我好奇湊過去看看到滿地的鮮血與內臟跟小艾的親姐姐的破碎制服還有呆站在原地手持未送出的情書的男孩子時我才相信真是可憐明明是談戀愛如呼吸般自由自在的美少女...大家都這麼感嘆著但兩三天後就被別的事吸引而忘了我卻不一樣我不想看到我的好朋友有天就這樣化成一攤血水開始認真的阻止她跟其他男孩子接觸有任何男生想跟她說話都會被我插在中間永遠搶在她前面幫外地來的陌生男子指路還偷偷找機會教訓在班上出風頭的男孩子但就算是我這麼努力了有天她還是跟我說喜歡上了某個學長可能也沒那麼喜歡啦...小艾臉頰微紅的說但我摸她胸口卻能完全的感受到那顆騷動的心正狂亂的跳著"不要..."我快崩潰了多少日子裡我的努力最後還是只能化成泡影無力的倒在她懷裡哭她卻溫柔的摸摸我的頭說"別這麼難過啦偷偷地喜歡上別人搞曖昧被告白交往與分手徹徹底底的談場轟轟烈烈的戀愛本來就是我們年輕女孩子的使命啊當初我姐可是早就知道要被告白完全是可以躲避的喔但她還是選擇接受了或許只交往了0.3秒但我猜她是非常開心的!!""不要...我不接受!!我都喜歡妳這麼久了絕對不會讓妳就這樣離開我!!"啊...我到底是說了什麼...一抬頭只看到她燦爛的笑了好美認識她以來第一次看她笑得如此美麗......轟事後醫生說我的眼睛因為離炸裂物太近而受到波及可能難以復原我到是覺得也沒差畢竟這樣小艾的笑靨永遠會是我所知道最美的景色了--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--答對發錢喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459270194.A.6D2.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
Re: [問卦] 當場看到自己小孩頭被砍掉 可以這麼冷靜?
Wed Mar 30 00:49:52 2016
練官?劉靜娟與他同情五十歲以前，她是個幸福的女子。丈夫給她豐足的物質生活，並且像寵孩子似的愛著她。可是有一天，一場意外，她成了寡婦，她的世界完全改觀。親友同情她、安慰她，要她面對現實，要她打起精神，振作起來。一年以後，她恢復過來了。至少在外表上，她又是以前那個愛說愛笑尚有一份赤子之心的女子。而她那些親友開始批評她穿得太花，打扮得太年輕。他們潛意識地認為她不該那麼快樂。那些親友是小人嗎？也不是。他們只是偏愛同情。同情別人使自己快樂。同情即是表示自己至少在某方面勝過被同情者。他們因為自己的優越而慶幸，也為了自己的心腸好而滿意。所以當他們發現自己的同情心已派不上用場時，便覺得不是滋味了。他們甚至氣憤被同情者的快樂。當初看她悲痛欲絕時，他們是真心要她面對現實，要她快樂；現在卻幾乎妒嫉她：「她有什麼資格比我快樂！」難怪有些人幾乎不近人情的排斥人家的同情，他不願自己是居於劣勢的一方。所以我們同情別人不應該存有優越感。把自己當作對方，與他有「同」樣的「情」感，才是真正的「同情」。--------------------------------------------根本就是在講反廢死吧！不是照他們想像那樣哭天搶地，沒有說出一定要給兇手死，就開始抹黑別人了。還講得一副自己多有同理心勒！只是想享受同情別人的快感，真的太噁心了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459270327.A.8F6.html
RpRp (人生好好玩)
Gossiping
Re: [新聞] 如何阻止隨機殺人？ 柯P：靠政府不會成功
Wed Mar 30 00:52:05 2016
前文刪光光...因為文很長。也要先打個預防針，我支持死刑。但是死刑的本身對我個人見解來說，最大的功用在於群體相信犯人改過向善的成本太高，我認為社會無法承受殺人犯放出來再殺人的後果，以及我不認為死刑對社會意義來說是真的那麼高成本。(當然成本這件事情...會隨著司法不透明度提高而提高冤獄這件事本身則是最大的社會成本)但是再反過來說，我認為死刑對於隨機殺人的預防性，趨近於零。一個群體的組成，必定有優勢族群也必定有劣勢族群，認為群體裡的所有個體都會遵守紀律，做好自己的事情，老實說這是小說中才會出現的烏托邦。「幹，我這麼努力了，為什麼都是別人踩在我身上？」一個花時間不到一般人一半的人說。「幹，我人這麼好，為什麼沒有人是我的朋友？」一個認為老是為別人著想但都只是自以為是的人說。「幹，....」一個#$#^%@#$#的人說。看清事實吧，只要在群體之中，這種人必然存在。就像無論話說得再怎麼好聽有道理，文章寫得再怎麼認真，一定也會有人噓是一樣的。他們認為那是他們的自由，沒有人可以改變他們。(這也的確是個人自由)所以呢？沒有人可以改變他們，所以就移除他們嗎？我知道我們沒有做錯事情，我知道很多時候每個人都做好自己的事情就好，我知道可憐之人必有可恨之處，我知道有些扶不起的阿斗，就是真的扶不起。但是如果我們真的真的真的，不是抱持著恨意而是希望這些事情離我們越遠越好，希望我們愛的人不會以這種型式離我們遠去，那我們負責的對象，必須從個人、家庭，去擴大成整個群體，去實踐去支持對的事情。比起追求完美，我更相信每個人在不為人知之處，擁有一些不可告人的黑暗面，這些東西是極為正常的存在，處在一個資訊爆炸、充滿控制的世界中，有些東西本來就是自然而然或多或少會存在。包含擁有這些黑暗面而無法控制自己的人。比起如何處置這些人，或拯救這些人，(不好意思我沒這麼博愛)我認為更重要的，是如何讓他們即使在他們自覺的痛苦中，也不會有太多機會去做出人神共憤的事。被害者的母親說到教育，這的確是很重要的一點，而老實說在現代來說，除了家庭教育、學校教育、社會教育以外，其實很有可能影響人最深的已經是網路教育了，而且這無法被管制──也不能被管制。然而當新聞一而再再而三地被播放，許多人關注這件事情的憤怒與留言一而再再而三的在fb出現，這些本應是事故之後的果，卻也隱隱成為下次事故的因。你永遠無法確定是否下一個犯案的人，只是因為多想被看見。這種人你無論死刑、鞭刑什麼的都沒有用，因為你看見他時，想要懲罰他時，事情已經發生了。老實說對於有天分的人做好自己是件容易的事情，讓自己的家庭達到幸福也是容易的事情，但是在這外面還有很多的不平等與不合理存在，於是也造成了很多這種人出現。問題不是把這種人解決光光就好，而是如何在一方面讓這種人拖累團體造成負擔時，一方面使他們不會造成更巨大的破壞；即使扶持他們是一件讓人心力交瘁的事情，但是這並不能算是多做，而是本來就該是整個社會所需要付出的成本。唯有整個社會了解這點，關懷這點，社會的下級階層才會真的慢慢減少。(我認為家境富裕但是沒空自己管教小孩的家庭，在情感的領域上也算是一種下級階層)實際行動上，更多關心教育與工時一點吧。台灣不需要這麼多考試，不需要這麼多菁英，但是是否有太多比例的青少年在離開學校後沒有人可以對話與關懷，是否有太多比例的學生覺得在體制中像機器化沒有人性，是否太多家長必須工作而沒辦法陪在孩子身邊，是否退休金制度真的不夠有保障太過保護資方....有太多的議題可能都是造成這些社會現象的原因；取而代之的，「別管這麼多，管好你自己就好」「別人窮是因為他們不努力」「我的成功是靠我自己沒有靠別人」「我努力所以我值得這些」這種純粹的菁英建立想法過程，看似沒錯，但是擁有優勢的人最可悲的是很難瞭解自己有多麼幸運，也不懂有很多的不幸在現在的體制下無法被努力或者意志克服，甚至沒有一丁點的機會。我們需要更貼近能改變環境的實踐。這些實踐不能靠法律、不能靠規範、不能靠道德，甚至無法別人，(你只能自己做，來別人)唯有整個群體的人都有某種程度上的自我要求，這個群體才能夠有改變的開始。我們不用漫罵立場不同的人，我們不用一再轉貼驚悚的新聞，多堅持一些少冷漠一些，這樣的人不是沒有存在，只是比例還不夠多，畢竟比起理智，情緒往往才是更擁有人心的勝利者。當關注群體的比例真的增加了，社會結構無論在物資上、資訊上、情感上都真的獲得一致性的提升，有些事情才會真正離我們比較遠。至於控制、規範(無論是道德或者法律)，在人類的歷史之中，我們已經很有效地證明沒有效了。--我不確定這篇文章有沒有機會改變什麼，但是我很肯定地說，對於您看完這篇文章，我心懷感激。--我了解你憤怒的理由我有一個書唸很多的學長也支持廢死然而他說他看到新聞的當天一整天腦袋裡只會想如果發生在他女兒身上他會如何偷偷把陶瓷刀帶上法庭親手制裁那個王八蛋書看很多是一回事理解是一回事知道自己做的事情是對的是一回事能夠原諒是對的是一回事你不能否認，很多時候人會選擇去做自己覺得錯的事。我已經坦誠說我沒有辦法這麼博愛拉拔什麼的並不會改變環境我認為直接衝撞分配不均的體制更為重要

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459270372.A.907.html
Mark0529 (神)
Gossiping
[問卦] 打王景玉的暴民與中國客何異?
Wed Mar 30 00:52:49 2016
中國客隨地大小便雖然不恰當但至少中國政府或民間不會鼓吹這種行為台灣口口聲聲批評對岸觀光客自己卻動用私刑想讓目前法律上無罪的王景玉"被自殺"請問這是法治國家的人民該有的表現嗎?不管你支持或反對廢死什麼時候打人變成合理的行為大家還拍手叫好?這樣我們和中國有差別?--支持或反對死刑，都有討論空間問題是台灣面對廢死議題根本就理盲嘛想要動手打人，其情可憫但打了以後不要合理化自己的行為逃避司法台灣人=陸客2.0台灣人=陸客2.0台灣人=陸客2.0因為很重要所以說三次

