https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464235594.A.FC2.html
jsbptt (jsbptt)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣要廢止課綱微調，中共為何要跳腳？
Thu May 26 12:06:28 2016
在本板搜尋「課綱」，還能見到當時的文章其中二篇轉[爆卦]我們的高中課綱是解放軍編的轉[爆卦]我們的高中課綱是解放軍編的(2)不少課綱檢核小組成員，原本就有參與中國統戰部對兩岸文史教材相關會議，之後就介入台灣的課綱微調，修改的方向和中國統戰部會議一致，現在課綱被廢，中國就跳腳，更加坐實中國就是課綱微調的幕後黑手，而KMT馬統政府就是裡應外合的幫兇這種國共合謀的模式先有黑箱服貿再來課綱微調還好都被擋下天佑台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464235777.A.F58.html
AalIzzWell (All is well)
Gossiping
Re: [新聞] 葉毓蘭：若沒警察「可能那年台灣國成立」
Thu May 26 12:09:35 2016
所以葉毓蘭，把話講白了，妳就是不能容許台灣有任何一絲絲獨立的可能嘛。一百多年前，有位出生於英國愛爾蘭的小說家，GeorgeBernardShaw（蕭伯納），他有句名言是這樣說的：Whenamanwantstomurderatigerhecallsitsports,whenthetigerwantstomurderhimhecallsitferocity.當人類想要獵殺老虎時，他們會說那是運動；當老虎想要獵殺人類時，那些人就會開始嚷嚷著說老虎太殘暴。自從中國國民黨踏上台灣的土地開始，不是殘忍虐殺無辜，要不就是進行高壓統治，不然就是用顛三倒四的邏輯說服大眾他們並沒有雙重標準。當這片土地的孩子想要勇敢要告訴這個世界，他們愛台灣愛得有多深，那些人就會出來指著這些孩子喊：「通通都是暴民。」那些人就會出來指著這些孩子喊：「台灣紅衛兵。」台灣都已經被你們這些統派統（捅）了那麼久，還不滿足嗎？那場運動中的台灣人，手無寸鐵，從來就沒有人用中國國民黨對付台灣人的手段還手，這樣妳還不滿足嗎？一定要打壓台灣獨立的聲音，打壓到這種是非不分、無法用邏輯溝通的地步嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464235810.A.8AB.html
RevanKai (GLAV)
Gossiping
Re: [問卦] 私立超越國立的可能性？
Thu May 26 12:10:07 2016
我跟你說不必這麼麻煩前段私校，哪間先把垃圾通識課、選修廢課砍光的分數一定會飆升ㄊㄇㄉ這些垃圾課程佔了30學分以上(各校不同，理工科上國文之類的也算)浪費時間浪費生命去聽老師咖唬爛.....扯!!扯到爆!!整天只會怪學生沒競爭力為啥不怪學校故意塞垃圾廢課給學生不把這些時間讓學生們挪作複習用亂搞一通啊，垃圾台灣教育砍光之後一個禮拜至少省四個小時以上不說學校還能節省經費不用雇這麼多奇奇怪怪的友友老師學費也可以不用調漲根本一舉數得有些還有學校還叫學生掃地的根本扯兩節課去掃地，我幹他ㄇㄉ我花錢去學校掃地.................................................................我笑了ㄏㄏ--也是浪費時間啊但是人家大學界的霸主，爽改不改他家的事了@@說到這個，上次政大的新聞就很扯學校經費不足竟然是先砍必修而不是先砍選修ㄏㄏㄏㄏㄏ這些老害腦子到底裝了些啥??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464235925.A.DCC.html
pininfarina (賓尼法利納)
Gossiping
Re: [新聞] 〈北部〉亞泥太魯閣採礦喊停 恐危萬人生計
Thu May 26 12:12:02 2016
整件亞泥事件最讓人度爛的，不是亞泥也不是花蓮王也不是出來喊話的地方人士是環團，看這篇公視新聞影片1:27秒處截圖國民黨執政時不鳥你，花蓮王根本當你環團垃圾現在有人而且是環保署長跳出來說要實現妳們的願望了馬上跳出來靠北環保署作秀，幹你娘，別管這些人了你們自己去爭取，幹醜女--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464236041.A.A13.html
pantenor (pantenor)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣要廢止課綱微調，中共為何要跳腳？
Thu May 26 12:13:58 2016
其實課綱調整的部分不只是一搬民眾所知的歷史地理國文而已還包括藝術人文領域敝人因職務緣故有接觸國教院主責藝術人文課綱調整的單位其實就他們的調整其實是規劃的非常全面而且充實補足了原先藝術課綱不足的部分並且強化美感教育培養這是台灣教育非常欠缺的一塊老實說看完藝術課綱草案我還真的對台灣人未來的藝才教育充滿希望草案國教院網站上似乎可以下載我手邊還有資料留存因此就藝術領域這塊的課綱我相信是沒有中國的介入啦回到正題讓中國跳腳的是歷史地理等本可充滿大中國史觀以利文化統戰的課程本來中國與kmt聯手安排妥妥當當期待實施新課綱後可以造就幾個"天然統"世代結果一個後太陽花時期搞得全台灣都突然緊盯kmt的一舉一動洗腦課綱當然也就在小英上任之後理所當然的廢止要知道要控制一個國家就是要從教育下手kmt來台之後是怎麼用教育洗腦一代又一代的台灣人造就出一批就一批生於台灣的"堂堂正正的中國人"直到阿扁上台後調整課綱課程上強調台灣主體這才讓這一代年輕人開始"天然獨"中國甚麼都不怕就怕你台灣人從內心深覺自己是跟中國沒甚麼關係的台灣人甚至認為是自己跟中華民國沒甚麼關係的台灣人因為中華民國不是台灣原生政權中華民國的一切都是從中國來的國號國歌國花國徽國旗國父憲法這些都不是原生於台灣中國發現同文同種血濃於水這招騙不了這些天然獨kmt發現中華民國這神主牌越抱票越少新一代天然獨除了反統還要反你中華民國而小英又要開啟新一代天然獨養成課程你說中國能不跳腳嗎?多嚴重?看這幾天國台辦發言就知道了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464236212.A.F17.html
Starwindd (原PO大叔)
Gossiping
Re: [轉錄] 太陽花學運若在美國 衝白宮恐會吃子彈
Thu May 26 12:16:50 2016
一堆莫名其妙的頭髮？不知道您是住美國哪裡？還是只看過美劇跟電影的鍵盤美國人？美國的學校對頭髮跟服裝的規定可多了。就是因為沒有制服，所以規定更繁複。這是我兒子讀的公立學校對服裝儀容的規定。衣服的種類、褲子裙子的長度，衣服的字樣都有規定。DistrictWideGradesK-12Guidelines1.Clothingshouldfitproperly;bethecorrectsizeforthestudent'sbodysizeandtype.2.Clothingmustbeingoodtastefortheageandmaturityofthestudent,safe,andanotadistractiontoothers.3.Anyapparelorappearancethatmaybedistractingintheclassroom(asdeemedbytheschooladministration)isnotpermitted.4.Clothingthatdisplaysimmoralorillegalbehaviorisnotpermitted.Anyarticleofclothing,apparel,jewelryorhaircutwithwords,colors,patterns(ex:bandana)orpicturesdepictinggangs,gangslogansorsymbols,violence,sexdrugs,alcohol,mutilationorlanguagethatcouldbeconsideredobsceneorvulgarwillnotbepermitted.5.Undergarmentsmustbeworninanappropriatemannerandnotbevisible.6.Clothingthatisnotabletoprovidecoveragetoundergarmentsandprivatebodyareasatalltimes,andduringallactivities,isnotpermitted.Thisincludesclothingwithrips,tears,orholesthatexposeunderwearorprivateareasofthebody.7.Studentsmustnotwearclothingthatrevealsthebodyinaninappropriatemanner.(examples:clothingthatistootight,tooshort,bareatthemid-driff,bareatthesides,sheerorsee-throughclothing,etc.).8.Studentscannotwearjewelryoraccessoriesthatdistractotherstudentsorinterferewiththelearningenvironment.Itemssuchasheavymetalchains,spikes,etc.arenotpermitted.9.Appropriateshoesmustbewornatalltimes.Houseshoes,slippers,shoeswithcleats,shoeswithwheelsarenotpermitted.DressCodeforElementarySchoolsGradesK-5OurgoalistoprepareandguidestudentsinGradesK-5tofollowthedresscodelistedforsecondarystudents;astudentfoundinviolationofthedresscodewillberequiredtochangetheirclothingwithappropriateclothing.Schooladministratorswillhavetheauthoritytoallowforvariancesthatareappropriatetostudentsinthisagerange.DressCodeforSecondarySchoolsGrades6-12The“4-inchRule”Whenastudentisstandingupstraightwitharmsandhandsstraightdown,thehemofthegarmentshouldbenohigherthanfour(4)inchesfromthetopofthekneecapandaroundtheperimeterofthelegswhenmeasuredbyaruler.1.Topsmusthaveshouldersleevesthathaveaminimumtwo(2”)widthshoulderstrap,thisincludesT-shirts.2.Topsthatrevealthebodyinaninappropriatemannerarenotpermitted.Thisincludesbutisnotlimitedtomid-driffs,bareatthesides,sundresses,”spaghettistrap”typetops,Racerbacks,off-the-shouldertops,low-cutfrontorlow-cuttops,topsthatshowcleavage,sheerorsee-throughclothing,etc.3.T-shirtsthatextendbelowfour(4)inchesfromthetopofthekneecapmustbetuckedin.4.Men’sstyleundershirtsarenotpermittedtobewornunlessconcealedunderanacceptableshirt/topgarment.HeadGear1.Studentsmaynotwearhatsorheadcoveringsinschoolbuildingsoronschoolpremises.Thisincludesbutisnotlimitedtobandanas,athleticheadbands,headscarves/hairwraps,andotherformsofheadgearorhaircovering.a.Exceptionsinclude:i.HeadgearusedaspartofauniformsuchastheJROTCcap,banduniformhats,andathleticheadgearwornwithauniformontheplayingandpracticefieldsareallowed.ii.Religiouspurposes,whichhavebeenapprovedpriortowearing.iii.Duringextremecoldweather,studentswillbeallowedtoweartoboggansoutdoorsoncampus.Pants,Skirts,Dresses,andShorts1.Pantsmustbewornatthewaistlevel.2.Pantsthataretootightorallowforexposureofundergarmentsarenotpermitted.3.Baggy,overlyloosefittingpantsmustbewornwithabelt.Nosaggingpants.4.PantsorJeansmayonlyhaveholesatthekneeorbelow.PantsorJeansthathaveholesabovethekneearenotallowed,evenifthereismaterialbeneaththeholes.5.Studentsmaynotwearpajamasorloungewear.6.Thelengthofskirts,dresses,andshorts(frontandback)mustbedeemedappropriateandmustconformtothe“4-inchrule”.Noslitsorlegopeningscanbehigherthanfour(4)inchesabovethetopofthekneecap.7.Skirts,dresses,andshortsmustconformtothe“4-inchrule”regardlessofwhethertheyarewornwithtights,pantyhose,orbarelegs.8.Skirts,dresses,andshortsmustbeappropriatewhetherthestudentisstandingorsitting.9.Leggings,yogapants,joggers,andothertightfitting,spandexorlycrabasedpantsmustbewornwithanacceptabletopthatcomestothewearer’smid-thighonallsides.10.Shortsmustconformtothe“4-inchrule”.Nylontypespandexshorts(ex:bikeshorts)arenotpermitted.--就只是個鄉下學校而已。全市的公立學校是用同一份規定，沒有學區之分。要驗出生證明嗎？我還有女兒喔。用手機剪貼要修改斷句太麻煩。看得懂的一樣看得懂，懶得看內容的一樣懶得看。我只是要講美國不是沒規定的。你對內容有疑問就說，不要說不過就拿剪貼的斷句問題來說嘴。不然跟鈴聲響三線委員沒什麼兩樣。還有林北不是車輪黨的權貴，我出國靠的是給學校工作賺的薪水。不要說不過人就給人潑髒水。一般處理順序應該是老師-》校長室這是罰則說明。簡單的說就是如果能當場改善的就要求當場改。不能的話就要求你回家換，但是算曠課（這邊曠課很嚴重，超過一定天數家長會被起訴）再大一點還有可能要在家反省之類的。Studentsinviolationofthedresscodewillberequiredtochangeimmediately.Ifthisrequiresastudenttocheck-out,theabsencewillbemarkedasunexcused.Forsecondaryschools,ifviolationsbecomechronic,additionalconsequencesmayincludedetention,In-SchoolSuspension,orOut-of–SchoolSuspension.雖然覺得很無聊，但是把斷字修正了。然後呢？再來要說我沒上色嗎？這篇回應的是「美國其實也是有服裝儀容規定的」這件事情。舉了例子出來證明。結果無法回應就開始挑斷句問題，甚至還直接抹黑別人是車輪黨是權貴...現在是怎麼樣？文革？

