https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456220273.A.8DD.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
Gossiping
[問卦] 有人讀書時候嘴巴都不停的嗎？
Tue Feb 23 17:37:50 2016
安安，我乳肥瘦宅喇。是說，讀書是很好氧跟熱量的運動喇，讀個十五分鐘肚子就會咕嚕咕嚕叫喇。然後，會有人因為要避免肚子餓餓干擾讀書、阻斷吸收知識，而在唸書的時候嘴巴都不停歇的嗎？有人讀書的時候嘴巴都不停的嗎？示意圖：以上。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))--我的意思是說讀書讀到肚子餓XD聽音樂應該只是聽不到而已吧......XD橘色那個嗎？那是耳塞喔......你們腦袋到底裝什麼喇！=_=眼睛不賴喔！XD103年的有很舊？！我是多軌看書喔！而且看過一遍了～對呀！邊考這樣～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456220712.A.ED3.html
circlelee (悟x)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡丁貴對林昶佐自稱台獨的看法
Tue Feb 23 17:45:09 2016
我就講了怎麼會有華獨這種偷工減料、台獨獨一半的迂腐思想？中華民國是偽政府、外來政權、竊取台灣、殖民台灣殺一堆台灣人你華獨等於承認、維護並壯大中華民國的統治政權中華民國就應該掃進歷史的灰燼裡殺人魔、羅莉控通通消滅不管是你是天然獨、自然獨、福獨自盡、已獨不回、獨你千遍不厭倦唯一台獨就是公投制憲正名國號台灣民國不要再給我玩什麼貼貼紙辦家家酒把你皮夾中那張卡拿出來看上面是寫什麼字等到他是寫著台灣民國才代表台灣獨立你才有資格稱自己是台灣國人在這之前你們每個人都是萬惡的中國流亡政權的國民去你的中華民國政府--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456220802.A.D1E.html
ht91008 (色情狂)
Gossiping
[問卦] 有沒有『香港社會的商業原則』的八卦？
Tue Feb 23 17:46:40 2016
與龍共舞的鞏先生說過我這個人做事不喜歡拐彎抹角第一，我送一張金卡給你用第二，我送你一部法拉利給你用第三，我送你一張空白支票給你用第四，妳要隨時給我用這是香港社會的商業原則！如果是台灣社會商業原則那會有哪幾條？？--

