https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458470828.A.33C.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 老魯男真的難租到房子麼?
Sun Mar 20 18:47:04 2016
魯魯有聽說很多套房都限女。還有聽到一個例子:女兒出嫁到外縣市，剩下的老父找不到願意承租的房東。那種單身的老魯男，想必更難租到房子。開始為自己的未來擔心惹~"~難道老了真的要去睡公園了有這方面的卦麼--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--真的一語點醒魯魯我...買不起的怎麼辦?哭哭QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458471103.A.4FA.html
sunbox1019 (黑暗希望 )
Gossiping
Re: [問卦]有只學4句日語 一個月求婚就娶櫻花妹的卦?
Sun Mar 20 18:51:40 2016
我是不知道後來的照片怎麼變得那麼溫和...中國時報的正妹記者去喝完喜酒後在臉書發第一版消息用的圖片是:送新人八個字:心服口服永浴愛河!!掯~那奶子!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458471356.A.E04.html
birderent ()
Gossiping
Re: [新聞] 柯P臉書讚北捷　為何讓網友譙聲一片？
Sun Mar 20 18:55:54 2016
我覺得柯p在構思新政時，應該想想這個改制、新制有哪些優點，及哪些缺點並予以衡平兩者的利益，如果利大於弊才有推行的必要。接下來，就是與民溝通。而溝通的方式就最好就是舉行公聽會，以參與公聽會的方式使大眾衡量利弊。最好不要因為搶施政成績，而忘記讓老闆知道進而理解同意。民主的憲制本來就是要取得最大公約數，換句言，就是人民多數同意。民主最不需要的就是領導人。最後，還是要大聲疾呼，柯p加油。........--我是理性柯粉如果這是事實，本於民主就是要聽！但,從來未有人仔細分析利弊。還有，如果部分區域不受颱風影響(風和日立)，但是，卻有某區受颱風影響，如果正常上班，可能有傷亡之虞，就是要為預防傷亡而放假，或分區放颱風假。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458471437.A.915.html
SilenceWFL (小綠)
Gossiping
[問卦] 晚餐要吃甚麼
Sun Mar 20 18:57:15 2016
寂寞的春夜本魯被出去玩的家人拋棄獨自一人在家看著空空如也的冰箱本魯甩動著五層的肚子學偉人坐在椅子上思考人生的意義幹肚子又再叫了只剩一張紅色紙鈔的破爛皮夾幹還有十天要過實在不知道要吃甚麼啊本魯勉強舉起豬蹄喔不是是肥手上八卦版PO文問卦有沒有晚餐到底要吃甚麼的八卦--本魯肚子太多層找不到老二尻尻

