https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453778616.A.FB9.html
ebeta (回台後時間不夠用)
Gossiping
Re: [新聞] 尾牙抽中獎，同事凹請20片雞排。
Tue Jan 26 11:23:31 2016
現在台灣很奇怪、不知道何時起開始有這種分一杯羹的現象中發票即使是兩百也會被凹要請參加比賽得獎獎金也要請抽獎中獎也要請出國旅遊或出差也要請樂透中最小獎也要請誇張的是報稅退稅也能凹！各種光怪陸離的凹請客都有搞到後來部門直接制訂有中獎就捐10趴的規矩台灣最美的風景真的是人？-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453778689.A.1A5.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [爆卦] 中華民國護照無法進入聯合國
Tue Jan 26 11:24:46 2016
沒想到保全對ROC的認知比大多數台灣人還正確「中華民國」本來就是不是一個國家，1949年就被阿共仔給滅了現在落跑來台灣的，是「中國流亡政府」流亡政府當然不能代表國家台灣檯面上的政客，還一堆人說「台灣已經獨立了，就是中華民國」把台灣人當白痴嗎？我沒說這是黃國昌說的喔，科科不過黃國昌會被叫做是中華民國昌，也不是空穴來風啦保全有說要拿出台灣的證件很可惜，台灣根本還沒建國，所以也不是國家，當然也沒有「台灣國」的證件可資證明台灣如果再不建國就只能維持現狀，繼續拿著已經滅亡的國家的流亡政府的中國護照在國際社會、國際組織…處處碰壁推薦一下人氣漫畫家魔魔嘎嘎多多看他的漫畫，對於台灣跟中華民國的地位會更了解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453778906.A.665.html
F17 (科科)
Gossiping
Re: [新聞] 調查：香港房價所得比19倍 全球最高
Tue Jan 26 11:28:24 2016
香港就是人太多地太小了還一堆426想往香港跑自然而然房價被炒到飛天貧富差距爆大亞洲首富還是香港人咧真的是很諷刺看看二戰時日軍佔領香港後是怎樣解決人口問題的1941年香港還有160萬人結果到1945年只剩60萬人而已當時在香港平均每三個人之中就消失了兩個人自然就解決人口問題了當時日本人也認為香港人太多地太小了殺到剩60萬人就好了自然解決人口問題沒想到二戰結束後一堆支那人又往香港跑就變成現在這樣在二戰時日本早就知道如何解決香港人口太多的問題了殺光光就好了啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453779012.A.C8C.html
LABOYS (洛城浪子)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 沈富雄
Tue Jan 26 11:30:09 2016
我們姑且這樣想：搞不好沈發現這可能是自己最後的機會，因為他可能不會有其他更好的機會。他不想他蓋棺論定就是一個民主背骨仔，如果把年金改好，也能記上一筆功勞，多少抵銷過去罵名這個想法我也可以理解只是我們為什麼要給他機會？呵呵假咖賣--11/1112:4611/1112:4711/1112:4911/1112:5011/1112:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453779211.A.EFC.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [ＦＢ] 沈富雄
Tue Jan 26 11:33:26 2016
可憐唷~沈神算捏過去戰不過口若懸河的阿扁現在比不過白目自大的柯p「我都去幫李亞萍掃地」。結果掃幾天?掃地都掃不好、掃不滿真有心報國，現在開始拿掃帚掃全台啊----

