https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463579451.A.63D.html
mp5k6 (飄雪)
Gossiping
[問卦] 黃色小鴨 piyo-piyo的八卦
Wed May 18 21:50:48 2016
今天跟女友爭的不可開交，究竟很可愛的那個黃色小鴨(piyo-piyo)要怎麼念。我個人覺得是[批唷批唷]或是[批壓批壓]但是我女朋友覺得是念[趴壓趴壓]有沒有了解的大大可以跟我解釋一下，到底該怎麼念?有沒有一種英文寫法好幾種人念的八卦??P.S.拜託不要再回costco或ikea...--超可愛的吼!!!決鬥阿!!wiredo!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463579806.A.A1A.html
cra2y37037 (cra2y37037)
Gossiping
[ＦＢ] 教官爛搜書包 該如何解決？
Wed May 18 21:56:43 2016
ＦＢ卦點說明：（）台中明道中學國中部上週會考時，發生了這種悲劇，跪求各位大大相助幫高調呀Orz有沒有什麼方式能夠對學校提出救濟？ＦＢ連結：ＦＢ內容：【校方會考搜書包事件，事發經過及爭議論述】事件經過：會考當天，在興大附農考場明道休息區活水堂二樓，有本校國中應考生使用智慧型手機開啟Wi-Fi分享並將名稱設定為「」，校方於第一節考試進行中考生均不在休息區時發現爭議Wi-Fi，使用手機APP取得該Wi-Fi之訊號來源及手機廠牌等資訊，鎖定某區書包，，找到手機後將其關閉電源，。校方立場及給予說法：校方認為在避免紛爭及維護校譽的前提下，該侵犯隱私搜查書包及操作學生私人物品之行為為，且認為該行為嚴重影響本校及他校學生考試氣氛及權益，校方將於近期招開相關會議商討該事處理事宜爭議點：＊１.該學生之Wi-Fi名稱挑釁不指名團體/個人是否符合校規中記大過處分第三項要求之公然侮辱、毀謗之定義及認定需要再行討論。＊２.校方以「」的角度當作該行為合理化之說法，是否足以構成阻卻違法的條件？校方該行為聲稱為了提升公益，對於校譽公益及隱私的比例原則值得討論。＊３.教官給予說法為學校根據教育部《》進行搜書包的行為並無違法，源自於校方對於該事情發生排除急迫性事由的判斷。但學生認為其未告知就搜書包之行為已侵犯學生之隱私權，違反該行政命令第二十八條搜查學生身體及私人物品之限制：／為維護學生之身體自主權與人格發展權，除法律有明文規定，或有相當理由及證據顯示特定學生涉嫌犯罪或攜帶第三十點第一項及第二項各款所列之違禁物品，或為了避免緊急危害者外，教師及學校不得搜查學生身體及其私人物品（如書包、手提包等）。／在此學生及大眾對於違禁物品認知為槍砲彈藥及毒品相關物，且第三十點規定之違禁品為：（一）槍砲彈藥刀械管制條例所稱之槍砲、彈藥、刀械。（二）毒品危害防制條例所稱之毒品、麻醉藥品及相關之施用器材。（三）化學製劑或其他危險物品。（四）猥褻或暴力之書刊、圖片、錄影帶、光碟、卡帶或其他物品。（五）菸、酒、檳榔或其他有礙學生健康之物品。但校方認定，執意認為並未違反相關規定。1.學校就算為了防範未然，也無法具有該行為之正當性，該侵犯人權之事實仍存在。2.校方應重視學生之隱私權，並防範以後出現類似侵害人權之相關行為。3.學校舉凡與學生相關議題之會議與討論（包含獎懲、規範...等）都應該有固定比例學生列席討論。4.該學生年齡已滿14歲，必須了解自己的所作所為也必須認知為自己負責，學生在法律認知上不足，本校公民相關教育可多做補強及宣導。--Sorry打太快沒注意已改05/1822:02--------------------How這不是公然侮辱，因為這項罪名法律實務斟酌的是「公然」二字，否則不成立。再來，如果要以誹謗罪論處，也沒有指名特定人士，實務上也很難認定。如此言論自由的保障應大於限縮自由的誹謗罪。再來，有沒有罪是教官的職務嗎？教官如果只是憑藉自己的道德標準去限制學生的言論自由，甚至「記大過」這明顯違法比例原則，希望學生能申請行政救濟。這件事需要高調！如果有了這個前例，以後明道的學生只要說出任何不合教官道德標準的髒話，一律大過處分？校方有種這樣幹，拜託，教官最好到處巡巡看看，聽到罵幹你娘的(太可怕了地方的媽媽性權受侵犯)、廢物、低能、白痴…，請立刻大過處理好嗎？明道校園的純淨與和諧靠這些教官守護了。是在休息區哦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463579902.A.8A3.html
YingWenTsai (小英)
Gossiping
[問卦] 最恐怖的鬼片是哪一部?
Wed May 18 21:58:19 2016
真的在電影院上映的那種，不是準備好了那種。小魯自己排名：好萊塢的厲陰宅跟泰國鬼影不相上下。但厲陰宅溫導演好像技高一籌，那個拍手梗看完一個月還覺得恐怖……有這方面八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463579908.A.621.html
smartallen (笑一笑過日子)
Gossiping
Re: [問卦] 苗栗公務員有三個月領不到薪水該怎麼活？
Wed May 18 21:58:24 2016
中央究竟會不會救苗栗呢當然是會！！ＤＰＰ巴不得苗栗開口求救中央當然願意給錢但是條件一定是要有一批“審查人員”幫忙去監視錢有沒有用在刀口上然後派一批人拿著錢去苗栗各處招安樁腳不聽話就沒錢或是砍你經費把自己的勢力伸進苗栗對苗栗最好的Case就是把苗栗那些只想自己賺錢然後不管其他人死活的官員肅清然後換上的ＤＰＰ的人真的是有在為苗栗人著想的官員最糟的Case那些把你薪水拿去放煙火的官員反過來和ＤＰＰ的人說好利益分配可能拿得比原本得少一點但是馬照跑舞照跳大家繼續炒地皮但是不管哪個Case你都別擔心你的薪水將會是蔡英文/ＤＰＰ勢力切進苗栗的關鍵可能會有一兩個月晚發但是苗栗和中央終究會談好交換條件的能頂著救苦救難的光環拿人民的錢去擴張自己的勢力傻子都會去做的重要的是接下來苗栗的官員是否有真的替你著想了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463579918.A.DF8.html
mongi (大體老屍)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣家電廣告都喜歡自編歌曲的掛
Wed May 18 21:58:35 2016
最近看到很多廣告像是大金的R32超洗腦歌或是台灣三洋的超走音歌雖然聽的全身雞皮疙瘩但至少記得這品牌....有沒有八卦--

