https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454202479.A.06C.html
BuildMan (豬豬)
Gossiping
[問卦] 保持在醫學系上第一名有多難?
Sun Jan 31 09:07:56 2016
眾所皆知醫學系是個窄窄門能進去的人一定都有非比尋常的特質不是書痴就是記憶能力特強那這些人在裡面排名成績時是不是競爭到很恐怖一般的系認真念成績一定不會差可是在醫學系上你認真念成績搞不好還是原地踏步以上是我聽說的真的有這麼恐怖嗎?那在醫學系上排名倒數會被班上的人嘲笑看不起嗎?--局外人看當然是這樣可是自古文人相輕同level的人會互相較勁彼此看不起魯蛇跟魯蛇較勁天才會跟天才較勁董?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454202878.A.3A3.html
pracinverse (改)
Gossiping
Re: [新聞] 慘到不能說，中國經濟 GDP 成長率可能只
Sun Jan 31 09:14:34 2016
推文很多人都說4%已經很高了，既然4%很高了，那為什麼中共御用媒體會因此而跳腳呢？我記得之前有版友分享過一篇文章，印象中大意是外國的智庫研究過，中國內部存在許多問題，包括：城鄉差距、物價、失業、炒房、醫療衛生、貧富差距、教育問題、少數民族、不民主、各地各種爆炸、各種暴動遊行示威、官員各種被自殺...而中國人民之所以可以忍耐這種問題是因為，共產黨至少讓經濟有成長，大家還有一口飯吃。外國智庫研究過，如果中國GDP低於7%，可能就會開始內亂進而分裂。這也是為什麼中國想盡辦法一定要讓GDP在7%以上的原因。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454202939.A.E18.html
rachel5566 (rachel5566)
Gossiping
Re: [新聞] 超商薪少責任多　老外都替員工抱不平
Sun Jan 31 09:15:24 2016
看完這篇新聞和討論鄉民們有沒有覺得之前老師抱怨很不輕鬆真的令人髮指放有薪寒暑假可能只是花一點點時間備課就覺得自己很委屈恐龍家長?頂多遇到一兩個而且跟奧客比起來根本不算什麼有時候明明是自己的問題還嫌人家恐龍家長討論到最後都會放大絕說各行各業都有辛苦的地方八卦是他們真的知道別人的辛苦嗎呵呵--08/0410:24--扯9.2幹嘛真的要說的話公立教師是9.2的比例肯定很高的師範體系是封閉又迂腐保守去念一次112就知道什麼人都有啦以後各行各業都有認識的人呃...高中大學念的不錯啊現在在美國拿全獎念博班有問題嗎?別這樣說不定交很多女友困哈星會比較強

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454203514.A.BE9.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 俄裔少女德國遭輪姦真相
Sun Jan 31 09:25:11 2016
所謂人類歷史會一再重演。其實看到這件事情真有種似曾相識的感覺：這不是很像1946年發生在中國北平的「沈崇案」嗎？關於沈崇案的細節我就不贅述了。大家可以自己去看維基百科：簡單說，七十年前的沈崇案，和這次的俄裔德籍女童案，都是真偽難辯的社會案件，被有計劃地政治炒作，用以打擊政府的威信與國際形象。悲哀的是，幾十年後愈來愈多的解密證據顯示沈崇其實是中共女特務，以色誘的方式一手捏造出來的冤案；而俄裔德籍女童案，更是俄羅斯政治操作的斧斑鑿鑿。當然了，事件的背景都是社會上的緊張對立已經到了劍拔弩張的程度，偶然的社會事件才能掀起這麼大的波瀾。同樣有個共產黨老祖宗，說真的，這類政治事件如果牽涉到中共或俄羅斯的話，大家還是謹慎小心，持保留的態度會比較好。尤其這次俄羅斯的吃相真的是太難看了。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454203651.A.7A2.html
a234522525 (a234522525)
Gossiping
Re: [新聞] 陸生未納健保　馬總統遺憾
Sun Jan 31 09:27:29 2016
學九主該當和，很得交，4我記得有一位中生寫過批評台灣年輕人幼稚的文章，裡面提及，中國人在台灣消費顯得很有底氣，既然如此又何必替他們擔心錢的問題？對中生而言，看病付個錢，小事而已，馬英九，你難道要說中國人沒錢嗎？如果中國人沒錢，你的經濟政策都是靠中國，這豈不是自打嘴巴？請你不要再說一些狗屁不通的話了！--

