https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461239515.A.E4D.html
yuinghoooo (KiXeon)
Gossiping
Re: 美報告：蔡英文向中國大陸保證　不會有台獨行為
Thu Apr 21 19:51:53 2016
名?灣nc出僅實所以公投法才這樣靠杯但老實說能不能辦成公投都很難說因為ROC和PRC跟本沒有停火這件事對方可以無預警攻擊，不需要調動部隊只要將導彈發射就會導致公投辦不下去大家都要去軍營集結準備遺書之類的東西不然就跑到機場飛中國美國，還會有多少人留下來？投個屁票喔......人沒到齊公投公信力就被摧毀了吧DPP再怎麼蠢也在台灣投資了很多才得以在今天萬人之上，吃香喝辣完全不覺得會放棄這樣的榮華富貴倒是狗命黨，居然要去搶和平協議？只會給主子難辦事，畢竟毀約也不是沒有影響的今天看來，兩岸最礙事的，確實是K黨無誤......--不一樣了，當時中共連聯合國都進不去，等於是地方政權而已現在的大國身分，簽下很難動手，當然如果他們跟美國一樣的話......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461239970.A.4EC.html
Freeven (夏舞楓)
Gossiping
Re: [問卦] 為了認識正妹加入宗教或安麗值得嗎
Thu Apr 21 19:59:28 2016
宗教我不知道安麗的話看你願不願意花一點小錢重點是要看看該團隊是走甚麼取向的就是你上線專攻什麼項目辣一開始進去一定會帶你聽課看公司看產品聽制度一定會有什麼營養班、美容班你就說你要進美容班就對了，肥宅滿臉痘痘說要上美容課程提升自己，這理由真是再正當不過了一上課，學員一定都是女生，只有你一個男的根本人間仙境啊!!重點是助教啊、老師啊一定都有挑過，一定會挑正妹然後上課一定會教你怎麼用保養品、化妝品教學的時候一定會有肢體接觸，生為肥宅可要忍住，別不小心在課堂上X出來了通常這種美容課程一定會有成果發表一定會要求各個學員找一個媽抖幫她打扮每個助教一定都會帶著學員去街上搭訕尋找獵物,我是說媽抖人選你看多爽!!!平常在路上看到正妹只敢在錯身而過的時候偷聞對方髮香，現在是正妹助教帶著你去搭訕路上正妹欸!!!依我的經驗這種有女生陪著留賴的成功率大概是八成!你他媽的不但可以訓練自己的膽量，還可以跟助教學學她的口才路人妹看到你有正妹陪著，也不會把你歸類在怪人的分類!!好了我都說這麼多，意者站內信喔--這不是來了嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461240115.A.207.html
MaYingJoe (我不是馬奶)
Gossiping
Re: [問卦] 庫洛魔法使是大家大學時代的青澀回憶嗎?
Thu Apr 21 20:01:52 2016
播出的時候我才小學以前都看雷神王跟勇者達剛掏出手槍突然看了個風格完全不同的但是卻覺得也不難看啊~~小櫻很可愛啊後來看到白白嫩嫩的李小狼出場忽然有一種怦然心動的感覺>///<看他穿著水手服跟小短褲兩條腿纖細可愛有種開關被打開的感覺...恩酷洛魔法史真是好卡通!!--你會錯意了沒看過達剛吼XD

