https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459832674.A.3D2.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
[問卦] 全台灣最屌的肥宅是誰？
Tue Apr  5 13:04:31 2016
各位鍵盤高富帥，現實臭魯宅午安魯宅我在吃完午餐悠閒的放假午後低頭瞧見自己的油田不禁悲從中來想想肚子上掛油田的人何其多真正有成就的卻是鳳毛麟角全台灣的肥宅那麼多有賣建材的顏先生有開頻道做節目的張先生(或稱統先生)有自耕農致富的連先生一定還有很多其他的有沒有誰才是全台灣最猛的肥宅的八卦？--obov是教主！！怎麼可以跟一般肥宅相提並論而且教主旅居國外，不算！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459832678.A.80D.html
calliope (露瑟阿姨)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌
Tue Apr  5 13:04:35 2016
ＦＢ卦點說明：（）立法院職權行使法有很多不足的地方，例如去年總統府以個人資料保護為由，拒絕提供大法官被提名人資料，面對馬英九的蠻橫，立院卻無能為力。黃國昌在立法院中興大樓過去，曾以學者的身份，數度參與立法院關於人事同意權審查之公聽會，包括大法官及考試委員等提名。由於現行法制的規範過度簡化，這些公聽會以及嗣後的審查程序，往往流於形式、內容相當空洞，難以使國會在人事同意權上，發揮應有的監督制衡功能。過去幾年，已有許多學者專家及公民團體，多次呼籲國會人事同意權的審查程序必須改革。利用假期，完成了「立法院職權行使法」相關條文修正草案的定稿，將於黨團會議通過後，正式提案。這是時代力量關於國會改革的第二波法案。前情提要：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459832967.A.F95.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 肥宅打掃自宅萬一被清除掉怎麼辦?
Tue Apr  5 13:09:24 2016
肥宅最近想打掃自宅無奈垃圾堆積如山正想打電話請清潔公司幫忙時靈光乍現萬一萬一發生這樣的狀況怎麼辦?先生您好您要清理的雜物是這些嗎?恩就是客廳這一些喔好的欸欸你們怎麼把我搬起來垃圾在那裏!到了掩埋場已經清理完畢了喔這裡要向您收一車的費用4000元以上就是肥宅的靈光現在正在猶豫要不要打電話感覺很可怕有八卦嗎?--

