https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460592535.A.D8B.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [問卦] 肯亞事件是不是一堆人不知道嚴重性
Thu Apr 14 08:08:53 2016
的確很嚴重，肯亞問題的實質影響是：臺灣問題已經水落石出，大局已定。局勢發展到現在，在這樣的節點上，肯亞問題絕對不是孤立事件。他的實質也不是外交危機，或者管轄權競合，而是一個重大地緣政治事件。他所引發的外溢效應，足以波及到整個西太平洋體系，使整個第一島鏈搖搖欲墜。對即將上任的蔡英文當局來說，肯亞事件所發出的政治意涵是：左手搞臺獨，右手搞經濟的時代一去不復返。更進一步的，經濟依賴中國大陸，政治和軍事安全與美國結盟的選項不復存在，逶迤空間驟然壓縮。如果蔡英文當局不識時務，則完全可以在境外啟動反分裂國家法，將在某些國家逗留的主張臺灣獨立的臺灣民眾遣返回中國大陸。更進一步的，必要時候，可率先奪取太平島。而肯亞事件的外溢效應為，他標志著美國西太平洋體系瀕臨瓦解，戰略主動權已經易手。在西太平洋的幾個棋子分別是：南韓（半島）、日本、臺灣、菲律賓。這四個棋子一字排開，正好是一字長蛇陣。這種陣法看似凌厲機動，但是破綻百出，特別是只要掐其七寸，斷絕兩翼機動能力，瞬間首尾不能相顧。具體做法就是揪其首，夾其尾，斬其腰。南韓的薩德問題已經證明，誰才是半島安全話語權的掌控者。誰才能保障韓國的經濟和安全。樸槿惠當局一旦在南韓部署薩德，完全不會如他的外長所云“不會對中韓關系造成影響”而是中國駐韓大使所警告的“中韓關系瞬間化為烏有！”。當然同時化為烏有的還有南韓的經濟。這就是揪其首。而日本的軟肋在於他的安全完全不能保障。朝鮮的核武隨時可以讓他再次嘗受廣島、長崎的滋味。并且，日本最近服用了大量經濟毒品。包括負利率為主的安倍經濟學，還有中國游客經濟。日本經濟的脆弱還在于他的海外資產。因為日本經濟的軟肋已經讓他成為西太平洋體系中一個脆弱環節。這就是斬其腰。作為一字長蛇陣的尾部的菲律賓，處境就更加不妙了。前不久，中國已經當著美國爸爸的面，掌摑菲律賓二耳光，而美國的菲律賓都不敢吭聲。只要局勢需要，菲律賓是首當其沖，第一個遭到打擊的對象。因此，美國的西太平洋體系，即所謂的第一島鏈已經是名存實亡。而這次的肯亞事件只是這種戰略轉變的標志性事件。自此，第一島鏈已經是美國的戰略負資產。勉強維持，而隨時遭到中國的拿捏。而美軍仍然賴在這不走，不過是另一個司徒雷登，只是為了觀望，并準備對日本進行金融斷尾，撈最後一筆而已。--此文為原創文章，未經本人允許，不得轉載--04/1408:13離太平島最近的機場是永暑島機場

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460592680.A.BB2.html
korsg (酒禁解除)
Gossiping
Re: [問卦] 家裡開賓士是什麼感覺?
Thu Apr 14 08:11:16 2016
咱家有兩台賓士A系列Actros的A踏馬DER以前開的時候都沒有女生願意上我的車或者跟我聊天平平是賓士為什麼差這麼多???嗚嗚嗚--╭──────╮╭─────╮│HA~HA~HA~│\囧/　┤笑點！│╰┬─────╯█│不要逃~~~~│.︵︵︵︵︵（ˇ╰─────╯██████████████◣◥█████████--開起來真的很不錯，底下的司機開過都說不想回去HINO或者FUSO惹有時候師傅忙不過來要自己上，通常身上會是工地標準裝XDDDYOYO大誤會啦，保時捷照片不是我放的qq

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460593835.A.37A.html
zeze (籠中鳥)
Gossiping
Re: [問卦] 肯亞事件是不是一堆人不知道嚴重性
Thu Apr 14 08:30:32 2016
話說回來，為什麼KMT法務部長羅瑩雪突然跑去拜訪中國拜訪完就發生肯亞事件，嚴重懷疑羅根本跑去跟中國裡應外合吧?昨天黃國昌的質詢，他說台灣法務部跟中國說可以去抓人而且羅瑩雪還一直強調：我們為什麼要保護罪犯？幹這沒有通敵賣國嗎？出賣自己的國民如果真的是這樣，真的人神共憤了。題外話，之前台灣媒體狂帶風向說詐欺犯，中國有管轄權。但事實上就算有也是先台灣和肯亞喬，哪輪得到中國。昨天聽完黃國昌質詢，發現自己想法和戰神一樣，安心XD沒有輕易被風向誤導現在是台灣人在國外，中國隨時安個罪名就可以抓人？這樣台灣大概九成Z犯了反分裂國家法了吧。依照這次例子，中國主權受傷害，是受害者，他們有管轄權。台灣人準備被綁架去中國吧。羅瑩雪要不要出來說清楚？--重點不在「犯罪」，而是政治意圖吧中國第一時間發出的新聞是，感謝肯亞挺「一個中國」耶還故意說，這是全世界各國的共識可見，詐欺根本不重要，重要是政治意圖。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460593955.A.1F0.html
popy8789 (面對它)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有肥宅買大房子可以幹嘛的八卦?
Thu Apr 14 08:32:32 2016
可惜我已經買了然後感覺很後悔因為生活圈確實是兩點一線公司跟房間客廳有電視但裝了無聊到爆的MOD使得開電視機會更少了29坪對肥宅來說真的太大了買9坪就好但印象中天龍國信義區可以用9坪價格買29坪算是不可多得的機會雖然看起來很划算可是也是增加自己孤獨空間然後還沒女友其實還蠻魯的哪個人說有房可以加分的棍--

