https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453914540.A.0B7.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 感覺快死掉的八卦？
Thu Jan 28 01:08:58 2016
很多人退休後或工作壓力大，都會這裡不舒服、那裏不痛快，一下人病厭厭的，一下說自己「郎先先」；然後去看醫生都說沒什麼問題，有時拿了感冒藥就回家，繼續在那邊說身體不舒服，好像快死掉了。到底這只是一種心理作用，還是真的是醫生也束手無策？有沒有感覺快死掉的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453914547.A.97E.html
circlelee (悟x)
Gossiping
Re: [問卦] 如何說服宗教教徒  他們的神不存在？
Thu Jan 28 01:09:04 2016
我先講神的存在要證明很簡單神蹟出現就是證明存在當然此神蹟要能排除其他人為或巧合的可能。但至目前為止都尚沒能有明確的神蹟足夠證明其存在這邊講的"明確"指的是empiricaldata,客觀、具體、可測得的資料很多神棍利用假神蹟騙財騙色的道是多如牛毛。再來你要證明神不存在，理論上是不可能的。聖經或各種宗教的經文無論聽起來再怎麼謊謬都無法成為神不存在的證明就像你要證明尼斯湖水怪不存在是不可能的除非你能把尼斯湖的水全部抽乾然後全部空拍縱使如此我也可以說水怪發現你在抽水他從某大裂縫中逃走科學上的假設考驗也是如此說明拒絕虛無假設很簡單，但會犯type1error當無法拒絕虛無假設的時候，研究是沒有定論。你不能說虛無假設獲得支持，或是證明沒有差異。就是因為有這些哲學上的論證問題所以我認為任何人無法證明神不存在。但目前也沒有足可證明神存在的實徵神蹟。講到宗教議題我是無神論者，我信小乘佛教，原則上相信世界本是空無的，什麼都沒有。雖然台灣信小乘的人少的離譜。哲學思想也是屬後現代主義。我思想上算是比較異類但我老婆是絕對有神論者信耶穌、或者佛祖存在但我雖然無神論，但我也無法確定世界上一定沒有神存在有人提到宗教是人類對未知大自然的解釋、適應環境的心靈寄託具有演化上的基礎，這是個合理的解釋。但也有可能在n萬年前人類從猿人進化的過程中曾經出現了高智慧的生命體幫助人類渡過險惡環境、得以生存沒有被高智慧體幫助的人類就滅亡後來這些外星生物離開後但在人類的集體潛意識中已種下了神的信仰遺傳基因就將這些無法解釋的生命體稱呼為神也或許整個地球、宇宙都是某種超高智慧的生命體所設置出來的實驗室就算地球生物體有明顯的演化證據，也無法反駁上述的論點。神存不存在我真的不知道我認為這是最理性的觀點至於人為的宗教行為、書籍、儀式就能代表神我是無法相信更別提那些利用神來騙財騙色的行為--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453914631.A.100.html
sopi (?)
Gossiping
Re: [新聞] 中國網軍風向變！竟喊：青天白日屬全中國
Thu Jan 28 01:10:28 2016
傳說中邱丞正（現台大政研所學生）在帝吧社團開戰的文章彙整有五篇都被砍光了節錄幾段第一章簡單的結論——與其說臺灣人堅持獨立，倒不如說臺灣人害怕統一後的失去因此我在這裡做一個簡單的結論：1.與其說台灣人堅持要獨立，不如說台灣人非常害怕統一之後會失去現在的政治經濟制度，它們雖然看起來不是那麼好，台灣人卻很喜歡現在這套。2.香港的例子給了台灣年輕人非常大的震撼。原先還有人以為可以躲在中華民國的旗幟之下維持分治，進而維持政治經濟制度，但周子瑜事件徹底打碎了這鍋，也等於打碎了做如是想的國民黨基層支持者。目前台灣人對於祖國統一偉業的態度，大概有以下六種：1.歡迎歡迎熱烈歡迎，簞食壺漿以迎王師的：少於兩個百分點。2.與中國你儂我儂，趁機獲取利益的人：比第一種多得多。3.熱愛（中華民國的那個）中國，希望有朝一日雙方設法統一：4.普羅大眾：50%，有一半會說「我是中國人也是台灣人」。5.廣義台獨派：全國20~30%，年輕人中過半數屬這群。6.台獨份子：少於一成，年輕人約兩成。＃讓子彈飛在台灣有很大市場＃吃地溝油的命操中南海的心--這張是統獨傾向這張是自我認同因為英九是在一中框架下去的等於去幫中共背書很難?去看看英九新聞稿阿馬英九則痛批：「看守總統」應把社會安定、國家安全維護好，並把總統選後移交的工作做好，「這就是對憲政體制最大的貢獻了」。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453914693.A.817.html
LittleWhitte (↙~☆煞气a小白★~↗)
Gossiping
[問卦] 有沒有亞洲人愛吃辣的八卦？
Thu Jan 28 01:11:30 2016
是不是整個亞洲圈的人都很愛吃辣阿？像是韓國、中國、泰國等等認識幾個韓國朋友吃台灣東西都不習慣幾位中國交換生也是都覺得台灣的東西是甜的不過我覺得我們吃的東西已經夠辣的了有沒有八卦？八卦點就是去中國找女朋友吃了二十幾天的辣之後回來台灣，原本要狂喝水的食物現在已經輕而易舉甚至有點不辣不歡了味覺已被統一，死去--原本要跟女朋友去四川玩，她知道我不吃辣之後根本懶的鳥我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453914805.A.F75.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
[問卦] 24孝裡哪個故事最唬
Thu Jan 28 01:13:23 2016
以下是24孝大家覺得哪個最唬爛呢我個人覺得有三個能互爭臥冰求鯉恣蚊飽血扇枕溫衾大家覺得呢？01孝感動天　　舜，傳說中的遠古帝王，五帝之一，姓姚，名重華，號有虞氏，史稱虞舜。相傳他的父親瞽叟及繼母、異母弟象，多次想害死他：讓舜修補谷倉倉頂時，從谷倉下縱火，舜手持兩個斗笠跳下逃脫；讓舜掘井時，瞽叟與象卻下土填井，舜掘地道逃脫。事後舜毫不嫉恨，仍對父親恭順，對弟弟慈愛。他的孝行感動了天帝。舜在厲山耕種，大象替他耕地，鳥代他鋤草。帝堯聽說舜非常孝順，有處理政事的才干，把兩個女兒娥皇和女英嫁給他；經過多年觀察和考驗，選定舜做他的繼承人。舜登天子位後，去看望父親，仍然恭恭敬敬，並封象為諸侯。　　02親嘗湯藥　　漢文帝劉恆，漢高祖第三子，為薄太後所生。高後八年(前180)即帝位。他以仁孝之名，聞於天下，侍奉母親從不懈怠。母親臥病三年，他常常目不交睫，衣不解帶；母親所服的湯藥，他親口嘗過後才放心讓母親服用。他在位24年，重德治，興禮儀，注意發展農業，使西漢社會穩定，人丁興旺，經濟得到恢復和發展，他與漢景帝的統治時期被譽為“文景之治”。　　03嚙指痛心　　曾參，字子輿，春秋時期魯國人，孔子的得意弟子，世稱“曾子”，以孝著稱。少年時家貧，常入山打柴。一天，家裡來了客人，母親不知所措，就用牙咬自己的手指。曾參忽然覺得心疼，知道母親在呼喚自己，便背著柴迅速返回家中，跪問緣故。母親說：“有客人忽然到來，我咬手指盼你回來。”曾參於是接見客人，以禮相待。曾參學識淵博，曾提出“吾日三省吾身”(《論語溝オ荂n)的修養方法，相傳他著述有《大學》、《孝經》等儒家經典，後世儒家尊他為“宗聖”。　　04百裡負米　　仲由，字子路、季路，春秋時期魯國人，孔子的得意弟子，性格直率勇敢，十分孝順。早年家中貧窮，自己常常采野菜做飯食，卻從百裡之外負米回家侍奉雙親。父母死後，他做了大官，奉命到楚國去，隨從的車馬有百乘之眾，所積的糧食有萬鐘之多。坐在壘疊的錦褥上，吃著豐盛的筵席，他常常懷念雙親，慨歎說：“即使我想吃野菜，為父母親去負米，哪裡能夠再得呢？”孔子贊揚說：“你侍奉父母，可以說是生時盡力，死後思念哪！”(《孔子家語楹P思》)　　05蘆衣順母　　閔損，字子騫，春秋時期魯國人，孔子的弟子，在孔門中以德行與顏淵並稱。孔子曾贊揚他說：“孝哉，閔子騫！”(《論語極遌i》)。他生母早死，父親娶了後妻，又生了兩個兒子。繼母經常虐待他，冬天，兩個弟弟穿著用棉花做的冬衣，卻給他穿用蘆花做的“棉衣”。一天，父親出門，閔損牽車時因寒冷打顫，將繩子掉落地上，遭到父親的斥責和鞭打，蘆花隨著打破的衣縫飛了出來，父親方知閔損受到虐待。父親返回家，要休逐後妻。閔損跪求父親饒恕繼母，說：“留下母親只是我一個人受冷，休了母親三個孩子都要挨凍。”父親十分感動，就依了他。繼母聽說，悔恨知錯，從此對待他如親子。　　06鹿乳奉親　　郯子，春秋時期人。父母年老，患眼疾，需飲鹿乳療治。他便披鹿皮進入深山，鑽進鹿群中，擠取鹿乳，供奉雙親。一次取乳時，看見獵人正要射殺一只麂鹿，郯子急忙掀起鹿皮現身走出，將擠取鹿乳為雙親醫病的實情告知獵人，獵人敬他孝順，以鹿乳相贈，護送他出山。　　07戲彩娛親　　老萊子，春秋時期楚國隱士，為躲避世亂，自耕於蒙山南麓。他孝順父母，盡揀美味供奉雙親，70歲尚不言老，常穿著五色彩衣，手持撥浪鼓如小孩子般戲耍，以博父母開懷。一次為雙親送水，進屋時跌了一跤，他怕父母傷心，索性躺在地上學小孩子哭，二老大笑。　　08賣身葬父　　董永，相傳為東漢時期千乘(今山東高青縣北)人，少年喪母，因避兵亂遷居安陸(今屬湖北)。其後父親亡故，董永賣身至一富家為奴，換取喪葬費用。上工路上，於槐蔭下遇一女子，自言無家可歸，二人結為夫婦。女子以一月時間織成三百匹錦緞，為董永抵債贖身，返家途中，行至槐蔭，女子告訴董永：自己是天帝之女，奉命幫助董永還債。言畢凌空而去。因此，槐蔭改名為孝感。　　09刻木事親　　丁蘭，相傳為東漢時期河內(今河南黃河北)人，幼年父母雙亡，他經常思念父母的養育之恩，於是用木頭刻成雙親的雕像，事之如生，凡事均和木像商議，每日三餐敬過雙親後自己方才食用，出門前一定稟告，回家後一定面見，從不懈怠。久之，其妻對木像便不太恭敬了，竟好奇地用針刺木像的手指，而木像的手指居然有血流出。丁蘭回家見木像眼中垂淚，問知實情，遂將妻子休棄。　　10行傭供母　　江革，東漢時齊國臨淄人，少年喪父，侍奉母親極為孝順。戰亂中，江革背著母親逃難，幾次遇到匪盜，賊人欲殺死他，江革哭告：老母年邁，無人奉養，賊人見他孝順，不忍殺他。後來，他遷居江蘇下邳，做雇工供養母親，自己貧窮赤腳，而母親所需甚豐。明帝時被推舉為孝廉，章帝時被推舉為賢良方正，任五官中郎將。　　11懷橘遺親　　陸績，三國時期吳國吳縣華亭(今上海市松江)人，科學家。六歲時，隨父親陸康到九江謁見袁術，袁術拿出橘子招待，陸績往懷裡藏了兩個橘子。臨行時，橘子滾落地上，袁術嘲笑道：“陸郎來我家作客，走的時候還要懷藏主人的橘子嗎？”陸績回答說：“母親喜歡吃橘子，我想拿回去送給母親嘗嘗。”袁術見他小小年紀就懂得孝順母親，十分驚奇。陸績成年後，博學多識，通曉天文、歷算，曾作《渾天圖》，注《易經》，撰寫《太玄經注》。　　12埋兒奉母　　郭巨，晉代隆慮(今河南林縣)人，一說河內溫縣(今河南溫縣西南)人，原本家道殷實。父親死後，他把家產分作兩份，給了兩個弟弟，自己獨取母親供養，對母極孝。後家境逐漸貧困，妻子生一男孩，郭巨擔心，養這個孩子，必然影響供養母親，遂和妻子商議：“兒子可以再有，母親死了不能復活，不如埋掉兒子，節省些糧食供養母親。”當他們挖坑時，在地下二尺處忽見一壇黃金，上書“天賜郭巨，官不得取，民不得奪”。夫妻得到黃金，回家孝敬母親，並得以兼養孩子。　　13扇枕溫衾　　黃香，東漢江夏安陸人，九歲喪母，事父極孝。酷夏時為父親扇涼枕席；寒冬時用身體為父親溫暖被褥。少年時即博通經典，文采飛揚，京師廣泛流傳“天下無雙，江夏黃童”。安帝(107-125年)時任魏郡(今屬河北)太守，魏郡遭受水災，黃香盡其所有賑濟災民。著有《九宮賦》、《天子冠頌》等。　　14拾葚異器　　蔡順，漢代汝南(今屬河南)人，少年喪父，事母甚孝。當時正值王莽之亂，又遇饑荒，柴米昂貴，只得拾桑葚母子充饑。一天，巧遇赤眉軍，義軍士兵厲聲問道：“為什麼把紅色的桑葚和黑色的桑葚分開裝在兩個簍子裡？”蔡順回答說：“黑色的桑葚供老母食用，紅色的桑葚留給自己吃。”赤眉軍憐憫他的孝心，送給他三斗白米，一頭牛，帶回去供奉他的母親，以示敬意。　　15湧泉躍鯉　　姜詩，東漢四川廣漢人，娶龐氏為妻。夫妻孝順，其家距長江六七裡之遙，龐氏常到江邊取婆婆喜喝的長江水。婆婆愛吃魚，夫妻就常做魚給她吃，婆婆不願意獨自吃，他們又請來鄰居老婆婆一起吃。一次因風大，龐氏取水晚歸，姜詩懷疑她怠慢母親，將她逐出家門。龐氏寄居在鄰居家中，晝夜辛勤紡紗織布，將積蓄所得托鄰居送回家中孝敬婆婆。其後，婆婆知道了龐氏被逐之事，令姜詩將其請回。龐氏回家這天，院中忽然噴湧出泉水，口味與長江水相同，每天還有兩條鯉魚躍出。從此，龐氏便用這些供奉婆婆，不必遠走江邊了。　　16聞雷泣墓　　王裒，魏晉時期營陵(今山東昌樂東南)人，博學多能。父親王儀被司馬昭殺害，他隱居以教書為業，終身不面向西坐，表示永不作晉臣。其母在世時怕雷，死後埋葬在山林中。每當風雨天氣，聽到雷聲，他就跑到母親墳前，跪拜安慰母親說：“裒兒在這裡，母親不要害怕。”他教書時，每當讀到《蓼莪》篇，就常常淚流滿面，思念父母。　　17乳姑不怠　　崔山南，名，唐代博陵(今屬河北)人，官至山南西道節度使，人稱“山南”。當年，崔山南的曾祖母長孫夫人，年事已高，牙齒脫落，祖母唐夫人十分孝順，每天盥洗後，都上堂用自己的乳汁喂養婆婆，如此數年，長孫夫人不再吃其他飯食，身體依然健康。長孫夫人病重時，將全家大小召集在一起，說：“我無以報答新婦之恩，但願新婦的子孫媳婦也像她孝敬我一樣孝敬她。”後來崔山南做了高官，果然像長孫夫人所囑，孝敬祖母唐夫人。　　18臥冰求鯉　　王祥，琅琊人，生母早喪，繼母朱氏多次在他父親面前說他的壞話，使他失去父愛。父母患病，他衣不解帶侍候，繼母想吃活鯉魚，適值天寒地凍，他解開衣服臥在冰上，冰忽然自行融化，躍出兩條鯉魚。繼母食後，果然病愈。王祥隱居二十余年，後從溫縣縣令做到大司農、司空、太尉。　　19恣蚊飽血。　　吳猛，晉朝濮陽人，八歲時就懂得孝敬父母。家裡貧窮，沒有蚊帳，蚊蟲叮咬使父親不能安睡。每到夏夜，吳猛總是赤身坐在父親床前，任蚊蟲叮咬而不驅趕，擔心蚊蟲離開自己去叮咬父親。　　20扼虎救父　　楊香，晉朝人。十四歲時隨父親到田間割稻，忽然跑來一只猛虎，把父親撲倒叼走，楊香手無寸鐵，為救父親，全然不顧自己的安危，急忙跳上前，用盡全身氣力扼住猛虎的咽喉。猛虎終於放下父親跑掉了。　　21哭竹生筍　　孟宗，三國時江夏人，少年時父亡，母親年老病重，醫生囑用鮮竹筍做湯。適值嚴冬，沒有鮮筍，孟宗無計可施，獨自一人跑到竹林裡，扶竹哭泣。少頃，他忽然聽到地裂聲，只見地上長出數莖嫩筍。孟宗大喜，采回做湯，母親喝了後果然病愈。後來他官至司空。　　22嘗糞憂心　　庾黔婁，南齊高士，任孱陵縣令。赴任不滿十天，忽覺心驚流汗，預感家中有事，當即辭官返鄉。回到家中，知父親已病重兩日。醫生囑咐說：“要知道病情吉凶，只要嘗一嘗病人糞便的味道，味苦就好。”黔婁於是就去嘗父親的糞便，發現味甜，內心十分憂慮，夜裡跪拜北斗星，乞求以身代父去死。幾天後父親死去，黔婁安葬了父親，並守制三年。　　23棄官尋母　　朱壽昌，宋代天長人，七歲時，生母劉氏被嫡母(父親的正妻)嫉妒，不得不改嫁他人，五十年母子音信不通。神宗時，朱壽昌在朝做官，曾經刺血書寫《金剛經》，行四方尋找生母，得到線索後，決心棄官到陝西尋找生母，發誓不見母親永不返回。終於在陝州遇到生母和兩個弟弟，母子歡聚，一起返回，這時母親已經七十多歲了。　　24滌親溺器　　黃庭堅，北宋分寧(今江西修水)人，著名詩人、書法家。雖身居高位，侍奉母親卻竭盡孝誠，每天晚上，都親自為母親洗滌溺器(便桶)，沒有一天忘記兒子應盡的職責--別這樣r我也只是複製過來的QWQ話說他吃屎幹嘛…他又不是醫生就算覺得有異也不能做事啊我在這宣佈廢文大賽正式開

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453915043.A.51D.html
CCTing (逃難回來囉,水有毒)
Gossiping
Re: [新聞] 台大生夜教扮吊死鬼　繩勒頸命危搶救中
Thu Jan 28 01:17:21 2016
這沒辦法啊這種活動在事前討論一定會有人對安全質疑但是提出質疑的人一定會被公幹所以有點敏感性的人都會知道不要亂說話如果覺得有危險的就盡量閃遠一點免得將來檢討責任時會被踢到身上自然而然天兵就會跟天兵在一塊做出更天兵的事情如果這是一個營隊這個營隊是以何名目對外招生如果是以系所的話那該指導老師或是系主任就慘了一定會有督導責任目前看來到底有沒有保險聽說很多營隊都宣稱有保險但是保險費都被挪用--我沒說這個營隊有這個現象但是我以前參加的一些活動確實有主辦宣稱有辦保險然後也跟你收保險費但是實際上沒有去保險錢就.......一定有人覺得不妥因為台大學生很聰明但是因為太聰明了沒人想去當被公幹的人這種活動一定有人被公幹當初去爬山的時候領隊也宣稱一堆規矩然後幾點沒到排雲就不能夠往上衝但是領隊宣布的規矩通常不會執行只是要卸責而已因為根本沒人想去當壞人反正出事就盡量把責任平均以及分攤然後最後再做一個哭哭以及集體拍拍的行為自己生命安全最重要再來是不要被公幹然後才是別人生命安全重要你要為了別人的生命安全害自己被公幹嗎？一定有人知道只是這個氛圍就不允許有人有不同意見的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453915153.A.365.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
[問卦] 有沒有達爾文獎的八卦?
Thu Jan 28 01:19:08 2016
達爾文獎（DarwinAwards）是一個帶半開玩笑性質的獎項，由美國史丹福大學神經學研究實驗室女工作人員溫迪·諾斯卡特（WendyNorthcutt）創立。該獎項以著名演化論學者查爾斯·達爾文命名，是因為獎項的得主均失去了繁殖的能力或者是榮譽得主已去世，「讓自己愚蠢的基因不再自由地傳播出去」，對人類的演化做出了貢獻。亦有人認為，達爾文獎是用來記錄「那些在演化過程中走得最慢的人們」。諾斯喀特列出了獲獎的5項基本要求：1.必須自我移除於人類基因庫之外（Outofthegenepool:deadorsterile）2.必須展現驚人的判斷誤差（Astoundingmisapplicationofjudgment）當事人須嚴重缺乏知識與判斷力以致死亡或絕育。3.必須為自找的、主動而為的、為其死亡之導因（Causeone'sowndemise）4.必須具備充分的心智與判斷能力，而且已成年並擁有為自己行為負責的能力（Capableofsoundjudgment）排除兒童、阿茲海默症患者、唐氏綜合症患者，但仍有少量具代表性事件囊括在內。5.必須為獲得證實的事件（Theeventmustbetrue）只接受具公信力的報刊、出版的文章、經證實的電視報導、可信目擊證人的證詞為消息來源。台灣獲獎事件:2001年，1名23歲屏東男子經朋友的建議，在水溝倒下毒藥毒魚後捕捉來食用，經歷3天的腹瀉和嘔吐後死亡。2004年10月，嘉義2名大學同學在中秋節期間，幾杯酒精下肚之後進行「公鹿鬥角」企圖博取1名清秀佳人歡心。2人騎著機車以時速80公里撞向對方，2人當場死亡。該名清秀佳人事後只說「對他們都不感興趣」。-------------有沒有達爾文獎的八卦?外國人都這麼沒有CuLiZn嗎?--和妹妹交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--對阿，有活動很忙的，阿你不是要考國考，不上PTT了?我現在在鑽研代數，可以教我嗎QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453915497.A.4A2.html
kururare (クルラレ)
Gossiping
[爆卦] 剛從KMT青年團離職朋友的FB(01:45更新)
Thu Jan 28 01:24:55 2016
昨天看到一個國民黨青年團剛離職不久的朋友的FB動態他在FB上針對李正皓在正晶限時批上的發言感到非常憤恨...因為李正皓針對草協聯盟的說法是:==不要針對我們的人針對我們的所作所為或是針對我們的主張都是可以接受的。==以下是全文:既然李正皓鼓勵大家質疑他們做過的事，請李正皓、徐巧芯，盡速回應這些質疑，我敢問，就敢負法律責任（如果有的話）徐巧芯、李正皓有沒有膽量公開、透明，用網路直播，開放知道多少髒事的人出來公開對質？【0127】就13題，不多追問你上班曾經如何摸魚。1.你們在KMT內的工作態度是如何？開會的準備？態度？2.你們是如何賣弄「官大學問大」，否決同僚的客觀分析，選擇「討好黨內高層與大老」的邏輯來承辦種種業務？3.你們是如何處理辦公室團體動力？不在會議中公開處理業務，並「私下講講」對人亂幹一通？4.你們是如何剝削、欺壓，友KMT的青年學子與工讀生？如何欺壓不拍你馬屁的人？同時，包庇特定人士？5.你們是如何「自恃」有後台，對許多黨工囂張跋扈？6.主管負全責當然可以「剛愎自用」，但是你們主掌KMT青年工作近兩年半，為何都怪罪環境？為何都是「別人」被處分？都是「別人」被調整？自己戀棧職位，放任「黨高層對青年工作」抱持錯誤認知？7.承六，這兩年半來，有沒有向高層正確反映社會氛圍？有沒有向高層「吹噓」自己青年工作的成果，以求權位？8.你們辦公經費有沒有亂報。亂報聽不懂？有沒有做假帳？9.你們有沒有膽量檢視你們上政論節目的所有公開發言，並說明「哪些是自己的意識？」，「哪些是黨的指示？」如果沒有，憑什麼要人們相信你們腦子和KMT老人們不同？10.在網路上開放人們對你們人格的檢視？檢視你們的「人品」「倫理學」「愛黨還是愛權」？是由理想左右自己的行動？還是趨炎附勢之徒？11.你們長期執掌青年團，不是沒有青年提改革，你們長期漠視青年反映給黨的改革聲音如此之久，如果國民黨不大敗，你們是否就不覺得需要改革？這種出發點會把國家社會放在自己利益團體之前嗎？12.青年團長期以來用「內定的甄選制」生產總團長，大權旁落在執行長手上這麼久，請問你們提過什麼改革？權力在自己手上時，囂張跋扈剛愎自用，這種人能談改革？13.你們說國民黨不改革，靠老招牌很難經營青年，試問，國民黨青年團每個月20萬辦公經費，你都幹了些什麼？有沒有膽量公開過去三年的所有業務簽文、核銷，讓社會大眾看看你和徐巧芯是如何毀滅青年團原本的定位？.改革當然不必談你的資格，但是，人格不夠高潔的人是不配談改革的。人品不及格、倫理學低落、信用破產的人，他們談出來的改革無法讓人覺得他們有「懺悔、內省」的時候，只會讓人推定他們要藉此搶鎂光燈、知名度、權力。.草協改革給問嗎？草協被問面對嗎？正晶願意幫問嗎？FB連結:(經當事人同意)01:45更新:剛剛問了當事人，有沒有證據他的回應是:他有留下物證、人證但是證據這種東西要上法庭才有用。畢竟沒有任何一個帳上面會寫著假帳，必須要核對活動紀錄和帳冊後才能確知。做假帳很複雜，又不是一張照片即能證明。但是他給了一組關鍵字供記者、媒體、鄉民參考。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453915530.A.ED1.html
zygotealan (成大孝全哥)
Gossiping
Re: [新聞] 台大生夜教扮吊死鬼　繩勒頸命危搶救中
Thu Jan 28 01:25:27 2016
要比白癡程度個人是覺得跳蛇舞還三小的比較白癡，不知道是不是練了這個東西會讓人智商急速下降....每次練練練練到半夜媽的吵到光一舍光二舍睡不著。有人在靠北板上面幹他們一下還會出來留言戰說這是熱血。不知道是116素質低落還是別的學校也會這樣呢?--這個的白癡點是明明就影響到人還可以說得理直氣壯都在飛撲那邊練啊我沒住光復校區一段時間了但之前看到還在戰這個

