https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462510226.A.224.html
arrenwu (為了蔚藍澄淨的希洽)
Gossiping
Re: [新聞] 工程師妻兒之死內幕　太太們：假性單親
Fri May  6 12:50:23 2016
這個不知道是不是反串全職家庭主婦，早餐午餐晚餐都吃便當？奇怪，這是不是跟我們認知的家庭主婦不太一樣啊？不煮飯，還會搞到出門一團亂，是都在忙什麼？講這些有啥意義？不就ˋ因為先生前賺得比較多嗎？不然這位林小姐如果收入比較高，就換先生在家帶小孩了不太懂耶，為什麼這些人拿到好處又不願意接納壞處？而且一個人就找不到樂子是怎樣？多跟PTT肥宅學學吧沒有人說當家庭主婦很輕鬆，但嘴先生是怎樣？另外還有一點不懂的是為什麼有小孩還很寂寞童話故事是吧？童話般的故事野是有很多種的比如看看赤髮白雪姬好了，男主已經是王子囉，男主跟女主兩個人每天忙自己工作，偶爾有時間見面。大家一定想說男友是王子很屌對吧？是很屌啦，但沒辦法擺架子，因為光是想著不要被王子哥哥定就要使出渾身解數了，還敢去下人面前耍狂的話，兩個人大概會被釘在皇宮牆上--Ans:(開燈)--真der只想到自己的苦結個屁婚我媽也會到處發廢文只是不是在ptt而已「只煮一個人，煮什麼」在講什麼？煮飯跟有幾個人有關嗎？我媽一個人吃的時候也是自己煮啊。全職家庭主婦不煮飯？我不清楚啦因為我沒有嬰兒時候的記憶我只知道我媽顧我的時候就開始全職家庭主婦了這些話是沒必要講啦，只是兩個人合力經營家庭，抱怨這些幹什麼？自己煮又不見得要煮多多。我媽自己吃的時候也是隨便煮隨便吃啊這是我的家庭難以理解的部分。因為我媽的說法是，自從有小孩之後，她的世界就以小孩為中心轉。問題是我媽就是這樣說的啊痾我是不反對吃便當啦。但如果連吃便當都還要拿出來講就.......

