https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463855634.A.4A6.html
andyll2 (澤西哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有張家靜護士的八卦？
Sun May 22 02:33:47 2016
聽說是個老護士了但歷久不衰想假裝沒看到也不行可能是用V8拍的她我真的不行有沒有她的八卦？--05/2202:0205/2202:0205/2202:02--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463855766.A.5E3.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
Re: [新聞] 國民年金沒人繳　衛福部擬修法增罰則
Sun May 22 02:36:03 2016
看你這樣護航我也是醉了該是事實的就該還原研考會民國89年4月國民年金草案可行性分析第131頁主席報告第六行就實際狀況來說什麼長照險、國民年金、勞保、公保...等都是放屁政策為什麼一定要參加?我的錢還要為了避免股迷不開心然後拿去護盤?然後政府委託的機關各種上下其手還有操盤手操到都賺進自己口袋的最後政府在告訴你然後改革都不敢動老人全部抓年輕人開刀年輕人繳了十幾年準備要領就說要破產乾你老師哩把錢還我我自己操我自己的錢--我知道護盤不是主因但四大基金各種護盤再加上年金制度垃圾的要死不破產也難你會把錢投到一間肯定要破產的公司嗎?私人公司可不會因為你不繳錢就給你罰責我就是不要長照跟國民年金阿不行嗎?先不說民間保險怎樣一間穩定會倒的公司開出極爛條件然後還強迫你買不買就處罰你處罰不到你就處罰你的親人試問這種公司推出的保單能不反彈?還有人洗腦說這有多好我也是醉了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463855889.A.38B.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 沒有九二共識 兩岸協商聯繫機制確定中斷
Sun May 22 02:38:06 2016
蔡英文在就職演說對兩岸關係的說法套用一句成語，就是「虛與委蛇」虛與委蛇的意思，就是：虛情假意，敷衍應酬。其實大家都能看得出來蔡英文說尊重1992年會談的歷史當年是求同存異、諒解但不承認九二共識其實是在對選民做交代這是還是一種選舉後的話術何謂尊重，而不承認？意思就是說啊那是你們國共兩黨當年1992年的會談現在我綠營不想承認呀我只尊重你們國共兩黨1992年在新加坡辦了一場會議你們說的求同存異和諒解也是你們國共兩黨求同存異與諒解關我屁事呀說白話了也可解讀為如此而蔡英文在就職演說中對選民的交代？也要叫老共吞下去？老共也是小英的粉絲？老共也不是白痴除了看兩岸關係那段的講法之外，還要看整篇就職演說的內容就職演說的內容其實論述了很多兩個國家和偏臺獨的語意況且蔡英文是兩國論起草者中共是不會那麼容易被忽弄過去的確實蔡英文沒有提到九二共識只說尊重歷史事實而至於有人說蔡英文提到了中華民國憲法和兩岸人民關係條例這樣就算有提到九二共識的精神能過關了其實這是另一種話術忽悠的說法為什麼？因為蔡英文想吃中國大陸、中共豆腐，但又想正常交往所以就提了中華民國憲法和兩岸人民關係條例再者，台灣政府在兩岸關係上的運作與中國大陸交往也必須依賴中華民國憲法以及兩岸人民關係條例做為依據所以提到這兩個也沒什麼就要交往又要吃豆腐嘛提了也沒什麼但提了就算過關？那也太忽悠了只是從就職演說後到現在有些有趣的插曲有些對岸學者竟然試圖緩頰而且台灣這邊也一直在帶風向說過關了過關了這一點覺得還蠻令人著墨玩味的--(2016.05.21民視新聞)可是蔡英文似乎也沒想解決問題這方式叫做擺爛問題而不是解決問題她是要搞美日同盟疏遠中國但又要拿中國的好處(讓利)至少維持一樣的讓利或更多可謂稱之為「和尚手摸奶邊念經」的含意中國經過八年的讓利又要輸送利益給蔡英文無異等同於資養台獨勢力不是嗎?明眼人都看得出來現在就看中共怎麼出手出手的力度如何不可能說蔡英文這樣的講法將來還跟以前一樣吧(1)請你要回應就快，不要隔了那麼久的時間又再度回應。林杯不是時時刻刻沒事做就在這在這等著回應你。(2)你指控別人先掐著脖子而要別人同意才肯鬆手，這句話恐怕是惡人先告狀了吧？原本大家鄰居8年來好來好往，今年520鄰居換了個新主人，結果就開始不照原來的默契配合了，還揚言一些事，人家罵了幾句，就說別人掐了脖子了。怪了，這樣看來你怎麼不怪吃了西瓜半夜反症狀的呢？你講不講理呀？這套耍潑者先指摘的思維恐怕比較像共產黨鬥爭思維喔，先嗆先贏喔。(3)另外，蔡英文這叫解決問題的方式？怎麼問題還沒開始解決，卻跑出一堆問題了？是解決問題？還是製造更多問題？還是擺爛問題？後兩個比較接近吧。好吧。套用你的思維，全世界正常的經濟交流是在做利益交換，請問台灣有多少東西能拿出來利益交換？中國之前是基於對台的特殊情感與考量台灣能拿出手的不多而做讓利，那麼按照你的正常經濟邏輯思維，中國每年出口台灣400億美金的出口額，那麼台灣每年也只能出口中國400億美金的額度這樣才符合你腦袋的所謂的平等利益交換吧。因此，同樣按照你的思維邏輯，中國讓利台灣每年1000億美金的貿易逆差，是中國的圈套那其實按照你的邏輯思維，中國要做的方式很簡單，不要交流，那也不要讓利了。所以台灣的邦交國一直跟台灣討外援甚至把台灣給的外援貪汙放到高官元首的口袋那麼我們台灣，照你的邏輯思維，應該對這些邦交國或其他經援地區也居心不良嘍？顯然你的邏輯是有缺陷和矛盾的，無非只有一個原因，你不爽是因為對方是「中國」。再說一件事現在民進黨想開放美豬進口想藉此換取TPP但TPP這件事在美國目前也還是未定論希拉蕊和川普對TPP的態度也不相同台灣就主動向美下跪先開放美豬的話根本不是合乎常理而平等的利益交換這叫自作賤最後，林杯不想跟你對話了，因為你的口氣讓我不爽，你讓我覺得你似乎不是個文明人。你是個來批鬥的。去找你的小英討拍拍吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463856195.A.812.html
simplelove27 (簡單就好啦)
Gossiping
Re: [爆卦] 林昶佐與WHA
Sun May 22 02:43:12 2016
剛剛看底下推文許多大大提到台灣對b肝的控制領先全球以及當年以一己之力力抗sars我真的是大長知識但是剛剛給我9.2同學看他叫我拿出文章證據出來不要只會打嘴炮所以魯魯想請大大們完整回一篇台灣對當年抗b肝以及當年台灣為什麼"只能靠一己之力"對抗sars,甚至之後世衛還來取經的完整文章魯魯才疏學淺只能靠大大們幫忙上上課順便趁最近WHA話題還沒退燒前來讓鄉民跟台灣人增廣見聞--魯魯的9.2同學很鐵齒我很想說贏他啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463856961.A.398.html
nangle (帥胖汪汪)
Gossiping
Re: [問卦] 如果鄉民是中國領導 會怎麼弄台灣
Sun May 22 02:55:58 2016
1.承認台灣是獨立國家，支持台灣加入聯合國，互設大使館2.要求為見證兩國友好邦誼，建設海底隧道3.要求為見證兩國友好邦誼，雙方給予對方最惠國待遇，零關稅，投資無上限好了，10年內台灣經濟完全吸乾，心防完全歸零重點是中國完全不花力氣在台灣問題上，美國失去重大籌碼中國10年趁機專心解決內部問題10年後，台灣自己公投要求加入中國end--一天吃五餐這樣子胖下去是不行的啊我...我要減肥!!!--台灣自己公投要被統，美國沒話講還有，這10年間台灣資金會對中國解決內部問題有莫大助力一來一往之間，台灣會更傾向中國承認台灣獨立與中國完全無敵意的徹底交往10年有可能台灣公投的時候中國沒有投票權，周邊國家也沒有，美國當然也沒有1.出門投票需要強烈的負面情感2.民進黨已開始修法降低公投門檻3.10年交往降低敵意，國內統派發動公投，兩岸無敵意獨派投票率不足相對過半，台灣與中國統一那就要看習大大是不是真的習武帝了是真貨自然壓得住如果是假貨嘛.....也難怪他們要選擇對台灣文攻武嚇這一條對中國最不利的路

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463857307.A.F73.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [問卦] 如果鄉民是中國領導 會怎麼弄台灣
Sun May 22 03:01:43 2016
首先，我一定會依反分裂法收復台灣收復台灣師出有名，若有人敢反對就在他家種香菇然後呢，我一定會在台灣島上建造大量的反飛彈系統讓美帝不敢再犯我中華然後再大量的訓練櫻花、回天的駕駛員起用大量的大刀炸彈客讓所有想覬覦台灣島的人敗興而歸收復台灣之後，接下來就是防守九段線、收復藏南、外東北和蒙古讓中國重回康乾盛世中華民族萬歲！！！！！！！！！！！！--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

