https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457856132.A.73C.html
CS5566 ((っ=°Д°)っ)
Gossiping
[問卦] 有沒有狗睡覺四腳朝天的八卦?
Sun Mar 13 16:02:08 2016
有些狗狗小時後睡覺是四腳朝天的跟大狗睡覺是趴著不同究竟為何會有如處的差異?有大狗睡覺還是四腳朝天的嗎?有沒有狗睡覺四腳朝天的八卦?----(づ′・ω・）づ有哪隻狗沒有肚臍?(づ′・ω・）づ等等狗有肚臍嗎?為什麼你的狗有眉毛...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457856267.A.A93.html
Wall62 ()
Gossiping
[問卦] 身高179是好事還是壞事
Sun Mar 13 16:04:23 2016
身高179差1公分180但是實際上看起來跟180幾乎沒差遇到別人問你身高的時候也可以直接說180反正他們也看不出來雖然179跟175都是17X但是這4公分的差距可是天壤之別179還可以假裝一下有180可是175要假裝就沒那麼容易了畢竟5公分的差距似乎沒那麼容易呼嚨過去身高179是好事還是壞事阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457856358.A.AB2.html
Beanoodle (屏東尼大目小栗旬)
Gossiping
[問卦] 阿法狗的出現是為了人類追求的神乎奇技嗎
Sun Mar 13 16:05:56 2016
大家好大家午安乳提世界頂尖中的頂尖棋士紛紛評論阿法狗的下法看似破綻百出也毫無章法但卻把李40打的暈頭轉向阿法狗是否推翻了一直在追求神乎奇技的圍棋界以前的名譜在阿法狗的出現後，是否失去了意義了呢?以後全世界會改下阿法狗譜嗎?有沒有阿法狗的出現是為了人類的神乎奇技的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457856697.A.7D7.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅
Sun Mar 13 16:11:32 2016
ＦＢ卦點說明：（）1.都是蔡英文的錯2.指責蔡英文是第二位陳水扁3.這是宇昌案的後續((((XDDDDDDDDＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅『談天論地話縱橫』蔡英文家族的爭產官司透露出炒股炒地的玄機今天最引人矚目的新聞應該是蔡家的爭產官司。俗話説，外行看「熱鬧」，內行看「門道」，且看我細述：先來說「熱鬧」吧！這宗爭產訴訟是蔡英文的三房姪子，控告蔡英文的兩位哥哥，一位是同父異母，二房的蔡瀛南。另一位是同母異父，四房的張柏年。爭產的標的物，就是我在大選時狠追猛打的內湖重劃區土地。蔡家的關係不是一般複雜，，大房早歿，二房長子蔡瀛南掌管正中企業，也就是將土地租給海霸王，並成為炒地司令部的正中企業。三房三女蔡瀛如管東道公司，她老公許丕龍在大陸投資很活躍。這次興訟的是三房長子蔡瀛仼的兒子。四房更複雜了，長子蔡瀛陽掌控富鈦投資（原潔生投資），他太太譚雯栩掛名富鈦投資董事長。蔡英文是次女。還有一位同母異父的張柏年，也是富鈦投資的董事，他太太徐永秀則是富鈦投資的監察人。看完讓人眼花撩亂的熱鬧，該來看問題核心的「門道」了。第一個門道就是涉入炒股與內線交易的「浩鼎案」。此案不僅延續自宇昌案，也涉及中研院院長翁啓惠的違法角色，現在更証實蔡英文同房的二兄二嫂，也透過富鈦投資成為浩鼎大股東。而浩鼎的借券放空、炒股、內線交易、坑殺投資人等，正是一干大股東所為。第二個門道是內湖重劃區炒地案，當時我揭發的有兩塊：一是西湖段，賣出後由趙藤雄蓋海德堡科技大樓。另一是此次爭產訴訟標的物，2008年賣給宏盛的500坪土地，獲利3.6億。蔡英文在我提出指控時，堅決否認高額獲利，還叫其律師告發我。現在証實我指控為實，而蔡英文為遮掩真相，已犯了教唆誣告罪。第三個門道是蔡英文在面對炒地炒股風波時，一貫指為家族財務規劃，她並不知情，但在此次爭產訴訟中証明她又説謊了。蔡英文兩位哥哥蔡瀛陽和蔡瀛政均出庭証稱：蔡英文深受其父蔡潔生重視，過世前半年，指示蔡英文製作家族財產圖表，並主持家族會議，目的是整合家族資產投資賺錢。由上述可知，蔡英文對家族炒股炒地，不僅知情，還居主導角色。這叫天網恢恢，善惡到頭終有報，弊案真相終將水落石出，陳水扁如此，蔡英文也不會例外。--

