https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453129488.A.114.html
plane520 (你說怎辦呢)
Gossiping
[ＦＢ] 樹黨林佳諭辭黨主席啦！
Mon Jan 18 23:04:44 2016
ＦＢ卦點說明：以後樹黨沒有長腿正妹黨主席了，這樣算一算到底幾人辭黨主席了啊?樹黨後續發展?ＦＢ連結：個人粉絲團ＦＢ內容：[滿溢出來的感謝]今日稍早，佳諭已向黨內夥伴口頭請辭黨主席一職。-台灣小小的社會暖暖的因為有你有我-我們都是為了未來能夠安居樂業，因此踏上了回鄉投票的路風塵僕僕之中，每個人的一顰、一笑，都是如此的相似我們都是旅人-但我們不一樣的地方是在我們之中，有的人含著金湯匙出生、被百般呵護者，有的人則不然；在我們之中，有的人天資聰穎、學習能力極強，有的人則不然；在我們之中，有的人天生麗質、外貌討喜；有的人則不然；在我們之中，存在著許許多多的標籤、符號在我們之中，產生了許許多多的歧視、成見如果每個人都有不缺資源的環境、良好的教育與公平的競爭機會，每個人一定都能夠踏上所謂的「正途」；每個人一定都能夠跟大家的腳步一樣，安安穩穩地走在人生的旅途中；每個人一定都能夠做著自己喜愛的事、追著自己追求的夢、完成自己所懷抱的理想；最後美麗地安息在許多鮮花、許多水果、許多人瞻仰的墓園裡。然而事實並非如此。「人生經驗」只能從個人生活裡累積，每個人都僅此一回。沒有任何生命夠真正了解到另一個生命；我們甚至連自己的生命都無法透透徹徹地了解。是故，當我們在評價其他生命時，其實可以更寬容些、更厚道些。無論其他生命之身分、地位、階級...甚或外貌-無論大家是基於什麼原因而來到這裡，既然來到這裡，只有滿滿的歡迎與感謝。未來，請一同努力讓弱勢、讓不公、讓不義從世界上消失吧！這是佳諭參與政治的原因、也一定是結果。-佳諭在此獻上十二萬分的謝意。2016/01/18(Mon.)照片支援:阿嘶~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453129573.A.7DF.html
andante6851 (盎丹鐵)
Gossiping
Re: [爆卦] 強國人認為子瑜事件的罪魁禍首是台媒
Mon Jan 18 23:06:09 2016
先講結論：胡說八道，罪魁禍首是大陸網民。要提出說法可以，但要給證據、給說服，縱使台灣媒體惡名遠播，也不能這樣亂栽贓。用搜尋引擎針對周子瑜、強國人、玻璃心等關鍵字進行調查後會發現，在黃安的新聞還沒出來前，也就是這位陸生所言，「媒體把他捧為台灣之光」的時間點，約莫是在12月下旬至1月初，這段時間的新聞包括：*拿下全球百大美女第13名，是榜單上唯一一位入選者，成為名福其實的「台灣之光」。公佈的影片中，台灣國旗清楚地、大大地印在右上角，「TCCandler」還將子瑜的照片放在社群網站上當封面，即使沒奪下冠軍寶座，表現也已相當亮眼。(「台灣之光」周子瑜再創佳績攜台灣國旗登國際封面！nownews2015/12/27)*周子瑜外型甜美可愛，出道後人氣飆升，被韓媒譽為「女神接班人」，日前她入選年度百大美女，是榜上唯一一位台灣人，不少網友大讚她是台灣之光。(周子瑜勇奪「全球百大美女」第13名　台灣國旗全球亮相)*日前「2015全球百大美女」票選結果公布，她一進榜就直衝13名，是榜上唯一一位台灣人，網友紛紛讚是「台灣之光」。(周子瑜掛黑眼圈趕行程粉絲心疼累壞了)*被韓媒譽為「女神接班人」的周子瑜，日前入選年度百大美女，是榜上唯一一位台灣人，不少網友大讚她是台灣之光。(周子瑜「全球百大美女」勇奪13名秀台灣國旗NANA蟬聯世界第一美)基本上，這些新聞都還蠻符合過去「台灣之光」類型的新聞，而周子瑜被報導的言行，也只不過是1.揮國旗2.說我來自台灣頂多加上經紀公司一開始寫的國籍是Taiwan而已。如果是炒作，過往是台媒早就做過一堆台灣之光的新聞，為何中國人現在才發難?這些媒體，甚至不是甚麼自由時報、蘋果日報而已，還包括對大陸相當友善的媒體不是?再者，這裡說有報「強國人」、「玻璃心」等字詞唯一查到的事三立新聞(強國又要心碎！周子瑜上韓綜《一周偶像》堅持：我來自台灣2015/12/10；2015台灣最紅的妞就是她！周子瑜爆紅南韓震碎玻璃心2015/12/22)這兩則新聞露出時，我在想跟同時期Twaiwan#1的新聞有關(台灣南八萬實況主再發威　舉中華民國國旗毀玻璃心nownews2015/12/13)但是三立的這兩則新聞也只不過是下標聳動了點，新聞內容大抵和其他媒體差不多。這樣就要心碎，實在不能怪別人會用「玻璃心」來形容。所以小結論就是：台媒只是正常發揮(當然你可以批「台灣之光新聞」氾濫這點)周子瑜「台灣之光新聞」出現的這段期間，用他的名字跟台獨做調查，會發現根本沒搭上關係(歡迎強者做統計我這只是隨手調查)。這時候過氣藝人都還沒進場，甚至應該說，是先有大陸網友聽到周子瑜說「我來自台灣」後被大陸網友攻擊(TVBS2015/12/11)而且網路上有人開始轉載「又一个台独艺人」等文章(天涯論壇)。之後黃安才再1/8號左右，跟風開始「舉報」周子瑜為台獨藝人。(PS在此之前黃安都在亂槍打鳥中，還包括曖昧影射林宥嘉等等)1/8號後就是大家所熟系的故事了，安徽電視封殺周子瑜(我相信是自我審查這在大陸很常見)，黃安繼續加碼炒這則話題(這中間還包括阮經天扮武警被他舉報...真的有病)，加上韓國經紀公司對這新聞的處理也不是處理得很好，所以整個開始輿論爆炸。(看起來像是不熟網路輿論的危機處裡但有人說這家公司對網路很熟就不曉得是不是誤判大陸習性的關係)所以簡言之，這件事情的始末應該是：黃安不是第一人，甚至他才是傳說中的「催化劑」。我的看法是，原本台灣的媒體，下標就會聳動、有時帶點挑釁，部分大陸網友，本來看到民國國旗就會腦充血，這也是正常釋放能量，今天搧風點火，把它搞成輿論爆炸，致使電視台因為壓力自主規範，韓國經紀公司被迫道歉的，就是你這個該死的過氣藝人！當然，中國的環境也有責任，為什麼會有「舉報台獨的機制」，為什麼電視台要自主審查，這是中國言論自由的問題，但那是別的故事。總之藉由中天、中時、TVBS等媒體的新聞，我們已經證實了，台媒根本沒炒作台獨議題，要護航請拿別得藉口吧，不然把錯推給Taiwan#1的那個老外好了，他應該不會太在意。這次綠營大勝，還真是網路創造出來的，一個是台灣網路世代的興起，一個大陸玻璃心網友的催票~感謝大陸網友促進台灣改革，銘謝賜票，謝謝大陸網友。--這邊純就新聞露出做分析，政治問題是另一個故事。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453129677.A.078.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨慘輸　蔡正元:馬朱太傷支持者的心
Mon Jan 18 23:07:53 2016
剛好之前有姻親PO了一個XX女人的文章有些認同有些要高手來打臉1.馬英九這五年完成簽定「台日漁業協議」，這協議延宕16年都簽不到，只有馬英九完成，如果這樣還被說無能，那前任與前前任就是超級無能。2.馬英九完成中華民國護照超過百國免簽證優惠，使我們國民出國的地位提高，如果這樣還被說無能，那前任與前前任就是超級無能。3.馬英九強化國防的行動確實落實，建造多艘新式海巡艦，來保衛我們的漁民，如「台南艦」「新北艦」、「宜蘭艦」、「高雄艦」、「巡護七號」、「巡護八號」、「巡護九號」，都是國艦國造，後續還有20~30艘在建造，如果全部完成，我們的海巡實力就不會在日本海上保安廳之下。這樣還說是賣台嗎？4.海軍艦隊也建造新艦，如磐石艦、迅海艦，都能在任內完成建軍。新式武器研發並投且量產，「雄風三型」、「雄風二E」、「萬劍彈」，我們有實力與決心保衛台灣。這樣還說是賣台嗎？5.在司法改革上，馬英九也完成最高法院公開分案的制度，雖然很多最高法院法官反對，但是正確的事就是要推行。6.在國際空間上，我國也返回「世界衛生大會」與「國際民航組織」雖然仍不能以國家的名義進入，這仍需要努力，但這已經是個突破。7.在世界經貿上，也完成對非邦交國-新加坡與紐西蘭的雙邊經貿協議。如果兩岸服貿與貨貿協議能完成，還很有機會與更多非邦交國簽定協議。8.馬英九任內也重新讓松山機場成為東亞各國的直航機場，不僅直航中國大陸，還直航日本與南韓，一掃在扁政府任內松山機場死氣沉沉的樣子，台北又再度融入東亞重要的轉機城市。6.五年補助地方政府3兆3953億，前朝八年只有3兆2198億；平均而言，對地方的補助成長了41%。將地方政府對財政努力程度，列入未來統籌分配款的考慮。7.改革冤獄江國慶案，1996年李登輝執政的江國慶案，拖過十年追訴期，陳水扁沒有平反，馬總統時期得平反。8.開放陸客來台自由行，及直航機場與城市，以致觀光業大大興盛。9.截至2013年10月7日止，共有131個國家及地區給予中華民國護照免簽證或落地簽證待遇。--

