https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458098548.A.1A0.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [新聞] 學生人文素養低落 台師大：不能只餵淺碟
Wed Mar 16 11:22:23 2016
書單:書名作者中譯版頁數1.<<烏托邦>>托馬斯。摩爾1-882.<<查拉圖斯特拉如是說>>尼采1-1013.<<夢的解析>>佛洛伊德1-1164.<<基督新教倫理與資本主義精神>>韋伯1-975.<<第二性>>西蒙。波娃1-1406.<<東方主義>>薩伊德1-1027.<<第三種猩猩>>賈德。戴蒙1-738.<<規訓與懲罰；監獄的誕生>>傅柯1-779.<<自由論>>以賽亞。柏林167-22110.<<想像的共同體>>安德生1-113全部都同一領域而且要有承先啟後的脈絡就算了難不難倒是其次重點是那書單是在幹嘛?而且幾乎沒有領域重疊的?以及脈絡的?又為什麼只讀每一本的前一百多頁左右?看看人家法國高中哲學是怎麼訓練的好嗎?以上兩篇是學長的網誌...----我的問題是，為什麼每一本是挑那一百頁，而不是別的?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458098652.A.481.html
F17 (科科)
Gossiping
[爆卦] 83%日本人對中國無好感 日本鄉民的看法
Wed Mar 16 11:24:09 2016
83%日本人對中國無好感日本鄉民的看法底下日本鄉民的評論=>中韓都讓人厭惡=>對韓國有親近感的有33%?應該是3.3%吧肯定是在日朝鮮人=>我對那有親近感的17%和33%感到吃驚真的是日本人?在日?=>中國和韓國這兩國無好感的比率應該對調過來才對吧=>才83%?應該要提升到93%才對吧至於韓國應該要提升到98%吧=>對中韓都應該100%才對啊是在橫濱中華街做調查的嗎?=>親韓的還有33%?看來我們反韓的力道和活動還做的不足要更加嫌韓反韓才對=>個人嫌韓1000%嫌中500%=>對台灣比較有親近感=>提出脫亞論的福澤諭吉先生真的是有先見之明=>我對中國沒有親近感但我對韓國更多的是嫌惡感=>今年也嫌韓嫌中83%嫌韓100%=>對以前歷史上的中國有親近感但現在的中國完全沒有想親近的理由=>對中國歷史偉人和著作有親近感三國志和西遊記現在的中國沒有讓人喜歡的=>日本應該去親近東南亞國家遠離中韓=>嫌韓半島系的民族令人作嘔=>這是親韓媒體調查的吧排除掉垃圾在日朝鮮人在日本絕對是嫌韓的比率最高=>看到中國的舉動和行動就不會讓人有親近感=>厭惡中國但對韓國的厭惡更在中國之上=>會在足球場上布條寫著慶祝日本大地震的朝鮮人已經是沒有人性的=>號稱親美民主自由文明進步的韓國人民間和政府都在仇日跟未開化野蠻人沒兩樣=>孔子、司馬遷、玄奘三藏讓人尊敬中共讓人尊敬的也只有周恩來現在的中國找不到=>中韓都應該是100%才對吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458098732.A.E0B.html
BlownSave (BSSSSSSSSSSSSSSS)
Gossiping
[ＦＢ] 黃智賢:林全主導二次金改 台新併彰銀惡政
Wed Mar 16 11:25:30 2016
ＦＢ卦點說明：結果二次金改陳水扁和吳東亮等關係人完全無罪什麼東西都沒抄到現在邱毅黃智賢又開始拿蔡英文家產二次金改全力抹黑了??他們選舉到底選完沒??ＦＢ連結：ＦＢ內容：黃智賢世界吾皇，政治真是一門好生意!英女皇心花怒放，把新任閣揆林全帶出場。台上女皇把改革和溝通講得震天嘎響。台下歡呼讚嘆，吾皇在上，臣等跪拜。林全也者，在扁朝貪腐極致時，全力為扁主導二次金改，把國家上兆產業，全力奉送財團。一個財稅學者，憑藉政治資歷和關係，竟在企業界左右逢源。從半導體到各式產業，年薪2千萬。任何行業和專業，都難不倒他。真是多才多藝，天縱英明，吾等望塵莫及。幾年後，林全離開閣揆之位，年薪哪僅僅是2千萬可比?學者發財，前有劉泰英，後有林全。李登輝和陳水扁，留下典範，給英女皇。台新併吞彰化銀，是扁時代惡政。馬政府為德不卒，沒有撥亂反正，也不敢讓台新吞下肚。這案子，林全還是法院被告，案子還沒了，那可怎麼辦?法官豈敢判林全?是否林全上台，我們就保不住彰化銀行?台新就真把彰銀吞下去了?政治真是一門好生意。原來企業管理哪比得上政治關係管理，來得生生不息?女皇要溝通，但社會對皇氏家族，不可質疑，不方便質疑，不允許你質疑。因為女皇一統天下，率土之濱，莫非女皇西裝褲下。率土之民，最好閉嘴。女皇御兄，從宇昌案，到浩鼎案到炒地皮，無役不與。而可惡的不識相的法院判決文，竟然白紙黑字紀錄了，皇兄當庭向法官作證，英女皇如何主持家產會議，如何製作家族家產圖表。可咱女皇口聲聲，家族理財，她不知情。所以，如果不是皇兄在法官面前做偽證，就是英女皇對全民說謊。在西方國家，女皇口口聲聲的民主典範，萬一出現這樣的糗事。掌權者除了退位下台，不會有任何第二條路可逃。但是台灣的偉大民主，保護吾皇，永遠不必說明。所謂checkandbalance。問責，是女皇和御林軍，抄家滅門，質問老百姓和媒體的責。可不是媒體和人民，膽邊生毛，詢問吾皇。不當財產，是用來追打在野的，不識時務的對手。英女皇家族，豈能被質疑?吾皇英明。政治真是一門好生意。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458099134.A.567.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
Re: [問卦] 上課旁邊坐喜歡的人的八卦？
Wed Mar 16 11:32:12 2016
這我有經驗遙記本魯大一的時候選修了陳X枝的經濟學好像是第三次上課吧我本來是趴著睡覺等鐘響結果咧右邊就突然有一種溫溫熱熱香香的港覺傳來本魯知道這就是性費洛蒙的味道阿!立刻精神抖擻的坐起來然後假裝拿東西偷偷往右看不看還好看了嚇一跳這不就是我們連家千金小公主詠心兒嗎本來想用我百試百靈的泡妞神招--借筆記的可惜因為本魯是覺醒青年想到高中的時候因為她老爸想回家吃中飯愛國東西路全部交管硬是把翹課的我擋在那裡15分太生氣了，氣到上大學還在氣於是我決定開除我的準岳父戰哥也只好默默對詠心兒說聲抱歉不是妳配不上我，是妳父親害的大概是這樣--我哪有黑她她大學的時候跟仙女一樣好嗎又白又正捏不過後來交了男朋友之後就不好說了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458099448.A.276.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [新聞] 學生人文素養低落 台師大：不能只餵淺碟
Wed Mar 16 11:37:24 2016
1.哲學這種東西就像數學一樣也是要先有基礎知識才能推理高階複雜的問題直接扔一題工數出來給沒學過微積分的學生只能說根本就是老師低能學校弱智。2.這份書單和以前PPT很流行所謂大學生應該唸的一百本書差不多。回到現在看那份書單，我只能說根本是白癡開的。領域混砸，文獻本身的認識論基礎甚至多有互斥，念這些東西一點意義都沒有3.比起這類沒得實證的人文垃圾，經濟學能更好的提升學生的思辨能力，還以統計實證，更可與會計工程等學科結合，擁有更廣的應用方向，4.人文科學這種東西念再多都沒人買單，沒產值，沒競爭力，唸出來能做啥?不過是當唸完出來乞丐的先修課程罷了5.歐美日等國已經積極的在廢除沒有產值沒有意義沒有人要念的垃圾人文學院了，現在回過頭去推廣這些?那你不如花時間去推廣研究怎樣用打卡機輸入程式碼吧。平平都是垃圾，那至少多了解一些現代科技的基礎會比較好。--不用樓下，我就是從文組轉商的。那十本我都念過，哲學社會學政治學相關的東西我唸過上千本，SOWHAT?一點意義都沒有。理由很簡單，因為假設錯誤，目標反人性，推理過程畸形，無法以數據實證。GARBAGEINGARBAGEOUT，推出來的垃圾根本沒人要收。學完之後出了要飯或是寫部落格再ptt打嘴砲自爽沒別的用途了。不如去學怎樣要飯或是賣雞排，至少比較能養活自己。哲學邏輯喔數理邏輯可能有用，至於其他的，一攤垃圾。因果推論部分統計學更深更廣，語言應用部分作用機制根本不同，程式應用部分則是牛頭不對馬嘴，要怎用我真是想不太到。至於倫理學，那種東西是拿來唬人用的，要用之前先去把修辭學和辯論學好吧。如果目標是要靠會考騙錢的話當然是不錯，但如果就學習而言，這作法完全錯誤。舉例而言，某人念經濟學不從原理開始，先跑去念國富論，那只能恭喜它了，社會背景不知，假設弄不清楚，不同學派之前的差距搞不懂，說不定連推論過程都看不懂，只是硬背下結論，這世界上就又多一個不懂狀況，只會整天鬼扯自由市場的白痴了。因為這門學科從頭到尾都是應然而非實然。除了法學上有用，其他地方皆無。只有你考上司法官想要用來當判準時才有用，不然就算是考上律師，倫理學的作用也只是讓你拿來護航時詭辯用罷了。古典是這樣，不過至少這門學科會反思，近年的行為財務與行為經濟已經越來越接近實際的人類行為了。你SOP不是先跑過幾次PDCA的程序之後再定，而是用腦袋裡想的應然定的喔，那恭喜你了，你的工作表現一定很精采。不是對賺錢有沒有用而是有沒有價值有沒有產值，舉例而言，同樣對賺錢無用的藝術與音樂，價值可高了，有很多人願意付高價去交換這些東西至於人文?算了吧，餵狗狗也不吃。這招我倒是有用過哈哈簡單說說你要怎用?應用在哪個產業?市場為何?能創造多少附加價值?講不出來?可悲。只是用來自位誰不會啊，呵呵。質性?你搞笑嗎?寫出一個有產值的故事這件事從來就不是甚麼純粹的質性學科。它的源頭也不是和甚麼經典的文組知識完全沒有關係。你知道故事本身也是一個學門嗎?聽過敘事學嗎?聽過功能敘事嗎?會用故事語法分解一個故事組成基本元素嗎?你知道人類的基本認知傾向特定的幾種類型的故事嗎?你知道基於上述這些學門結合演算法之後可以弄出一套自行寫作故事的程式嗎?你知道在音樂領域很早很早就已經開始用演算法開發新的主旋律了嗎?我只能說，無知真的是很可悲的一件事。因為你無從了解這些東西真正在商場上運作的邏輯到底是怎樣的。那我就告訴你吧，這些事務都是可以重複驗證量化的那和所謂的形而上的人文完全是兩碼子事。Sowhat?先不說你有沒有機會當另一個桑格爾學到一堆倫理學，除了自位之外，你能應用在哪裡?重點不是質化或量化也不是文組或理組而是這些知識到底有沒有價值。而價值是要使用和交換才會得到的，用這標準來看倫理學這玩意，你除了用在你那脆弱的小小心靈上，還有甚麼用處呢?說來聽聽吧。孩子，你是用哪種倫理學去評估對方的誠意的呢?哥不是在銀行幹的，但就我所知，最重要的問題還是在擔保品和財務健全度吧。至於倫理學?別鬧了。是你借錢給他講倫理還是他還錢給你會講倫理呢?頂多就是你借完錢之後用倫理學回家自位排除你那沒倫理可言的壓力吧哈哈。是哪間學校的說來聽聽如何?這位倫理學授信大師!

