https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459489512.A.765.html
a11114xy (半島鐵盒)
Gossiping
[問卦] 推動鄉民立法可行嗎？
Fri Apr  1 13:45:09 2016
社會越來越亂，大家人心惶惶如果開放鄉民立法，只要標題［立法］，被推爆，就能通過法案，社會應該會平靜一點吧。我覺得社會會這麼亂是因為教育出了問題，從小導師應該嚴格灌輸學生，霸凌同學的人是廢物，違反法律規定的也是廢物，廢物必須受到懲罰，並加入法律課程，增加民眾的法律素養，現在民眾普遍感覺就是從小教育失敗的產物，看看那群去圍攻派出所的八嘎囧就知道了。今天台南兇嫌犯的罪有可能是殺人未遂或傷害罪，在場圍攻派出所刺龍刺鳳的一堆，一定有犯傷害、殺人未遂同等級或更重更邪惡的罪，如警方將其公布，現場敢圍毆嗎？一定不敢，因為大家只敢打被警方逮捕手被銬上無反擊能力的人，只會欺負弱小，真正的邪惡在身邊你們敢對抗嗎？看到刺龍刺鳳口嚼檳榔抽煙的人逐層搜索派出所真的令人痛心，分局長真的非常懦弱，這樣如何保護平常百姓？今天看到新聞在帶風向罵散佈謠言的人，我真心覺得那些那些現場鬧事的民眾更加令人作噁，如果謠言是真的，犯人在派出所內了，難道你們這些民眾就可以包圍派出所要求警方交出民眾，就地正法？社會風氣如此，是不是該用更嚴厲的執法來安定社會？最簡單的方法應該是從小惡就開始嚴格取締，違法就依法處理，沒有第二句話，違反交通法規就開單、違建就拆，來關說的廢物就公布名冊，這樣台灣才會進步。其實我覺得現在警察真的正事不做搞ㄧ些有的沒的難怪不受歡迎，太陽花打人也不了了之，應該立法讓警察有權可以把違反交通規則的人直接從機車上踹下來、開車違規的人用警車撞到路邊開單，前提是行車記錄器有錄到，免得事後有爭議，這樣人民才會害怕，知道原來違規違反法律會受罰，才會乖乖守法。違建違規設攤也是一樣，公告三個月不拆，政府應該用怪手強拆，沒有第二句話，誰關說公布名字和錄音檔讓大家撻伐，就是這些廢物害社會變亂。--可是我看會被推爆的文章都滿有道理的，會上ptt的總比一些八嘎囧和沒讀書的民眾素質高吧？4/1愚人節快樂幼兒還需要教育，不過有些幼兒的創意不能忽視為什麼？可以死刑，無期徒刑十年以上有期徒刑，唯一死刑太可憐了推爆就行國民黨不倒臺灣不會好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459489622.A.C6B.html
fantasibear (布穀熊)
Gossiping
Re: [問卦] 男生在不情願下被肛時會想著甚麼?
Fri Apr  1 13:46:59 2016
怎會不情願？哥教你當他被你壓趴在床上時只要吹他耳朵他就會失去自主意識自然而然就滑進去惹～～～～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459489850.A.13C.html
zyzzyvab (陪著煙消遣繁華年間)
Gossiping
[爆卦] 段宜康質詢逐字稿（刑法修正案）
Fri Apr  1 13:50:47 2016
提供關於刑法修正案（殺害12歲以下兒童處死刑或無期徒刑）的更多思考面向段宜康委員就刑法修正案質詢（3/31）段：主席、各位同仁，我今天暫時不邀哪一位官員來質詢，我跟各位報告我對刑法修正案的意見，我首先要對提案的委員表示敬意，因為他們迅速的表達了社會的民意，但這也是我擔心的，或者比較害怕的部分。就是——在這個社會群情激憤的時候，我們用最簡單的方式，我們用最便利的方式去解決一個複雜的社會問題。我不認為在今天的台灣社會，我們夠資格，就本來已經有死刑的罪名，再去拘限、再去限縮法官的裁量空間，也就是說我們力圖讓法院判決死刑的可能增加這件事情，在背後要有足夠的社會制度、政策能力作為支撐。我們必須要誠實的告訴這個社會，或是我們必須要勇敢的，或者要有勇氣的，或者要光明正大的告訴社會，我們已經窮盡可能防止它發生，否則恐怕只是把責任推給法院的判決。我先跟各位講一個，各位可能都還印象很深的例子，就是江國慶。江國慶在1996年9月12號因為一個小妹妹被姦殺，五歲的女童，他很快的就軍法判決就槍斃了，1996年9月12號的案子，在1997年8月13就槍決了，不到一年的時間，我們現在都知道他是冤枉的，那年江國慶21歲，一個服兵役的阿兵哥。再往前推，我不知道各位是不是還記得另外一個例子，1986年，有一個那個時候叫做吳鳳鄉，現在叫做阿里山鄉，一個曹族的青年，現在叫做鄒族，18歲的湯英伸，在1986年，那一年，我還唸大學，我們台灣這個社會還在戒嚴，他在1986年的年初，因為仲介的介紹，他因為這個工作欠了仲介3500元，被扣在仲介那邊，去一個洗衣店工作，工作了九天，他每天工作的時數是17個小時，這九天的報酬是兩百元，他想要離開但他的身分證被雇主扣著，九天之後他在酒後跟雇主發生衝突，把雇主夫妻跟一個兩歲的小女兒通通殺死，多麼令人髮指！因為他的工作，覺得自己被苛扣了、覺得自己被剝削了，他是一個到都市來謀職的原住民，18歲的青年。這個案子1986年1月25號發生，經過司法的判決，在1987年5月15號，他被槍決。他在被槍決的時候拒絕打麻藥，他說這是他應得之罪，他要承受這個痛。過兩個月之後，台灣宣布解嚴，他是那時候被槍決的，最年輕的死刑犯，只有19歲。離案發不過一年多的時間，符合社會的期待，趕快判死刑、趕快槍決。第一個案例江國慶，事後被證明是冤枉的，第二個案例一點都不冤枉，他在案發之後就到警察局去投案，他承認他殺了，包括兩歲的女童，就算雇主再怎麼剝削他，兩歲的女兒何辜？但是他酒後衝動。如果不是這樣，我們不會看到這麼多，各位可以看到，「槍下留人」的這張，這張連署書上除了原住民，除了一些政治人物之外，我可以唸在連署書上，連署希望槍下留人，希望能夠讓這個青年在接受極刑重罰後尚能面對自己的生命，去悔悟學習跟成長的機會，能夠在司法革新聲中，能夠寬厚體恤之人，能夠消弭族群之間的怨恨。這個連署包括胡德夫；包括江春男，就是本會江啟臣委員的叔叔；包括王杏慶，就是南方朔；包括楊渡；包括羅智成，羅智成是後來國民黨市長的新聞局長；......包括劉克襄、包括王曉波、包括蕭新煌、...包括黃春明、...包括馬以工。這些人其實不直接參與政治，但他們都有社會聲望。他們或統或獨，或在文化界、在學術界，或從事社運工作，但為什麼對這樣的案件，在我們現在來講，叫做慘絕人寰、毫無人性的原住民青年，要「槍下留人」？因為他們都看到命案背後的複雜的社會結構，他們看到案件背後原住民族群受到的歷史、受到的社會經濟的剝削，也因為這樣的事件我們重新去思考，對待原住民的態度。那時候不叫原住民，叫山胞，那時候不叫阿里山鄉，叫吳鳳鄉，那時候我們課本還讀一個假造出來的神話，叫做吳鳳被原住民殺害；那時候不叫鄒族，叫曹族。為什麼？因為我們知道一個命案發生的背後，會有非常複雜的社會因素。所以這些人站出來要求，能夠槍下留人，重新去檢視背後複雜的社會因素，然後我們經過了這麼多年，江國慶命案到現在20年了、湯英伸案到現在30年了，我們這個社會到現在可以勇敢的，或者可以毫無羞愧的，我們這個制度告訴社會，或是告訴全世界，說我們有資格能夠比現在要實行更嚴格的法律嗎？我簡單舉幾個數字：我們台灣現在每年精神就診的人數，超過230萬人，我們人口的百分之十啊！這裡面包括精神分裂、包括情感性的，精神病包括酒精藥物成癮、包括精神官能症、包括人格異常。領到重大傷病的證明，這些精神病有20萬張，我們的醫療系統，包括我們現在有的精神衛生法，足以去處理這些問題嗎？除了案發之後把責任推給那個家庭，那我們政府的責任呢？我們修法的責任呢？社區呢？在社區發生的。我們現在在社區精神病人的關懷，被關懷數大概每年14萬人，那什麼叫社區關懷？就在每個縣市、每個行政區就大概1個人或2個人在負責這個工作，他們的案量是超高案量，然後大概每一個案，大部分都一年之內就結案了，為什麼？因為沒有人力去處理，即便是面對身心障礙輔導的社工，我們身心障礙沒有分障別耶，他們怎麼有能力、怎麼有能量去處理對社區有可能造成危害的重度或極重度的精神病患？我跟各位報告，重度或極重度的精神病患，是占所有的精神病患，大概是17%左右。我們的社會有認真的去處理這樣的問題嗎？我不知道，所以我面對這個修法案，我有我深刻的，我面對我的良心，我面對我的職責，我不得不提出質疑。是！這個社會非常的憤慨，這個社會希望看到殺人者能夠立刻伏法，這個社會希望看到，即便我們無法預防，但是當它發生的時候，我們可以用最直接，或是最符合大部分人心中公平正義的標準去處理這個兇手。但是，當我們用這樣最直接、最簡單，最容易滿足大多數人期待的手段，我們是不是忘記了，我們這個社會沒有提供這些家庭，沒有提供在這個成長過程裡面，有可能事先天有可能是後天扭曲的人格，我們沒有對他們提供公平的機會。我們的政府，我們的制度是不是盡到了責任？我們是不是拜託各位在審這個修正案的時候，我們捫心自問，我們是不是都盡到了所有窮盡可能的預防的手段？如果不是，我要請大家從長思考，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459489915.A.205.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P滿意度大跌 吳思瑤：是他以前太高
Fri Apr  1 13:51:50 2016
柯匹真笨他先前之所以會支持度這麼高就是因為大家很認同他選舉的政見(查巨蛋、弊案)所以他上任後根本不需要搞一些有的沒的新政策只要把選舉的政見兌現就行了不過話說就是因為選舉支票無法兌現只好搞一些有的沒的之前我就認為KMT早就白紙黑字讓弊案就地合法柯應該是無計可施還真被我料中真慘幫QQ-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459490008.A.9AB.html
HAHAcomet (你願意說~我也能小鳥依人)
Gossiping
Re: [問卦] 法國的汽車產業為何拼不過德國?
Fri Apr  1 13:53:23 2016
因為開發國民族性的不同德國首重務實、耐用每一個物件都有他的必要之處，不開發多餘的功能汽車本務就是好開、馬力夠，再加上安全性，其他不重要引擎要勝過他國製車身規格要克服風阻車門如何輕薄便於開啟，但又能確保安全這些都要經過機密的計算法國車則不然為了給搭載的女性驚喜，可以隨時掏出鮮花、禮物所以車內裝設了很多暗門可以藏預備好的禮物氣氛一到立刻掏出來，保證逗得女伴樂不可支天窗一定是必備的透明玻璃更是上乘，這樣夜晚載女伴才能共享燦爛星空你儂我儂，車內好不愜意然後座椅一定要寬敞柔軟，尤其是副駕駛座椅背可以喬到任何需要的角度，讓女性躺平時舒適愉悅，符合人體工學就算施力過度也不會過度擠壓女伴背部以客為尊，不像德佬那樣自我中心所以兩國當初在點科技樹時，完全就選了不同的分支才會造成今日車體設計走上差異如此大的道路----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459490033.A.8B1.html
upu (傑犽無糖口香糖)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨遭批選後「雙重標準」　人渣文本這樣護航
Fri Apr  1 13:53:50 2016
...其實我們也不用擔心，民進黨早就解套了，某個知名不是說過：「」這哪裡是雙重標準，這是單一標準啊，而且還非常單一呢。這標準就是「國民黨很壞」，所以不行。簡而言之就是，我們只要放這個大絕什麼都不用怕。他當時還在下面幫我們先打了預防針：""看來還沒上台就要失去信任了？我是覺得擔心過早，現在聲勢穩得很。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459490065.A.89C.html
slycsboy (帆月)
Gossiping
[問卦] 哆啦A夢的22世紀怎麼古董市場不會崩潰?!
Fri Apr  1 13:54:21 2016
有時光布有時光機隨隨便便都能製造骨董從古代隨便拿個東西再用時光布老化就是一個骨董怎麼骨董市場還不崩盤?!?!有沒有八卦而且雲之王國就用過喔!!!怎麼不多加利用?!?!--打↗↘以砲↖↙可←也--

