https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454064350.A.D67.html
hazel0093 (HAZEL)
Gossiping
[問卦] 有沒有 厲秋芬 的八卦？
Fri Jan 29 18:45:48 2016
史努比的對手，德國戰爭英雄紅男爵一戰擊墜王，連戈林也甘拜下風根據探索頻道的節目，殺了厲秋芬的其實是一個無名小卒的一槍有沒有八卦？--　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454064530.A.CCD.html
dWoWb (dWoWb)
Gossiping
[問卦] 有沒有抖宅的八卦?
Fri Jan 29 18:48:47 2016
剛剛出門買飯飯看到旁邊一個穿著寬版牛仔褲刷色刷得亂七八糟的鞋底破破的板鞋穿著白色T恤印著一個綠色雙馬尾還拿一根蔥的圖案頭頂上好像長了釋迦一樣一副死肥宅的人在旁邊跳啊跳的抖啊抖的不知道在抖三小有人知道嗎?乾午八卦?--09/1113:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454065237.A.455.html
gv390 (或許是寂寞)
Gossiping
[問卦] 澳洲回來的人?
Fri Jan 29 19:00:33 2016
想請問有去澳洲的朋友，去澳洲後，有辦法的話，會完全不想回台灣嗎?新同事剛兩年從澳洲回來，然後每次聽她在介紹澳洲的東西，會覺得台灣是鬼島例如：在澳洲做多久可以買一支iphone，在台灣要做一個月多。在澳洲工作一個月可以存到五萬多台幣，台灣一個月也才領2xk。類似這種的，然後每次聊天都會講說，他現在在準備考雅思，過幾年就要去英國就不要再回台灣工作了，因為薪水太低之類的其實網路大家都會嘴說，台灣是鬼島，出去就不要再回來了可是當真的身邊有人，一直在批評自己的國家，然後要想盡辦法移民出去每次聽到都很心酸--聽他說是扣掉生活費了我知道是事實啊，只是覺得這樣聽起來真得很心酸。自己在台灣努力打拼過活然後現實有人一直在批評台灣怎樣之類的，好像自己選擇在台灣是錯誤的感覺好偏激XD我聽他說他也是打黑工多有問過啊，他說不想在那邊當廚師勞力活之類的工作，所以先回台灣準備過31了QQ應該淺意識有這種心態沒錯Orz這樣講也是沒錯。我有同學真的大學畢業後，就一直在國外了看他工作經歷就是開車，廚師，速食業這樣。真的。為什麼會倒退十五年，好慘啊～～～呵呵？有什麼八卦嗎XD?稅金也太重了吧...我知道有人出外做雞啊，之前就有新聞了不是@@真的，台灣好慘..好像在澳洲的，如果沒有家累的牽掛，都會拼命呆在國外，一國接一國這我就不知道了。我之前請他買支大容量隨身碟，因為工作會用到，他說沒錢XD說錢都沒轉回台幣，因為匯率聽他說是去英國居留需要？我也不知道目前會留在那邊的，聽到都是幾乎都是因為薪資和生活品質。文中有提，他接下來要去英國我是沒去過外國。可是我是那種只要去外地，一段時間沒回家，就會很想家的那種="=我想那種說台灣最好的，應該也是類似這種吧?!這樣說好像也沒錯，趁年輕去國外拼命賺，老了回台灣享受台灣的一堆好處XD沒吧？有嗎@@唉明天去問問看好了。他家人和外國人結婚生子，可是不知道為什麼要回台灣生我想應該是因為健保？台灣真的被嫌到一無是處="=幾個月比台灣幾年多？他在台灣是薪水只有一萬多塊嗎..也太扯==學到怎麼逃離鬼島XD這我就不知道了，他是說白工現在很難找

