https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460866540.A.84A.html
davidex ( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔)
Gossiping
[問卦] 洋芋片要怎麼切都一樣大小？
Sun Apr 17 12:15:38 2016
一般的袋裝洋芋片，打開來各式各樣大小的碎片都有，但是罐裝的洋芋片打開來，卻是從頭到尾都一模一樣的大小，難道兩種洋芋片的原料不一樣嗎？就算是機器切的馬鈴薯總有邊角吧？那些不足大小的邊角會到哪去了呢？--女：像你這種沒風趣的男人，只有狗才會嫁給你。男：我父親昨天對說我找到結婚的對象，就給我的兩千萬當禮金……女：汪汪！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460866640.A.F66.html
murray5566 (睡覺睡到自然醒)
Gossiping
Re: [新聞] 高齡又少子 45年後台灣人口將少547萬
Sun Apr 17 12:17:16 2016
其實也沒那麼悲觀啦往好處想現在資源都在老年人手中台灣的老人又很愛存錢存到最後沒帶走變成遺產雖然扶養比變高但大家有沒有想過另一個角度來看是遺產擁有比例變高以前如果兩個小孩遺產要/2現在只要/1全拿讚!重新洗牌大家都變有錢人大地主大給公丟母丟~~讚讚讚台灣起飛中--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460866744.A.1EF.html
jokertai (超級喜歡連勝文)
Gossiping
[問卦] 有沒有Papi醬的八卦
Sun Apr 17 12:19:01 2016
本魯宅最近看到這個奇女的視頻怎麼可以這麼有趣然後梗多又會作表情，學台女講話入木三分請問各位大大有沒有papi醬的八卦~----寒窗苦讀是我的興趣，熱心助人是我的習慣，剛正不阿是我的性格，我是孔孟精神的象徵。我是~~~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460866911.A.AC8.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 代議民主不算真民主？
Sun Apr 17 12:21:48 2016
諷刺的是，洛克、盧梭、孟德斯鳩等人都是這樣認為的，最顯而易見的，你從盧梭社會契約論中可見端倪因為受到希臘雅典的直接民主影響，這幾位引動現代民主思潮的巨擘都認為代議民主不過是換一種形式的階級統治，代議士完全無法代表人民的意志，人民自己的意志只有自己能夠代表、能夠表達政黨政治也是被詬病的我們今天看到代議制度的問題，很早以前就被預言了當然今天的制度也有許多向直接民主靠攏的修正，像是公投的概念這幾位也非完全正確，盧梭的社會契約論直到今天也有許多地方仍在起爭議但曾經有出現這樣的爭議是沒錯的不過拿中國的專制來比較就也太懶覺比雞腿了，我也不覺得26有那個視野去接觸到這些思想說不定這幾位少數幾本經典在中國還是禁書呢多是推託之言罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460867049.A.97A.html
jcrevecoeur (J. Crevecoeur)
Gossiping
[問卦] 中年男有錢/肌肉棒子哪個比較吸引妹妹?
Sun Apr 17 12:24:07 2016
肥宅少年時不努力，恐怕到中年還得趴妹仔，那時要有錢還是要練到比少年人還壯?那個比較有優勢?中年男有錢/肌肉棒子哪個比較吸引妹妹?有沒有妹妹或中年男子可以現身說法?--魚與熊掌不可兼得啊，專心一個吧

