https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458701259.A.E6F.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 323學生佔領政院周年　林全：不排除撤告
Wed Mar 23 10:47:35 2016
衝撞法院判刑確定邱毅判14個月須入獄破壞古蹟判更重！張德正衝撞總統府　今發監服刑關6年軍中一個連上若是一個人逃兵，逃兵抓回來關禁閉嚴重一點叛軍法，若是一群人逃兵則是連長拔掉追究責任甚至營長師長都出事，所以一群人做的事即使違法最後也會變成對的。--外省人被屠殺也順便清算一下~~你特赦他的嗎?我把你家門窗都拆了進去翻箱倒櫃~請問我有罪嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458701424.A.2BE.html
kimiya1 (888)
Gossiping
Re: [新聞] 週刊爆：尹衍樑讓翁啟惠女兒大賺10多億元
Wed Mar 23 10:50:21 2016
院長爸爸翁啟惠的教育經翁啟惠有一雙兒女，女兒和台灣師範大學美術系畢業的媽媽一樣，對美感都有相當獨到的見解及敏銳觀察力，她大學就讀建築系。大學還沒畢業，她發覺自己更適合繪畫，於是轉念視覺藝術系，搖身一變為畫家。這幾年努力打拚下來，翁啟惠的女兒在美國紐約的西畫藝術圈裡，逐漸闖出名號，畫作很有個人風格，引起當代藝術收藏家的注目，就曾有收藏家公開表示相當欣賞她的畫作。看到女兒這些轉變，翁啟惠頗感欣慰。「她以前學科學時，並不高興；現在雖是個窮畫家，卻過得很快樂。」他接著不忘補上一句，「我女兒現在是活在希望裡！也許有那麼一天，她會很有錢。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458701442.A.D61.html
andylin2468 ()
Gossiping
Re: [問卦] 大一學弟家聚不付錢 是常態?
Wed Mar 23 10:50:39 2016
原文恕刪你一定覺得計算起來，即使每個人都被上一屆請過、也都要請下一屆那只是每年付一份自己錢，變成兩年一次付兩份，沒有太大意義還會發生你這種價差的問題，造成有些人損失但當家傳越多代，價差的效果就會被稀釋掉了對於一整個家影響不大，大家也就不敢提起，也無需提起那為什麼要做這種事？明明平均起來沒賺沒賠這就是大學交際的偽善了。因為日常交際的機會並不多，人們只好創造各式各樣的方法還會被當成傳統辦宿營、迎新、抽學伴、之夜.......etc請直屬就是之一金錢的內部流動不造成集體的損失，但這個流動產生了交際的機會這就是請直屬的價值。可是交際的機會永遠不屬於肥宅們，而是被高富帥如你學弟的階級把持也就是說這個體制只是讓肥宅與帥哥的差距越發巨大你說你損失價差，想想看，當你損失了，系統內利益卻沒有增減那也就有人賺到了啊！是誰？就是你他媽的學弟嘛！他媽吃了海港餐廳還可能吃了學姐！鑑於以上我建議你立馬去月工了學弟--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458701510.A.327.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有念理工很愛強調智商的八卦？
Wed Mar 23 10:51:44 2016
另一個常戰的差異是，是否能符合人的需求。理組出來的有個毛病，經常搞不清楚自己和別人的需求是甚麼。直接用你這問題好了。甚麼時候f(x)=lnx-x發生極值?你關心的是這個問題本身，但卻不知道解決這個問題本身有很多隱含的前提。1.有必要知道這個知識嗎?如果上網查更快更有效，那何必浪費時間記憶這玩意?2.所有的學習目標都是要取得一個能夠取信於人的憑證，以微積分來說，這型的題目佔期中的總分多少?能不能直接取得考古題硬背省時間?或者如果這題真不會解的話，有沒有棄保這題的可能?3.除了這顆之外還有別科，如果不會這個問題的話，會不會修其他科目時產生障礙?如果時間衝突時要如何選擇?上面這些問題，才是真正符合你學習微積分的目的、並決定一個老師判斷學生能不能過的重點。畢竟學習的最終目標是為人所承認的分數、學分與學歷，而不是你自己爽的解題技巧。但理組的經常就是一頭栽進去，然後就陷在裡面了。簡而言之，這是種在自己的內系統裡最佳化，然後不適應外系統的狀況。換個說法，就是在自己專精的領域裡最佳化，卻忘記無論做甚麼是最終的產出都是要交給老闆、賣給消費者的，結果就是造成一堆內外系統的矛盾。另外，由於理組學的東西脫離現實的傾向很強，因此造就出一大堆的宅男。而甚麼是宅男?其實也就是一種內系統最佳化，不適應外系統的人格。基於這種問題，因此他們雖然能適應工廠或研究室的環境，卻無法適應人際、社會與商業環境。工作是會有拉，不過很侷限就是了。我不否認文組的就業困難是蠻嚴重的，特別是人文學科，也有這種內系統最佳化，拿到外系統就崩潰的毛病。不過法商的就沒這種問題了。另外，你們的短視與無知，正是我們的工作與利潤的來源。而我們的短視與無知，則是你們要去解決到死的問題。這可以說是一種食物鏈吧，大魚吃小魚，小魚吃蝦米，由於視野與人格的差異完全不可逆，所以這過程也是不可逆的。一個工程師做再多事，花在多心思，把你那小小的內系統經營得再好，都抵不過業務和老闆、廠商已嘴砲建立起的關係所形成的外系統優勢的。--哥是個業務阿，專門給工程師製造麻煩的那種，呵呵~~~要做學問盡管去大學和實驗室裡面做啊，不過要出社會進職場的話，那種追根究柢解決問題的精神，只會讓你死無葬身之地而已。在搜尋引擎和社群軟體發展的過程中有多少公司掛了不用我多說吧。另外，我的看法拉，無論是學問還是科技，都只是拿利用的東西，你的目標是賺錢還是追根究柢呢?自己想想吧。假設這兩間位於美國、搭上當時潮流，又有雄厚資本與資金支持的公司有賺好了，但你或你的公司，有他們的條件嗎?有這種時間、資金去給你追根究柢嗎?一句老話，你搞錯前提，也搞錯需求，甚至是對自我認知有誤了。先搞清楚你和你公司有甚麼樣的條件，然後真正的需求是甚麼吧。我今天真的很閒，就再多打一些吧。管理是很道地的文組知識。很多內容都是從社會學、政治學、人類學、心理學來的。至於行銷，雖然起源和管理差不多，但近年的發展越來越像只有搞統計的玩的轉的東西，說真的，我已經看不太懂了。微積分還是商科大一必修哩，實際上全部都有學，再不濟也有課本可以查，我只是學你的原文舉例這樣。同理，你覺得找一個微積分的題目會很難嗎zzz好吧，精確一點來說，你的論點是文組沒有量化視角，我的則是理組缺乏質性視角，特別是跟系統層級有關的。我覺得你教科書念太多了。創造歸創造，你吃不到的東西有意義嗎?還是我的觀察拉，利潤這東西，關鍵在於充足的人脈、快速的複製、和用嘴砲說服別人上面。因為這些才是搶的到，吞的下，消化的好的本錢。有感而發拉，其實我連學人文的都轟了一遍，反正大家來這就是來戰的，不用太介意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458701556.A.60A.html
THEHELY (妳壞壞)
Gossiping
[問卦] 一直單身才仇女？還是仇女後才單身？
Wed Mar 23 10:52:33 2016
八卦版人才濟濟不過仇女文特別多我好奇的是大家一直單身才仇女？還是真心換絕情後才仇女？有其中八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458701856.A.BD0.html
Aenyie (鍵盤小妹)
Gossiping
Re: [新聞] 協調都更代拆?詹順貴：柯皇不想負政治
Wed Mar 23 10:57:29 2016
柯粉到底是為什麼能夠這樣一直挺一直挺我真不能理解「林洲民澄清公辦都更實施辦法沒有強拆」所以柯市府沒有強拆郝市府才是強拆王八蛋柯Ｐ棒棒郝龍斌壞壞？？我們先還原林洲民到底說了什麼吧？從新頭殼的報導中我們可以看到林洲民說的是從都發局的網站去檢驗公辦都更實施辦法裡面的確沒有強拆2字所以柯Ｐ好棒棒好公開透明都沒有強拆嗎？現在我們常常說的都市更新強拆最經典的案例就是文林苑台北除了他目前似乎也沒有其他所謂的強拆案件（龍腦案是太設自行拆除未免誤會先行提出）那麼文林苑的拆除情況跟現在有什麼不同呢？我們從台北市政府2013.12.12的新聞稿可以看到[有關士林文林苑都市更新案的代為拆除作業，係因更新案核定實施後，因有不同意戶提出反對意見且不願自行拆除或搬遷，故於99年1月25日(2010/1/25)向本府申請，自實施者申請至本府拆除期間長達2年多，本市都市更新處期間合計舉辦5次公辦協調會（高於法定次數），期協助不同意戶與實施者達成共識，因協調不成，市府遂考量本案95%同意都市更新住戶的權益及法令規定，並經內政部函告及法院判決確認後，衡諸法、理、情等相關情事，依中央法規及法院判決於101年3月1日(2012/3/1)核准實施者代為拆除申請，並於101年3月28日(2012/3/28)執行代拆作業。」落落長什麼意思？文林苑在權利變換計畫核定後依照都市更新條例的規定申請了建照跟拆除執照然後再依照同條例36條申請代拆當時郝市府收到申請後依照「臺北市政府受理都市更新權利變換實施者依都市更新條例第三十六條規定請求代為拆除或遷移土地改良物補充規定」走完超過法規規定的「私辦協調會2次」＋「公辦協調會2次」在一切條件核可下通過代拆申請在事情鬧大之後郝龍斌跟張金鶚連忙弄了個溝通平台就文林苑、永春等重大爭議案件也做了幾次評估報告最後也是不了了之這次的公辦都更實施辦法裡面第十八條清清楚楚地寫著「依本條例核定之都市更新案,已取得建造執照及拆除執照者,臺北市都市更新及爭議處理審議會得成立專案小組,就該案評估與協調本條例第三十六條規定之執行,製作評估報告,作為本府執行參考依據。」也就是說柯文哲要走的程序依然是1.拿到建照拆照你拆不了就來申請「代拆」2.審議會成立專案小組寫報告（跟溝通平台八成像）3.走完基本2+2協調會並確認其他條件都符合然後拆除我真好奇難道這個強拆的定義在1129分水嶺之後有了截然不同的變化嗎？難道這時候風向變了只要文字不叫做強拆的就不是強拆了嗎？可笑啊--SentfrommyAppleWatch--我也覺得柯粉只會用9.2黨工說人崩潰跟無視這幾招我不是想幫詹徐二人說話說真的我對他們也沒好感但我生平最討厭的就是雙重標準英皇也是打嘴砲啦要大規模都更這道理誰不懂當有釘子戶的時候你要怎麼解決？難道發正念念咒「公開透明」、「估價先行」、「公共利益」就好了嗎？媽的這跟反清復明、阿彌陀佛好像啊我想你沒看清楚我並不喜歡詹順貴徐世榮不知道揭露詹順貴的嘴臉跟柯文哲「代拆」行動有什麼關係？還是因為詹順貴壞壞所以柯文哲的「代拆」就不是「強拆」？

