https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453649332.A.812.html
jim66356 (搖尾巴)
Gossiping
Re: [新聞] 宋楚瑜選後至今神隱 幕僚：身體微恙 
Sun Jan 24 23:28:49 2016
開完票了，我表情漠然的看著幕僚，主席，要回去了嗎？幕僚問道，……也只能這樣了，我說。坐上黑頭車，喝著紅酒，唉，四年一眨眼又過去了，不知道什麼時候夢想才能成真？我不禁想。車子慢慢駛離了喧鬧的市區，來到了郊區的大型實驗室，等一下！我還有一件事忘了交代，幕僚隨即遞上了手機，接電話的是黨中央的重要幹部，經過一段冗長的託付後，帶著些許不安的心情掛了電話。拖著沉重的步伐，我和幕僚走向了實驗室，接著進了房間，準備好了嗎？科學家問道，嗯…好了！我直視著眼前淚流滿面的幕僚，主席！四年後再見！我點了頭，不忍再看。碰！一聲，冰櫃厚重的門關上，「開始進行157號冷凍手術！預計四年後解凍！」外面的科學家們吆喝著。閉上眼的那一刻，我告訴自己：下一次一定要成功！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453649434.A.D24.html
sisn (Shrinst)
Gossiping
Re: [爆卦] 秋後算帳?花蓮選後禁自由時報
Sun Jan 24 23:30:30 2016
　小弟是任職於更生日報的編輯，難得看到一篇自己可以回的爆卦，所以就來獻醜一下。　首先，這個花蓮王禁止鄰里長訂閱自由時報和東方報的新聞，是我今天看八卦板才知道的。真的不騙你！社裡面根本就沒在講這件事情，我居然是看八卦板才知道報社裡發生這件事的0rz　然後，關於花蓮王與本報社關係是否良好？這個我也不太清楚…因為跟地方上的關係網是記者那邊比較清楚，像我這種沒負責花蓮本地版的小編輯，實在沒什麼概念。我唯一知道的事情是，報社的確有幫花蓮縣政府弄一個「縣政報導」，專門幫忙宣傳縣政府的種種施政。　幹，感覺這篇爆卦越來越廢，補一個比較像卦的東西好了。這次和自由時報一起被禁的「東方報」，其實原本是從更生日報社分裂出去的。不過為什麼當初會分裂出去，我就沒那麼清楚了。　有看到板友說更生日報很藍，我也沒什麼卦好爆了，就來小聊一下社裡的政治傾向。　這次總統大選，有聽到幾個同僚聊到他們總統票是投朱立倫，不過立委票是給蕭美琴。這聽起來很神奇，但其實你只要看選舉結果明明花東投朱的人數還過半，但綠的立委還是上了，就知道分裂投票在花蓮是實際存在的。（順便說一下，我自己是投蔡英文、蕭美琴、時代力量XD　投票前一天我還有在八卦板發文）　我曾經看過有人說花蓮跟某縣很像，不看藍綠，只看地方勢力（某縣是哪縣我忘了，抱歉0rz）。從幾次選舉其實可以看出端倪。像上次花蓮縣長選舉，國民黨有派一個蔡啟塔出來跟掛無黨籍的花蓮王選，結果花蓮王拿了蔡啟塔兩倍以上的票數狂勝，蔡一敗塗地之後還因貪污被判15年徒刑。你就能知道花蓮人不是完全看黨徽選。（所以後來就變成國民黨求花蓮王回去了）　然後還有一個小卦是我們社長蠻常在開會的時候罵馬英九XD　　通常是批他太軟弱不適合當總統云云。　這篇爆卦感覺還蠻廢的，沒講到什麼重點，還請各位板友手下留情0rz--11/1614:1911/1614:1911/1614:2111/1614:4211/1614:43--社論真的很偏XD　而且我跟你說，很多筆名其實都是同一個人在寫的。偶爾還會有台北桃園之類花蓮以外地方的人投稿，我都不知道他們怎麼買到更生的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453649564.A.2DF.html
Ommmmmm5566 (魯蛇蟲56)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國軍的棉被的八卦?
Sun Jan 24 23:32:39 2016
我覺得國軍最猛裝備應該是迷彩套裝新訓的時候剛好是暑假最熱的時候每天大太陽出操汗水用噴的，下午來個午後雷陣雨淋濕衣服然後一直在地板爬來爬去衣服都不會破最屌的是時時刻刻經歷汗水、泥水、雨水的濕浸穿一個禮拜沒洗還不會臭根本外星科技製作的衣服可惜的是下部隊是空軍，也沒什麼機會穿迷彩服了--01/2423:33真的

