https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464695038.A.27E.html
joejohn (開始認真了)
Gossiping
Re: [母豬] 母豬都給我進來
Tue May 31 19:43:54 2016
老實說這種判決內容根本是全憑一己好惡決定obov今天被判決也只是因為他十分鮮明的立場如果今天要判obov引戰那要不要檢討審視那些回應他的那些異議人士有沒有引戰之嫌呢?那要不要檢討那些PO護家盟和支持多元成家的人呢?那要不要順便檢討其他一些版主之前PO的文呢?只能說，欲加之罪何患無詞。此時不站出來，不是母豬教滅亡，而是PTT會滅亡。--根本神邏輯，論PTT會滅亡的原因追根究柢是失去它可貴的言論自由，而不是因為母豬教滅亡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464695109.A.A2A.html
limmim (Royal)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼是obov口中最大的大煙火?
Tue May 31 19:45:06 2016
煙火不會放我會母豬母豬夜裡哭哭幹0糧母豬滾喇ob'_'ov教徒護駕一人一文救彥州幫QQ加碼一百推我身家梭哈沒多少錢但是是我教徒一點心意星星之火足以燎原教主您看到惹嗎版主下台喇肏附上教旗回家數第一百推寄紅包再會了教友們-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.--

