https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463039579.A.8A0.html
trylin (楊梅長蘇)
Gossiping
[問卦] 有沒有樂透都剛好跳過自己的號碼的八卦？
Thu May 12 15:52:56 2016
安安魯宅肥宅我啊雖然不是濃眉大眼的公務員但是也常常在回家的路上順道買樂透定期買期待某天翻身當溫拿不再獨自一人魯魯但是每次阿那個號碼都故意跳過我買的像是魯魯我買26偏偏要開3478好討厭唷QQ這樣要怎麼脫離修練之途拉森氣　！！！！--這是一篇廢文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463039585.A.025.html
aerman (早餐好吃)
Gossiping
Re: [問卦] 有學姊和學妹哪個優的八卦嗎？
Thu May 12 15:53:02 2016
看你這菜B巴，這題跟妹妹和姐姐同個解，學姐是有限的，時間一久學姐就變成歐巴桑了，但學妹卻是會源源不絕的增加，學妹久了可以變成有學姐風格的學妹，學姐卻不能變成學妹。學妹>>>>>>>>>>>>>>學姐以下開放學姐派怒噓。--學姐派崩潰。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463039656.A.D67.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] 美國人有車庫，台灣呢？
Thu May 12 15:54:13 2016
美國好多人都在車庫裡面搞有趣的玩意兒，除了車子，還有各式各樣的機具設備；有些人玩一玩還把這些成果拿來創業比方說，蘋果電腦就是當初賈博斯跟沃滋尼克在車庫裡面弄出來的，最近去Kickstarter逛了逛也發現一堆創業家第一句話就說“ThenIstartedthisinmygarage......."，覺得好神奇啊美國人有車庫可以用，那台灣人要用哪兒創業呢？教室？辦公室？倉庫？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463039671.A.7E8.html
mix5172000 (剛剛在幹嘛?)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元
Thu May 12 15:54:29 2016
ＦＢ卦點說明：繼續對廢死團體發表他的看法，請廢死教徒更新一下說詞及論述。ＦＢ連結：ＦＢ內容：蔡正元廢死教徒的新說詞最近廢死教徒發明ㄧ項「新論述」廢死教徒說：讓死刑犯活著才可以研究死刑犯為什麼犯下淘天大罪這些廢死教徒故意不知道死刑犯的犯罪研究在世界各國包括台灣研究報告早已汗牛充棟堆積如山請廢死教徒更新一下說詞和論述吧！其實真正要研究的案例是「受害者家屬也是廢死教徒」的特殊心理狀態和心理疾病以及如何輔導和治療最近有個幼童遭割頸身首異處的被害案例其母親受過相當教育卻也是廢死教徒她對鄭捷死刑的認知和未來她對殺害女兒兇手的認知才是值得研究的心理疾病案例--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463039694.A.ED9.html
anbig (安大)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼天母是"真天龍國"?
Thu May 12 15:54:52 2016
魯弟雖然貧賤但就是特別與天母有緣，可以參照我之前發過一篇推爆文在真天龍國的超市與三寶交手實例然而現在雖不在天母當服務業了但目前上班公司仍在天母，算是在這個生活圈居住好一陣子了天母雖然光輝熱鬧時間已經不在但絕對是台北最特別的地方天母周圍的區域以台北來說都是次等區了例如士林、石牌、北投，相較於信義區那些高級區域來講，這些地方快跟新北差不多了。但偏偏這中間就是夾了台北最屌的天龍區為什麼天龍區可以房價可以居高不下我想這是因為群聚效應天母的有錢人跟其他地方不一樣，天母都是老有錢人，或是這樣說，已經有錢很久的那種在天母的好野人都是從阿公那一代就好野至今這些人特點就是位高權重，喊水會結凍這裡的發展若是沒讓這些好野人滿意可是連動都別想動的所以才會給人天母發展停滯、高齡化的FU為何這裡會高齡化？因為年輕一輩的天母茵仔全都在國外。不豪洨，就連天母一般老公寓的小家庭，都有辦法小孩全送到國外發展也因此，天母現在有的發展幾乎都以養老為主行義路溫泉啊、陽明山啊、一堆花草綠地的運動公園啊、榮總新光陽明振興醫院啊這代表什麼，天母不是沒有發展，是想要的東西已經全部有了。其他不想要或是沒有必要在居住地方擁有的，全都搬到其他區域發展建設了。天母一直保持著適合居住的樣貌，而且也不是很歡迎其他條件不足的人搬入我舉例說明，天母很少優秀的平價小吃，而且既不平價、也不好吃（在這邊中午都吃超爛又貴）五年前還是學生時在天母看到一間路邊攤賣蚵仔麵線70元在新北已經有雞腿便當了我本來以為那家蚵仔麵線一定是特別大碗或是蚵仔超肥幹結果端到我眼前的那碗麵不只麵線超少勾芡又勾的超稀蚵仔跟蝌蚪差不多大吃了一肚子的氣而已。天母大概要從中價位以上，才吃得到不錯的食物（NT$300以上）高檔料理相信不用多說更多是那種無菜單料理的餐廳這些年來一直保持超高檔水準又低調的服務著天母人的胃有人提到天母的生活機能，我只能說小小一塊天母，你想得到的東西都有你知道華威天母影城蓋在哪裡嗎？蓋在忠誠路尾端離陽明山後山那邊差沒幾條路的美麗華。天母華威（以前是美麗華影城）還不是陽明戲院那種鳥貨喔人家可是連鎖影城有大廳有3D的那種（魯弟最喜歡去天母看電影，美國隊長3假日去看還不用排隊）如果各位去過就知道，光天母美麗華、天母新光、天母大葉高島屋蓋的地段完全只供應給天母人消費，其他地方的人根本很少跑過來而這三家大型連鎖百貨還都在同一條忠誠路上更不用說靠芝山捷運站的忠誠路口還有一家天母SOGO也就是光一條三公里不到的路就有四家連鎖百貨公司要不是天母誠品關了（現在改名重新開業了），這條忠誠路就會有五家百貨商場、一家電影院、一間大學、一座棒球場、一座運動公園各位要知道，上述那些百貨公司除天母SOGO新蓋以外，每間都存在10年以上屹立不搖也就是光服務天母人，這些建設就足夠賺了我相信台灣應該沒有別的地方能短短的一條路上就有全方位的機能服務還有一個很大的重點上述這些地方就算假日也不擠而且平日跟假日的人潮差別其實沒很多這就是我發現天母最大的特色安靜不擁擠其實也不難想像有錢人誰跟你在那邊排隊，誰跟你在那邊吵吵鬧鬧大家要的可是最高品質的生活就像上面所說，就算假日天母的影城也不會排到靠北（不過因為現在天母有體大，所以屁孩增多，略有影響）有錢人就是這樣，看不到就算了，誰跟你在那邊排隊補述另外一個很有趣的現象，天母美麗華停車超貴但停機車完全不用錢...真的是有霸氣大家應該也沒聽說有什麼排隊的餐廳是在天母的，不是這些餐廳不好吃，而是在天母大家時間都很值錢，不只吃美食，空間氣氛心情也是天母人注重的一環。這樣說好了，天母SOGO的鼎泰豐，應該是全台北最不需要排隊的鼎泰豐各位有興趣可以去101中山信義東門總店比較看看，天母SOGO鼎泰豐應該是全台唯一可以人不用全到就先入座的鼎泰豐。再來提到交通，根據許多在地天母人的都市傳說，天母本來當然會有捷運的。但全被天母人自己擋下來...好像是不想砍樹之類的，據說淡水線捷運是直接貫穿忠誠路再去石牌（所以忠誠路才會有那麼多百貨公司跟一堆建設）但事實證明這些結果是天母人想要的，天母就是一直保持著安靜寬敞因為沒有捷運，假日仍有著高品質生活因為沒有捷運，所以也不需度過那些交通黑暗期想想如果有捷運，那天龍國上下班可是要跟著新北人一起擠捷運對他們來說那才叫地獄好嗎就更不用說天母的公車系統發展非常完善，大葉高島屋也一堆接駁車有無捷運差別不大（更不用說真的需要捷運的人，芝山捷運站也離他們不遠）最後說到別墅我知道很多外縣市有蓋很多又新又大的別墅或透天甚至是社區山莊的天母畢竟是台北市的一區而已，說真的規模很難與之比擬但是密度來說，應該還是天母贏為什麼會有人覺得天母剩下老公寓那是因為都是在大馬路上面繞千萬不要用一般的思維去思考有錢人天母有錢人出了名的有錢有閒寧願多開一段路也不想要住在吵到的地方要比高級的話我相信真的要跟天母比是很難的各位要知道天母豪宅可不像那外縣市那些人一樣喜歡把房子蓋的昭告天下天母真正的豪宅可是隱密性超高的尤其是靠陽明山那幾區（中山北路七段附近）基本上只看得到大門而已其他部分都依山傍水的用天然屏障擋住，各位要知道這樣子把豪宅藏起來是要多麼好的地理位置才有辦法我因為之前做服務業，有外送到許多天母秘密豪宅。我真的不誇張，天母的豪宅不可能輸外縣市那些新建案等級跟規模差太多了我常常在外縣市看到那些新穎的透天別墅直接在一個馬路上召告天下的蓋我看完只會想這不請保全全日站崗我看晚上都很難睡用打仗的角度去看，現在外縣市蓋的一堆透天別墅都有著易攻難守的嚴重問題。而且都喜歡蓋的永榮華美一副歡迎來偷的模樣尤其鄉下不似台北市，很多地方一到晚上就鳥不生蛋（特別是透天區）說真的失竊強盜還算事小人財兩失才恐怖而且如果住那種保衛困難的透天我大概連全家出門旅行都膽戰心驚了（其實我也常勸家裡老人家，不要有透天迷思）天母就是這樣，跟台北市其他區域有著極大的不同，也因為獨特的生活區隔讓這邊門檻一直居高不下因為天母既不會讓自己人流走也不是很歡迎其他人進來就跟我對天母人的評價一樣「天母人是很機掰的。」（就我相處服務遭遇過這麼多天母人來說><）再來還有一件事我真的深刻體會在天母無良公司上班基本上晚上12點多才下班是常有的事，但入夜後的天母，並不會讓人感到害怕或治安差反而覺得有種安靜輕鬆的感覺同樣的時間你在信義夜店區、中山林森北、三重、五股、新莊、板橋、中永和、各大環河路、各大KTV、看看那多出來的房價，在這個時候很有感。--好拉我只是提出我吃過最扯的天母爛攤子（也倒了）我知道阿財鍋貼還ＯＫ劉媽媽也頗紅（但我就是不喜歡吃）但是各位天母人知道嗎中永和板橋新北那些各大小吃美食吃過就會覺得阿財普通而已更不用說台南ＯＫ？^.<真的因為體大的關係天母素質瞬間降了10%幹我認識的天母人真的都這樣咩QQ純正老天母！我看過張菲朱孝天關穎蔣友柏還有些忘記了歡迎補充呵呵所以我說天母不需要的東西都會直接帶去其他地方我覺得老媽子是不錯但是跟其他地方的平價小吃沒得比也是鐵錚錚的事實。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463039915.A.B68.html
ttnakafzcm (燦's)
Gossiping
Re: [新聞]緊急提非常上訴 來不及 鄭捷求生 晚13分鐘
Thu May 12 15:58:33 2016
05/1215:4705/1215:4905/1215:52拿江國慶案來比也真好笑江國慶案從偵查那邊就有問題了是真的冤案問題是鄭捷不是阿鄭捷現行犯眾目睽睽下殺人江國慶的案子可沒人看見他犯案而軍方刑求逼供所以請問鄭捷案所謂的程序正義到底是要怎樣的程序不要只會拿程序正義四個字來打----有規定先判的一定要先執行?坦白說鄭捷案爭議最小會執行是不意外但沒想到那麼快那些救濟管道早就可以提了卻得要已經要簽字了才要來提來不及就罵法務部?如果法務部可以主動提非常上訴或再審卻都沒做那就該罵阿問題是現有資訊法務部沒有權限提......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463039976.A.02B.html
a22222a4210 (a22222a4210)
Gossiping
[問卦] 有中國為甚麼都不改名成陸國的掛?
Thu May 12 15:59:33 2016
台灣就在中國旁邊所以新聞常常會報導中國的新聞但是有很大部分都會用陸來代稱中國也有很多用語都是陸X來代稱中國的事物而每每出現用陸來代稱中國的時候版上總會說大陸是南極還美洲大陸為何中國這麼機巴明明別人都用陸X來代表中國而且遇到中國人跟他們說你們是大陸來的還不會生氣反而叫他們中國就飆怒可見中國兩個字可能是有貶義的為何不改名成陸國皆大歡喜?--

