https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452362878.A.A5A.html
angelgirl13 (冬粉公主13♥)
Gossiping
Re: [問卦] 睡了嗎？
Sun Jan 10 02:07:54 2016
當然還沒睡啊洨妹我還在挑燈夜戰QQ期末rrrrrrrrrrrr大家一起讀書豪ㄅ好!!!!!!!當個認真上進的好青年報效國家選總統!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452363296.A.BE0.html
wjes30325 (愛著愛著就永遠)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人旅遊台灣唯一感到非常恐怖的事情
Sun Jan 10 02:14:53 2016
因為從考機車駕照時就沒把"禮讓行人"放第一更別說其他的避讓規則遇路口時誰具有優先權等等最近才剛接待我日本親友他在台灣也不敢走路台北都不太敢了日本的禮讓行人是"停止的禮讓"台灣的禮讓是慢慢嚕(快給我過去這樣)不過已經算好了大部分台灣人都是闖過去沒有一絲概念慢慢嚕過去在日本好像是會開單的唷因為沒有完全停止如果這樣開單台灣人大概會向警政署砸雞蛋吧小弟我駕車自詡為會禮讓行人的駕駛但是騎車我發現要禮讓行人要有堅定的決心與不畏的勇氣騎機車禮讓行人會遇到:1.汽車在後面貼很近一種逼車的概念2.汽車或機車直接叭下去還被警察叭過可見...3.汽車和機車直接從身旁鑽過去都已經以身作則了這整個國家交通真的作最差從頭到尾砍掉重練應該會比較快太多了講不完最有趣的是一些論壇崇尚日本騎車開車交通狀況如何如何遇到禮讓行人都在靠邀台灣獨有帝王法規一講到日本也有帝王法規他們就縮了台灣現在人車分離都做不到人行空間改善也會被靠邀然後再去日本說哇日本走路真是無壓力不覺得有點吊詭嗎--恩日本車很少停車再走很多台灣人搞不清楚狀況的應該很常會被開這個騎機車要停到腳放下唷~~老實講就每公里道路車輛密度或是每平方公里車輛密度而言台灣車算是密度比較高所以密度高就可以不用禮讓行人嗎這不是理由吧?"停車再開"這開單絕對會引發民怨排山倒海不用講要向日本那樣不可能恩所以就可以不用禮讓行人想清楚再說吧扣你十分開始XD了一種我要睡了沒話說了的概念多和密度是不一樣的概念唷~日本車保有輛就人均看算多但是就我剛剛說的以交通量的概念來看比台灣低這些都不重要在日本駕駛最重要的第一課是"禮讓行人"總結:千萬不要以我們這裡車很多密度很高所以可以不用禮讓行人來駕駛你會很慘恩這我同意這十年算是進步了不少了期待我們變得更好真的抓很兇抓違規停車還有駐車監視員道路就是道路用這樣日本交通對三件事很深痛惡絕1.違規停車2.不禮讓行人3.酒駕說得沒錯在70年代車子比現在少傷亡卻比現在多很多他們也是一步一步這樣走過來的聽說以前下狠招酒駕要跪下面壁思過個幾天因為台灣車密度太高專業一點說就是交通量到一定程度才會設置管制號誌日本車輛密度比台灣低自然你會覺得很多路口好像沒有號誌也能活的好好的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452363311.A.60C.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 要有多大度量才能把江山讓出來的八卦
Sun Jan 10 02:15:05 2016
蔣經國（1910年4月27日－1988年1月13日）李登輝總統任期(1990年5月20日－2000年5月20日)老兄很抱歉這些都不是蔣經國作的是李登輝囧|||我相信你不是反串你可能是有感於台灣為何能有現在的民主開放但其實當中功勞最大的還是李登輝跟美國爸爸另外其實台灣本來確實有可能變成跟北韓一樣權力世襲不過蔣經國之子蔣孝文跟蔣孝武兩個都不爭氣成天鬧事對蔣家名聲有相當大影響於是這兩個人都被丟到海外去放生由此可見有多頑劣蔣孝文因為生活放縱回國後雖然仗著父親庇蔭過了段爽日子但是最後因為酗酒過度致病成了半個廢人蔣孝武也好不到哪裡去他回國後掌握了台灣的情治工作搞出江南案(雖然沒有實證是他指示的但是事發後美國爸爸震怒蔣孝武又再度被流放到海外在日本跟新加坡打轉明眼人都知道是怎麼回事了)後來蔣經國死後蔣孝武才終於得以調回台灣結果才回台灣開完PARTY隔天就掛掉了只能說天亡蔣家然後蔣經國也是在任內突然掛掉他根本還沒作好接班安排本來他讓李登輝任副總統一個重要因素可能是要任用台灣出身的副手好取得民眾好感未必有打算讓李登輝接任的打算誰知道李登輝抓到機會就任總統後馬上擴大自己的派系然後把軍頭郝柏村鬥下來這一段非常精彩寫成小說可以在天橋下講好幾段直到現在李登輝講到這段還是非常得意然後郝柏村則是恨得牙癢癢的XDDDD可惜對於太多台灣人來說好像覺得民主是自己掉下來的而李登輝雖然為台灣人爭取到總統直選的權力但他畢竟當的是國民黨的總統很多人只因為這點就沒有正視李登輝的貢獻覺得民進黨的功勞多過李登輝我是認為民進黨對於台灣民主固然有貢獻但是整個民進黨的功勞加起來也抵不過一個李登輝你看到以前選舉國民黨都還有人主張應該要殺阿扁就知道李登輝讓台灣民主化實在是太快導致還有些國民黨員到現在還無法接受交出政權的事實只能說哈哈你看看你(σ′▽‵)′▽‵)σ唯一可惜的是李登輝雖然帶領台灣得到民主但是卻因為黨派不正確沒有辦法繼續主導台灣政治局勢不然現在的台灣應該會更不一樣--民國有連氏號自耕農然權傾朝野善歛民財民甚惡之膺九三年末時五都亂也群雄並起直指朝廷騜甚憂矣乃令連氏公子領王師聚永和城下欲伐其亂面見勢有可為乃披敵袍懷洋銃往刺之至城下面見公子呼其名而辱其母挾其身而環其項公子不能拒為面洋銃所擊然未斃也面欲復擊之為公子身側俠客所阻事遂不成面見不成乃呼:「公子歛我錢財當誅也」當世稱其為「誅公子」作詩詞戲曲傳一時--黑金問題是國民黨拿來打李登輝的假議題黑金問題早在李登輝上任前就有情治系統指使黑道人物犯下江南案的時間點也在李登輝上任前顯見黑金問題絕非始於李登輝事實上是李登輝接任總統後因為社會改革讓媒體反而比較敢報這些問題敵對派系的人馬趁機把黑金問題全往李登輝頭上推推得一乾二淨太晚了大家都睡了QwQ多謝XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452363676.A.90B.html
nytime (nytime)
Gossiping
Re: [問卦] 霍建華以前在台灣紅嗎?
Sun Jan 10 02:21:14 2016
霍建華沒演過朱元璋，沒演過戲說台灣也沒演過三立八點檔。他是2002年出道，一開始想當歌手但因為長得帥被拱去演戲，第一部戲摘星就是為了唱主題曲才接的。演了兩年偶像劇之後發唱片，唱片銷售成績不如他的寫真集讓他受到打擊，所以當時天下第一找他去大陸拍戲，當時的陣容是中港台一線陣容李亞鵬郭晉安和他，他就接了。他去拍了天下第一之後，接觸到不同的工作環境，覺得如果一直拍偶像劇無法磨練演技，為了磨練演技所以他2004年就逐漸把重心移往大陸。他在台灣只拍了兩年偶像劇。拍了天下第一之後，他和舒淇合作過紅拂女，和孫儷合作過屋頂上的綠寶石，一直都是演的男主角。所以說他在傾世之前聲勢平平的真是小看他了。他只是不宣傳不發通稿不參加綜藝節目就一直埋頭拍戲而已。仙三時唐人找他演徐長卿一角還導致了他的粉絲大量脫粉潮，因為徐長卿不是主角，而他一直演的是男一。但李國立在台偶時西街少年對他有提攜之恩，唐人老總又找了他三次磨他演，他拗不過人情就接了。當時他的片酬就已是仙三劇組最高的，比胡歌還高。後來仙三播出徐長卿人氣高漲，他也因此成為著名的古裝美男，他自己應該也是沒想到的。後來和胡歌成為國民cp也是因為仙三的景卿太受歡迎。之後林心如找他演傾世時他也是不接的，林心如求了他四次，甚至對他說只要他肯去演，條件隨他開，林心如最近在大陸節目可凡傾聽還提到這件事，說霍建華超難請的。說霍很挑劇本。她每部戲都想找他演，他每部戲都推掉她。如果當時他不紅，林心如怎會磨他那麼久？他在大陸其實一直很紅，霍建華最後也是拗不過林心如的人情攻勢才去傾世友情出演一個月。他只給林心如一個月的拍戲時間是因為當時他有央視黃金一檔的獻禮劇感動生命等著要拍，感動生命這劇是台灣年青演員第一個登上央視黃金檔的，播出時每天上央視新聞聯播預告。台灣年青演員能登上大陸央視新聞聯播的他應該也是第一人。感動生命這劇還拿下了飛天獎和五個一希望工程獎。（琅琊榜今年也拿下飛天獎，而霍建華2012年的感動生命早就拿過飛天獎了。）笑傲江湖奠定了他古裝一線的地位，但因為大紅也伴隨著大黑，當時對岸編了不少他的黑料謠言想把他黑出娱乐圈，還好他作品夠硬，人也算潔身自好，那些所謂的黑料都只是谣传而沒有証據，對岸第一狗仔風行卓偉跟拍了他半年只拍到他半夜去麥當勞買冰淇淋吃或是去超商買零食或是和胡歌去吃火鍋，之後的金玉良緣和戰長沙以及鏢門也讓他重拾聲勢，再到今年的花千骨演白子畫大爆紅，人氣登上顛峰。其實花千骨他一開始也是不接的，慈文制片人磨了他半年他才答應。他這人其實有點奇怪，自己喜歡的角色如鏢門都沒有爆，反而是他不太想演的仙三和花千骨都大爆了。也可以側面說明他自己挑戲的眼光並不迎合市場。其實他做為一個台灣人，又不簽公司，沒有後台，在大陸受到的排擠並不小，笑傲江湖後被大黑，到現在大陸論壇和天涯還有不少在黑他的。能站穩地位並迎來顛峰期是很不容易的，也算是他有大爆的命吧。不過大陸電視圈主流獎或視帝獎是不給港台的。今年年底大陸的幾個頒獎典禮雖然都把最大的兩個大獎最受歡迎演員和最佳演員留給他和胡歌二人，但他只能拿最受歡迎演員，最佳男演員都是給胡歌的。霍建華也明白在大陸電視圈對港台演員有限制，所以今年白子畫大爆後就順勢轉入電影圈，目前在拍的都是電影。其實台灣媒體一直都挺忽視他的成就，也不太了解他在大陸有多紅吧。這陣子台灣媒體報導胡歌都比報導他多。不過他向來也不依靠台灣市場，在大陸也一直是單打獨鬥不簽任何公司，加上這人對宣傳和媒體有排斥感，不拍戲時就完全消失，也不交際應酬，在大陸和台灣都是獨行俠，2013年被大黑時除了林心如也沒人為他說話，還好他現在學會用法律保護自己。他雖然在大陸爆紅，但其實他這一路是走得挺辛苦的。--真的不是，當時就是王晶找他拍天下第一，他才去中國的。當時他還有和關之琳的電影在拍，怎會是混不下去才去中國？當時是他的經紀公司解散，華誼，海潤，八大都要簽他，他不願意，找了自己的同學連俊杰當經紀人就單槍匹馬去大陸了，一直到現在也沒有簽任何公司，全憑自己單打獨鬥闖出一片天。霍建華不怎麼上網，連微博都不開，怎會是本人？是因為笑傲江湖時看了他的劇，看到他在笑傲江湖之後在對岸被大黑，就開始關注這個在大陸單打獨鬥的藝人，他這些事其實查查他的資料都很清楚的。而且也挺佩服他的，覺得他像是台灣的棄兒，獨自在大陸奮鬥十幾年，到現在也沒得到台灣媒體的認可和關注，在大陸雖然爆紅，有很高的國民度，但頂尖的正劇資源因為台灣演員身份他也很難拿到，在大陸再紅，人家也不會當你是自己人捧的。有點兩頭不靠的感覺，所以希望他轉電影圈順利吧他一開始不接仙三，不接傾世，不接花千骨，都不是他自己說的，都是制片方唐人蔡藝儂，林心如和慈文唐麗君親口說的，請問這是什麼行銷？有什麼理由不信？又不是他自己吹的，都是制片方親口說的，感嘆這個演員不好請。事實上他確實是很挑戲啊，拍仙三之前他想拍的是浴血記者，但因為是台灣演員身份敏感被換掉了，才接了仙三。傾世林心如找他之前他就接了央視的劇感動生命。至於花千骨的劇本一開始就被他打回票，慈文找來原作者果果主寫他白子畫那條線，等了他半年，他才點頭接的。這都是唐人老總蔡藝儂，林心如，慈文唐麗君親口說的，並不是什麼行銷。

