https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122620296.A.571.html
maggieyeah (葉美琪)
Gossiping
[密報] 正秀文跟老鼠安
Fri Jul 29 15:01:45 2005
之前因工作關係認識了正在香港的親戚就發揮我的八卦本性問了一下正天后的近況因為當時剛好是她和老鼠安傳分手傳的沸沸揚揚的時候結果那個天后親戚就說他們本來已經準備要結婚了....但是有一天正天后從外國回到香港打開老鼠安的家門發現老鼠安跟一個女的在床上OOXX然後正天后就氣到跟他分手了老鼠安愛偷吃不是第一次了之前常常背著正天后偷吃然後被抓又甜言蜜語的挽回老鼠安常常跟他一群豬朋狗友一起去釣妹妹EX.蘇泳慷張餵賤洩停豐...蘇泳慷之前的老婆就是因為他結婚之後還不改風流本性才跟他分手正天后跟老鼠安婚事吹了又分手後打擊很大每天都以淚洗面瘦到皮包骨她親戚說到老鼠安非常生氣還一直用廣東話批哩啪啦罵XD還說老鼠安分手後惡人先告狀跟媒體說是正天后劈腿還說正天后一個人會過的很好之類的正天后的家人都快氣昏了老鼠安不紅時都拿正天后炒緋聞搏版面在螢幕前裝出一副癡情樣我想他現在又跑來台灣演啥深情密碼應該是又想騙小女生營造他癡情深情多情的形象吧....Orz聽完這八卦後我看了林家新跟李心捷演的救命差點被老鼠安害的吐出來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122655590.A.5D7.html
kurara (don't bother me)
Gossiping
Re: 請問ASOS的崛起過程..
Sat Jul 30 00:52:48 2005
他們出道好像是十年前左右啦當時有家唱片公司叫神采把他們捧紅藝名是SOS(SisterOfShiX)後來唱片公司花大錢力捧他們然後就越來越紅然後星媽就要自己賺不給唱片公司抽合約滿之後星媽就過河拆橋自己當兩個人的經紀人啦神采因為花太多錢都快倒了因此不讓他們用SOS當藝名於是他們自己改名叫ASOS於是神采就在演藝界消失了過河拆橋真沒道義

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122725973.A.B54.html
kurara (don't bother me)
Gossiping
Re: 這個問的到就神了~有人知道劉的華現在在幹嘛嗎
Sat Jul 30 20:23:01 2005
他原本就在做幕後工作準備道具跟外景苦力民國79年時演鑽石舞台的短劇時演了劉得華然後被胡瓜抓到旁邊搞笑剛好他也有做百戰百勝的外景百戰百勝跟鑽石舞台又是同一家製作公司於是就在百戰百勝裡固定演劉的華了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122730487.A.86D.html
sn750823 (阿大)
Gossiping
[八卦] 我所認識的小黑
Sat Jul 30 21:36:20 2005
第二個女生是我網友，是個業餘模特兒第一次看到她的時候，差點沒暈倒皮膚白，臉蛋極正，D-cup，小腿細(我很注重女生小腿)總之所有有關女生外表的優點她都有，我們第一次見面即陷入熱戀她說她喜歡我這種濃眉大眼的男生，而且感覺我很有前途。小黑第一次見到她的表情跟我差不多，但他觀察得更深入，為了確認他的疑點，他還特地邀我們去唱歌我們一起吃過幾次飯，總讓女生選餐廳，她總選黃金海岸、王品台塑等高檔餐廳，還說下次去台中要帶我去茹絲葵吃一課兩千起跳的牛排幾天後，小黑問我”你相不相信黑哥的感覺？”我說”我當然相信呀！”小黑說”你這個女友值一次八千塊，你有賺到就好了”我有點不高興，覺得他這樣講很傷人他說”我出社會這麼久了，看的女人多了，你雖然會讀書，但有些方面還很嫩”他分析：第一：你還是學生，她每次都要你請高檔餐廳，太不為你著想第二：她身材很好，但你仔細看她小腹，有不屬於她這種愛美女人的微微隆起，她不是生過小孩，就是拿過孩子第三：跟她去唱歌，你看她的區勢(台語)，她講話的樣子，這個女人絕對不單純第四：聽她講話的內容，可以知道她很勢利，她跟你在一起，一定看著你頂尖大學工科碩士的光環，可以讓你養一輩子。聽了他的話，我沒有爭論，也無法反駁，小黑沒有理由硬要拆散我的戀情，而且他的很多社會歷練已讓我學到很多我決定觀察更深入一點，後來發現，真的被小黑說中了，她真的拿過孩子，這不打緊，她每次跟我在一起，一個晚上都要接N通的神秘手機，她後來也坦承，她跟我在一起，是想當少奶奶一輩子，她一點都不想工作。真是當局者迷呀！我問我自己，喜歡她哪裡？只是貪圖她的美貌罷了！小黑連續幫我打兩個女孩子槍，這兩個還都是男人心目中夢寐以求的女人，當時，我還真的很捨不得但現今想想，小黑的社會歷練幫了我很大的忙，他們絕非我的良配黑哥呀黑哥，即使你犯了這麼多刑案，當了頭號槍擊要犯就這件事，我還是要感激你呀！<待續>

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122790784.A.31B.html
skydance (這一秒)
Gossiping
Re: 日本的kanebo倒了
Sun Jul 31 14:26:21 2005
這個新聞不新了^^"但是也不是說倒閉啦...因為化妝品部門有成立新公司本來要賣給花王但是花王最後沒買~最近上頭條是因為原社長被認定授意報表造假被逮捕調查結果在1999～2004.3間造假額度高達二千億日幣以上Orz補充：０４年３月期までの５年間で粉飾総額が約２１５６億円に達する2004年3月就宣布破產囉但是化妝品還是正常營運啦...現在是新的經營團隊也許是化妝品本身有做新的調整吧對不起這不是感想文啦算澄清文^^b佳麗寶總公司破產　將另成立新公司運作(修改:2004/2/1711:03:7)記者:卓凝香外電報導在台灣相當知名的日本化妝品品牌(佳麗寶)，最近傳出總公司「鍾紡」因為經營困難，已決定向日本政府申請破產保護，不過最賺錢的化妝品部門，將會成立新的公司獨立出來，不會受到任何影響。旗下擁有知名的佳麗寶化妝品品牌，創業歷史超過百年的日本紡織業老字號，鐘紡，在景氣長期低迷之下，虧損連連，再加上無法負荷超過630億日幣的龐大債務，已經宣布將向國家的產業再生機構，申請資金協助，實質上已經形同破產。佳麗寶化妝品，經常是砸下重金，禮聘松雪泰子、藤原紀香等當紅女明星為化妝品拍廣告、代言，吸引年輕女性的消費，因此佳麗寶是目前日本化妝品市場中的第二大龍頭，緊追在資生堂之後。儘管總公司鐘紡面臨破產，不過最賺錢的佳麗寶化妝品，將不受任何影響，從鐘紡總公司中獨立出來，成立新公司。鐘紡社長帆足隆︰「化妝品這個部門是很具有未來發展性的市場，所以我們會有更長遠的目標來拓展這項事業。」總公司鍾紡，原本計畫要將佳麗寶賣給花王，卻遭到工會的強烈反對，最後才決定讓佳麗寶獨立出來，鐘紡本身則是向政府求援，希望能重整旗鼓。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122830295.A.9CF.html
fancygirl (緋緋)
Gossiping
Re: 有30人31腳的八卦嘛?
Mon Aug  1 01:26:02 2005
:其實我就是當時台灣代表隊的其中一員讓我來解釋一下好了我們班本來就是田徑隊所以速度快是正常的而且也因為這樣也比較好練大家速度不會相差太多所以所謂動手腳之說讓我覺得實在荒謬本來三十人三十一腳的比賽學校只有跟游泳隊說後來我們的班導聽到就想說去玩玩也好日日夜夜的練習竟也讓我們得到火焰挑戰者導演的青睞而去日本比賽(機票錢他出+讓我們去迪士尼玩+住宿費)阿現在想想那對我們而言真的是很美好的回憶阿~(茶)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122906101.A.F72.html
sn750823 (阿大)
Gossiping
[八卦] 我所認識的小黑
Mon Aug  1 23:20:42 2005
最近兩篇越來越多人兔曹可是又兔不出個所以然來其實描述以前女友的內容，我已經省略掉很多了(只節選跟小黑有關的部分)若照實詳述會被大家兔更凶我想我漸漸能夠了解ptt鄉民的心態了研一交往第三個女生是個小護士她是個非常平凡的女生見到她的第一印象只是長得不錯聲音好聽個性不錯小腿很細說起來認識她也是有點戲劇性她是台南縣新營市某婦產科的護士那次受我姐夫所託帶我姐姐去拿小孩因而認識了她互留連絡電話後開始交往照慣例，我仍然帶她跟小黑見面(他喜歡幫我出主意)我們去吃遍南部知名小吃籃記東山鴨頭白河店仔口肉丸新營民權路土魠魚羹華味香鴨肉羹麵鹽水意麵等本以為小黑會如前面交的那兩個一樣兔曹我沒想到這次他居然沒兔曹還說她跟我非常適合(跟我想的一樣)得到摯友的祝福而她也沒讓我失望交往一年當兵等了我兩年退伍後半年我們結婚了結婚時，我確認我已找到終生的幸福但仍有遺憾，因為，小黑跑路了，我根本聯絡不到他以上是我研一時三個交往對象其實還有一個是大學前交的她的出身寫出來又要有鄉民兔曹了但我覺得沒什麼她是我高中同學是南部某地方的望族目前應該在米國拿到博士學位了吧！一家都是碩博士，不像我家，除了我之外，最高學歷是高中肄業還記得第一次去她家當地最精華的一個路口四個店面都是她家的跟她交往時同學都說我配不上她但我還是跟她交往到了大四這個女友，我沒特地安排她跟小黑碰面我了解她她無法跟小黑處得來但還是讓他們遇到了幾次一聽到我跟小黑說話內容(X來X去)我發現她的臉上露出鄙夷的臉色果不其然有一天她終於叫我杜絕身邊的狐群狗黨我生氣了她犯了我最大的忌諱我的朋友就算出身不好(我自己出身不也跟他們一樣？)只要真誠交往，誰說我們不能成為至交呢？當場我跟她提分手她愣了一下最後在我堅持下結束了這段長達七年的戀情(小黑不知道我為了他跟女友分手)說來諷刺，小黑這次落網的最高行政長官跟我前女友的父親是世交他也是我最欽服的政治人物高中時她還常說我若跟她結婚要請他做證婚人再透露個小八卦前女友的父親跟這位長官是在宋X力顯像館認識的(待續)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122951436.A.A61.html
honu (水母)
Gossiping
Re: 有動物紀錄片拍攝的八卦嗎
Tue Aug  2 11:23:05 2005
數年前BBC動物生態攝影者(很帥)有來台灣演講，不過他全程講英文但是那時我的英文不是很好，就聽的哩哩拉拉他先給我們看一部教學錄影帶，片長六十分鐘，每一個段落都會停下來講解其實很多段落我都忘光光了，只記得有一段是拍吸血蝙蝠吸人血的橋段在這邊要說明一下，吸血蝙蝠不是真的"吸"血，而是咬開一個傷口，然後舔舐流出來的血液，到是有東南亞熱帶雨林的蛾類會吸食哺乳動物的淚液(圖鑑本人親自上陣給蛾吸..)與會聽眾就問他說到底那一段是怎麼拍的，後來被吸血的人呢?結果他說那是設計好拍出來的，他還問他的朋友說你想不想要上電視變成明星，那人就很興奮的說好好好最後他的朋友就變成那位睡夢中被吸血蝙蝠盯上的倒楣鬼一開始攝影師先拍攝吸血蝙蝠野外活動的畫面後來他們就拍吸血蝙蝠在窗欞上爬來爬去的畫面，觀眾就會想說，阿蝙蝠爬進來了最後他請他朋友趴在床上，腳趾上抹一點血，放一隻吸血蝙蝠爬上去這三段連結在一起就變成我們看到的倒楣人類被吸血蝙蝠吸血的畫面了不過攝影者最驕傲的是他拍到一段非常棒的獵豹追羚羊的畫面慢速播放可以看到獵豹跟羚羊的動作肌理都清楚的令人入迷，真的是可遇不可求之前台灣跟國外合作的一系列影片，有的是合成剪接出來的這種我覺得叫"紀錄片"有點怪，不過我們叫他生態教育影片應該就還好講個台灣的好了劉燕明(這個我想不太需要改諧音啦)，他講過一個有趣的小故事十幾年前他在拍台灣獼猴紀錄片，毛毛臉與他的朋友，當時他的一臉大鬍子讓該地區的猴子認為他是外來入侵的他族群獼猴...甚至某一天收工他走在路上要回家的時候，竟然被猴王堵住獼猴的攻擊力還蠻強的，所以他也不敢輕舉妄動，就這樣跟猴王保持距離對看印象中是看了一兩個小時，到太陽快下山猴王才離去他自己笑說，後來他剪接影片，發現公猴都離他比較遠，母猴離他比較近:p

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122951724.A.949.html
sn750823 (阿大)
Gossiping
[八卦] 我與我所認識的小黑
Tue Aug  2 12:12:32 2005
昨晚貼完文章去睡覺早上竟然爬不起來最近實在太操了先是連續兩天晚上被call到公司幫忙白天接著上班幾乎沒睡禮拜天本想好好休息一下沒想到值班工程師前一天盲腸炎開刀又被call去當救火隊而後兒子去上幼稚園幾天帶了腸病毒回來連剛滿六個月的女兒也給感染了晚上都不敢睡著因為兩個人一直發燒退燒有沒有人有預防腸病毒的妙方啊？我兒子已經感染五次了先說個我兒子跟小黑有關的八卦因為我常帶他出去玩曬得有點黑他幼稚園老師都叫他小黑我老媽有點擔心怕他會像小黑一樣我倒是希望他的個性能像小黑當爸爸的好朋友下場不要像小黑就好了上上禮拜回南部走訪了許多我跟小黑曾經去過的地方也吃了我跟他每次回南部必吃的小吃崁頂有個土地公廟非常靈驗就在我山上的家附近我本來不知道是考研究所前小黑帶我去燒香許願的他說，他生了兩個女兒後，想生個兒子來這邊許願後果然生了個兒子可惜他跟他兒子相處時間很短研究所放榜，我考了五所112-116，結果只有自己的母校沒上有一間還是榜首我該感謝小黑嗎？在南部山區我們最常做的事情是去爬崁頭山他常說"讀書人不能只窩在房間，走，爬山去"那座山不高，我們總比賽一口氣爬到山頂，然後大笑山的另一頭就是曾文水庫這邊更正一下媒體常犯的錯誤：大家聽到小黑是東山人，就說他從小生長在山區、對地形熟悉等等........這是錯的。愛編故事實在不是稱職的媒體人他家離真正東山的山區，還有一大段路他真正對山區地形開始熟悉一部分是穿山甲帶的一部分是跟我爬山爬來的我家的果園才真正是山區方圓幾百公尺沒半戶人家且廟比人多那邊的地形跟產業道路應該是警方的夢饜吧！說到警方，我們家那邊有件事情大家都知道有次小黑出來溜搭買東西正巧碰到當地派出所的一位平日風評不好的警察小黑看到他笑了笑警察看到他腳步發軟倒退了好幾步而後裝沒看到我不知道這是不是真的但這是現場雜貨店老闆娘跟我說的不可否認，大部分警察都是好警察，但少數害群之馬壞了警察的形象這次比較貪心一點推到爆後再寫下一篇囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122977769.A.2BB.html
linyih ( 恆等式)
Gossiping
Re: 有沒有甄子丹的八卦阿~~~~
Tue Aug  2 18:43:04 2005
甄子丹出身於一個武術世家(不過其中有個人例外)比較讓人出乎意料之外的是他的母親麥寶嬋是一位世界著名武術和太極宗師創辦了馳名國際的中國武術研究所他的父親甄雲龍是一位報社編輯也是一位音樂家所以甄子丹還會彈得一手好的古典鋼琴他妹也是武學奇才大家可以看看有部港片見習黑玫瑰最後有個超強的女高中生就是他妹妹演的他妹叫甄子菁其實要說正妹也不為過哈反正全家人都強的不像話我一開始喜歡且認識甄子丹的時候並奉為我的武打明星偶像是一部叫精武門的港劇這部真的是經典很多他的武術都一覽無疑包括他在很多戲劇裡面常使用的在空中飛踢然後連續踢倒前左右後四方向的人(這空中停留的時間也不輸喬丹哈)因為在刀鋒戰士2一戲裡面又使用過在精武門這部戲裡結識了萬綺雯進而相戀本來萬綺雯後來的著名戲劇我跟殭屍有個約會原本也要邀甄子丹演但是後來因為戀情生變後來萬綺雯跟此劇的編劇陳十三相戀後來陸陸續續看到很多電影才知道他也演過很多電影不過一開始都是大反派包括新龍門客棧的XXX(我忘了叫啥)還有黃飛鴻裡的納蘭元述都是很經典的不過他跟李連杰都是目前非常經典的武打明星斯文又帶有殺氣的外表其實也蠻帥的完完全全的真功夫下面這是甄子丹的官網(英文的)大家有興趣的話可以去看看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122986176.A.40D.html
REDROSES (捨我其誰)
Gossiping
Re: 有沒有甄子丹的八卦阿~~~~
Tue Aug  2 21:05:43 2005
他跟第一任老婆生了一個兒子據傳是為了萬小姐而離婚的(當時合拍精武門不久就傳出緋聞)離婚後和萬小姐愛的轟轟烈烈戀愛了四年之久兩人交往時候每天通四五通電話是常有的事情(有段時間甄在德國為了跟萬小姐聯絡兩週左右就花了電話費台幣四萬)1999年4月的時候萬小姐還說兩人會在當年結婚結果當年8月就分手了據萬的說法是因為"個性不合"在"十分和平"的氣氛下分手第二任老婆是模特兒這張是當初給媒體的結婚照兩人生了一個女兒甄說女兒雖然年紀很小但是有小模特兒的架式全家都很愛美順道一提萬和編劇陳13交往一週就決定結婚因為決定的太充促還有記者以為萬是和甄結婚的Orz萬和陳13在教堂拍的照片

