https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460727914.A.09F.html
LeoCY (劉承又)
Gossiping
[ＦＢ] 苗博雅ＦＢ
Fri Apr 15 21:45:06 2016
ＦＢ卦點說明：|苗博雅|台北人，社民黨全國委員、立法委員落選人、待業青年勞工。28歲O型天秤座，對社會民主、司法改革、性別平等、憲政民主有興趣的話，隨時都可以約喔。(contact@twreporter.org)ＦＢ連結：ＦＢ內容：最近看到很多人覺得「打擊犯罪」比董事長說不能當飯吃的民主法治更重要。好吧，今天就來談「打擊跨國犯罪」的關鍵。打擊跨國犯罪的不二法門，其實就是「強化主權」。想逮到跨國罪犯，台灣必須在國際上被人當成個咖，才要得到人。台灣有許多掏空詐欺五鬼搬運的重大經濟罪犯，潛逃後環遊世界，明明知道他們人在哪裡，但就是抓不回來。原因就是台灣拳頭小，其他國家不用理會台灣的請求。而中國正好就是包庇最多台灣經濟重罪犯的國家。2011年菲律賓事件發生後，我們和中國建立「東南亞合作模式」，往後跨國犯罪事件，台灣和中國與第三國協商後，各自帶回己方人員。2016年的肯亞事件，中國、肯亞竟可「無視亦有管轄權之台灣政府的強烈請求」逕自將人綁赴中國，簡直是中國阻撓台灣加入WHO時「誰理你們，早就給拒絕了」的翻版。肯亞事件不是單純的管轄權爭議，而是中國片面改變現狀，「自始拒絕台灣上國際司法交涉、互助的談判桌」。未來其他國家若援用肯亞案模式，台灣的處境將從「國際協商常敗軍」淪落至「取消參賽資格」，欲引渡重罪犯回台，皆須看中國臉色。然後呢？然後，台灣就更不容易引渡罪犯回台，只能跟著中國選擇性地打擊中國想打擊的犯罪。--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　∕""\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460728075.A.90A.html
linusbb (gghard)
Gossiping
[問卦] 腳毛太多被嫌棄怎麼辦
Fri Apr 15 21:47:53 2016
小弟我在學校服務有一次工作完太熱就把制服褲掀起來散熱被小朋友看到小朋友就說:矮額哥哥你的腳毛好噁心哦!!!接著就一哄而散徒留我受創在穿堂此時微風徐來，輕輕的略過了我的腿我看了一眼嗯，真的蠻噁心的請問腳毛太長被嫌棄怎麼辦QQ就算你們不想看我還是要附圖，嘻嘻請各位鞭小力一點--對不起嘛覺得驕傲好啊你直接猜到球隊隊友給我的綽號很皮哦這我要澄清一下，還是會被叮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460728180.A.3D0.html
kennyoct19 (KW)
Gossiping
Re: [新聞] 呼叫空襲轟炸自己 ! 俄特種士兵與IS同歸
Fri Apr 15 21:49:38 2016
看到有人將這位士兵最後的通訊內容翻譯成英文，我就順勢將它翻成中文。只能說真的蠻壯烈的，才25歲而已，小孩都快出生了...(手機排版請見諒)這位士兵叫AlexanderProkhorenko，以下是他死前和指揮官最後的對話-Prokhorenko：指揮官我的位置曝光了，重複一次，我曝光了！指揮官：請重複一遍，並再次確認Prokhorenko：他們發現我了，到處都是槍聲，我被困住了，請求立即的撤離！指揮官：撤離請求確認。Prokhorenko：拜託快點，我快沒彈藥了，他們似乎無所不在，我無法托住他們太久，拜託快點！指揮官：確認，再撐一下，朝他們回擊開火，撤退至安全的位置，空中援助已經在監視這個地區了，回報你的座標位置Prokhorenko：［給予座標位置，該訊息不公開］指揮官：[覆誦不公開的座標位置]，確認？Prokhorenko：確認，拜託快點，我快沒彈藥了！他們正在包圍我！混蛋！指揮官：預計抵達撤離時間(ETAonevacuation)12分鐘，退到轟炸線(greenline)外，重複一次，退到轟炸線外Prokhorenko：他們離我太近，我被包圍了，這一切可能都結束了，告訴我的家人我非常愛他們指揮官：退至轟炸線外，持續回擊開火，救援和空中支援已經在路上了Prokhorenko：不行，我已經被團團包圍，這裡到處都是ISIS混蛋！指揮官：預計抵達撤離時間10分鐘，退至轟炸線外！Prokhorenko：我沒辦法！他們已經把我包圍並不斷逼近，拜託快點！指揮官：退至轟炸線外，我重複一次，退至轟炸線外！Prokhorenko：他們就在外面！現在就下令轟炸這裡！快！一切都結束了，告訴我的家人我愛他們，而我最後為了祖國奮戰至死指揮官：不行，快退到轟炸線外啊Prokhorenko：沒辦法，指揮官，我已被包圍，他們都在外面。我不希望自己被俘虜並遊街示眾，趕快在他們羞辱我和這身制服以前炸了這裡！我要帶著尊嚴以及這幫王八蛋去死！拜託成全我最後的願望，下令空襲吧！反正無論如何我是活不成了指揮官：請再次確認你的要求Prokhorenko：他們就在外面，一切都結束了。指揮官，謝謝你，請告訴我的家人以及祖國，我深愛著他們；告訴他們，我奮戰至最後的一分一秒。照顧我的家人並為我報仇，再見了指揮官，告訴我的家人我愛他們！指揮官：[終止通訊，下令空襲]來源：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460728353.A.793.html
posen2012 (posen)
Gossiping
Re: [新聞] 特赦陳水扁　4成民眾將因此減少對司
Fri Apr 15 21:52:31 2016
我是覺得沒差四成藍營選民不要也罷臺灣只會更好不特赦才是真的天理不容好嗎一堆當初媒體上講的罪現在時間都一一還他清白了一堆判無罪可是人民早就不在乎了而且就算他真的有貪汙好了阿是要關多久？一堆殺人、強奸犯都沒比他關的久一個貪汙的口實可以無限關的概念？我真的覺得司法的良心要醒醒了全世界沒人貪汙被關這麼久的他早就還了甚至應該要求國賠-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

