https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463840908.A.909.html
iKFC (Ｋ)
Gossiping
[問卦] 台大溪頭很賺錢  南投負債很慘的掛？
Sat May 21 22:28:26 2016
不管平假日，溪頭總是滿滿人潮。上禮拜去，外面收費停車場都停滿，於是被指揮停到溪頭園區裡面，停車100元。溪頭票價：以全票200元來說，一天下來也賺翻了…反觀南投負債200億。縣長還有心情去北歐觀光…（喔考察？縣長應該想辦法開源節流，去跟台大(溪頭)多爭取一點保護費吧…（？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463841024.A.4CC.html
ffaarr (遠)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大雄胖虎有哪些親戚的八卦
Sat May 21 22:30:12 2016
::::::首先是大雄的親戚，因為大雄出現的親人非常多，這裡就只介紹當下還健在的親戚，祖先、後代，婚後靜香的親戚那些就先略過了。花了一些時間把wiki的相關條目全都重新整理過加上圖片，所以要看詳細介紹、出處以及樣貌可以點擊連結，這裡僅簡單介紹：（另外這邊是以原著漫畫為主，後來電視動畫有又增加了一些角色設定這邊就先未收錄）1、父親：野比大助（略）2、母親：野比（片岡）玉子（略）3、大雄的外婆：住在郊外，大雄媽媽曾去看她，年輕的她也曾登場。：4、片岡玉夫：玉子的弟弟，大雄的舅舅，內向，後任汽車推銷員另外他有一個女朋友，不知後來結婚了沒有，所以不確定是否為親戚5、大雄媽媽的哥哥，大雄的大舅：和外婆住在一起：6、野比伸郎叔叔：最常見的叔叔，大助的弟弟，常給大雄零用錢，曾住在印度小時候很喜歡一隻大象：7、野比三郎叔叔：年紀較小的叔叔，小時後因為柿子被吃光而很難過，8、無望叔叔：很窮、工作為臨時演員：9、付不出分期付款的叔叔：過現代人的生活方式結果付不出款來向大雄爸爸借錢，只出現過一次：以上四個叔叔都是有明確提到是大雄爸爸的弟弟的。10：北海道的姑姑：常給大雄零用錢的阿姨，因為日語阿姨和姑姑是一樣的所以不是很確定彼此的關係：不過因為仔細看，她的五官和年輕時跟大雄爸要零用錢的妹妹非常像，所以應該可以合理推斷是同一人。11、小菫表姊：一般認為是北海道姑姑的女兒，大雄父母去參加她的婚禮。12、五郎：大雄親戚的大學生，不是很確定是那邊的親戚，也許是堂哥或表哥。13、伸枝：從名字和大雄大助都很像來看，可能是大助這邊的親戚，可能是大雄的堂姊或表姊，大雄曾在她面前脫衣服：14、伸太郎：《哆啦美》系列中的角色，跟大雄長的一模一樣的遠親。不過後來相關故事被改回成大雄：15、野比信子：伸太郎的媽媽，後來相關故事被改畫為大雄媽媽。16、伸太郎的爸爸：姓名不詳：17、鄉下的婆婆：應為媽媽的長輩，關係不確定，但有送她鑽戒，應該是親戚沒錯：以上這些是比較確定或很合理可推論為親戚的，底下是一些大雄稱之為叔叔、阿姨，和大雄家關係密切的人，但不能很確定是不是真的親戚，或是其他的親密朋友。以下列出這些叔叔阿姨以及他們曾出現的親戚（也就是都可能是大雄的親戚）：阿姨類：1、小寶的媽媽：很常出現的阿姨，常會給大雄零用錢：她至少有兩個小孩，小女孩小寶：另一個男孩：2、花子的媽媽：有可能是鄰居，也有可能是親戚：女兒花子很愛哭：3、小蜜的媽媽：曾到大雄家來玩：女兒小蜜要大雄培她玩家家酒：4、隔壁町的阿姨：大雄兩次幫媽媽送東西去：叔叔類：1、住得遠的叔叔：大雄曾送東西過去他的太太：2、住在鄉下的叔叔：世修曾代大雄送信過去：他的太太：3、住在岡山的叔叔：曾經送糯米團子給大雄家：4、給大雄壓歲錢的叔叔：過年到大雄家：5、小氣的叔叔：很不想給人壓歲錢：6、世界第一小氣的叔叔：很有錢但超級小氣：-------------胖虎的親戚在故事中出現的是比較少，但也出現過一些，同樣是只列現在的：1、胖虎的爸爸（略）2、胖虎的媽媽（略）3、胖虎的妹妹技子（略）4、胖虎的爺爺：胖虎曾和他去砍柴5、胖虎的阿姨：很兇、胖虎非常怕她：6、胖虎武術家的叔叔（或伯伯），柔道十段的高手，有武術家的精神，曾讓胖虎反省自己：7、寺廟住持的叔叔：曾邀請大雄他們暑假一起到山裡的廟裡去住，但臨時有事沒有出現：8、胖虎的堂哥：8+9般的角色，會各種武術（包括少林寺拳法），個性比胖虎還兇：然後8+9一般都有女朋友：:這是以前台灣人的設定，青文的機器貓小叮噹自己畫了一部兩作合演的長篇〈外太空探險篇〉，裡面就設定英一是大雄的表弟。（然後英一姓盧叫盧英一）另外陽銘出版社的小叮噹則是把小超人帕門設定為大雄的兒子。--小池在哆啦A夢裡不像Q太郎或哈特利那麼多，裡面我整理的有提到他出現的7個故事，就我所知應該是完整收錄了。

