https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463288743.A.508.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
[問卦] 能不能拜託各位進來推噓文一下？
Sun May 15 13:05:38 2016
我蠻想知道的，這或許聽起來有點好笑，畢竟這是個自由市場，每個人有自己的喜好。通常，一篇文會被推爆或是噓爆，除了真正有掛的或是引戰荒謬的，剩下的便是有心人要發錢，有意讓一篇文章爆，例如盒盒發錢就是一個例子。八卦版人數眾多，甚至可以當作是一個小社會，一片汪洋。人在裡面與他人呼喊，是熱鬧了，卻也讓內心更加的孤寂。我相信有些人是因為現實社會的邊緣，才會跑來這裡躲起來的，但要是他們發現這裡也是一整個被邊緣，會不會也吶喊著，請求他人更多的關注？我們看到了許多的廢文，甚至還出現了廢文大學一個說法。那些諸如「妹妹文」、「肥宅文」還是「歐陽妮妮文」的，是不是又是當今八卦版的一個現象？原來我們試圖去獲得他人的認可，去尋求填充自我空虛的熱鬧：掌聲也好，喝倒采也好，總之就只要求一種熱鬧，除了理論，還有小丑的眼淚。所以，有沒有「能不能進來推噓文一下」的八卦？各鄉民會有這樣的衝動呢？也許這想法是錯的也說不定。--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463288945.A.2F1.html
winterjoker (流河)
Re: [問卦] 朋友得了愛滋該怎辦?
Sun May 15 13:09:02 2016
這篇文章讓我想起了一些往事，沒興趣看個老肥宅講古的可以直接左轉離開了先聲明、本人不是同性戀也沒申裝ADSL但對於同性戀這種議題我是持無所謂的態度當兵時曾經被隊上的同性戀告白過，不過我當然拒絕了。我跟他認識是在大學的時候詳細狀況我忘記了當時就有聽其他同學提過說他是同性戀而他也很坦白的承認說他是同性戀而我之後會跟他熟識起來是因為遊戲王的關係(因為以前我有在玩實卡、看到他在玩電動才開始跟他有進一步的接觸)隨著時間的流逝，大學也畢業了不過在畢業途中他就轉學離開我們學校但即便離開了我們還是有在連絡，甚至假日也會一同出遊(都是他拉我出去的)他也很常來我家消磨時間(不是玩牌就是看動畫、戲劇、電影...等(因為我一直都個肥宅)而因為來的太頻繁還讓我娘對他起了疑心以為他會亂來(因為刻板印象她覺得染一頭金髮看起來像壞孩子==)但當我跟老娘說明她是同性戀是她卻更驚恐，以為他是喜歡我才會跟我來往甚至強烈懷疑兒子也是同性戀...真是夠了==我只是個醜宅，他根本沒興趣。他喜歡的是像吳彥祖、彭于晏之類的帥哥...啊、潘瑋柏他也吃得下去就是了。他也曾想過帶我去GayBar之類的那種同性戀常去的地方玩(因為他不敢一個人去)但我都以沒興趣回絕了。他也會上一些成人聊天室之類的地方讓人家約炮。不過當然他都只是單純(?)在網路上看人家發情，還沒有真正的跟網友碰面甚至是打炮。...一直到大四那一年聽說他交了一個男朋友，而且似乎剛碰面就馬上發生過關係。如果是這樣也就算了，居然還跟我說他的第一次沒有做安全措施就直接上了...聽到這邊我就已經不知道該說甚麼了...明明都跟他叮嚀過真的要做也要保護好自己...算了...做都做了，說甚麼都沒用。反正也不是跟我做(笑)結果、他跟那個男友似乎交往沒多久就分了。分手的理由似乎是男方偷吃，而且還是吃好幾個!我聽到就開始覺得不妙了...因為他有說過男方不愛戴套、那又吃了那麼多個不就表示...雖然當下我心裡有底了。但也沒辦法多說甚麼，還是繼續還有和他來往。...誰叫我真的沒甚麼朋友...OTL在這之後他也有交往過幾個男友就是了。而有沒有跟他們發生過關係我也不知道，反正我也沒興趣知道。終於到了這一天...大概是距離現在6、7年前的事了。我還記得那是在母親節前夕。當天準備要帶老娘他們一起上館子吃飯。就在我們(下午2、3點)準備要出門時，他打電話來了。跟我說他人在高醫旁的星巴克，問我有沒有辦法現在去陪他。跟他表明我無法過去時心裡也在想著他語氣聽起來好像很緊張是發生了甚麼大事嗎?結果他就在電話裡跟我坦白了說在高醫做的體檢似乎驗出ADSL呈陽性反應(但只是疑似而已似乎還未正式確定)...當下我已經不知道該說甚麼了。也只能透過話筒盡自己所能來安慰他，也建議他現在這種狀況該怎麼做比較好...之類的。結果...或許他是聽不下去吧，又加上這種打擊他就開始歇斯底里起來了...怪我不願意幫他的忙、需要我的幫助時卻狠心拋棄他、也不想想要怎麼解救他才好...等我心裡開始不斷OS:怎麼幫?幫你把毒吸出來還是用內力把毒排出去?甚至開始嚴重化，說要來我家把他的血潑灑在我家門口上...之類的奇怪威脅...。最後就是直接掛我電話然後莫名其妙的被宣告絕交了。直到現在6、7年了，我們沒有任何聯絡過。即使他知道我家和我家的電話也不曾來訪過。我也就覺得算了，反正依他的個性他會覺得會中鏢是They的錯，包含我(問題是關我屁事!)他也不是對我不好，他其實對我很不錯。我也欠他不少人情。我也不是不願意幫助他。問題是他要求的實質幫助我(甚至一般人)根本給不起...。......反正現在說這些也都是屁話了...他今後過得是甚麼樣的生活、知不知道這篇文章我也沒興趣知道在這邊最後也只能對你這麼說...[希望你過得安好]題外話:其實那一年我真的蠻衰小的，跟一堆同學朋友斷絕關係...。除了他這個朋友之外我當時喜歡的對象...一知道我對她有好感就逃之夭夭。我才知道原來被我喜歡上是很丟臉的事。以及某個由朋友介紹而認識的漂亮姊姊。不過到頭來不過就是個婊子罷了...。雖然當時真的差點就跟她發生關係就是了...但是這樣欺騙感情真的讓我覺得不能饒恕當然那一年還有很多零零總總的衰小事蹟不過算了...這都是題外話了...。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463288953.A.4C2.html
ofpurity (love twiggy)
Gossiping
Re: [問卦] 讓每個人買得起房子是否是變相共產主義?
Sun May 15 13:09:09 2016
繼續唬爛阿又一個鍵盤出國手本魯在亞特蘭大住過三年窮人才住城市都心有錢人都馬住在郊區都心環境差治安不好規劃也爛好的房子蓋在郊區不要說有錢人了只要是受薪中產階級都是搬離市中心的只有歐郎亞裔墨西哥人會住在市中心又在八卦版看天下頗呵--08/0721:3008/0721:3208/0721:3208/0722:05--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463289267.A.D78.html
TSMConduty (ＧＧ輪班回ＳＯＷ業星人)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元 FB
Sun May 15 13:14:23 2016
ＦＢ卦點說明：（）蔡大立委引述湘龍的論述，文章很長看了大概五分鐘我還是找不到重點......ＦＢ連結：ＦＢ內容：蔡正元2hrs·唐湘龍：還有千千萬萬個「陳亭妃」實在不太想針對一位立委的質詢寫文章。這對文字是一種褻瀆。但聽到陳亭妃委員的發言，想到洪仲丘事件以來的種種，我不能不幫軍人說話。這個政治集團真是佔盡軍人便宜，吃盡軍人豆腐，得了便宜還賣乖。太過份了。陳亭妃的發言是個人。但陳亭妃發言背後的心態不是個人。也不是性別差異所造成的同理缺口。那是一個政治集團基於政治鬥爭需要，對軍人長期忽視、輕視到歧視的過程，在台灣的藍綠政治裡一直是個大問題。現在，問題才剛要開始。如果我說的不夠有代表性，問問現、退役的職業軍人，尤其眷屬，十個裡，沒有十個，也有九個，會認同我的看法。綠營長期洗腦教育下，把軍人簡單當成深藍團體，把軍人當成國民黨的打手，甚至把軍人當成「228」的劊子手。對軍人的糟蹋無所不在。這個問題有多大？只有戰爭時才看得出來。但我和大家都一樣：希望永遠不要有驗証的一天。「520」快到了。史上第一次，國軍將有一位女性三軍統帥。在態度上，性別不能再成為對軍隊、軍人無知的藉口。在政治上，不能一邊要反中、去中、搞獨立，一邊對戰爭流露「葉公好龍」式的浪漫。在政策上，不能一邊宣稱要強化國防自主，潛艇、飛機、大砲，什麼都要自己造；一邊卻被在天堂路上流鼻血的蛙人照嚇到。這不是越來越短的義務役，這不是越來越閒的替代役，這是戰鬥部隊，不是夏令營，這是作戰軍人，不是成功嶺大專兵。「流鼻血」如果都要修圖，這種募兵廣告和詐騙集團有什麼差別？讓人對軍隊產生「天堂幻覺」，以為從軍是請客吃飯，事後再來瘋狂投訴嗎？陳亭妃來自台南。她的選區對手是最近為了「沖之鳥事件」氣憤莫名的謝龍介。一個深綠台南，一個台獨聖地，一個有心角逐下任市長的立法委員不能又要現，又要騙。現任市長賴清德都公開宣獨了，難道還要隱暪、欺騙、忽悠年輕人，民進黨執政兩岸不會緊張？台灣獨立絕對不會戰爭？如果陳亭妃委員真的在乎「流鼻血」會嚇跑募兵的年輕人，那麼，要不要告訴他們和他們的父母「台獨的真相」？不能什麼都用騙的。去看看最近幾年很紅火的中華民國特種部隊紀錄片，收視率好得不得了。我沒那個資格爬，但我都會邊看邊哭。帶血帶淚爬過天堂路的蛙兵，不過就為了一片臂章，拿到的那一刻，哪個男人不是和家人、女人抱著哭成一團？哪個家人、女人不為家裡有個這樣的男人無比驕傲？如果連軍人最自豪的兩棲「天堂路」的一管鼻血都要怕，難怪國軍用起薪52000，一年後就跳7萬的薪水召募南沙海巡，竟然一個男人都募不到。台灣此刻越來越像五代十國偏安的後蜀。後蜀的花蕊夫人那首：「十四萬人齊解甲，更無一人是男兒。」這才是一個深綠獨派立委該擔心的事。如果要做點連哄帶騙的募兵廣告，要不要試試選戰時常用的「豬哥戰術」？打美女牌。像日本的自衛隊募兵廣告一樣，名模、歌手、寫真女星通通上。效果好不好？去問問安倍。坦白說，這不是追星、這不是投票，這是必要時為國捐軀的特別使命，你以為沒有夠強的國族認同、愛國情懷，男人這麼容易上當？何況，「520」之後，未來幾年，不管台海、南海、東海，台灣四面環海，每一個海，每一個島，發生軍事衝突的可能性都比「823砲戰」之後的任何一個時間點高。就算不打仗，光是戰備提升後的勤務就會重到受不了。這種事，可以用騙的嗎？軍隊是小社會，不可能完美。但如果洪仲丘被禁閉操練死亡，就可以大力聲援「白色力量」，搞掉兩個國防部長，廢掉軍法審判，關閉全部軍監，讓禁閉制度形同虛設，連32度都停止出操上課，這種心思，當然會受不了一管鼻血。如果像「太陽花」的幾個要角，不是免役，就是隨時還可以出來演講，聲援選舉、社運的替代役，民進黨對這種「役政特權」視若無睹，哪裡還需要虛偽造假的宣傳？只要請這些「嘴砲台獨」當「麻豆」，或許對年輕人更有「說服力」。20多年來，軍中流行一種論述：當兵想輕鬆，立場要反中。只要「反中」，勤務少了，衛兵少了，甚至槍跟子彈都不上身。為什麼？會鬧就有糖吃的道理而已。台獨不打仗？是主張台獨的人都不想從軍，這跟台獨會不會引發戰爭，剛好是相反的邏輯。獨派朋友這種氣氛、文化已經傳三、四代了，主張台獨是我的事，打仗是別人的事。典型「詛咒乎別人死」，「別人ㄟ囝仔死不完」。募兵制是民進黨長期力推的政治主張。兵制沒有問題，問題是推動者的政治態度一直深化這個社會「好男不當兵，好鐵不打釘」的刻板印象。即使許多專業軍人反對，國民黨迫於向年輕選票獻媚的政治現實，也跟進了。但募兵不是光錢多錢少而已，重點是不能為了募兵，不惜詐騙。要誠實告知國家的需要和風險。在金錢之外，讓年輕人有榮譽感和使命感。「520」之後，民進黨版的募兵廣告，應該加上警語。風險太高了。與其拍美美的修圖、詐騙廣告，坦白講，只要對現役、退役，尤其戰歿、殉職軍人的眷屬表達發出內心的敬意和感謝，軍人和眷屬一定會收到。如果連退伍老兵的終身俸、年終慰問金都要拿來當政治鬥爭的籌碼，發動一波又一波的羞辱，這種時候要騙人當兵？不覺得噁心嗎？不覺得罪惡嗎？不要針對陳亭妃。這哪裡只是陳亭妃一個人的問題？為台獨打仗是找不到人的，但要羞辱軍人，那就真的還有千千萬萬個陳亭妃了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463289321.A.337.html
teddy98 (小迪)
Gossiping
[問卦] 愛評論別人女友的卦？
Sun May 15 13:15:16 2016
強者我室友常常在FB追蹤有交往關係的人不管是他朋友，還是他朋友的朋友...都會追蹤然後常常在看的時候，有時會邊看邊笑但看到他不中意的男女時，他就會說：長這樣的女生，也有人要喔？這男的是不會挑喔？：長這樣的男生，這女的也想要喔？<<這句我聽過，但他比較少說。如果是家裡有錢的男生，他會說：還不是靠他爸，不然怎麼釣的到？...之類的。他都是自己一個人在講可能都是無意識下自言自語的但通常都沒人理他～其實我們都覺得他怪怪的，又不是你的女友，要評論可以放在心理不要說出來嗎有沒有人遇過這種人，當下看不順眼馬上就評論人家男女關係了？？有卦嗎？？我想應該很多這種人，因為我碰到過不少。----哈哈他是滿魯的啦他是沒女友啦但是不是處男不清楚

