https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458380668.A.49B.html
isoniazid (StayWithMe)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有MFC虛擬貨幣的八卦
Sat Mar 19 17:44:25 2016
這個鬼東西大概至少5年前就有了，有個小時候的同學一直都在做這個原本以為他沒多久就會被抓了沒想到一路走到現在都安好，可能在台灣規模一直撐不起來吧我偷偷follow他的臉書5年以來，可以跟大家分享一些心得1.機制的確是丟一筆錢進去，然後透過不明的機制會增值增值的時機點就是騙到的人夠多了（騙到的錢夠多了），他就會撥一些錢出來讓下面的人分紅，讓老會員吃點甜頭，然後做給其他人看：跟你說過真的會賺錢的喔！2.近兩年來因為第三方支付有話題炒作的空間，加上馬來西亞那邊規模做大了，所以他們改了個話術，跟你說你花新台幣買到的M幣是有市場價值的，可以買東西的。所以那些台灣的核心會員（叫wolfteam的，笑死我...ratteam吧）開始鼓吹大家去馬來西亞花M幣，買些很瞎的東西。然後放到臉書炫耀，那些東西送我也不要...*這邊有個警訊，感覺上吸金的能力變差了，但首腦不想放棄，所以用這個方式來騙會員把M幣消耗掉。3.會一直出國打卡，表現出去開會的專業氛圍，但其實大部分是坐廉航。會強調去馬來西亞母公司的遊樂園，但桌上放的吃的東西比夜市還差，遊樂園的硬體也是...可能在馬來西亞這樣算豪奢吧？這邊猜測是母公司強制這些人用這種方式消耗掉M幣。4.國外的策略或是這些台灣元老成員慢慢發現騙不下去了，新成員開始提出質疑或要退會之類的，所以開始買賓士呀，保時捷之類的車來增加下線的信心。不過很明顯的，車牌都是二手至少5年以上，車款都是老式的。不過我想會注意細節的應該也不太容易被騙。5.有個台灣的分部在汐止那邊，不過好像很小。（別鬧了，越大越花錢呀）最後一個問題是，到底能不能賺錢？老鼠會這種東西後來加入的是不可能賺錢的，但那些元老成員呢？就我目前觀察即便是5年前（或更久前加入的這些人）應該也沒賺到什麼錢，頂多是餓不死這樣，因為他們聚餐或是尾牙或食衣住行拍照打卡的地點，背景都相當普通，你說是高中生拿家裡的錢去聚餐我都相信。總而言之遜遜的...司--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458380715.A.8A9.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有亞洲是世界亂源的八卦？
Sat Mar 19 17:45:12 2016
每次看到美國被當成世界亂源所有帽子都往他頭上戴都很感嘆KMT的反美洗腦太成功大部分的歷史、國關學者都能接受一個事實二戰的結束只是把既有國際問題給凍結而不是根本的解決19世紀英法德日奧俄在大搞新帝國主義衝突加劇的時候美國只拿了個沒啥問題的菲律賓，安心滿足地當個小商人上面幾個大頭打個你死我活時只能趕快求小商人來救人現在你看到的諸多問題，不都是這些殖民母國所搞出來的嗎？第一次打完，原本的金融大老剩半條命到了第二次再打，幾乎趴在地上全球大部分國家都無力負擔國際金融秩序的重擔時美國小商人非常有意氣的用美元黃金二元本位扛了下來，開始所謂布列敦體制另一方面因應盟友們的要求，提供大量幾乎無償的提供重建、復興經費說難聽的，一直到1971年美元黃金脫鉤以前，自由世界貿易全部都在慷美國經濟老本之慨現在一堆人責怪美國美元拿俏亂印殊不知會讓美元變成這副德性的你我都有責任中東的部分以色列建國是英國搞出來的英法兩國在蘇伊士運河危機的無能，讓中東陷入混亂與危機美國不出來接手，納瑟明天就宣布投共中東在冷戰期間是美國圍堵蘇聯相當重要的一環多任總統都發表相關宣言兩伊問題由此而來但問題是，現在蘇聯解體了所以我們可以毫無責任的罵美國在兩伊搞內鬥政策如果當時中東圍堵真的失敗了你我現在不需要KMT可能就得掛五星旗了阿富汗的部分美國CIA在巴基斯坦訓練聖戰士，防止圍堵失敗（伊朗失敗的備胎）一直到蘇聯撤軍，美國繼續干涉駐軍阿富汗嗎？並沒有，美國自始對阿富汗缺乏興趣，而是讓阿富汗的聖戰士們（軍閥）自己去管理國家問題這些聖戰士們，沒有共同敵人，就開始內鬥搞得民不聊生，所以阿富汗南邊的激進宗教組織神學士才會崛起這難道也是美國的錯？南海的問題不就是華人自己貪心，趁著印度支那剛脫離殖民狀態啥都不懂無論是ROC或是PRC都直接大筆一畫，說11段線（9段線）是我國固有海域明明東海海域劃界都要等甲午戰爭後日本人來幫你畫這種畫好畫滿的佔據舉動，你是東南亞國家，咽的下這口氣嗎今天美國借力使力不讓你中國走胖虎路線全拿這難道也是美國的錯？扯北韓就更好笑了不是中國、蘇聯，美國早就車過去了好嗎如果美國不幫忙打韓戰，你今天大概就無法舒舒服服的打PTT而是只能在天涯當個五毛很多人喜歡說美國出兵為了石油但是他們都拿不出任何證據美國在國外的油田到底得到多少收益在中東地區獲利最多的石油公司，應該是英國的才對美國自己都證明了，要搞石油，他用國內頁岩油就可以把你們這群OPEC打落牙齒混血吞在詰譙美國之前，先想想自己國家從美國手裡拿了多少好處吧--因為各國政府自己不行了怪美國最快當然還有一部分就是各國的腦殘左膠們，看美國贏了他們的社會主義就是不爽不批鬥美國對不起自己不如試就我提的案例反駁一下啊出張嘴不求證據大家都很會阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458380749.A.5D2.html
Roger0123 (Roger)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有奶粉直接吃的八卦?
Sat Mar 19 17:45:45 2016
這個小弟略有研究想當年小弟買了一罐奶粉想說有空可以泡來喝可是泡牛奶實在很麻煩啊泡之前要準備熱水泡完還要洗湯匙杯子所以泡了幾次就懶得泡了有一天突發奇想：不然試試看直接吃好了沒想到一試之後驚為天人奶粉應有的甜味跟奶香都回來了吃起來跟羊乳片有90%像反而泡開之後不甜也不香難喝得要死前面有鄉民說很乾、嗆到那是因為你們的吃法是錯誤的正確的吃法是吃之前先在嘴裡含一點水然後挖一匙奶粉仰頭倒進口中如此一來奶粉會浮在水上而不是直接沾到喉嚨當你閉上嘴巴的時候水會自然的包覆奶粉整體避免奶粉在嘴裡四散之後可以用舌頭壓一壓等你覺得奶粉溶得差不多了就可以吞下去了如此就不會有粉卡在喉嚨和齒間也不容易嗆到了自從發現這個吃法後我的生活真的便利很多比方說早上來不及吃早餐那就先快速的吃個幾匙奶粉既能提供一點能量，又能避免胃空轉半夜肚子餓又找不到東西吃就吃個幾匙奶粉健康又有飽足感建議鄉民們都可以試一試--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458380879.A.E13.html
danish (丹)
Gossiping
[問卦] 五股交流道是在塞甚麼?
Sat Mar 19 17:47:56 2016
我知道八卦肥宅很多騎BWS也上不了國道但沒開車上國道至少也搭過統聯上國道吧五股交流道是在塞甚麼請八卦各位先進集思廣益到底是塞甚麼意思的?請教各位這個問題有沒有解決的辦法--

