https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1384423024.A.33A.html
Howard1984 (跟鄉民認真,你就真的輸了)
Gossiping
Re: [爆卦] 第一次面對訟棍就上手
Thu Nov 14 17:56:38 2013
昨天PO文受到眾多鄉民的回應，讓小魯蛇受寵若驚，今天來談談法院的送達好了。（順便騙騙P幣）===============================================================我是分隔線送達是什麼？送達就是指法院把文書送到你的手上的這個動作，那送達要送到哪裡去？一般基本上戶籍地一定會送，如果沒有住在戶籍地怎麼辦？拜託，請向法院陳報你的居所地，這個居所地你一定要可以收得到法院的文書，不管是租屋處、公司或是什麼鬼地方，只要這個地方你一定可以收得到的話，請一定要向法院陳報，不然你很有可能會變成通緝犯（這個下面再說）。郵差把法院文書送到你的手上後會請你簽收，那張東西就叫「送達證書」，（證明有送到你手上，簡稱「回證」）送達原本應該是由執達員去做，但是執達員要付的薪水不少，再加上中華郵政的生意需要有人去養，所以法院的送達有99.99%是郵局在做，但是如果你的身分是軍人或是在監獄的受刑人的話就會有所不同，軍人的部分，法院會用函文把要送達的文書送到你的部隊長官手上，再由部隊長官把要送達的文書交給你，請你在回證上面簽名，不過部隊長官的腦袋通常比較...，明明在函文上註記要請他們把回證寄回來，但是多半的部隊長官都會把送達回證跟要送達的文書一起交給你，所以法院的書記官常常會打電話到部隊去催回證。另外要送文書給監獄或看守所的受刑人，法院會將要送的文書送給該監獄的典獄長或是看守所的所長，再由監所管理員（俗稱的「獄卒」啦）送給受刑人，監所管理員應該是常常做，比部隊長官的做事效率好幾.....百倍以上，所以書記官通常不會去催這個回證。以上這兩種送達鄉民們比較不會遇到，接下來要說的才是重點。如果你到了法院，被書記官「登」（台語）到，他有文書要給你的話，他可以直接交給你（省了郵資），請你在回證上面簽收，（如果是正妹書記官的話可以試著去要電話，要得到算你厲害）這樣就生合法送達的效力（畢竟是你本人簽收的，想賴也賴不掉）。另外如果是請郵差寄送的話，會有下面幾種情形發生：1.由你本人親自收受。2.由你的阿公、阿嬤、老爸、老媽、哥哥、姐姐、弟弟、妹妹或是大樓的管理員代收。3.郵差要送給你，但是你看了很不爽，不想收。4.什麼鬼沒有遇到，連個屁都沒有聞到。先來說第1種情形，這種情形就等同於你在法院被書記官「登」到，書記官親自把要送的文書交給你的情形，所以你也別想賴掉，但是如果是你的家人去收，但是拿你的印章去蓋的話，很抱歉，因為回證上面蓋的是你的章，就等同是你本人收到，你就別想賴。第2種情形是你的家人或是大樓管理員代收，有時候他們有轉交給你，有時候沒有轉交，這樣算是合法的送達嗎？這個答案是肯定的，（畢竟他們是你的家人或是大樓所僱用的管理員，你們之間有什麼故舊恩怨而故意要「衝康」（台語）你，法院才不管哩）這樣的送達方式也是等同於送到你手上，他們簽收的時間，法院會視為是你本人收到的時間（有人就會說啦，可是他們很晚才轉交給我，或是沒有轉交給我，這樣很不公平耶，但是法院的想法是每個家庭都是很和樂，大樓管理員都很盡責，一收到就會立刻轉交給你，如果沒有的話，那也是你們之間的問題，自己想辦法解決）。第3種情形郵差有要送給你，但是你看到是法院來的東西，很不爽不想收的時候，郵差可以把要送給你的文書丟給你就跑（沒有聽錯，就是丟給你就跑），這樣也生合法送達的效力，有人會說真的假的？那回證沒有簽收也合法嗎？是真的，回證你沒有簽收沒有關係，郵差會在上面的「留置送達」的欄位上打勾，但是這種情形在現實生活很少很少很少發生。第4種送達是重點中的重點，如果沒有人收郵差會怎麼做哩？照理來說（前提是如果郵差不是阿嘉，沒有偷懶的話），郵差會寫一紅色張單子（一式三聯還是兩聯的樣子），一張塞在你家信箱，一張貼在你家的門牌上，告訴你有法院的文書要去領，那要去哪裡領哩？郵差會看你家的地址是哪個派出所的轄區，把要送給你的法院文書送到派出所去，另外在回證上的「寄存送達」欄打勾，看到這張紅色單子請你立即帶著你的身分證明文件去派出所領，有人說如果一直沒有去領會怎麼樣？不會怎麼樣，從郵差把文書送到派出所那天開始加10天，就發生合法送達的效力，就等同於郵差有送到你手上的效力（有很多人就是栽在這點，等一下再說）。另外有人問好像還有一種貼公告的送達方式不是嗎？是的，這種送達叫做「公示送達」，有些人會沒有戶籍地（戶籍設在戶政事務所，阿人真的會住在戶政事務所嗎？怎麼可能），也沒有居所地（像是遊民），這時候書記官就會做公示送達，公示送達就是書記官把要送什麼東西給某某人做成一個公告（一式兩份）一份請送到戶籍設在戶政事務所的區公所，請區公所張貼在佈告欄上（像是戶籍掛在中正區戶政事務所，就請中正區公所張貼），另外一份貼在法院的佈告欄，那公告的內容是在說什麼哩？裡面就是在說因為某某某的住居所不明，法院的文書無法送到他的手上，所以要做成這份公告，如果某某某有看到這份公告的話，請向書記官領取法院要送達的文書，而這樣就會發生合法送達的效力嗎？是的，在公告貼出後30天就會發生合法送達的效力了（有沒有去看是你家的事）。最後來說一下通緝的事情，通常法院或是地檢署的開庭通知或是執行通知請郵差送達後，如果你沒有住在戶籍地，也沒有陳報居所地，或是都是寄存在派出所而你沒有去領，不知道這件事情的話，法院或是地檢署就會算這個送達是不是合法的，如果是合法送達但該出現的時間你還沒有出現的話，法院或地檢署會依卷宗裡面你留的地址去請警察去找你來，也就是俗稱的「拘提」，把你帶來法院或是地檢署，如果法院或地檢署警察去拘提你，但是仍然沒有遇到你的時候，這時候警察們會做一個職務報告書給法院或是地檢署，內容是說有到你家或是住的地方去找你，但是還是沒有遇到你，請法院或是地檢署依法辦理，這時候法院或地檢署收到這份職務報告後就會把你發布通緝，你也就變成俗稱的通緝犯了，所以再特別強調一下，如果你知道你有被人家告的話，請積極的聯絡法院或是地檢署，一定要跟承辦你那股的書記官聯絡上，告知書記官你一定會收得到文書的地址或是你的電話，讓法院或地檢署可以找得到你，不然，在找不到你的情形下，法院或地檢署只好發布通緝，而有些人說我明明都在家啊，為什麼沒有遇到警察來找我哩，為什麼我直接被通緝哩？這又是另一個故事了，這部分的話就有請當警察的鄉民來說明了。被通緝有什麼好怕的，通緝真的非常的可怕，第一，你會直接被警察上手銬，強制把你帶回派出所作筆錄，再來是最可怕的地方，警察打一份兩頁到三頁的警詢筆錄可以花上三、四個小時，內容就只是問你法院或地檢署通緝的人是不是你啊？你在通緝期間在幹嘛啊？住哪裡啊？有沒有犯其他的罪啊？內容就大致是這樣（不要懷疑，鄉民們的打字速度可能比警察快個5倍以上，看警察打字有時很想把他的鍵盤搶過來自己打），之後警察再花個一、兩個小時去做移送書，蓋著指紋、掌紋，拍個照片，到這時候差不多六個小時就過去了，之後你會被送到法院或地檢署，法院或地檢署就會開庭，這時候你就有被羈押的可能，因為被通緝的話，法官或檢察官就會認為你有逃亡或是有事實足認有逃亡之虞，所以有一定的機會會被羈押，如果沒有被羈押，法官或檢察官也會命你交保，交保的金額不一定，但是這個錢就放在法院或地檢署了，還沒有利息可以拿，心裡一定非常非常非常非常的「X」，所以，各位鄉民說說，送達是不是很重要。===============================================================我是分隔線好啦，今天先說到這裡，以後有時間，有機會再說其他的吧。另外，我只是茫茫人海中的一個鄉民而已，不要再猜我在做什麼工作，我真的只是跟著進來看熱鬧跟騙騙P幣的。--332593/09-□(本文已被吃掉)332603/09-□(本文已被吃掉)332613/09-□(本文已被吃掉)●332623/09-□(本文已被吃掉)332633/09-□(本文已被吃掉)332643/09-□(本文已被吃掉)--◆From:210.69.124.29有請b大為我們說明更深入的訴訟實務，我只是隻小魯蛇，才疏學淺另外這篇我是另外打在記事本上再貼到PTT上，稿費只有7P幣(哭哭)h大若有更深入的訴訟實務經驗，也請務必跟鄉民們分享喔塞信封的時候一起塞進去~~~這個部分不擋人財路，交由專業的律師來回答吧刑事訴訟中的當事人只有3個，檢察官、自訴人跟被告，民事訴訟的當事人有原告跟被告看電腦怎麼分案囉~~~管轄的部分因為要講比較多，小魯蛇資質駑鈍，這部分就請b大幫鄉民們上堂課好嗎?應該是"協尋"跟檢察官找不到被告小魯蛇對於訴訟法鑽研不深，僅知道法院在審理案件時程序會優先實體審查，程序重不重要，就見人見智囉是的，當回國後入關就會立刻被抓起來囉小魯蛇我只是想讓鄉民們知道案件在法院怎麼跑而已啊~~~(哭哭)會的，如果沒有先告知法院或檢察署的話抱歉，小魯蛇跟m大說聲sorry~~~是的，之前有遇過早上才發布通緝，下午就抓到，其中的內情就有待當過警察的鄉民來爆掛囉。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1384452964.A.C7E.html
palajuice (peca)
Gossiping
Re: [爆卦] 第一次面對訟棍就上手
Fri Nov 15 02:16:00 2013
原文恕刪~感謝H大能分享這篇讓人獲益不少~~對於當事人的送達本魯也有點心得分享~不過先針對法院刑事案件的流程再做一點簡單的介紹~以地方法院刑事案件來源~可以分為以下兩種~1.由地檢署偵察檢察官起訴~(有少數是由觀護人將觀護案報請檢察長後移送法院~如受觀護對象驗尿發現毒品反應)2.由告訴人自行委任律師提起自訴~(非常少!)因為在法院第1種情形最多~以下就談論一下第1種後續的情況~地檢署在偵查過程~是由偵查檢查官負責的~新上任的菜鳥檢察官一定是先去做偵查的工作~所以有時在電視上看到到兇案現場堪驗的檢察官怎麼這麼年輕~?不要懷疑~這就是剛考上的檢察官~案子到地院時,地檢會有另外的公訴檢察官到庭~這都是由資深的檢察官擔任~不要懷疑~每個都有十足的戰力~(而起訴書在起訴時也早就寄給犯罪嫌疑人~不過有不少被告都會裝傻說沒收到~)然後移送到地院的卷宗一定有偵查卷宗(封面大都是粉紅色)~以及警詢卷宗(就是警察局的調查內容及警詢筆錄~封面大都是白色)~(沒有打錯~是詢問的詢~警察局是詢問~地檢署則是訊問~)此時地院分案室收到後~就會進行被告的個人資料建檔~並抽籤分案號~~什麼是案號~例如102年審訴字第OOXX號就是了~而法院卷宗封面是綠色的~正常情況~這時案號就會一直沿用到審判結束~如果要打電話到法院承辦書記官查詢案件進度~直接報案號最準也最快~當然報姓名也可以查~但在輸入方面就會有點慢~這時書記官或錄事可能正忙翻天~突然電話亂入要查進度~又要一面核對姓名的每一個字~可能火氣都上來了~所以案號還是多少記一下~但有幾個例外~可能原先案子的案號會變動成另一個新的案號~例如:(1)開庭一直沒來~拘提不到被通緝~通緝被抓到後法院進行人別訊問~(這時被告都會說沒收到傳票~)由原審法官(下班時間是由值班法官)決定羈押或交保後~原來的法院卷宗就會報結~拿到分案室另分新案~例如從102審訴字第OOXX號~分成102年審訴緝字OOXX號~(多了個緝字)~此時對被告最終審判結果可能會很不利!(2)因為現在刑事科分為兩種類型~一種是審查庭~一種是審判庭~審查庭是除了負責毒品(如施用二級)、公共危險(如酒駕)、過失傷害、公然侮辱、詐欺等~(上述的案件量在審查庭爆爆爆多!!)且被告有當庭認罪的輕罪案子來審理並且審判(下判決)外~對於被告抵死不認~或犯罪事實嚴重~須傳多位證人來開庭等~那麼審查庭法官在與被告討論完是否對檢察官起訴的內容有無疑問~及依被告及其它當事人的要求要傳喚那些證人~交互詰問的順序等大致確定後~法官就會將全部卷宗批示審查終結~並移交給審判庭來續行審理~而到審判庭後就會再分一個新的案號了~我們都稱移送給大審~等於是把燙手山竽給轉手了~但這制度現在有被檢討~可能會廢掉不要再區分審查庭及審判庭~因為這過程雖然審理相對精緻~但也蠻浪費司法資源的~(3)在102審訴字OOXX號在做準備程序開庭時~如果被告坦承認罪~省去法官再繼續調查證據及言詞辯論的過程~此時就會啟動簡式審判程序~會當庭製作裁定給公訴檢察官與被告簽收~簽收完就結束各自回家~此時102審訴字OOXX號會再拿去分案室再一次分案~分成102簡字OOXX號~(交通刑事案件則是交簡字)~這時除了原本的卷宗外~會再多個薄薄的簡字卷宗~接下來這案子法官就只要製作判決就可以了~以上就是在法院同一個案子可能以後會改變案號的例外~當然還有其它就不多說了~另外再談談分案室分案及之後的過程~地檢署起訴後~會發公文把偵卷及警卷一起送到法院~分案室收到後~以電腦抽籤決定由那個法官承辦~(一個法官一股~通常都會配一個書記官~而錄事視工作量可能也做一股~也可能做很多股~)然後另外查詢被告的戶籍資料及前科紀錄表、在監在押資料~印出來後~連同地檢署移送公文及起訴書製作成屬於法院的卷宗~把法院卷宗及偵警卷宗捆一起~送到該股的書記官~這就是各股每天收到的新案~(當然不可能只有一件~每個月新收案大概兩三百件~換算一天大概快十件)由書記官大概整理好後~一起用推車送到法官辦公室~法官大略看過後~就會交待法官助理針對各案整理證據清單~找相關判決等等~完畢後就做個一張審理單訂定開庭時間~先交給書記官~有公文的先發公文~同時再給錄事~錄事再一次核對當事人資料~維護好開庭時間及備註事項後~就印出傳票、回證及法院信封~傳票印出後蓋好章~(性侵案件要用空白信封~)再附上刑事程序注意事項跟申請線上查詢案件表等等等等一堆制式資料~裝封訂好後再交給郵局寄發~~然後卷宗再送回到法官那兒仔細閱卷~這時因為法助已經整理好證據清單~閱卷的效率就快多了~這就是法院第一次開庭前的流程~但!!如果當事人信封被退~錄事就會幹譙了!這時就會再查詢一次被告或其它當事人的戶籍資料及在監在押資料~另外再打電話確認一下寄送地址~(開庭前一天會再打電話提醒到庭)~所以可能有的人認為只是寄訴訟文書而已,沒什麼大不了~但法院對於送達的程序可是相當重視的~因為這關乎到相關程序的起算時間點~例如上訴期間、抗告期間等等...談到這兒忽然發覺漏掉了一個很重要的程序...也就是刑事調解程序...這種程序是關係到民事損害賠償的部份~但打的實在太累~~只好下回再分享了~~QQ可能有些內容不甚正確~還請有在這行的先進們指教~--◆From:182.234.72.122這個很無奈~不過每個單位都多少會有這種.....嗯...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1384535741.A.528.html
oldtrafford (oldtrafford)
Gossiping
Re: [新聞] 馬雅舒自清沒拿吳奇隆錢
Sat Nov 16 01:15:36 2013
最近看了一連串的新聞讓我不禁回想起幾年前聽到的一些人的夢境雖然有幾年了一些忘記了但還是可以來寫一下這些聽過的惡夢免得日久忘光這是個關於一個傻子碰上了一個帶衰某女的故事當年有個傻子家裡欠了巨債拼命工作還到了異地工作時遇上了個某女後來傻子因為工作關係到了異地的大城市舉目無親他認識的人只有之前工作認識的某女某女人因為朋友道義幫傻子在不熟悉的大城市裡認識了環境這時傻子人在異鄉舉目無親的時候生了場大病病了很久某女很貼心的熬水梨湯照顧傻子心裡感動覺得這女人真是太好了開始談起戀愛之後傻子在工作時不小心從高處摔了醫生說可能癱瘓某女說不怕癱了我養你一輩子傻子這時認定你就是我的真命天女阿癱了都要養一輩子感動的痛哭流涕之後快轉反正幾年後傻子不顧親朋好友反對娶了風評有點不好的某女畢竟旁人說得算個屁眼睛看到某女就是個賢妻良母阿話說看某女的作品的確演技好但某女人根本是個不安於室的出去拍戲呢看順眼的就拉上床更誇張的事情是老公打電話來直接轉到出軌對象的房裡還能一邊跟老公情話綿綿某個夢裡出軌對象之一最近有喜訊也找到個年輕女花旦所以某女大概心裡不平衡了他們的環境一群人在沒多大的空間範圍本來就藏不住啥祕密某女的舉止圈內傳的沸沸揚揚就個傻子不相信謠言因為老婆明明在他面前都很賢妻樣相信自己老婆絕對是宜家宜室但也可能是鴕鳥心態後來某女勾搭上幕後某工作人員結果工作人員的女友還是老婆知道了大鬧還直接打電話給傻老公要他管好自己老婆才不得不面對事情真相很多人說聽了故事都質疑怎麼老婆出軌了自己還搞得財都沒了成了人才兩失話說某女人雖然愛到處睡男人但對於正宮娘娘這位置還是很滿意的畢竟傻老公還算有錢對她是愛丟夠慘死還會幫她到處牽線捧她而且傻老公形象也挺好的正宮娘娘頭銜好用還可以佔新聞版面所以被老公知道出軌的事了先是痛哭流涕的跟老公求說她絕對會改會改希望老公會原諒她不過喔她發過一個奇怪的公開言論大概了解她想法說其實她老公這麼帥是她一人的太浪費應該可以跟別人睡應該想的是幹嘛不大家各玩各的就好搞笑的是有次求老公在工作場合但老公一走馬上變臉說:新勾搭上的老外也不能放不然傻老公不原諒起碼還有個後路工作人員看得驚嘆某女川西變臉功夫老公鐵了心要離婚某女死拖著不離還在部落格上不停放閃多愛多愛老公想老公想的都哭了什麼的死扒著就是不肯簽字到台灣來宣傳還上遍一堆節目大秀老公對她多好鑽戒多大顆傻老公愛面子帶綠帽夠慘了如果鬧大了大眾知道了臉上更是無光話說哪個人想要被戴綠帽戴的眾所週知阿所以訪問出現都一直裝沒事如果有看那段時間傻老公訪問常說的內容都是啥跟老婆聚少離多就是在撲梗離婚時的說詞沒想到人算不如天算某女夜路走多了是會碰到鬼的後來終究被拍到幽會三天啥的回到離婚前某女死不簽字兩個弄半天拖了不短的一段時間事後傻老公離婚後回台灣的訪問有不小心說過旁人以為是這半年其實他已經受煎熬很久而某女為什麼終於願意放手了呢08年全球經濟風暴傻老公的各路投資也受到影響某女一看靠會不會人財兩失而且照片都被拍到鬧的這麼大了老公看來是不會原諒他的趁能撈快撈這才同意離婚的這時要說傻老公都帶綠帽了怎麼房子車子還都給1傻老公這時已經是為求離婚痛快啥都不想計較了2當年傻老公覺得某女是真命天女阿買房子車子都馬是老婆名字你的就是我的阿而且傻老公台灣人投資啥很多限制掛老婆名字行事方便而且開店也算夫妻共有阿3更別說傻老公以前家裡的情況當慣了過路財神讓他早就是金錢對他如數字某女說錢房子啥的他都沒拿恩讓我們看看某女的訪問某女公開中抱怨過唉好幾棟都還有房貸要付呢哪有白拿好幾棟你沒拿過房哪來的房貸阿？？？話說當年房價多少現在多少當收租婆賺死還有後來跟再嫁的人親親我我被拍的車是誰的？要不要跟傻老公以前出門被拍到的車比對一下是不是同輛車阿其他有的我聽完忘了畢竟惡夢聽太多記得太多身心不太健康其實某女在她公開的言論每次都自相矛盾很久了不過最紅的成就就是嫁了傻老公所以也沒記者去研究抓包他怎麼會每次都講不一樣喔突然想到為什麼會有知道這些呢1畢竟很多幕後圈內工作人員也是有良心的不小心晚上良心不安就會作惡夢2又某女當年還想洗白本來雇用了網路大軍要來洗黑傻老公的但是居然錢沒付清網路大軍後來就活生生大逆轉了當時看得真是太好笑了3還有不知是她所作所為太糟糕還是他傻老公做人太好居然還有她公司工作人員一邊網路上大罵傻老公一邊傳訊習給傻老公的粉絲說你們不要相信阿傻老公是好人他們也是要工作被逼的目前記得的是這樣當年我聽完了這些各式各樣的夢境真是驚呆了其實傻子一生惡夢還不少這只是中間故事的一部份根本人生是台灣龍捲風阿不過這邊就不多講了我只能說傻子不是人生勝利組但主演了部人生勵志大戲希望傻子的故事結局是美好的我不想再聽到惡夢了

