https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458867854.A.916.html
anher ()
Gossiping
[問卦] 8年級生聽過徐華鳳嗎?
Fri Mar 25 09:04:11 2016
徐華鳳（MaryHsu，1970年11月25日－2011年12月6日），台灣演藝人員；籍貫江蘇吳縣，畢業於國立藝術學院（現國立台北藝術大學）。1989年獲得「佳樂中國小姐」比賽季軍，1990年於台視女丑劇場中出道，演藝生涯出過唱片及寫真集，曾演出流星花園等台灣戲劇。以性感形象最為引人注目。[1]2008年1月徐華鳳被檢查出罹患胃癌三期，緊急進行全胃切除手術，隔年徐華鳳因胃癌入院手術，之後成為抗癌的知名病友。[2][3]2011年12月1日，徐華鳳因癌細胞擴散轉移，病情陷入惡化，緊急住院治療。[2][3]同年12月6日，徐華鳳最後因器官衰竭，病逝於台中榮民總醫院，得年41歲。[2][3]如標題請問版上的8年級生有聽過徐華鳳嗎?我小時候記得她有首歌"一半一半"還蠻好聽的有她的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458867955.A.A05.html
Abu5566 (阿部)
Gossiping
Re: [新聞] 翁啟惠坦承贈與 思慮不周道歉
Fri Mar 25 09:05:53 2016
簡單講這件事就分成三個要件1.翁女兒持有股票(賣股部分就先不考慮,算是投資策略的問題)2.浩鼎解盲失敗,中研院院長翁啟惠出來背書3.翁啟惠否認自己或妻子持有股票(等於故意漏掉女兒)就我看來這三項單獨或兩項同存都不會有問題沒有1就沒有3只有2的情況可以看作是為好友或者整體生技界發言希望讓新星浩鼎留個生路沒有2只1或3或13共存那是純粹投資行為或者用技術換股票,沒我們置喙餘地沒有3只1或2或12共存那就是揭露自己跟浩鼎有利益關係就像雪紅姨出來說VR快起飛了,趕快買HTC股票市場投資人盈虧自負把自己當成生意人,而不要以中研院院長光環自居很不幸的翁啟惠三項全包就算他的學術地位在國內及世界上數一數二這個問題還是很大要說沒有私心這是挑戰正常人的常識國民黨以前就是喜歡挑戰常識所以國民黨不倒台灣不會好今天反國民黨的我們如果不用同樣標準來約束檯面上的人那就只是在培養下一個國民黨而已.....--女兒有持股是很正常的資訊揭露故意漏掉其實其時就是想隱瞞馬英九貪汙被關到漏尿都跟這件事無關跟蔡英文或生技界無關這是翁的個人私德然後賠上中研院院長名譽你再仔細看看我說的跟炒股無關而是中研院院長發言影響股價結果自己家人持有股票這就是常識問題自己女兒有股票難道不曉得發言會影響股價?他賺錢是合法的但是違反了學術倫理賠了中研院院長聲譽我的重點跟內線無關是學術倫理一般學術演講其實都會在一開始揭露本實驗是否接受企業資助如果有聽眾就可以自行判斷是否相信他的發言他算是刻意忽略利益關係這可以同時做國民黨該抄家的還是要抄乾淨我其實看到綠營裡面也很多雜音這是好事反倒有些民嘴為護航而護航讓我看到國民黨的影子很噁心.....八卦版眾憂國憂民我相信最後會無罪因為我不覺得是司法問題如果他自己持股並揭漏資訊我其實反而支持他他的技術本來就是浩鼎命脈現實是他讓女兒持股自己就可以獲得超然的學術風骨形象生意人可以把利益擺優先科學家這樣做讓我覺得很難過跟蔡英文或馬英九無關是翁的個人風格造成的將來由他推動生技的話問題會很大這是翁的處事方法造成的歷史必然今天即便沒發生這件事將來也一定會有其他問題出現這個現在大家先輕放如果浩鼎5年後(我猜可能至少再10年,不過總統早換人了)成功賺大錢沒人會管他哥投資多少但是生技風險超大最大的可能是政府大力投資這間公司最後賠錢收場蔡英文卸任時會很難看是翁玩掉中研院的信譽不是其他人然後再說一次跟菜或馬無關請就事論事當初他是有機會拿到技術股的但是讓給了女兒所以才會衍生這些問題女兒有也沒關係但他出來說了影響股市交易的話就變成了要錢又想當聖人的窘況不是蔡英文或馬英九逼他做出這個抉擇是他的個人選擇當然繼續投資阿只要你手中有錢就可以買他的股票會賺會賠就看自己的眼光他有沒有賣或者誰賣都沒關係重點在解忙的當下他女兒有股票他出來講講話股價就少跌了大家都覺得他是站在學術的至高點所以願意相信結果後來才知道他女兒有持股你懂這問題所在嗎?再換個角度來說假設我是一般投資客我也很想買浩鼎原本快七百塊但解盲失敗本來應該跌到200百結果他出來講一講只跌到400多我還是買了這兩百塊的價差不就是翁害我買不到便宜的浩鼎嗎?如果是正常市場機制就算了但他可是關係人裝陌生人耶!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458868073.A.EFA.html
allbs (喵嗚)
Gossiping
Re: [新聞] 林毅夫：兩岸暫時分離～我想再回到台
Fri Mar 25 09:07:48 2016
標準的黨國不分立場第二代國民黨(老蔣)這個世界只有一個中國，台灣是中國經過二戰龜下來的土地中國國民黨=中華民國，國共內戰的輸家反攻大陸解救同胞是(不可能實現的)理想第三代國民黨(小蔣)這個世界只有一個中國，台灣是中國經過二戰龜下來的土地中國國民黨=中華民國，二次大戰的贏家中華民國需要在台灣落地生根第四代國民黨(登輝)這個世界只有一個中國，中國國民黨=中華民國，二次大戰的贏家中國國民黨需要在台灣落地生根第五代國民黨(馬、朱、柱)九二共識、一中各表中國民國又滅亡了(為什麼出現又這個字)中國國民黨要合大陸統一台獨覺青(天然獨)台灣是台灣，上面披了一層中華民國的皮台灣和中共是不同的國家，九二共識是黑色笑話要不是軍事威脅，如果沒有軍事威脅，就乾脆公投獨立算了中共這個世界只有一個中國全世界都承認這個中國就是我台灣是中國的一部分，上面有搞台獨的吱吱和想被統一的蛆蛆林毅夫是第三代國民黨轉中共，對國民黨來說是叛徒對台獨來說國家立場不同敵人的敵人可能還是敵人如果說要聯合次要敵人，對抗主要敵人的話，以國家立場中共才是主要敵人有這麼多立場不同的人在台灣，也算是特色了--SentfrommyIBM5100--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458868137.A.0B3.html
cranfis (Ray)
Gossiping
[問卦] 有沒有母豬的八卦
Fri Mar 25 09:08:45 2016
最近在FB上面看到一隻養尊處優，完全過超爽的母豬。爽到還有藍勾勾不知道母過這麼爽，夜裡還會不會哭哭，科科。同場加映母豬露奶圖請問有沒有母豬的八卦?Ob'_'ov

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458868899.A.C3E.html
matchlc (LC)
Gossiping
Re: [新聞] 遭爆國民黨急售3萬坪黨產　中投：依
Fri Mar 25 09:21:37 2016
各位蠢吱不要在造謠了好嗎猴子的歷史常識這麼低落真是不意外當年國民黨軍抗共輾轉來台蔣公就帶了三萬坪土地過來當作反共基地要不是當年有蔣公帶的這三萬坪土地你我早就變成用簡體字的五星旗強國人台獨吱吱真的可惡為了政治利益與意識型態連這件事都可以扭曲人生在世當飲水思源不然會有報應!--

