https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459856447.A.ABF.html
man790810 (逢甲李鍾碩)
Gossiping
[問卦] 肥宅有什麼很蠢的語錄？
Tue Apr  5 19:40:43 2016
大家安安我想出一本書叫肥宅口頭禪所以想蒐集一些肥宅的語錄像是沒結婚之前不會％％如果跟我交往，我絕對不會讓你難過沒交女朋友是寧缺勿濫妹子感冒就會自己私訊說多喝水多休息結果回他謝謝的人是妹子的男友，他還傻傻的很開心妹子跟男友吵架私訊說男的很幼稚說要不要叫那男的閉嘴結果妹子早跟男友吵完正在％％了節錄自老婆FB訊息還有什麼大家分享看看阿？--Sentfrommygirlfriend--賺到25元捷運YA反串的比較多拔看妹啊的私訊超有趣的電腦手你是肥宅嗎o_O

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459856506.A.A5E.html
zuzudot (白白)
Gossiping
[問卦] 有沒有男女對調的八卦？
Tue Apr  5 19:41:41 2016
男生騎車載女生天經地義女生煮飯給男生吃也是一定但是只要性別一對調，馬上就會有人有異議想請問版上的魯蛇們在什麼情況下對調性別，問題馬上就出來的狀況？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459856667.A.237.html
Tz100 (tz)
Gossiping
[ＦＢ] 中山地下街
Tue Apr  5 19:44:24 2016
ＦＢ卦點說明：中山地下街回覆ＦＢ連結：ＦＢ內容：柯文哲向錢看中山地下書街恐讓位百貨美食。藝殿：痛心、遺憾中山地下書街自95年開幕至今，已十幾個年頭，本於配合推廣書香文化，回饋愛書人，這十幾年來本公司含淚慘澹經營，才有如今中山地下書街書香。據報導，一般店舖可以每坪2500元出租，今限定書店、文創產業僅每坪877元租金云云，實為倒果為因。中山地下街自89年開街以來，目前書街區段除靠捷運中山站曾出租營業外，大部分時間均為蚊子館，台北捷運公司為解決無人投標窘境，央求本公司承租經營，本公司考量推廣閱讀以及出版產業的提升，決定身先士卒，投入資源經營後陸續出現人潮。如以一般店舖可以每坪2500元出租，足見目前經營管理隊又想欺騙柯市長決策。本公司自95年中山地下書街開幕以來，戰戰兢兢、戮力經營，近年才見經營起色，台北市政府及捷運公司為謀求最大利益，擬將地下書街引進百貨美食業者，犧牲市民以低廉價格買書權益，捷運公司為掩飾非專業經理人，頻向百貨財團低頭，甚至親赴業者辦公室為業者量身打造新合約，本公司再表遺憾與嚴正抗議！95年評估投標中山地下書街時，該區域婉如空城廢墟，本公司堪稱ㄧ磚ㄧ瓦呵護它成長，十年光景好不容易茁壯，因中山地下書街硬體先天不足，期間多次向捷運公司請求協助行銷，捷運公司只知官僚塘塞應付，不知人間疾苦，如今再度向財團傾斜，以較高收益的百貨美食，遏阻書香文化發展，承租廠商已經夠辛苦了，捷運公司為最高收益，再向財團妥協，捷運公司、財團聯手趕盡殺絕，讓最低層的實際經營廠商，為謀生不得不再讓財團撥一層皮！政府扶植文創產業，說穿了，只是為替財團再架一座平台！台灣這個美食王國最不缺的就是美食商場，北市府卻在這時錦上添花，有意改造中山書街為以美食為主的綜合性商場，不但是廉價的搶錢思維，更有意逼台灣出版業及書市提早打烊。出版產業是國家文化源頭，此舉不啻是將台灣文化連根拔起，台北市有此大家長，還需要敵人嗎？捷運公司另表示，原本每坪2500元卻只租每坪877元，簡直是鬼扯蛋。應該是原本根本經營不利荒廢甚久，卻能租到每坪877元，請捷運公司舉證除靠近中山站的店舖什麼時候租過每坪2500元天價，根本是欺騙柯市長及台北市民。據媒體引述捷運公司表示，經營中山地下書街年虧上千萬，將引近百貨美食刺激活絡消費，然而這真的是事實嗎？首先，書街近幾年不但未虧損，每年業績成長約10%，雖然不是鉅額獲利，但絕無虧損。另外，捷運公司受台北市政府委託管理，根本是無本生意坐收其利，得了便宜還賣乖，捷運公司為掩飾無商場專業經營能力，欺騙社會大眾，中山地下街自89年由第一任承租團隊啟運國際公司經營百貨商場，由於硬體設計先天不足營運不善，在短短不到2年光景，加上納莉颱風催殘即倒閉收場，從此之後ㄧ厥不振，除靠台北車站及中山站間尚且免強可維持營運外，中山站及雙連站宛如鬼城、蟑螂老鼠都比旅客多，除捷運公司員工上下班會路經外，空無一人，主管官員毫無因應之道。當年洽逢文化局為推廣文化創意產業，捷運公司借力使力順水推舟，美其名為扶植文化創意產業，實則解決無能力經營窘境。因此，這10多年此區域真正經營者不是捷運公司，實際虧損者也不是捷運公司，而是投資經營的書商。書街業者自95年7月份開幕營業後，除前半個月的好光景，之後業績每下愈況，慘澹經營、虧損連年，業者咬牙苦撐，好不容易經營有起色，捷運公司粉飾太平，宣稱為其管理績效，要求業者繼續投資硬體才能繼續取得經營權利，並軟硬兼施表示，反正投資的裝潢以後都是可以用，業者擔心投資血本無歸，只好忍痛接受。然而捷運公司對於地下街只知坐享二房東收租權利之外，連民法賦予的房東責任也是推、拖、拉，店舖到處都是漏水也不處置，經營十年間，從天花板落下之汙水，使書街經營書商損失慘重，且全由業者自行承擔。捷運公司卻又值此全國出版產業低迷之際落井下石，要求業者打折再打折。再來很重要ㄧ點，捷運公司表示並非要消滅中山地下書街，會保留適當比例異業結盟，如果真心要保留書街，難道非得透過財團，那中間租金價差，捷運公司不是明顯圖利財團？鼓勵弱勢產業向財團低頭，那之前美其名是配合台北市政府扶植弱勢文創產業，曾幾何時變成：商業極大化？中山書街在國際書市低迷之際，胼手胝足做出口碑，目前約有三、四百家國內出版社固定提供新書上架，書種多且齊全，是國內出版社的一個重要實體銷售平台，也是台灣書市的重要指標之一。我們很難想像，中山書街如在柯市長手中熄燈，產值不斷下滑的台灣出版產業將要面對何等的寒冬？而文化部大力推廣的閱讀政策將如何自處？台灣的文化發展及文化軟實力又將何去何從？本公司嚴正呼籲，北市府應立即放棄連根拔起台灣出版產業的念頭，積極輔導呵護得來不易的中山街成果。更在此請求全國主管出版產業的文化部伸出援手，挽救出版產業，解決書市以及實體書店紛紛關閉的策略，以維護台灣文化之源。轉自中山地下街FB--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459856686.A.BE1.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [問卦] 火鍋店冬粉很Q
Tue Apr  5 19:44:44 2016
大家好拎北是桃園最好吃的石頭火鍋店店長火鍋人是也龍口粉絲在他的官網指出粉絲台灣又叫冬粉原料有分兩種綠豆粉與參馬鈴薯粉的綠豆粉較貴馬鈴薯粉較便宜一般來說冬粉麵條米飯是火鍋店最好賺但營業額最低的食材所謂好賺是因為這三樣的食材成本率低營業額最低是因為一般人不太可能吃超過三份以上除非是大胃王我店裡食材成本率最高的是台灣牛肉與草蝦幾乎沒有純益可言但客人愛吃我不得不硬著頭皮繼續賣尤其是這兩三年台灣牛肉不知道在漲什麼鬼草蝦也曾一路飆高現在開餐廳沒有以前好賺了食材原料一直上漲瓦斯降有什麼用食材佔全部的成本三成以上啊像是這個生蚵去年風災後產地價格直飆上每斤兩百等於賣了就虧生意興隆但不一定好賺最後用今天最漂亮的小肥牛做結尾想吃嗎剩沒兩份了--你喜歡就好原料漲幅太大不能一次漲足三年漲了兩次薪水你說呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459856735.A.471.html
NewManKing (新人王)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有有神論者的八卦?
Tue Apr  5 19:45:33 2016
信仰跟理性無關跟經歷有關而經歷這種東西又是不可複製某甲人生跌落谷底時因為信仰某神blabla…幾乎所有故事都是這麼開始的是真是假？我認為多半是真的不然不會一堆人可以奉獻許多那些人又不是廟方或相關宗教人士比起宗教團體有許多愛心團體更值得捐錢吧為什麼一堆人會去花錢花的甘之如飴？他們沒想過把錢省下來可以做很多事買更好的衣服、投資一筆錢滾錢、存起來以備不時之需…等？很簡單因為經歷在那人的經歷中因為信仰讓他們得到更多所以他們願意付出時間金錢精力來投注在信仰這件事而無神論者無非就是沒經歷過人生跌落谷底四處尋神拜佛都無效最後靠自己重新爬起於是說世界上哪有神？有神論與無神論最大的差異就在於有沒有經歷而世上有沒有神？以現實、客觀來說是有的許多宗教以神之名可以做很多很多事有太多人…成千上萬的接受呼召就連IS的神也能從非伊斯蘭教地區來呼召聖戰士你說這些人都神經病嗎？我倒是覺得很有可能他們聽到神的聲音經歷過神的洗禮毅然決然的投入聖戰士行列然而有些人因為沒有辦法科學的再次重現神蹟所以不相信神我想神也是有意志的神不是電腦神也會討厭肥宅的--一樣啊簡言之就是無法從信仰帶來好處才會離開信仰可以去查一下病人雖然獲得無效的治療，但卻「預料」或「相信」治療有效，而讓病患症狀得到舒緩的現象。很神奇吧科學上沒有效果但實際上是有效果的禱告有沒有效？我認為是有的跟黨證很像啊發現黨證沒想像中好用就中離了發現黨證發揮效果感恩黨證讚歎黨證

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459856789.A.EDB.html
abc127845 (monkeyGOD)
Gossiping
[問卦] 警察判斷嫌犯訣竅的八卦？？
Tue Apr  5 19:46:26 2016
常常看到新聞說警察在巡邏的時候發現有人"神色慌張"接著進一步上去盤查然後就抓到嫌犯了舉凡竊盜毒品等等都有不知道警察是不是有什麼神力有沒有警察只要一個察言觀色就抓的到嫌犯的八卦？？--

