https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457782102.A.476.html
ding2599 (gfdgdfgd)
Gossiping
Re: [新聞] 這是哪一招？AI下法詭譎 棋王措手不及
Sat Mar 12 19:28:19 2016
現代棋理簡單的說:[金角銀邊草肚皮內圍實地兼顧外勢]第三戰中，電腦執白子下第10子與32子想必讓大家都難以理解似乎也違背了現代棋理除了吳清源外，沒有職業棋士會如此下若阿發狗是依據數千年來的高手名局得出來的落子點也不可能下出跳Tone第10子與32子除非電腦已經自我進化，將前人的精華又發揚光大自創出新的棋理?若能揣摩出第10子與32子的棋理，將改寫圍棋史--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457782137.A.D1D.html
johanLarson (Rent)
Gossiping
Re: [問卦] 碰過最扯的生活白癡有多白癡
Sat Mar 12 19:28:55 2016
我認識一個人前大半輩子都靠爸所以生活學歷都屬人生勝利組一路建中台大哈佛在他的人生中小時候吃個紅燒肉都覺得自已很貧窮讀哈佛也沒有好好的讀書整天都是在拍照寫文章導致他工作後不知人情世故以為辦公費可以花在自己家用知道別人一個便當吃不飽卻只會聯想不會吃兩個嗎?去探病時會跟病人講:"我不是來了嗎?"默哀時會要求大家一起倒數然後看到台灣護照好用就覺得大家都可以出國了卻不知道別人沒錢沒時間但人家還是人生勝利組阿有47萬月薪有妻有女有狗有男伴有美籍屌打只會在ptt發廢文的精明魯蛇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457782143.A.8A1.html
friendA (友人A)
Gossiping
Re: [新聞] 違反善良風俗 綠委提案讓A片在台無著作權
Sat Mar 12 19:29:01 2016
我是覺得讓a片有著作權比較好什麼事情都要循序漸進才容易成功合法本來因違反善良風俗而無著作權的a片是第一步這樣一來,一定有一群人(數量可能不多)會怕被抓而尋求正版為了因應需求,廠商開始擴張,畢竟殺頭的生意有人做,現在又有法律支持再來就可以開始準備爭取肥宅夢寐以求的性專區惹小魯認為,大家眼光要放遠一點雖然無法看免費a片會帶來一些金錢上的損失但能夠換來失去童貞的未來不好嗎ob'-'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457782213.A.267.html
skyyo (再來再來)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sat Mar 12 19:30:09 2016
，要看原文書應該不會有太大問題。幫忙上色　看起來詹家根本富裕有餘詹家要不要公布一下自己的住址是否在卓蘭學區？還是千山萬水送小孩去卓蘭鎮猴子當大王？繁星爽到的真的是偏鄉教育不足的學童，還是讓一堆有錢人把孩子送去偏鄉電肉腳？--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--天龍用的到繁星？　你這邏輯突破天際

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457782400.A.994.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 古代人都不會發現時差
Sat Mar 12 19:33:16 2016
如題，從古至今有許多疆域跨時區的大國，包括羅馬、波斯、漢之類的帝國；雖說古時交通不便，跨時區旅行感受沒飛機明顯，但是這些大帝國的信使難道不會好奇，為什麼往西走永遠比往東走花的時間少嗎？有沒有古代人都不會發現時差的八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457782427.A.BCD.html
mrgod (God=Dog?!)
Gossiping
[問卦] 替代役可以享受哪些軍警優惠呢？
Sat Mar 12 19:33:38 2016
大家好，問一下臥虎藏龍的八卦版眾替代役在現今社會越來越多先不論服役期間爽否至少收入跟國軍弟兄一樣少很好奇，替代役男可以享用哪些軍警優惠？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457782642.A.F07.html
liquidbox (樹枝擺擺)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有丹麥無核電的八卦??
Sat Mar 12 19:37:18 2016
丹麥是全世界風力發電用最狠的國家40%電力來自風力，以風力發電佔比論是全球第一，這個紀錄是2015年底創下的，還超前他們自己設定的目標他們最終目標是2035年電力事業發電全來自風力，2050年所有產業發電全來自風力e-little-country-with-big-renewable-energy-goals/縮：當然，幾乎所有再生能源發電比例高的，十之八九是先天條件太好，尤其是北歐100%電力來自水力的挪威是峽灣地形，40%電力來自風力的丹麥位處西風帶，又不像台灣山多平原少，所以可以開發更便宜的陸域發電但除了先天條件佳，北歐國家本來就比別人更早一步研究再生能源或低碳解決方案挪威電動車早在1990年代就開始推廣，從民間的力爭到政府的補助是一連串的而那時台灣很多人還沒網路用而北歐國家文化相近、交流密切，所以也會彼此影響，這讓他們發展再生能源存在很多競爭意識，好的那一種當然產業結構對用電影響很大，丹麥以農牧業為主，用電相較於台灣以製造業為主本來就少當然他們可以連接北歐其他國家電網，所以即使發展製造業，也未必要燒掉跟台灣一樣多的石化能源另外，沒核電沒什麼特別的，世上本來就是多數國家都沒有核電查查NuclearAssociation就有資料庫了--這只是被統計欺騙的例子擁有核能的3X個國家中，有2X個是人均所得不高的新興市場反過來說，人均GDP一萬美元以上的國家中，擁有核能的比例才1/3擁有核能，或者沒有核能，有其政治、經濟因素，未必跟核能本身的利弊分析有關，有核能未必是他們認同核能的好，沒有核能未必是他們認同核能的差但擁有核能在國際中是少數無論如何都是不爭的事實

