https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458242347.A.DF9.html
AAAC ()
Gossiping
[問卦] 菁英第六是什麼感覺
Fri Mar 18 03:19:05 2016
之前聽說聽說中原有位傑出校友，體魄好、長得帥、口條佳、聲望高隨便打LOL都能上菁英，令鄉民望塵莫及，真不簡單有沒有打到菁英第六是什麼感覺的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458243191.A.210.html
ocean5566 (煙大屌熟男)
Gossiping
Re: [爆卦] 有人衝進立法院啦！
Fri Mar 18 03:33:08 2016
只能說悔不當初時光不待人如果我也跟著衝進去或許還能免費幹到幾個交大畢業的妹、主播等級的妹吧...亂摸奶還有一堆迷妹搶著要也真是不簡單呢!好吧這只是篇廢文一下班回家就睡了結果突然醒來==早餐吃啥好有無八卦呢?--性行為<=>通報數八成--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458243302.A.976.html
wayne820812 (踏水無痕)
Gossiping
Re: [問卦] 有八年級生比七年級生不懂禮貌的卦嗎?
Fri Mar 18 03:34:58 2016
尊重是放在心裡的只是我們這個世代的行為模式跟過往不同罷了....或許我們嘴砲或許我們對於人與人之間的相處很隨興(長輩眼中的沒大沒小)但不代表我們的心中所想所存理念就是如行為一般出來工作後我才知道代溝有多大很多事情需要的是社會經驗八年級不過才剛剛拿到這個社會大學的門票很多事情懵懂無知不是很正常嗎?或許吧我們很衝我們很白目但如果跟這個社會妥協是否會變成與自己討厭的人一模一樣呢?--怕就怕當我們變成老人後成為我們當初所討厭的人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458243325.A.332.html
aa10504 (ㄌㄅ)
Gossiping
Re: [問卦] 有八年級生比七年級生不懂禮貌的卦嗎?
Fri Mar 18 03:35:22 2016
其實從這裡就可以看出來,你認為跟年長者用平輩的口氣說話=不尊重但事實上新一代年輕人可能認為這就是一般的相處而已甚至還覺得這種當朋友的相處才是一種「跟你很親近」的相處模式你是覺得年紀比較大被當成平輩講話很不受尊重嗎?我是覺得還好啦,他只是對你使用「一般相處」,但效果卓越而已可能世代上的觀念就差在這裡?舉個自身的例子:之前實習的地方有個法國人,比我小大概6歲(我八年級頭,所以他才快20歲)他跟我還有我們的上司講話完全就是當平輩,其實一開始看到這樣也是滿驚訝的後來覺得這樣的相處也滿好的另外可能因為那間公司是外商的關係,老闆是美國長大的,他也都把我們當平輩在看待說我們稱呼都用名字就好,不要喊一些職稱,他不搞中國那套看他跟其他員工互動也完全沒有老闆的樣子,很神奇回歸到我自己我個人在實際表現來說對這方面還是偏保守,畢竟東方文化的公司都很喜歡學長學弟制看到年長的還是會假裝一下,實際尊不尊重又是一回事但我比較偏愛上面提到的西式風格就是了實習的時候,下班還可以跟mentor喝酒聊是非的感覺真的很不錯在公事上也沒那麼多繁文縟節,做起事來怕東怕西的反應問題的效率也高非常多以上給七年級的您參考不過不代表所有八年級生的觀點就是了八年級魯蛇敬上--但不知道是不是文化差異太根深蒂固,西方公司直接喊英文名字很自然東方公司你不喊職稱真的超怪....這種文化大概是改不了的

