https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464342531.A.D70.html
vnicorn (桃園幸福的人號：號：號 )
Gossiping
[問卦] 有沒有罷佔電梯的八卦?
Fri May 27 17:48:49 2016
是這樣的~本魯在1F剛要坐電梯去12F打卡下班,1F上行電梯的門開了我便走了進去,郤被裡面只有一個人的學佛的師姐趕了出來(公司6F有精舍)師姐:這是往下的電梯喔!我以為我看錯了,便走出來看一下,是上行電梯沒錯啊師姐:拜託你不要按,它就會往下了我白了她一眼,就看到那台電梯載著她直達我要去打卡的12F了師姐啊~電梯不是妳專屬的~只要樓上有人按,上行電梯一樣會往上走不會因為妳的執著就載妳往下走~就像妳不懂得禮讓別人只執著的修佛,佛祖是不會帶妳去西方極樂世界的有沒有霸佔電梯的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464342741.A.631.html
eddisontw (沙丘)
Gossiping
Re: [問卦] 麥克雙牛堡VS雙層牛肉起司堡
Fri May 27 17:52:19 2016
麥當勞不出個十年大概就會和頂呱呱一樣被淘汰吧分量那麼小又吃不飽現在一堆漢堡店口味都比什麼雙層牛肉堡好上幾倍麥當勞贏的就只有價格便宜但問題是你便宜也無法吸引更多客人東區隨便一家漢堡店不也滿滿都是人還可以賣你兩倍價三倍價出社會之後大家約吃飯會約漢堡店不會約麥當勞失去中產階級的客層麥當勞會漸漸只會剩下國高中生老人客層越來越不潮--麥當勞剛進來的時候也是美式漢堡店阿那時候價錢換算物價也算高了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464342802.A.5D7.html
IDfull (小黃)
Gossiping
[問卦] 我的有趣LINE 群
Fri May 27 17:53:19 2016
這是個有趣的群組，一個莫名其妙認識的阿桑，裡頭充滿莫名其妙的邏輯，在裡面看戲是我現在的一個小樂趣。從大選定調前，定調後，選後到現在，各種崩潰抹黑都一直在散播，還有對個藍體系的洗白等等。我在想說，這種自慰群組的存在，揪～竟對台灣有什麼影響呢。補充一下，轉貼澄清新聞的跟說黃鼠狼的是同一個人～--~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464342990.A.E7A.html
qashty (Q仔)
Gossiping
[問卦] 台北好吃的水餃店
Fri May 27 17:56:24 2016
好吃的水餃就是要餡料飽滿外皮Q彈輕咬一口即出汁讓你心癢癢在南機場吃了來來一份10顆60元感恩小貴但是還不錯西門豪記如果老闆娘再和藹一點就好回家和老爸講水餃店他總是語重心長講說阿財才是王道哇草每一次吃其他家，都會擺長臉說還是阿財好吃雖然他自己也沒吃過幾次但講的好像自己開的一樣如數家珍全台北還有那裡的水餃好吃勒？四海遊龍八方雲集就別了-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--以為排列組合我就看不粗奶？真點名嗎神預知抄筆記奶奶有對外賣嗎哈哈哈崩潰二虛真假寒舍就在六張犁附近算你我家巷口打平八方雲集酸辣湯好喝但小貴抄筆記這價錢一樣是包豬肉嗎番茄炒蛋口味的水餃？台灣人真的很棒包林懷民吃吃我的水餃是超長形喔好了越來越歪了原來真有這家店！？第二推出現惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464343243.A.1DC.html
aspired (笑)
Gossiping
Re: OVERWATCH跟BATTLEBORN哪個會成功?
Fri May 27 18:00:41 2016
我倒是有不一樣看法本魯已經成為中年肥宅十年前手拿神狙打cs爆人家頭噴漆完再順便丟芭樂這樣打魔獸手速點的比迷片快十倍打獸人塔攻稱霸宿舍整棟樓現在，玩個COD都瞄不太到人星海2要調成最簡單打打劇情就睡覺了WOW上去打個戰場湊湊裝，女兒哭了才能趕快去哄不會害太多人老了，狀態沒了，時間沒了，能力沒了（無能）沒想到，OW讓我找到一片天（1）一場大約6-8分鐘，節奏明快，死了等八秒就爬起來（2）每個角色鮮明，有坦有補有中二角，我打不準有角色準心跟地球一樣大，還可以選奶來補補，坦魂carry隊友（自我感覺）（3）只要稍有觀念，幾乎都可以打個勢均力敵，如果是壓倒性的敗一場也超快，一下就可以擺脫豬隊友（4）贏了升級快，開箱令人期待，還可以拼拼上higlight，有好隊友又可以一直維持組隊玩下去，常常就是連勝（文）（5）下班回家拿個中二槍噴一噴人，真的有莫名爽感，很像節奏更快的wow戰場，這次不用先練到封頂打裝等，只要知道怎麼開槍就好了以上幾點，真心覺得ow很有機會長紅下去場次真的很快，很能適應這個速食遊戲時代的步調啊--本魯中年肥宅的女兒照片？別鬧了XD

