https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456014102.A.D47.html
gogoeggs (肥宅捧油)
Gossiping
Re: [問卦] XXX的形狀聽起來很低級嗎
Sun Feb 21 08:21:40 2016
大家早安壓^^昨天看到這篇文以為只是某個板友的抱怨文想不到引起這麼巨大的迴響欸好意外唷這句話魯肥宅我第一次看到的確是在半夜點開羞死人的漫畫時呢無可否認害羞的漫畫就算作者是女生也絕大多數是由男性視角出發的不過與其要在那些漫畫中討論低不低級我還是先舒服一下比較實在嘿嘿其實齁說什麼XXX的形狀現實聽到就要絕交根本就是自己腦中還充滿了壞壞的思想拉期末考的早上說熬夜算題目我腦子已經是微積分的形狀時會很低級嗎轉珠手遊習慣玩雜色隊的我手指也早就不是純色隊的形狀了喔就跟屌這個字一樣剛開始流行時也是被大家說這樣說很壞可是真的會有人聽到別人說某某某很屌就很低級然後絕交嗎?因為我也沒有交過朋友所以我也不知道啦嘻嘻要討論低不低級不是因為一句話也不是一句話的出處而是使用方法喔像是魯肥宅我要是對街頭藝人說你好屌喔他可能會很開心可是如果我說的是吃我屌我可能就沒辦法在這裡發文了呢呵呵題外話像是也有人誤會母豬教很低級可是讓我想起來小時候家裡窮住鄉下常常看到隔壁的大葛格牽著家裡的豬公到別人家有時候壓豬公還沒準備好那些母豬就會在豬圈的牆旁邊磨蹭這時候隔壁的大葛格就會大吼我還以為他就是教主呢ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456014454.A.67D.html
monopoliest (中肯無益於中出)
Gossiping
Re: [新聞] 社子島居民醞釀罷投　柯：這次不成功需再等50年
Sun Feb 21 08:27:30 2016
昨天參加了台灣教授協會舉辦的研討會，收穫還不少。這是一個討論未來建議的會議，也不是所有人都對新政府的建議照單全收。不過另一方面，也有這樣的報告。在這裡的說法，都更「相關產業」，估計可以帶來大概七兆的產值。從去年開始，由大埔、文林苑帶起的反都更浪潮就開始出現了風向轉變。柯文哲一年施政專訪時，就有提到都更的議題問：「改變台北從文化開始」，日前您在議會備詢時說，這一年來最滿意的是「公開透明」的文化，但這是指行政上（制度上）的文化，您認為台北市的文化（城市文化）是什麼？一年來有哪些改變？答：「公開透明」不僅僅是行政或制度上的文化，而是整個城市文化應該前進的方向。例如都市更新為什麼可以一拖好幾年放在那裏？不就意味著高額利潤才禁得起這種時間成本之消耗，而高利潤是建立在高風險之上，高風險又是怎麼產生的？房地產的週期性波動外，更多是「資訊不對稱」，有關係的沒關係，沒關係的有關係，而黑箱產生了不法利潤。若我們能更公開透明，是不是可以加速都更的進行？是不是可以避免釘子戶？早日完成都市再生，創造的利潤是全民共享的。社子島的案例，將是一個對照。未來台灣將會進入大都更時代嗎？大家拭目以待吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456015186.A.C52.html
airawesu ()
Gossiping
Re: [新聞] 日網友流行「偽中國語」　你看得懂嗎？
Sun Feb 21 08:39:44 2016
在英文有那種連最魯的宅或最笨的小屁孩都知道的Peoplemountainpeoplesea人山人海Longtimenosee好久不見雖然是不完整的英文表述，但逐字翻譯起來跟中文一樣(或極類似)詳細可以維基搜尋洋涇浜英語或中式英語有更深入的解說日本的這種偽中國語看起來是這種表述法...反正就是盡量利用中文的字堆砌方式寫成的以下為例文日文原文：寝起きしました。本日の天気は晴れです。大変寒いです。だから俺は直接に暖房機に行きます。３０℃に設定します。今月の電気代を心配です。俺の右腕が破れました。だから料理は大変です。餃子を焼きます。午後、病院に行きます。受付の女性は大変美しいです。だから、俺は彼女にプロポーズします。結局、失敗です。看護婦が俺の右腕に包帯を巻きます。看護婦の肌が大変柔らかいです。俺は興奮します。鼻息が大変荒くなります。だから、俺はプロポーズします。結局、失敗です。相手は人妻です。こんな思想が大変危ないです。俺は変態です。これは大正解です。偽中国語化：起床。本日天気晴。大変寒冷。故，我暖房機直行。３０℃設定。心配今月電気代。我右腕破損。料理大変。餃子焼。午後病院行。受付女性大変美人。故我求婚。結果失敗。看護婦我右腕包帯巻。看護婦肌大変柔軟，我興奮。鼻息大変荒。故我求婚。結果失敗。相手人妻。此思想大変危険。我，変態。此大正解。如果把一些和製漢字跟中文圈沒有的字彙盡量排除讀起來跟中文有九成像--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456015498.A.7AB.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有令隔壁桌閉嘴的八卦？
Sun Feb 21 08:44:53 2016
在餐廳用餐，桌與桌之間距離近，隔壁桌是情侶，男的像隻發情的貓，說話聲音大，且又喋喋不休，讓人消化不良。請問有沒有令隔壁桌發情的貓閉嘴的八卦？--透視悲歡人生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456015810.A.B25.html
denkanootto (denkano)
Gossiping
[問卦] 有沒有八田與一的八卦？
Sun Feb 21 08:50:07 2016
今天是130週年冥誕，5月8號在台灣舉辦祭日。在動畫八田來了！當中八田說過建設台灣不分本島人內地人有沒有鄉民懷念八田先生的豐功偉業？--

