https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454667787.A.8D2.html
wcrows (白烏鴉)
Gossiping
Fw: [討論] 請問大大們有沒有台語羅馬拼音發展的分析
Fri Feb  5 18:23:05 2016
各位大大你們好，不好意思小弟半夜睡不著關於台灣語言，純聊天　「我們不就是國台語雙拼且流利嗎～」『台語開始不行囉......』　「怎會？　那六十年代我怎麼活的啊～」　『80年代這邊，　沒有廣泛的母語環境可以學了』　「這倒是，不過語言是種同融性文化，　當你融合在生活環境裡，　自然而然就會善用。』　「我認為你那個年代的台語廣泛程度，　才是正常的，是台語起碼要有的樣子。　到我們這邊台語的沒落，　已經不是靠個人能解決的了。　普通話以外的本土母語，　沒有被中華民國政權當人民語言看，　也沒有被視為台灣重要的文化資產看，　相反的，　已經是沒落消失也沒差的程度了。　　說真的，台語現在的處境，　就是中華民國政權，　把普通話列作唯一官方語言的結果。」　『這我倒是不認同，我的孩子，　從小我就讓他習慣兩種語言　（現在是三種），這是父母的責任，　不該歸咎哪個政權制訂的官方語言，　在我們的年代看著未來（也就是現今），　我的阿公阿嬤，　也曾很宏觀的這麼教養我的，　所以台灣人總認為我是台灣人，　而外省人也認為我是外省人，　這是在外生活與工作必要的基礎教育。』　「政權擁有整個教育、　整個社會資源分配的權力，　它也擁有調整社會價值觀的權力，　一個政權如何看待語言，　就能決定這個語言的生死，　這是國家層次的問題了，　不是單一家庭教育得以挽救。　　光是在學校普通話至上的教育，　就註定了台語一定會隨著時間凋零，　本土語言的沒落是政權親手做出的選擇，　而不是什麼自然而然的變化。　　中華民國是刻意性的扶植普通話，　而把台、客、族語的資源剝奪，　而事實是，　在中華民國政權的長期治理下，　普通話在台灣社會，　取得了和「正式、雅、有品味」的連結，　相反的，　台語則連結了　「鄉間、俗、不登大雅之堂」的低位階，　這種語言地位的差別，　在正常國家是絕對不應該出現的，　然而，　從中華民國政權，　過去看待本土台灣人的方式，　並非平等、　而是傾向土台客、低俗、不入流的塑造，　對照到今天台語普通話的地位差別結果，　能略窺一二。　　提供基礎教育是正常國家的工作，　在正常國家，狀況是父母即使難以盡責，　國家也會提供基本必要的教養教育環境，　使其有正常語言能力，讓父母不須操心。　不應是輪到父母手上，　變成國家不做而父母不得不做。　　在中華民國，享有這種　「國家提供基本必要的教養教育環境，　　使其有正常語言能力，　　讓父母不須操心」地位的，　只有一種，即普通話。　　「照顧文化」是每一個政權的工作，　而中華民國政權，　是絕對帶有其自身意識形態的，　從1945到今天一直都有，　它是有在照顧文化的，　它照顧的，　是它從中原帶過來的它自己的文化。　而對於台灣島上在1945前就有的文化，　它是不在乎的，　更甚是傾向於壓迫、消滅、同化。　你的那個年代肯定有母語打壓的情況。　　如果一個政權，　真的在乎本土的多元文化資產，　從一開始它就不會這樣差別對待各語言，　它會主動把資源分配給各種語言，　使其有基本必要有效的保障。　　中華民國絕對能做到，　把資源主動分配給島上所有語言，　做到即使普通話為主，　也要讓其它本土母語得以正常基本傳承。　但事實是它沒有那麼做。　　而事實是，　台語客語族語到了我這一代，　已經隨著時間確切的凋零了，　這正是中華民國政權親手做出的選擇，　而結果正在成真。』　簡單來說我們都在親眼見證政權殺語言外來中國政權殺台灣本土語言那些台灣人應該正暢談著的語言================想請問各位大大，有沒有台灣發展台語羅馬拼音教學的專業剖析？--30cmEcup

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454667795.A.B68.html
IronCube (反串小釣手)
Gossiping
Re: [爆卦] 三橫三縱非得開工+同時施工的原因
Fri Feb  5 18:23:12 2016
自行車政策，個人還沒有結論，目前大概是65%偏向Y，如果強制二選一應該會是Y。)柯文哲可以下台了啦一個工程一定要到狗急跳牆的時候才開始做自己的失誤要拖雙北人下水，自以為塞車很爽膩早點一部分一部份做不好嗎？非得要這樣幹，都怪台北八十五萬人啦就這些人拖其他人一起感受157的威力--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454668011.A.C0B.html
TsaiDunDun (童叟)
Gossiping
[問卦] 台灣的含義？
Fri Feb  5 18:26:48 2016
請問一下，國際上台灣不是國名，也沒有硬性規定台灣是指什麼（國名？地區？土地的名字？）照理說中國不承認中華民國可以理解，畢竟他們認為那已經是個被擊潰的政權那為什麼''台灣''這兩個字他們會恨癢癢國際上為什麼我們不能使用台灣這個詞？小弟涉世未深，煩請大哥大姐解惑--為啥可以中華台北不能台灣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454668119.A.CEF.html
mosenay ()
Gossiping
Re: [問卦] 新北市最塞的路段
Fri Feb  5 18:28:36 2016
既然我誠心的問卦，鄉民們也大發慈悲的告訴我哪邊會塞好塞滿不要去，我就稍稍統計一下大家說的區域或路段結果發現，說新莊塞車的人最多耶，尤其是中正路！再來是中和也很塞，特別是景平路！五股交流道和板橋文化路的表現也不錯唷！另外，菊花路到底在哪一區啦！我比較訝異的是泰山怎麼沒人提？塞在明志路上還沒回到家嗎XD結論：我還是待在家裡附近不要到處亂晃好了…--灑花版有人討論類似問題，回覆也很相近

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454668316.A.E82.html
ggly (李酒酒)
Gossiping
[問卦] 當乞丐有沒有搞頭？
Fri Feb  5 18:31:54 2016
入行門檻低只要ㄧ個碗就可以做生意運氣好還可以成為乞丐中的霸主吃香喝辣的不用繳稅不用煩惱車貸房貸學貸等等等想睡哪就睡哪不洗澡也不害羞天經地義有鄉民有興趣嗎？感覺很有搞頭啊！--想到這個就害羞>\\\<

