https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454079603.A.1DF.html
copylong20 (卡比長)
Gossiping
[問卦] 有沒有王室通婚的八卦?
Fri Jan 29 22:59:58 2016
從歷史看起來，歐洲的王室一直很在乎血統，王室成員跟平民結婚也要到20世紀中後才開始。一直在乎血統的後果就是生出一堆基因有缺陷的智障，不然就是體弱多病、長了水母腦，一次大戰的時候也是歐洲幾乎參戰國的王室都是親戚，一下誰是誰的表舅，一下誰是誰的姪子，搞得我好亂啊有沒有可能現在的歐洲皇室跟日本天皇成為親家呢?畢竟日本最自豪的就是天皇萬世一系，血脈沒有斷絕過，(暫時不論日本公主的長相......)比起來也比很多歐洲的王室更純純純到不行的血統吧有沒有日本可能與歐洲王室通婚的八卦這樣後代可以繼承兩個國家嗎顆顆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454079992.A.CE0.html
cpz (流著賭徒的血液)
Gossiping
[問卦] 有沒有政大幫的八卦?
Fri Jan 29 23:06:28 2016
各位A罩杯、30mm、大家好，打給後，晚上好在公務體系有所謂的政大幫，為什麼台灣大學這麼多，偏偏就政大人特別愛當官？難道是因為不到頂尖１１２＋文組的原因嗎？各位理工人不覺得國家被一大群文組把持，應該都去考公務員，救國就從自己做起？畢竟文組大家都知道...大家都知道公務員薪資不高，但是救國就不要在意錢，有沒有公務體系的政大幫的八卦？--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--你是指賴神和柯Ｐ不行？　　　上醫醫國，懂？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454080188.A.B4D.html
cubepuzzle (.....)
Gossiping
Fw: [協尋] 今天在竹山轉車到台中的年輕人
Fri Jan 29 23:09:46 2016
作者:cubepuzzle(.....)看板:TaichungBun標題:[協尋]今天在竹山轉車到台中的年輕人時間:FriJan2922:47:222016代po希望能找到他們物歸原主可站內信聯繫！請見圖片。謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454080367.A.85D.html
ungerecht (每個開始)
Gossiping
[ＦＢ] Jessie Chen 真‧大統領蔡想想
Fri Jan 29 23:12:44 2016
ＦＢ卦點說明：蔡想想果然很早就開始垂簾聽政了居然2015年就進駐DPP中央辦公室阿才去哪了ＦＢ連結：ＦＢ內容：讓小英鑽到桌下去拜託，除了蔡想想誰敢！（2015.2.14民進黨中央蔡英文辦公室）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454080585.A.1ED.html
rescueme (小平)
Gossiping
Re: [問卦] 法律系培養人才的能力?
Fri Jan 29 23:16:18 2016
我覺得台灣法律最大的問題，是沒有一套符合大家法律感情的遊戲規則，即使這套規則被制定出來了，也有一些敗類犯規，搞到最後大家都以為法律本來就是隨便玩的，愈來愈不相信法律。為什麼很多厲害的律師都是法官或檢察官轉任的？就是因為他們知道那些在法律之外的遊戲規則，例如說用感情詐欺很少會被定罪，因為法官、檢察官還是普遍相信清官難斷家務事，甚至檢察官認為男朋友拿錢給女朋友花是天經地義的，在他們眼裡沒有男女平等的道理。而三寶因為貪小便宜中了金光黨、仙人跳，對方會被判詐欺成罪，可是真正善良的民眾因為對方捏造理由向他們借錢、甚至強索財物，卻反而叫做「假性財產犯罪，請依民法處理即可。」林益世說行政院只有三個人上班，索取金錢叫做恐嚇取財，叫做沒有實質影響力；無法證明陳水扁的對價關係和收錢證據時，卻用實質影響力把他關到漏尿，把郭瑤琪關入黑獄，這太多太多的玩法都是只有寫判決書的人和他的同事才知道的眉角，一般人就算讀爛所有坊間教科書，也不可能知道法官會怎麼判。只有法官知道舉證要舉到什麼程度，心證是心證到什麼強度才會成罪，才會勝訴。可惜這套規則被國民黨玩壞掉了，為了整肅政敵，牠們發明了大水庫理論、實質影響力等等「法理」，其實我不介意引用法理補充法律這樣玩，但是不管怎麼玩，不要兩套標準就好。就是太多人渣犯規，搞到現在法律沒有公信力，其實法律本身沒有問題，是曲解法律的人心有問題。--不要張揚啦，被人知道我就是曲解法律最過分的大學刑法課作者這篇不是自打嘴巴了嗎XD

