https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461507644.A.7A6.html
ff56789 (保哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣志工也要很奴的卦
Sun Apr 24 22:20:42 2016
服務學習顧名思議就是透過服務社會達到學習與省思的效果對社會產生關懷列為大學必修學分本是美意但卻變成了社福機構壓榨學生的管道學校規定了必須服務的單位xx導盲犬必須服務18小時叫我們去賣愛心餅乾賣的不好單位就會開始靠背幹0樑現在的社福機構把志工當推銷員還有業績壓力還要求跟著他們的活動跑東跑西跑到車程要1小時的地方賣餅乾通勤不給時數吃飯時間不供餐時數還要扣吃飯時間活動中間沒有事要做的時候就叫我們休息休息再扣時數一天5小時扣到剩下3.5小時然後再一臉不爽你往我臉上灌啊跟現代慣老闆有九成像有沒有這時代在台灣當志工也要很奴的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461507872.A.E46.html
sogood145 (silverstorm)
Gossiping
[問卦] 遊戲廣告優劣
Sun Apr 24 22:24:29 2016
大家好我是Bboy現今遊戲廣告很多其中手遊更是猖獗有的設計的很有梗有的真的超廢不是純露奶就是沒意義好的廣告帶來商機無庸置疑但是設計出廢物廣告的在想什麼？不會造成反效果嗎？還浪費一堆錢有沒有廣告優劣的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461508188.A.16A.html
abianfuck (Anonymous)
Gossiping
Re: [新聞] 少了學歷，即使曾為國爭光，社會卻容不下
Sun Apr 24 22:29:45 2016
好像很厲害的樣子我不想當國手，是他們要我當國手，他媽的國手光環有屁用喔！我想要專注在國手上好厲害喔！這也是要有點天分的。你有心參加比賽，你就想辦法拿冠軍就好了啊，這就是理想。你既然沒辦法融入科技大學博得學位，你還說妳不參加比賽，那你要衝三小？身為國手沒有不辛苦的，你當參賽者都棒槌？也就是比賽失敗的魯蛇內心的韌性早已超越一般人...？問號？聽你在屁...內心的韌性早已超越一般人，課業挫折會很大？阿這叫做有怎樣的屁股吃怎一的瀉藥，你還不懂嗎？自己課業不如人，還想靠骨氣吃飯，你沒能力不遵守大眾的腳步，要就是百人難得一見的天才，要就是屁孩。八嘎冏屁孩也認為舉世皆濁我獨清阿！沒有這本事，只是剛好而已。有骨氣，沒實力。這就是屁孩思想你去餐廳工讀衝三小，你的專業呢？你應該要做比別人快，做比別人好，產值要比別人高才對吧！比賽不都快狠準，你就在單位時間內完成比別人多就行了阿！上銀科技上班？是你的專長工作嗎？因為你怨天尤人阿，為什麼日薪一千元的水電工要辭職？為什麼日薪一千元的水電工要辭職？為什麼日薪一千元的水電工要辭職？看到這邊，才發現你的專業從來沒轉換成產值，你是自恃有國手價值自認為懷才不遇。我看完覺得不值得同情，不是自己是千里馬沒有伯樂看中，而是自以為千里馬結果伯樂都看不重。你面試時候不要說全國第一名的能力也是面試大大加分的作用，你當我不知道。你也有好多個工作舞台讓你展現，結果你表現怎麼樣呢？根本就表現太差了阿！有次跟熟識的師傅分享國手經歷，但卻不被認同，認為我在工地都做不好了，怎能?表台灣出征？因為你表現都沒拿出來有屁用喔！你說你不適合念書，你他媽的還不選營養學分。結果考太差當然是你的問題啊！跟我研究所一樣，我自認為自己才大自疏，不敢選很操的教授，選爽教授混兩年。至少我混了文憑了阿，我找工作碰壁也沒說什麼我碩士畢業我好棒棒，我好幾家面試沒過，都認為我自己專業能力不足，多充實點面試機會。認為要走別人不走的路，根本要不是超級天才，要就是屁孩。自認為自己是凡人的我，才跟隨著別人的腳步，不敢豪賭。不認為自己outstanding，我也想要休學去找工作啊！幹！不要拿賈伯斯護航，她休學是找到方向，然後被自己創的公司辭職也熬過來了。重點是人家有經歷過重大挫折熬過來啊，你呢？就是敖不過來抗壓性太低了阿！我並非看到工作不如預期的感傷，而是好高騖遠的屁孩。人家不是學歷低而看不上你，而是給你舞台(工作機會)卻不懂得表現的人。--

