https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463319272.A.78A.html
heero0333 (hero)
Gossiping
[問卦] 為啥小學生寫作文第一志願都想當公務員?
Sun May 15 21:34:29 2016
小時候作文題目我的第一志願每個人都寫想當總統(公務員)可是長大之後一個個跑去輪班都去念理組為啥不從小作文開始就寫想去當輪班星人想當工程師之類教育怎麼了口是心非有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463319306.A.75E.html
ultratimes ()
Gossiping
Re: [問卦] R: 鄭捷處死有程序問題？
Sun May 15 21:35:03 2016
要幫鄭捷開闢存活的事由嗎？雖然是現行犯，但是可能有阻卻違法事由的存在例如他殺人是為了正當防衛你會說，防衛個屁啊，根本沒有人要殺他沒錯，在客觀認知下可能沒有人要殺他可是鄭捷主觀觀念中，可能的確就有人要殺他所以為了抵抗，才拿刀子出來殺人只可惜在事實上並沒有要傷害鄭捷的人鄭捷是誤以為有人要傷害他，所以反抗，才誤把別人殺了在學說上稱為誤想的正當防衛也就是鄭捷主觀上誤以為有正當防衛的情形，但客觀上其實並沒有之後鄭捷之所以會認罪的這麼快，純粹因為心裡不安他想既然是自己的誤會殺了那麼多人他也沒有存活在世界上的必要了不如自己認罪還心安一點畢竟雖然是過失殺死人了，但殺人畢竟就是殺人在法律上，就不過是四個過失致死，和二十二個過失傷害所以罪不至死幹！我在共三小廢話斃的好啦幹！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463319382.A.8E2.html
ts00690106 (Donny)
Gossiping
[問卦] 乳肥宅如果割奶餵鷹？
Sun May 15 21:36:20 2016
安安古有佛祖割肉餵鷹乳肥宅的奶常常比一些女的還要大但是以生物學的觀點來看奶這麼大除了有礙觀瞻也沒什麼用因此想到一個妙計幫助乳宅們就是把多餘的奶割下來為老鷹吃這種「我不割奶誰要割奶？」的精神絕對可以感動很多人繼而改變對肥宅的印象不知道這樣做有沒有搞頭？--

