https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461953562.A.4F5.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [新聞] 立委問女性職權 勞動部長竟回:我在吃便當
Sat Apr 30 02:12:39 2016
俗語說的好:吃飯皇帝大你這個問題,下午一點不能問?下午三點不能問?一定要挑在吃飯時間問?笑死人,...這些立委,這幾十年真的過太爽,目中無人到了一種很可笑的狀態回去問你阿罵:吃飯不回答,這些垃圾問題,是不是很適當?就知道了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461953795.A.CCB.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [問卦] 最近一直覺得口渴怎麼辦?
Sat Apr 30 02:16:32 2016
原因八、不明原因的口渴另外還有一些不明原因導致的口渴現象，這是一種令人非常討厭的疾病，令醫生和患者都很撓頭。而患有這些不明原因口渴的患者多半是。她們除了會莫名其妙地感到口渴外，還會出現任性、動怒和好鬥的現象。治療對策：這往往是一種神經精神性口渴。遇有這種情況，患者不妨騙一下自己的身體，如舉起水杯，連續做幾個吞咽動作。還可用水濕潤一下嘴唇，有時可產生消渴的快意。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461953904.A.C5C.html
ajohn0106 (qqbobo)
Gossiping
[問卦] 室友在刷wootalk怎麼辦
Sat Apr 30 02:18:22 2016
室友白天很正常，晚上大家睡著以後就會自己偷偷刷wootalk（白色那點）他是不是很寂寞，是需要社會重點觀察以免釀成災害的人士嗎--你來有額度嗎眼睛1.5咩你在哭哭喔好噁喔你，一定很有經驗幫QQ臭甲滾辣其實是樓下扮的在那裡有遇到母恐龍就已經是人中之龍了吧約出來以後要幹嘛(o_0)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461954176.A.236.html
KBlawyer (鍵盤律師)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣確定已經愛上一個人了？
Sat Apr 30 02:22:54 2016
累了嗎？聽首歌吧！關於戀愛症候群的發生原因　至今仍然是最大的一個謎不管性別年齡職業體重學歷長相和血型　沒有一個人可以免疫有些專家學者研究後相信　戀愛是內分泌失調所引起卻有別人認為戀愛屬於濾過性病毒　像感冒無藥可救但會自動痊癒不管你同不同意　自古到今許多例子證明戀愛不但是一種病態　它還可能是一種變態一般發病後的初期反應會開始改變一些生活習性洗澡洗得特別乾淨　刷牙刷得特別用力　半夜突然爬起來彈鋼琴有人每天站在陽臺對路人傻笑　有人突然瘋瘋癲癲　突然很安靜有人一臉癡呆　對著鏡子咬著指甲打噴嚏　有人對小狗罵三字經女人突然改變髮型　男人開始每天練著啞鈴食慾不振歇斯底里四肢萎縮神經過敏發抖抽筋都出現在這時期隨著病情越來越變本加厲　人會變得格外敏感勇敢和噁心寫的說的唱的都像天才詩人一般才華洋溢　愈肉麻愈覺得有趣有人戀愛之後每天躲在廁所哭泣　有人開記者會宣佈戀愛的消息有人總是喜歡兩個人躲在黑漆漆的地方　像做了不可告人的事情每天忙著找人算命　挖空心思改變自己　配合對方的習性把每天都當作紀念日　把自己當作紀念品每天漫無目的的膩在一起　言不及意也覺得好有趣更多更詳盡歌詞在※Mojim.com　魔鏡歌詞網走著坐著躺著趴著都形影不離　像是兩人三腳又像連體嬰心裡想的只有愛你愛你愛你愛你　也不管家裡米缸有沒有米也不管路上有人示威抗議　只管愛你心裡想的只有愛你愛你愛你愛你　也不管海峽兩岸統一問題也不管衣索匹亞多少難民　只管愛你經過一段轟轟烈烈熱戀時期　不久就會開始漸漸痊癒兩人開始互相厭倦　互相攻擊對方缺點　所有甜蜜都隨風而去然後開始從錯覺和誤解中清醒　驚訝自己為何如此不聰明為了愛情不管一切　不顧父母朋友姐妹兄弟　開始感到後悔不已然後開始感到疲憊沉悶氣喘心悸牙痛頭痛夢囈然後是精神不濟瞳孔放大脾氣暴燥四肢麻痺　終於受不了要分離雖然結果頗令人傷心　瞭解之後也沒什麼了不起愛情終究是握不住的雲　只是我想要告訴你哦......在我落寞的歲月裡　妳的溫柔解脫我的孤寂帶給我深深的狂喜　如此顫動著我的心靈輕輕訴說愛你愛你愛你愛你　不管是黑夜或是黎明不管是夢中或是清醒　深深愛你我要對你說愛你愛你愛你愛你　不管是黑夜或是黎明不管是夢中或是清醒　深深愛你多麼幸福　讓我遇見你　嗚......--這首歌700多字沒有重複值得你看完

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461954308.A.429.html
Zionward (西那蒙)
Gossiping
Re: [問卦] 畫工最猛和最爛的漫畫家是哪位？
Sat Apr 30 02:25:06 2016
最好見仁見智　小畑健應該可入選最爛也見仁見智　蒲生洋（代表作：幸運超人）應該也可入選幸運超人已經是公認jump畫工最爛的作品了如果蒲生洋就是大場鶇　那他們就一起創作死亡筆記本--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461954504.A.139.html
aliensu ()
Gossiping
[問卦] 幾歲會失去性慾
Sat Apr 30 02:28:21 2016
撇開障礙不談大家覺得大概幾歲會開始對性沒興趣?ps.30歲以下應該不可能--年紀還沒到會知道自己到75都還會有?我以前也覺得到老，但過30就開始不這麼覺得了感覺這不一定聽聞有些性犯罪者就是因為自己無法勃起才用奇特方式虐待女受害者。好強...好吧可能是我的老二愈來愈難站起來了2年沒射出嗎(若是的話)聽說太久沒弄出來會對身體有害(哪個部位忘了)話說我是最近女友升官一個禮拜見不到一、兩次，太久沒見面開始在想是不是沒嘿咻也能過生活了。紀曉嵐!?女生啊哈哈女生一直給我感覺有些沒有也能過一輩子。只要有愛就好性啥有沒有無所謂。sorry不識泰山XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461954789.A.035.html
tohelp (youj)
Gossiping
Re: [問卦] 會有學店自殺潮嗎?
Sat Apr 30 02:33:07 2016
以下吃光光其實學店物欲低看人的小弟身處統一布丁的學店，很多人都拿apple的，或許apple不算什麼啦，畢竟人人有機車，機車一台就７.8萬，只是大學生能拿apple不是家裡還不錯，就是靠自己打工，當然願意打工是好事，但把打工的心力大於課業，就令人不解了還有學店就我我觀察起來，很多未來很茫然也無規劃不然就是沒目標,這個真的很糟,畢竟讀書真的不是人人都可以的，讀學店混文憑很正常，但上課就是滑手機，下課就是打lol打工，年輕人的青春年華就這樣浪費掉另外學店生常有個特質『拒絕學習』，期中考都有題型或範圍了，卻還是能考的亂七八糟總結一下我身邊的，學店生感覺都船的橋頭自然直，隨遇而安，但大多數都是很乖的孩子，只是沒什麼目標而已--隨遇而安呀，雖然布丁跳了好幾個學生有情傷，有課業那就是拒絕學習啊寧可作弊也不讀書南１１８

