https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464419212.A.B2D.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
[問卦] 有沒有肉sow的八卦？
Sat May 28 15:06:50 2016
sow者，種豬也顧名思義就是拿來配種，用以生產更多肉豬那當有一天這些sow，豬老豬黃，不能再生的時候，會不會拿來當肉豬發揮牠的人生喔不豬生最後的價值呢？可是豬豬老掉了，肉質會不會臭酸？那sow的整個行情就會下跌？？？我還滿好奇種豬轉型成肉豬的八卦的有沒有豬農系願意解惑？謝謝--所以香腸都是用老豬肉？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464419331.A.CEE.html
by7321 (都是They的錯)
Gossiping
[問卦] 明天蘋果的股價會暴跌嗎 ?
Sat May 28 15:08:40 2016
各位股神爸肥特大家好胎嘎厚在今天凌晨我們母豬教徒的精神指標ob'_'ov被肉搜出來惹雖然教主本人並無承認但是已經鬧得沸沸揚揚不知道庫克會怎麼幫助教主化解這次的危機呢?說到這裡我還記得上次有一位高人不知為何非常生氣竟然揚言怒告PPT沒想到幾小時後美國股市掀起一波浪潮說到這裡就讓我很擔心蘋果的股價是否會像PPT一樣搭上大怒神電梯一路向下呢?有沒有股神可以分析蘋果股票未來走勢----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464419662.A.ABD.html
iGao (Olala)
Gossiping
Re: [新聞] 中客又減！傳520後來台獎勵旅遊全取消
Sat May 28 15:14:19 2016
這稱號只有藍蛆兒們會當真吧？話說回來稱號就稱號跟有沒有做事會不會做事有直接關係嗎？阿扁土城王海角七億被某#000088族群天天放在嘴邊叫這有影響他台灣史上最強總統的實際作為嗎？李老被酸黑金總統好像他當總統放任黑道與貪汙橫行但是在蔣經國噴掉之後他拉李煥鬥倒蔣宋美齡、拉郝柏村鬥倒李煥、拉民進黨鬥倒郝柏村之後還利用民意重擊李煥、林洋港、郝柏村等打算捲土重來的舊勢力一個人把國民黨藍到發黑的核心給摧毀殆盡這一切只歷經短短五年實施地方自治、廢除萬年國會、終止戡亂最後還把全民直選的權力釋放回民間單純以政治能力來說李老搞不好還在阿扁之上所以說稱號跟能力是兩回事沒多少直接關係我不記得小英的政見但是反過來說藍蛆兒們有幾個記得當初他們主子的政見？再深入一點就算他們記得好了有幾個真的有實施的？633在笑你們有沒有看見？現在小英也沒有特別發展觀光甚至根本沒有動觀光這一塊這一切全部都是對岸自動自發的啊多好的隊友你看看先不談本地的吸引力光陸客在台灣肆虐這一點再怎麼發展吸引力也會被這些蝗禍給消滅掉有夢本來就很美至於到現在還在打貪汙哈哈崩潰哈哈----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464419683.A.910.html
foolfighter (傻鬥士)
Gossiping
Re: [問卦] 所以彥州到底傷害誰了?
Sat May 28 15:14:41 2016
推andy90498:就母豬以為肉搜就可以反將一軍的錯覺啊05/2813:05推PTTakatsuki:得罪了一堆女森騎士05/2813:45我說母豬教徒會不會太扯今天早上四篇去肉搜obov個資、網站自拍照跟大學畢業照除了始作雍者john1112性別、立場不明之外其他三個去肉obov個資被推爆的都是母豬教信徒好嗎?爆5/28-□(已被Bignana刪除)<john1112>刪除推文爆5/28-□(已被Bignana刪除)<LeonardoChen>CCR版爆5/28sheisonmybedR:[問卦]請問這個人就是obov大大嗎爆5/28JUNOCARER:[問卦]請問這個人就是obov大大嗎教徒一LeonardoChen→LeonardoChen:教主什摸時開粉絲專頁？05/1800:00教徒二sheisonmybed5/03sheisonmybed□[問卦]如何養好一隻母豬?教徒三JUNOCARE3/14JUNOCARE□[問卦]母豬的肉會比較香嗎?obov自己創立邪教養出一堆瘋狂粉絲被信徒反過來肉搜以揭發教主的隱私為樂晚來的母豬教徒還在那邊護航心切大喊:"一切攏喜母豬的陰謀啦"先搞清楚見獵心喜去翻obov隱私、照片的根本是母豬教徒自己人好嗎?有沒有教徒自己熱衷肉搜，風向不對還有臉推給其他鄉民的八卦?--刪文去問板主阿，關我屁事喔自己去看第一時間見獵心喜肉搜到被推爆的是那些人你們中出了叛徒不要崩潰好嗎?小妹割~喔喔所以到底誰去肉搜?教徒指責母豬肉搜被打臉又要轉彎了嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464419797.A.31B.html
lvcha (完全沒有畫面)
Gossiping
[問卦] 我作了一個關於某當鋪的夢。
Sat May 28 15:16:35 2016
上個禮拜一如往常的坐在7-11看著ptt科科笑，可能是冷氣太冷，本魯就這樣睡著了。夢境中來到家裡附近一間平常不會注意的小當鋪，當鋪的裝潢古色古香，當鋪老闆我不認識，但是有種奇妙的親切感，旁邊站著一個奶超大的正妹助手，牆上寫著一副對聯萬物可當萬物可換老闆親切的問候我，並問我：年輕人！你可以拿你生命中最重要的東西來跟我交換你需要的任何東西，你認為你最重要的東西是什麼？我心想，我又肥又臭又沒錢，最重要的只有我從小引以為傲的18cm懶叫吧。但是我回答他，我全身上下最重要的…應該是身上的肥油吧。老闆笑而不語的搖搖頭並問我，那你想拿你最重要的東西跟我交換什麼呢？我回答，我想要一個可以內射又不會懷孕的女朋友，不要求什麼，清清白白，乾乾淨淨的就好。老板問我你要用你所有最重要的東西跟我換嗎？我回答我只想用一半跟你交換，我心想反正少一半的油又不會怎樣。這時候正妹助理拿了一張合約要我簽，我的目光完全被她前傾的領口吸引了，就胡亂的簽了。老闆手一揮我就驚醒了，一如往常的晨勃，早晨的陽光照耀在我臉上，原來是作夢阿等等！不對，平常我的18cm總是可以適當的撐起棉被，讓我能不被早晨的陽光顏射的…我驚嚇拿起書桌上的尺一量！剩9cm…而我床邊多了一盒乳膠手套，沒錯！我好像用9cm換了一盒乳膠手套…接下來的一個禮拜，就像失了魂一般渾渾噩噩這感覺比被提醒你沒有妹妹還要令人驚恐，期間我有照這夢境中的道路去尋找這間當鋪，但是一無所獲，就在我快要放棄的時候，我回到當初那間7-11又不小心睡著了…夢境中那個老闆跟助理又來找我，我冷冷的問他我：想不到你還敢出現在我面前，把我的懶叫還來。老闆：別這麼大火氣，我這次來是因為總公司規定，每個客戶交換後一個禮拜都要做滿意度調查，畢竟我們是服務業嘛。我：我把手套還你，我不當了老闆：這個可能沒辦法，我看你全身上下也沒什麼能贖回懶叫的抵押品，更何況………………………………………………………“懶叫好ㄘ”我又在一次嚇醒了，這次我身邊多了一張7-11200元禮卷…--

