https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463382212.A.59D.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 大一新生要怎麼跟大家打成一片
Mon May 16 15:03:30 2016
本佛教你和大家打成一片的方法永遠在班上最受歡迎的人面前講白目的話誰交惹女友你就跑去當面意淫他女友然後講得越不堪入耳越好很快的你就可以和大家打成一片惹共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463382231.A.65F.html
leo921080931 (小飽)
Gossiping
[問卦] 路上看到心儀的女生怎麼辦
Mon May 16 15:03:48 2016
肥宅難得出門散步突然間怦然心動有個漂漂與我擦肩而過聞到粉紅色的香氣好像融化了我真的出了一身油現在他在等公車想要衝去買兩張姐姐高雄場的票約看看--你在看獵人吼原來如此

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463382380.A.C41.html
q1w3e1r3 (粗框)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有ATM設計對女性很不友善的卦?
Mon May 16 15:06:18 2016
大家午安大家豪，小弟鍵盤ATM廠商說到這個小七的ATM介面啊，真的比較不友善，就像這張圖來說。。。共有13公格，選項這麼多，會有很多心思細膩的母。。。女森會猶豫不決，所以可以考慮新增一種介面，分上中下就好，上面是"我要領錢"下面是"我還有多少錢"中間是"人家女森耶"這樣大家說好不好~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463382393.A.AC4.html
Pixma258 (鄉民們!別爭了!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣男生髮型偏好短髮的八卦
Mon May 16 15:06:29 2016
覺得台灣好像不管男女都偏好男生要留很短的髮型似乎有瀏海或長一點的髮型人氣很低但看日韓都喜歡厚瀏海或中長髮的髮型居多而26則是在中間，不短不長，有時是以人的臉型長相來留但在台灣，似乎不管適不適合，都要留短髮的髮型，整體來說很偏歐美那邊，但又沒有那麼立體的五官支撐ex:以前就是刺蝟頭，現在就是兩邊推掉的油頭，或像黑人那樣的短髮會不會是以前戎嚴時代留下來的偏好，讓人們心裡都覺得短髮比較乾淨俐落而深深影響台灣每個世代有沒有台灣人髮型偏好是從哪來的八卦--但女生頭髮則很偏韓日系也沒聽到說熱，只是覺得有些人留短髮雖然好看，但外國人看來可能會覺得台灣人沒什麼在打扮義務役198xt對呀，所以不是要騎車或熱的問題，真的是不管男女都偏好男生短髮你才有問題，請問台灣男生比女生花多少時間在太陽下了?你在工地上班的話我就收聲sorry，不過剛看了一下，宥勝也有留過長髮，所以改一直短髮現身的黑人但有些男生留短髮也很醜，感覺很像第三世界沒錢才留的髮型不懂，香港也很熱，但對比香港，台灣人打扮就t恤+短褲，香港人夏天還會多件穿搭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463382509.A.7DD.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [問卦] 大一新生要怎麼跟大家打成一片
Mon May 16 15:08:26 2016
我教你一招學長來的時候他會叫你繳系學會費你就嗆說"老子就是不爽繳你怎樣叫人打我嗎?"這樣的話相信很快就會跟大家打成一片--

