https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455857093.A.2CD.html
adple123 (Addle)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有兵役抽籤的八卦
Fri Feb 19 12:44:50 2016
認真回你當初本魯三生有幸抽中空軍聯隊~裡面同梯的有好幾個都直接簽下去了!!!裡面甚至有112的學士所以簽吧孩子!!!國家需要你A_A--我讀書少，112學士不是可以呼風喚雨嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455857110.A.869.html
daniel229 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有口頭禪什麼什麼的動作的八卦
Fri Feb 19 12:45:08 2016
小魯今天參加了場研討會台上的年輕講者講得口沫橫飛，但我卻是完全無法專注，講者的表達贅字多，特別是口頭禪「進行OO的動作」、「完成XX的動作」，越聽頭越痛，有沒有什麼什麼的動作的八卦？艾琳姐姐和阿翔完成%%的動作...洪姐姐和鮮肉局長進行新加坡約會的動作...朱元璋後代完成甕中捉鱉的動作...以下請舉例～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455857201.A.544.html
Yanrei (大小姐萬歲！)
Gossiping
Re: [問卦] BWS跟75級分那個比較容易把到妹
Fri Feb 19 12:46:38 2016
2009年駱明慶的一篇〈誰是台大學生？〉的研究指出1982到2000年間，57.6%的台大學生來自雙北地區而苗栗、嘉義、花蓮、新竹、台東五個縣的比率卻不到1%。另外遠遠高於工農的8.5％。駱明慶研究的是台大學生的家庭背景同樣看看中低所得家庭子女實際就讀各大學的學生人數比例，結果更是怵目驚心。根據教育部的資料，101學年度就讀台大的弱勢學生數僅351人在全體三萬多名的台大學生中佔不到1%，可以說是聊備一格！蘋果日報台大清大窮學生比率少國立大學不如職校挨批「階級化」2012年06月11日全國大專院校中，低收入及中低收入學生佔全校學生比率最低的前五名均為頂尖國立大學，分別為陽明大學、台灣大學、交通大學、中央大學及清華大學窮小孩念書難翻身？頂尖國立大學「弱勢生」僅0.4％東森新聞2013年11月18日(前略)台灣大學電機系教授吳瑞北也曾在專欄透露從部分國立大學獎學金人數中清寒學生減少可以推斷繁星名額的增加，不代表貧困家庭的孩子進入名校的機會便能增加真實的情況恐怕正好相反。--有點時間的文章，不過放到現在應該也不會有太大差距現在的升學制度更看學生的家境狀況…--…これは、世界の危機に立ち向かった女神と不死なる男、そして名もなき勇者達の戦いの記録となる。長い戦いの中、勇者たちは出会い、別れ、愛し、愛されて、そして死んでいく。勇者の意志は受け継がれ、思いは世代を超えて伝えられる。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455857381.A.52D.html
vigle2 (威哥)
Gossiping
[問卦] gg完美貼合
Fri Feb 19 12:49:38 2016
八卦鄉民推的R20伴過鄉民無數夜晚如果今天把R20套進去gg在固定住神器無時無刻都和gg完美貼合身體一個抖動就有摩擦這樣肥宅會一直處於聖人模式不再騷擾妹子嗎？肥宅就不用再收到傳票惹優否八卦？o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455857425.A.56C.html
English5566 (小英56)
Gossiping
[問卦] 為什麼大學不地下化
Fri Feb 19 12:50:22 2016
最近學測成績剛出來，大學百百間一定很難填。尤其很多分數不上不下的要決定指考一定很難熬。很多學店根本沒聽過的放在地表占空間應該很不方便。那怎摸不把他們地下化就好，地下實驗室不覺得很有研究情懷?反正在地表也沒人聽過，不如就地下化，等填志願名字在出現就好拉。宿舍蓋在地表上，電梯往地下直達校園。生活機能也完善。還能夠假裝台灣只有入流的大學。有沒有人計畫把學店地下化?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00N.--

