https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452074918.A.4F6.html
AMPHIBIA (amphibia)
Gossiping
Re: [新聞] 加薪救經濟 王如玄︰保證基本薪資達三萬
Wed Jan  6 18:08:35 2016
關於這一點，小弟一直非常的疑惑：不論是之前小英跟2.0辯論/政見發表或是仙女跟聖光政見發表時反擊的力道都很弱總是落入「過去KMT調幾次漲幾元DPP調幾次漲幾元」的比較反而是神掌一句：「調漲基本工資就能帶動經濟成長的話那直接調五十萬就好啦」讓人印象深刻...理論上最直接的反擊方法不是應該說：如果連關心經濟發展總是用「不景氣」當調升基本工資藉口的資方都不相信鬼才會相信本來執政差的一方在辯論應該是很吃虧的(罩門就是你那麼行就現在做就好了)結果最後搞得好像是兩組在野黨在辯論kmt完全不用為目前執政負責的感覺--問題是似乎這幾次的辯論或發表會並沒有突顯這個弔詭的地方沒錯既然不景氣那資方應該更歡迎能夠帶動經濟成長的方案啊所以顯見沒有資方相信調漲基本工資能帶動經濟成長(雖然我也支持調漲)如果今天是柱柱姐就算了，問題2.0是執政黨主席黨都領導不好還要領導國家就算執政黨主席無法管1.0至少可以在基本工資協議時說服資方團體不要反對吧這總不用到當總統才能做了身為執政黨主席現在就可以做了另外一樣的邏輯，如果這帖經濟良藥如此神效，怎麼不先說服1.0現在就做?難道2.0把1.0當笨蛋??(嗯...說不定)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452074988.A.CB5.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 有無世界上最薄三本書的八卦?
Wed Jan  6 18:09:43 2016
典型的自我意識過剩+坐井觀天德國的幽默刊物在十七十八世紀的時候就很有名了至於當代的娛樂影視節目也在國際市場上有一席之地比如著名的SAT1的KnallerFrauen（炸彈妞/屌絲女士）先不說一戰拿破侖戰爭前，康布雷同盟，西班牙王位繼承戰，奧地利王位繼承戰四方同盟戰爭，三十年戰爭，百年戰爭等等大戰，法國都是以勝者姿態出現嗯，英國的食物，比如說...嗯不否認--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452075126.A.57E.html
cutsadh (呦呦呦)
Gossiping
Re: [新聞] 申請港簽仍遭拒 黃國昌：香港喪失自治
Wed Jan  6 18:12:02 2016
不好意思喔祖國這樣的舉動完全合情合理。因為你黃國昌是支持台獨的，要將台灣從祖國分裂出去，雖然並非民進黨，但時代力量只是披著中道理性的外皮，狼子野心是瞞不住的，任何一個國家都不會歡迎一個想分裂自己領土的人入境呦。至於香港，就一樣是祖國領土阿，當然要接受祖國的命令，祖國叫他吃屎他也得吃下去，懂嗎??這是站在對岸的角度來說明的~~不代表個人立場呦~~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452075167.A.725.html
keane9112 (拎北逮頑郎 拎北反支那啦)
Gossiping
[問卦] 有無塞納里奧協會的八卦?
Wed Jan  6 18:12:44 2016
主要的中心思想是保護和維護這個世界。對於生物間的互動和相互依存有著深刻的了解。為宣揚這個相互依存的理念，希望說服其他人，以一種與大自然和諧共生的方式生活。是這個協會(黨)的理念有沒有台灣也有這種黨嗎?如果台灣有這種黨的當上議員/立委該怎麼稱他們?--黨主席是不是有駕駛樹動王?--

