https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462030729.A.864.html
MiuPtt (遺失的美好)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要稱孤僻的人邊緣人
Sat Apr 30 23:38:47 2016
因為孤僻的人，都不在鎂光燈的焦點上啊，都在人群邊緣。其實魯妹我覺得，邊緣人沒什麼不好啊？就像很多人吃吐司不喜歡吃吐司邊，吐司才是主角，吐司邊就會被人遺棄，就像邊緣人一樣。但是還是有人喜歡吃吐司邊的啊！而且就算是被遺棄的吐司邊，至少不會被人給吃掉，更自由自在的在外面活著活更久，雖然最後會被當成廚餘給豬吃掉…而且身為邊緣人，知道邊緣在哪裡，所以更知道有哪些地方可去，可以到各個不同邊緣，看更多不同的風景，好愜意，不像風雲人物永遠在中間，被包袱給限制住了。更重要的事，因為邊緣人很邊緣，有很多時間做自己想做的事，又因為很邊緣，知道人類目前的極限邊緣在哪裡，所以要有什麼新的突破，就靠知道邊緣在哪的邊緣人了！！邊緣人，很好的！是吧:)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462030823.A.617.html
sx4152 (呵呵)
Gossiping
[問卦] 勞工假是給誰放的八卦?
Sat Apr 30 23:40:19 2016
勞工假顧名思義是給勞工放的，公務人員不能放，但是公務人員要休假也很容易不知道台灣實際上有幾成的勞工能放假聽聞朋友的慣老闆說，勞工假是給那些在工廠裡面的人放的，所以我們沒有放本魯對這勞工假越來越不懂有沒有勞工假是給誰放的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462030898.A.5C3.html
hwsbetty (皓小玥)
Gossiping
[問卦] 隱藏歌手的模唱都哪來的?
Sat Apr 30 23:41:35 2016
看了幾次的某綜藝節目，模仿的和原唱的聲音簡直一模模，一樣樣，嚇死我了。本來以為都是歌手自己唱的，其他人只是演戲，結果鏡頭也帶到他們自己開口唱，聲音還真是難以分辨。最後都要選出冠軍，(當然一定是歌手本人，不然那個歌手應該也不用混了。)這段就真的比較假了。這些模仿的是怎麼把聲音模仿到唯妙唯肖的啊？--

