https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457627519.A.A28.html
mkjay00000 (大隻的肥羊)
Gossiping
[問卦] 會覺得人生很膚淺嗎
Fri Mar 11 00:31:57 2016
每天看到新聞報導他人生老病死的，覺得生命好無常，一個新的生命誕生，同時一個舊的生命離去。一開始有喜悅有感動，在孩子的眼中看到對這個世界的好奇，但在看到自己老大不小的樣子，對這個混亂的世界已經習以為常，不自覺的貶低自己，我怎麼變成這樣。改變，也錯過了，要有什麼很大的轉折，現在對自己也有自知之明心裡也知道不可能了，只能像個空殼一站一站的更好地方，在感覺中尋找永遠的依靠，但這樣的人，怎麼也找不到。活像個行屍走肉，自己以為的自己，已經不是學生時的青澀模樣，對這個世界感到難過，對自己感到失望。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457627704.A.FEF.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [問卦] joke版在吵啥
Fri Mar 11 00:35:01 2016
其實看了就無言講得一副先來後到但其實雙方都只是為了自己廣告利益去盜別人影片來翻譯尤其這次的例子是付費電視臺的內容還上傳到人家抓不到的空間平常我承認我會看但我知道我這樣的行為是不對的對智慧財產權不尊重但今天兩個都盜版還在那邊爭正統看了就無言台灣自詡比較先進但這案例告訴我們不過是3DM跟遊俠的翻版--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457627755.A.1D8.html
rid0712 (期待WotLK降臨)
Gossiping
[問卦] 大國民這首歌?
Fri Mar 11 00:35:52 2016
Hi大家好搭給厚泰嘎厚小魯肥宅半夜睡不著覺哼歌怕被鄰居抗議所以上你管聽聽音樂先隨便按了一首滾滾紅塵一路下來自動播放的都是老歌哇都有聽過快是老魯不是小魯了後來聽到鄭智化的大國民嚇到了不是看到鬼喔是歌詞很有既視感呀估狗之後知道是1993的歌是鄭智化先知還是台灣一路走來都始終如一哩?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457627894.A.B69.html
poi67856 (小牙)
Gossiping
Re: [問卦] 為什現在原住民還有加分！？
Fri Mar 11 00:38:12 2016
幹看到這種文心裡就有火啦在發這種拿主觀意識進行批判的文之前可以先查一下真正的加分制度是長成什麼模樣？先撇開偏鄉與否原住民加分這件事從頭到尾都是原住民自己跟自己比"各校得衡酌學校資源狀況及區域特性，於招生核定總名額外加1%為原則，提供原住民考生入學。""外加1%"使用原住民升學管道的人根本不會擠壓到你的名額這是獨立的兩個系統少在那邊拿自己的片面認知扯什麼見鬼的不公平--奇怪我聽到的就是指考通過母語認證最多加35%去競爭原住民保障名額？我的來源是今年考生啦不知道閣下是哪裡來的情報？請問有錢跟誰比？我是沒看過在我認知中很有錢的原住民啦頂多就中產階級,一個族群裡面最多到中產階級不算弱勢？"領薪水的"立委當然是囉，我想表達的是這個族群在社會中沒有足夠可凝聚的力量改變自身的立足點，講白點現在還有人在歧視原住民這點就足夠造成弱勢的條件和施行補償的動機了

