https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462339555.A.34E.html
GLP (^__________^)
Gossiping
[問卦] 某電視台要買韓劇版權打X視本土鄉土劇
Wed May  4 13:25:52 2016
有沒有某電視台打算買韓劇的版權然後請一班台語音譯的人馬打算把韓劇翻譯成台語要來打擊台灣土產的鄉土劇在鄉下只要一到點家家戶戶都是固定那台現在會因為韓劇翻台語的關係大家都會轉台嗎?有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462339637.A.66D.html
baskball399 (Dairy)
Gossiping
[問卦] 臺灣國旗考題
Wed May  4 13:27:15 2016
想問版上30cm跟ecup大大們Q：請問我們臺灣國旗太陽旁的光芒有幾條？是說老師問了，我還真的不知道，只知道青天白日滿地紅而已，一整個gg…想問如果這題拿來當大學聯考的考題，會有多少人跟我一樣趴在地上抽筋呢？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462339646.A.36B.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [新聞] 促轉條例 學者:國民黨有貢獻，不能趕盡殺
Wed May  4 13:27:24 2016
沒錯全部都要依法行政，絕對不能趕盡殺絕國民黨從蔣經國開始，就全力拚經濟，對台灣貢獻很大而且蔣經國還讓台灣民主化，再讓李登輝接他棒子，繼續推民主這兩個國民黨的做得很棒而且國民黨從2000年開始，痛定思痛，十年教訓所以才在2008年大獲全勝國民黨就算完全執政，也沒對民進黨趕盡殺絕才有今天民進黨的完全執政互相鼓勵，一起進步，政黨存在才有意義如果對國民黨趕盡殺絕，剩下沒人監督的民進黨這樣民進黨只會開始腐化也不是台灣人之福兩黨都要在，互相牽制，台灣才會強!!!--沒錯馬英九執政很爛但至少個人道德很高，為人專情，可說是國民黨第一君子君子的操守是全台灣人都可以學的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462339940.A.63D.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 美軍航艦停靠台灣　海軍：全台軍港都沒
Wed May  4 13:32:17 2016
美國海軍現役的最新的航母（不包括還在公測中的福特級）雷根級來講，其滿載吃水是12.5公尺，航行最大吃水是11.3公尺。台灣三大專用軍港裡面，吃水能吃最深的是蘇澳的特一、特二碼頭，也只能勉強吃到超過十米，再其次大概是左營的危險品碼頭，可以停武夷。但是台灣不是只有左營、蘇澳、馬公三個專用軍港，還有基隆東碼頭跟高雄的新濱、旗津兩個營區。基隆東碼頭和高雄新濱都可以停到武夷，但是停不下紀德級，只有旗津營區停得下紀德級。另外，高雄港一港口（北邊的入口）航道水深也才約十一公尺，航母是進不來的。但無論如何台灣所有的軍港與商港裡的海軍碼頭，都不可能停得下美國的航母。但這問題也尚可解決，用高雄港的二港口（航道水深約十六公尺）或第六貨櫃中心就大致可以應付。航母雖然體積大吃水深，但還遠遠比不上一些15000TEU級以上的貨櫃輪。光就碼頭長度與吃水來說，高雄的五櫃、六櫃應該都可以應付。只是軍艦進商港補給，勢必還有一些其它的技術性問題有待解決。我能想到的最大問題就是彈藥與危險品補給。例如說我之前在左營的時候，平常八成以上的時間都在西碼頭，但是每逢上卸彈一定要拉到危險品碼頭（左營港公認最偏僻的地方），這是義務役放假班最討厭遇到的事情了。同理，在商港裡面要怎麼拉開這個淨空區間，恐怕是台灣在進行戰備規劃的時候必須去考慮的事情。----因為福特級還在公測。照理說CVN-78今年初就該成軍的，但是好像還是有拖到時程。這種事情只要查敦睦艦隊和紀德艦接艦的相關新聞就可以找到，基本上沒有什麼機密可言的…我依稀記得有看過武夷泊東碼頭一兩次，可能因為看到武夷的時候要不就是在補彈要不就是在加油，都會拉到危碼去。所以印象中看到武夷的絕大多數時間都在危碼。台海都快打起來了還在計較碼頭錢就太無厘頭了。只是商港與軍艦的補給需求是否能配合是個問題。在港英時代，美國航母是可以開進維多利亞港的，但是近年來好像都是泊靠外海。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462339982.A.08B.html
Max11 (從來沒有)
Gossiping
Re: [問卦] 古代詩人多有名啊??
Wed May  4 13:32:59 2016
不是。農夫一定不認識李白。唐代社會是階級社會，大概就是貴族-世族-平民-賤民這樣來分。李白杜甫，都算是世族，只是世族也有分等級的，他們是下層的世族。下層世族，想要往上爬，就要做官，跟貴族求官。而寫詩討好貴族，是最快的方法。所以李白寫了清平調、上雲樂拍貴妃和皇帝的馬屁杜甫也寫過徐卿二子歌拍馬屁當然不是每個詩人都拍馬屁，李白杜甫要拍馬屁，那是因為他們沒考上科舉，只好靠寫文章拍馬屁求官。像白居易元稹王維這種考上科舉的，就不用拍馬屁。也有考不上科舉又不肯拍馬屁的，只好回家種田。對，我就是說孟浩然。詩人的知名度，就是貴族階層的知名度，要貴族知道才有用。平民知不知道，那不重要。知名度最大的應該還是李白，御前作詩，貴妃按摩，力士磨墨。這種排場，我想上層社會裡，應該沒人不認識他了。--李白有一說是李唐的旁系遠親。杜甫的祖先就是西晉名將杜預。就算非當代世族，至少也是世族後代。不能跟一般平民相提並論。這我知道啊。但是世族範圍很廣，李白是庶民，這點我很保留。避難說，是我比較相信的說法。李白是世族之後，但是可能祖先得罪當道，所以不便明說。

