https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457410909.A.667.html
OHaiYo (早安)
Gossiping
[ＦＢ] 勸世阿北 來勸世
Tue Mar  8 12:21:47 2016
勸世阿北來教育部勸世cover濁水溪公社農村出事情16:20為南藝大作的飛蛾撲火--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457411037.A.AC0.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 肥宅很帥有加分嗎?
Tue Mar  8 12:23:53 2016
肥宅BMI很高但是如果很帥有加分嗎?像本德華在瘦身男女演一個肥宅雖然又肥又噁但臉還是帥帥Der這樣應該加很多分吧--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457411062.A.714.html
LoveMakeLove (愛製造愛)
Gossiping
Re: [問卦] 施琅是台灣千古罪人嗎？
Tue Mar  8 12:24:19 2016
對於因為他的建議台灣納入清朝統治從此跟中國大陸的關係糾纏不清這點有好有壞。但是在台灣族群組成對閩南人倒是大恩人，當然不是因為他本身是閩南人，而是客家人在大陸內地幫鄭成功反清而在初期發布禁粵民渡海來台的禁令。要不然現在台灣族群組成閩南人跟客家人可能會五五波，倒是更混亂，連台語是客家話還是閩南語都可以吵到天翻地覆。偉哉施琅。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457411290.A.D85.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵搜民宅案 馬英九：國人應冷靜看待
Tue Mar  8 12:28:08 2016
揭入罰。媒體沒注意的地方昨天下午的質詢有無監控人民的系統但是目前顯示魏先生在雅虎拍賣而已賣茶沒賣那三份文件那白色恐怖份子怎麼知道這是魏先生買去那他們怎麼知道是他買去？雅虎拍賣有沒有配合調查？魏先生的帳號怎麼反追查？所以立委應該再追軍方他們有無監控人民的系統這也解釋了白色恐怖份子為何沒辦法直接下標購買的緣故了如果我是執行者。早就下標了。那會動用這麼多人來大鍋炒我猜它們以爲魏先生有重要資料一急就歐北來了後來發現丟三落四想要息事寧人就丟了15k封口.幹也太少了吧！（如果我是那主管會給150kup，然後錢丟了就閃人了，然後恐嚇他不許說出去，不然天天騷擾你全家，連簽文件都不用，留證據找死喔！這才是真港的白色恐怖份子！)--您真內行。我當年在憲訓差點就簽下去了還好被家人阻擋欸。眼殘沒跟上。太多訊息了只是魏先生買了又上架賣掉？why?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457411295.A.A64.html
sean0912 (VV)
Gossiping
Re: [新聞] 費鴻泰爆料 浩鼎是翁啟惠公司
Tue Mar  8 12:28:12 2016
首先我們來看看翁啟惠院長的專業碳水化合物和相關物質的結構功能以及合成研究在講科學一點就是多醣類的研究而浩鼎這次鬧的轟轟烈烈的乳癌新藥官網上這麼介紹的GloboH是1983年Hakamori教授自人體乳癌細胞MCF-7中發現的醣脂類GloboH是一種結構複雜的六醣分子，過去乏有效方法大量製造，幸賴中央研究院翁啟惠院長以OPopSTM醣類自動合成法，突破這項醣類生產瓶頸，可以大量製造GloboH分子。你說翁啟惠跟浩鼎沒有技轉、合作甚至是裡面股東的關係嗎?當然有阿白吃都看得出來有一種叫做技術入股的我不太懂費鴻泰現在是在講甚麼自覺很重大的消息是個讀過生技的兩件事情聯結起來就知道了本人雖然不想去評論學術界與產業界的糾葛但是翁啟惠院長貴為中研院院長跟民間企業合作是可以的但就要看是以中研院院長還是以普通科學家身分了--→startlequiet:1080的兩倍是3160好嗎..你數學實在...07/1017:44推alwaysOGC:1F的數學老斯請假了嗎?07/1017:46推storyf66014:一樓的數學讓我好shackXD07/1018:00→ascii:太酷了推文裡面不只數學、國文老師請假連英文老師都出國了07/1018:04--

