https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460263719.A.425.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼中國這麼自滿?
Sun Apr 10 12:48:36 2016
自滿你可以有2種解讀。一種是不切實際的洋洋自得，一種是對自己的高度自信。你舉的例子都是很好的。事實也是如此，無論航母、手機、飛機、軍艦以及其他的武器，中國與美國的差距都是客觀存在的。但不可否認的是，中國的武器不斷在改進也是事實，而且最重要的，是決心。中國有這個決心要自己生產，自己擁有，而且要不斷追趕美國的武器。這個才是自信的重要來源。人的自信，其實更多的來自於不放棄，或者說堅守。堅守也是一種力量，千千萬萬的堅守匯聚成一個強大的力量。這些力量，會使人不斷的克服困難，最終走向成功。憤青這種是盲目的自信，屬於不切實際的洋洋自得。他們是可笑的。但我覺得中國的自信，卻是有根據的，有底氣的。最大的底氣就在於那種堅守和不放棄。所以，我認為，中國遲早會實現他的戰略目標。--此文為原創文章，未經本人允許，不得轉載--那又如何呢？可以再改進啊。

