https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462180734.A.BA3.html
vihara (韋哈拉)
Gossiping
[問卦] 鴿子查獲的槍枝都怎麼處理？
Mon May  2 17:18:52 2016
各位溫拿晚安韋哈拉平常都看蔡明亮的文藝片，沒在看警匪片，不知道大家是否也是如此^^下班看蘋果新聞看到這則：13把長短槍枝、2千多顆子彈，其中包括3把罕見及，強大火力連參與攻堅的警方特勤中隊幹員都自嘆不如。突然想到一個問題...這些查獲的槍彈刀炮等武器，是增添鴿子的行頭裝備？還是通通拿去做雞精丟掉？才疏學淺，只好來請教各位帥鴿板友~--11/3017:3611/3017:4511/3017:4711/3017:4811/3017:5011/3017:51--所以是放到證物室>過期銷毀?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462180813.A.3E6.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [新聞] 台日友好? 日主播嗆:沖之鳥是島不是礁
Mon May  2 17:20:10 2016
有沒有陰謀你自己判斷【法廣RFI】馬英九登彭佳嶼主持東海和平揭碑式辜汪會談23周年馬英九總統29日赴金門揭和平紀念碑太平島仲裁結果將出爐馬英九重批國際法庭「別違法」馬英九化身老師主持南海議題及和平倡議講習強化火力部署我增兵太平島"巧合"剛好出面的人:"全國漁業界馬蕭後援總會"主委黃一成也跑去跟中國浙江省官方簽訂了漁業協定2005年的「龍榮2號」"雖然知道不能在這個海域作業，但這裡能抓到很多魚。""漁業界：日方溫和處理漁業糾紛"2012年的「金得成號」找不到單一則新聞2016年「東聖吉16號」4月18日日方通報海巡署召開緊急應變會議，決定派遣福星艦全速前往該海域護漁。4月19日漁業署透過漁業電台要求我方漁船離開決定改循外交管道交涉4月20日海巡署於20日上午指派福星艦轉往台菲經濟海域重疊區域護漁。4月25日日方扣船=====日方有沒有通報?一個禮拜時間夠不夠?這跟到底是不是島關係不大我認為不是島你認為是,我們之間還是可以有緩衝:我的人過去你不會馬上扣船你的主張我不承認但是不跟你硬幹打破,反例是美中南海爭議=====我一直強調在看事情的時候不能只用一個點來看忘了誰現在最喜歡到處靠碑談海上主權到處去踩地雷互相刺激鄰國的是誰?為甚麼馬習會之後這種動作越來越多?甚至應該要冷血來處理問題而不能帶情緒下去例如張善政"今起護漁一個月張善政：講到日本我就氣""日扣台漁船行政院發言人：請日本想想311"當你開口要討恩情的時候恩情的意義就變成交易破滅掉了有沒有陰謀台灣人真的要放聰明一點自己好好判斷--一秒看完文章i服了you識大局是攸關生死的問題之前還有人說出軍艦護漁要直接跟日本打仗也可以我覺得他頭殼壞去...沒有一點輕重緩急的概念你出軍艦驅趕對方公務船跟漁民等於是進入互相升高武力威脅的循環KUGAKUGA當你變成利益關係那就不是友好兩個字是價格看清楚1我認為他是礁2重點不在於它到底是甚麼你要擺出債主臉以後就不是友善而是待價而沽價高者得你是在罵我嗎?你是在罵我的話我只好去檢舉了所以是嗎?利益比不過更大的利益如果只論利益就跟只論拳頭一樣只會變成大者恆大中國可以給日本的好處比台灣多那日本是否應該只看中國?行了閣下的情形大家很清楚原諒你所以美國之前有國會議員在TRA35年說過台美從利益關係轉變為共同價值觀的盟友台灣跟日本友好同時建立在幾個因素之下:共產主義擴張地震帶價值觀認同面對著同樣的威脅很容易有著唇寒齒亡的關係這就不只是利益而是牽涉到認同當然你要說認同也屬於一種利益也可以..也是有些人認為世界不是黑色就是白色以為幫著打壞人的就一定是好人再看一下我上面列的事件經過跟另外兩起就知道重點在哪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462181078.A.8D4.html
fifa186 (落葉)
Gossiping
Re: [新聞] 【有片】憲兵濫搜現場還原　雙方有說有笑
Mon May  2 17:24:36 2016
這招叫做：先射箭，再畫靶當然百發百中同樣的道理結論已經預設好了，再腦補證據去迎合這個結論結果當然通通無罪不起訴反正再怎樣，都要把不情願凹成甘願，違法變合法夷…………這不是國防部最常用的招術嗎？怎摸北檢現在變成軍檢了？前證?搜車？站好西只不難，同由當」和死--恩阿所以國防部和檢察官預設立場就都是對的？人民的自由財產受到侵害都沒關係？這種思想頗適合去大陸定居的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462181128.A.D8D.html
bof (薔薇與喬麥田)
Gossiping
Re: [新聞] 嗆促轉 藍學者：難道拆掉中正紀念堂嗎？
Mon May  2 17:25:25 2016
若確定蔣是元兇就代表蔣是殺人魔那就是說，這學者覺得紀念一下殺人魔也無妨囉？那麼鄭捷也來紀念一下然後「圓山大飯店」也不是紀念蔣的設施把這扯進來也滿瞎的這學者好像沒有學者的感覺昭然若揭在哪裡？差別可大了法國恐怖統治的象徵是「斷頭台」大概反革命份子都到斷頭台給喀喳了不過法國大革命就算要把人送上斷頭台還是要經過人民法庭的審理現在我們的轉型正義既無斷頭台、連法庭審理都還不可能（根本還沒立法）鬼扯什麼恐怖統治阿國民黨智庫水準這德性真叫人吐血心虛就算了用瞎扯、鬼扯然後冠上「學者」封號來愚民十足的國民黨風格--不要管別人啦你自己會紀念殺人魔嗎？對啊批評靖國神社的同時卻認為中正廟是正當的這邏輯也很詭異你管別人日本人？你自己會紀念殺人魔嗎？先回答這問題所以說你同意紀念殺人魔？那站在國家的立場我們要紀念蔣這殺人魔囉？我們是拿公共資源在紀念蔣殺人魔你要在家裡架一個神壇沒人管你不用逼我公共資源就是這樣用國家的稅金、國家的土地、社會的公共空間就是這樣用你覺得你這樣的辯論策略很有效嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462181228.A.0F1.html
stantheman (甜心寶貝)
Gossiping
[問卦] 台灣豬的強項是什麼啊？
Mon May  2 17:27:05 2016
前幾天有板友討論伊比利豬後來還有提到匈牙利豬跟日本agu豬這些豬都被美食家視為神豬不過美食家kuni大提到了其實台灣豬的香味口感與油花還是勝過伊比利豬但是在他文章中的推文也有人說其實各種豬肉的優勢與烹調方式有關不能一概而論各種種豬肉各擅勝場那這樣說來台灣豬的烹調強項是什麼啊其他神豬的強項又是什麼呢？有人吃過這四種神豬嗎？有沒有全世界最強神豬的八卦啊--

