https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455167545.A.8D7.html
KeepHard (0.0)
Gossiping
Re: [問卦] 為什摸FPS歷久不衰呢
Thu Feb 11 13:12:20 2016
因為可以射你知道嗎？男人就是最愛射來射去的自古以來的天賦gift故有后羿射箭今有火箭m4fps讓一個男人感到自己是一個男人…你知道這個和平時代想要來一炮是多困難的一堆肥宅動都動不了只好買個軟體在家自己打槍打炮打槍也有分很多種打法bf4戰地風雲裡面根本就是男人的遊樂場當你進入戰場時各種白閃閃的光火四射一不注意。帕啪啪啪臉上就全部都是彈孔更別說那個超級巨大又強又猛的坦克那一炮可以幹爆一座建築再來csgo我跟你說喇東南亞的人都比台灣聰明只有台灣屁孩在玩cso假cs垃圾話說回來csgo與bf戰地風雲不同求得是快速打槍清晰明瞭把對面敵人打死就對了如果你是那種嚴謹的人還有arma3你可以算準你大砲要發射幾度風向打500公尺跟2000公尺打法也不同還有超大空間幾乎是真實戰爭模擬器fps正是呼應男性的心聲才會歷久不衰！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455167837.A.B8B.html
Philethan (PE)
Gossiping
[問卦] 立委能治理NCC嗎？
Thu Feb 11 13:17:14 2016
廢話不多說立委能治理NCC嗎？時代力量可期待嗎？1、如果不能，那除了人民覺醒外，還有什麼方式？基本上，沒有一家媒體是可靠的，而我們又不能完全不看新聞。除非人民自己搞個有品質的媒體，否則根本無解。2、如果立委能治理NCC，那我們人民又有什麼具體方式要求立委幫忙治理？如何提升媒體素養似乎是無解的。之前聽過台灣媒體並沒有自由競爭的環境，那該如何培養這樣的環境？3、人民如何可能自辦媒體？希望能拋磚引玉，請大家為了台灣，進行一場「媒體改革運動」。--怎麼做呢？我英文指考92.8。全台多少人有能力看懂、聽懂CNN，或者NHK？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455167944.A.809.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
Re: [爆卦] 死侍露一堆奶叫(輔15)?
Thu Feb 11 13:19:02 2016
輔15很正常吧現在小孩越來越早射精打砲又不是古早人有經驗的小朋有看這些只會心想:奶跟我差不多大沒經驗的小朋友:那就是胸部嗎@@懶叫硬了所以沒經驗的要有大人陪啊不然怎叫輔導級?傑哥都說了，讓我看看真的是在大驚小怪死侍給國中生看也沒問題國中生都麻比狂的，性關念就是要早點教導你不教他們也會去自己去摸索好嗎，真的很好笑不知在保守什--烤幹你媽的趁熱吃才好吃懶懶叫這麼少/叫\吃/Ω～到ξξξ飽--

