https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458750440.A.88C.html
gkc (冠元大師)
Gossiping
Re: [問卦]重訓+好天資能和大猩猩一樣壯嗎！？
Thu Mar 24 00:27:17 2016
基本上這是不可能的，因為基因決定差距。給個專業的解答，以前Discovery曾經做過一個系列專題叫做""猛獸大對決""。裡面有一集是(大猩猩對花豹)，裡面就有分析大猩猩的力氣大概是人類的20倍，拇指粗的鋼筋都能拗彎，甚至可以徒手掀翻一台房車，基本上大猩猩的力氣跟灰熊摔角都不見得會輸了，所以和花豹對決的結果大猩猩只徒手用了一槌，花豹就嗝屁了。並且除了力量之外，大猩猩還有巨大利牙的優勢，在專題中曾經用鋼鐵模型模擬大猩猩的咬力，結果足以輕鬆將整個玉米罐頭咬穿，所以人跟大猩猩打就算噸位比大猩猩大還是會打輸，除非拿兵器或者是內功+外功都練到頂尖的武者或許有可能贏。另外~別說是大猩猩，就算是跟黑猩猩比，人類大多也是輸，因為黑猩猩的力氣雖然比不上大猩猩但平均也有人類的5倍又有利牙，美國就曾發生過人類飼養的大猩猩單手徒手將人類的頭骨捏碎差點殺死人的案例。探索頻道以前也有個專題叫(獵人獵物)，其中一集就是在講黑猩猩的危險性。而且黑猩猩平均噸位還比人類小，以前我一直納悶，因為人類跟黑猩猩基因98.5%相同，所以我以前一直想不出為何人類力氣會比黑猩猩小的原因，後來去研究才發現原因出在""神經結構""，據研究，人類因為一直進化腦袋所以四肢力量變弱，其中一個問題就出在黑猩猩的神經能控制的肌肉纖維比較長，所以相對肌肉收縮有力，而人類的神經所能控制的肌肉纖維比較短，所以同樣長度的肌肉變分成好幾段收縮，因此力量較小，但是相對優點是因為神經所操控的肌肉纖維較短且分成多段，所以人類的手腳能做出許多比較精細、細緻的動作和手法，黑猩猩則是有力但手腳笨拙。個人推測這與人類善用及發明工具、創造技藝所以需要比較精細手藝有關。--喔不即使猩猩知道怎麼用還是會輸，因為銀背大猩猩基本是四支腳走路，兩腳站立只能短時間站立，也無法用雙足站立奔跑，這點跟灰熊很像，所以既然大部分情況是四肢著地，給他劍基本上是多此一舉。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458750510.A.85E.html
Hodge (霍奇)
Gossiping
[問卦] 把妹/、CP值最高的機車?
Thu Mar 24 00:28:28 2016
在Google搜尋機車，出來的結果琳瑯滿目想請問各位已抱得美人歸的溫拿們哪牌機車的CP值最高、最強的把妹機車牌子是?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458750542.A.BA4.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
Re: [問卦] 大家 薪水 都 幾成  用來投資???????
Thu Mar 24 00:29:00 2016
我用8成投資吧投資這種一定要全力以赴才行我買的是宏達電浩鼎這種雲霄飛車概念股我年薪大概100左右空高買低一來一回至少能賺3成贏要衝輸要縮忘了說那8成是跟我爸借的我跟他說有賺平分賠錢不還--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458750803.A.E5E.html
shenguan (申申不息)
Gossiping
Re: [新聞] 黑洞附近發現宇宙最強風 時速兩億公
Thu Mar 24 00:33:20 2016
黑洞的形成據我所知應該是兩顆超大質量的星球，拉扯旋轉碰撞然後大爆炸，產生的巨大能量到一個極限，把所有能量都吃掉就連光也被吃掉了，所以星際效應那個黑洞我覺得很爛，東西在老遠的地方就被引力甩進去了，黑洞裡溫度一定超高就是無法想像的高任何物質都無法承受，所以飛行船應該早就消失了，兩億只是算出來的吧，可能大於這個數字因為人類無法測量，或根本測不到光都被吸進去了哪來的數據-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--不知道可以亂說嗎反正很快會變一直線我信異想才有日會天開因為我也看不懂忘記ps因為我是亂講的對ㄅ起我文組ㄉ[1;31m噓剛剛按到就變這樣ㄌ八卦版好兇喔都不能亂講一下,我還以為你們都看不懂咧～尬麻是都不能發表意見逆等等給你發揮po一篇你的論述我看看就跟你說我亂講的你真的很認真耶個人評論不行嗎星際效應我看兩邊了就不管誰看那段就真的很匪夷所思吧不管這個了我就是不懂裝懂啊這樣可以了嗎先生我沒說我對我也沒說他不對啊我本來就沒有什麼依據了啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458751049.A.CD4.html
jimmy10309 (我的桌子下有躲人)
Gossiping
[問卦] 用肥宅做成的武器
Thu Mar 24 00:37:25 2016
不知道有沒有人會研發用肥宅做成的武器感覺殺傷力強大原料也取之不盡用之不竭有沒有用肥宅做成的武器的八卦--

