https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464098501.A.69D.html
fart5566 ()
Gossiping
[問卦] 魔法師如何取得女同事的好感?
Tue May 24 22:01:38 2016
本魯公司有位朋友是個剛轉職的魔法師聽他說某位女同事古錐古錐想認識一下不過天生就是當哈利波特的料不曉得該如何開口與互動各位資深魔法師們能否集思廣益解救我這位魔法師朋友感恩--怎感覺好像在佈施濟貧...才不承認朋友就是我哼~搓奶子我朋友會搓火球可能有點困難

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464098924.A.2E3.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 柯P種菜
Tue May 24 22:08:39 2016
辦公室的同仁在窗台打造「田園城市」，搬來塑膠盆子，就這樣開始種菜了。反正只要有陽光、空氣、水，就可以吧？我每次去倒水經過走廊都會看一下，過了兩個禮拜，我發現小白菜都沒有長大，油麥菜甚至黃掉了，看來需要專業救援了，有誰可提供協助？我說柯P呀不專業就要早點找幫手不要自己埋頭苦幹柯黑:連菜都種不好怎麼治理台北市請柯P要知所進退柯粉:田園城市的一小步從市長辦公室開始亂入:一定是柯批在酸英文菜內閣小的小太老的太老--趕快抱緊處理--

