https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455369522.A.638.html
wusbetz (我是白癡)
Gossiping
Re: [問卦] 所謂的肥、魯宅，是文組還是理組多？
Sat Feb 13 21:18:39 2016
一般來說,以定量分析來講理組的魯肥宅是比較多的因為念理工科唸到後來,變成一個個機器人連情感都遺失了,只在意拉普拉斯轉換不在意周圍的人群回家盥洗累到連看鏡子裡自己的邋遢樣都沒辦法自然身形就越來越悲劇但這些魯肥宅出社會後,靠著理工科比較容易找工作的優勢通常都還算能養家糊口,只是背包上初音的吊飾是永遠都拿不下來但若定性分析來看文組的魯肥宅那就真的不得了了在文組這種環境,到處都是提醒你體態的地方還可以把自己搞成魯肥宅那是要有非常大的覺悟才辦的到的而且在文組搞到自己是魯肥宅,出社會後要體態沒體態,要專業沒專業窮到連自己都快過不下去了這樣的魯肥宅,可以說是優良品種肥宅界的赤兔馬,肥宅界的放山雞不是理組這種在優渥環境裡面培育出來的飼料肥宅可以相提並論的參考看看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455369531.A.C2E.html
sanshin (三振)
Gossiping
Re: [問卦] 月收多少買的起雙b?
Sat Feb 13 21:18:48 2016
保險、稅金、保養、油錢、車位等一年假設開一萬五歐系進口車，一個月花費約在兩萬上下可以更便宜，也可以更貴五年內沒壞什麼大條的，基本上單月養車錢能鎖在兩萬內另外省錢就各憑本事刪保養單、掛老母名下省保險不去弄什麼狗屁包膜單月洗個兩次車以內家裡有車位更爽180萬的車，談個165萬頭款存個120剩下48期一期一萬左右前四年養車+貸款約三萬第五年剩養車錢兩萬五年賣車，大約能拼近百萬的價格BMW七八年大改款一次改款內賣，價格都還不錯賣掉後，可以準備下一個週期月薪五～六萬不買房大約可以這樣享樂人生也不會真的被養車壓到喘不過氣當然收入越高越好百萬年收不買房，這樣做剛好而已不過酸酸還是會酸酸會眼紅說你靠爸會眼紅說你打腫臉會眼紅說入門車沒資格叫雙B會眼紅說沒什麼我也買得起會眼紅說朋友年收一千萬開toyota會眼紅說買總代理潘子外匯才划算會眼紅說買外匯是打腫臉真正有錢人...自己斟酌--沒辦法老車是給有錢人養的養好老車有點難名牌包都有人分期買了負擔得起，貸款買車根本沒什麼沒那麼誇張啦經商跟一般公司中高階主管也都愛買老實說收入連續五年都沒辦法成長的話你應該有比買車更重要的事有些還會說可以以後再買幹人生能有幾個三十歲?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455369566.A.B0F.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
[問卦] 悲情城市裡面最重要的演員是誰的八卦？
Sat Feb 13 21:19:23 2016
角色演員備註林阿祿李天祿林家大家長林文雄陳松勇林家長子林文森林家次子，生死未卜林文良高捷林家三子，發瘋林文清梁朝偉林家么子，聾啞誰的演技在悲情城市中具有不可或缺性，是無可取代的？有沒有悲情城市中最強演員是誰的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455369666.A.2A2.html
nanako81240 (呆魚－ｖ－)
Gossiping
[問卦] 世界上能有第二個michael jackson嗎?
Sat Feb 13 21:21:03 2016
MichaelJosephJackson中文：麥可傑克森被尊稱kingofpop2005年，他受到七項性侵犯兒童以及其他兩項指控，最終法院裁定其所有罪名均不成立。傑克森死後七天，當年控告其性侵的男童出面聲明，此事間皆為男童父親謀得傑克森金錢的陰謀並正式向傑克森道歉。2009年6月25日，正為復出演唱會《就是這樣》做準備的傑克森因急性丙泊酚和苯二氮平類藥物中毒導致心臟驟停，並因搶救無效與世長辭。洛杉磯法醫裁定這是一宗兇殺案，他的私人醫生康拉德·默里被判過失殺人罪。1982年專輯－顫慄銷售量全美史上最高－　3000萬張同時也是全球專輯銷售量世界紀錄保持人－　突破一億張「機械步」和「月球漫步」之類的舞蹈技術得到了普及。他獨特的聲音和風格影響了很多嘻哈音樂、後期迪斯可、現代節奏藍調、流行音樂及搖滾音樂的藝術家。未來的世界還可能有第二個麥可嗎？----拜託別提羅志祥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455370026.A.53C.html
Blayne (Blayne)
Gossiping
[問卦] 有沒有婚紗店都要取一些歐洲地名的八卦?
Sat Feb 13 21:27:04 2016
法國巴黎西班牙義大利羅馬香榭大道威尼斯等...不勝枚舉我也看過一些婚紗工作室沒有取奇怪的歐洲地名但是婚紗也很好看也有人光顧反而那些取奇怪歐洲地名的根本也沒有在那些地方拍攝婚紗照這樣算詐騙嗎?有沒有這方面的八卦?謝謝--

