https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454774729.A.D50.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 有沒有用塑膠蓋大樓的可能?
Sun Feb  7 00:05:25 2016
聽說近年來許多技術精進到匪夷所思的地步連花博都蓋了一棟寶特瓶大展場那如果用特殊的強化塑膠蓋了一間7層以內的大樓，防禦力夠強嗎金槍不倒彈力樓?有可能嗎有卦嗎--中央空調啊金槍不倒怎能脆化，至少要能撐百年起跳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454774833.A.AC8.html
beefs (牛牛)
Gossiping
[問卦] 為何不申請武警來台救災?
Sun Feb  7 00:07:10 2016
昨晚的強震造成很大的災害俗話說的好兩岸是一家為什麼不向對岸申請武警大隊來台救災一來可以讓本地救災人員可以休息二來可以增進兩岸情感一舉兩得為何不這樣做有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454774925.A.12C.html
Vicky183 (Vicky)
Gossiping
[問卦] 館長拿的回被路小比拿走的相機嗎？
Sun Feb  7 00:08:42 2016
館長，台灣最強壯的男人，光是眼神就讓人生畏，可以說是男人中的極品；路小比，傳說中拿走相機不還的女人，路小比拿走的相機，一直是PTT七大不可思議之謎之一。如果今天相機主人請出館長來討，有沒有可以將相機拿回來，解決這件懸宕多年的無頭公案。館長拿的回被路小比拿走的相機嗎？--看得懂的人使用PTT應該都超過十年了

