https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454078233.A.4BB.html
uu26793 (Neural Damping)
Gossiping
[ＦＢ] 洪秀柱FB
Fri Jan 29 22:37:02 2016
　還記得向陽的一首詩是這樣寫的。　每一日早起時，天猶未光阿爹就帶著飯包騎著舊鐵馬，離開厝出去溪埔替人搬沙石　每一暝阮攏在想阿爹的飯包到底什麼款早頓阮和阿兄食包仔配豆乳阿爹的飯包起碼也有一粒蛋若無安怎替人搬沙石　有一日早起時，天猶烏烏阮偷偷走入去灶腳內，掀開阿爹的飯包：無半粒蛋三條菜脯，蕃薯籤參飯　在那個物資匱乏的年代，一代又一代的人就是這樣守著一方田地，守著自己的家，教養台灣的下一代。而我們的黨，也，從民眾、社會的需求去制定政策。那些我們引以為傲的農業發展成果，不僅滿足內需，又能外銷，甚至可以協助友邦國家發展的稻米技術，都是從這樣艱困的環境中一步步成長茁壯。　我國自古以農立國，農村便是我們社會文化的基礎與根本，因此土地、農業發展問題就是我們國家所有問題的根本。民國初創，國父提出的諸多國家發展與改革方案，也是以發達農業為基礎展開。台灣農委會的前身「農復會(中國農村復興聯合委員會)」便是秉持以農為本的中心思想於南京創立。國民政府遷台後，農復會配合美國金援，積極推動土地改革、農會改組以及研發、推廣創新的生產技術，植根於發展臺灣農業技術，尤其在稻米改良在扶植、推動農民改良、育種稻米上都有一定的貢獻。　臺灣稻米品種在經過日本殖民後是以秈稻(在來米)為主，光復後引進機械化插秧機栽種稻米，將稻田栽種面積與收穫量大量提升，加上改良稻米品種，使稻米精緻程度大幅提高，例如光復1號、光復401號以及台農67號、台南5號等蓬萊米品種，都有著斐然的成績。　以民為本，詐汲民利，是國民黨無法放下的核心價值。--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3311/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454078691.A.85E.html
acelf (啊～嘶～ (A~Ce~))
Gossiping
Re: [新聞] 台北燈節主燈不換　「歡迎KUSO」
Fri Jan 29 22:44:47 2016
看來這件事不搞大一點是沒什麼效果，我就來說幾句好了。公家機關發設計包案有滿多潛規則的，而且行之有年，而今天恰好這隻倒霉的猴子受到輿論的哄抬之下，這件事情終於浮上水面，所謂潛規則的種類其實跟大家猜測的八九不離十。很多案件名目上是「公開招標」，事實上某些案件的招標只是流於形式，特別是面對某些企業主，對於台灣某些產業具有舉足輕重的人士，亦或是他們的親戚眷屬有從事相關產業需要案件的，就有機會被介入，礙於身份我就不講明是哪一間公司，不小間就是了，不過我要提醒一下柯P，以往那個什麼局長帶著主任去人家公司詳談未招標的標案，在現場倒是有不少人都有看到，要講不講而已，而且展覽也還沒結束，這種業界的潛規則平常瞎搞就算了，現在2016搞這種東西出來，台灣的設計師都沒辦法認同你敢叫世界設計之都？然後民政局這篇新聞一出來，同行的都知道這傢伙背景很硬嘛？是吧？怕得罪人然後把台北市當成世界設計之笑柄，這樣很好玩嗎？我知道錯不在你，這些事情行之有年，但你當初講好的公開透明，請你要說到做到。--怎麼可能沒問題？說好的公開透明呢？而且坦白說，這個生態需要公開的良性競爭，而不是這種潛規則誕生的醜物件。制度面來說，甄選制度跟評審人選都需要具有公信力的人士擔當，但公信力這三個字很難由政府單位單獨評斷，建議由民眾推舉，與業界少有掛勾。事實是不只有民政局，其他局目前都是半斤八兩，新上任的局長也不願得罪企業主，基本上一些大型案件（百萬以上）大多都是我講的那種形式上招標，實際內定然後局內砍個零頭意思一下你公家機關系？這句好傳神啊～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454078691.A.F08.html
maxisam (偽.強者)
Gossiping
Re: [爆卦] 呂秋遠FB 希望黨團自主，就不要派人介入
Fri Jan 29 22:44:48 2016
什麼叫攻擊?他有他的意見別人就不能有意見?國民黨和統媒抹黑造謠那種才叫攻擊小英是黨主席為什麼不要協調黨內紛爭?台灣人民好不容易拼命把小英送到總統府也把國會過半目的就是為了讓小英未來能好好做事這是台灣人民給的信任票沒有小英很多立委根本選不上講白了柯小橋根本現在在哪都不知道既是人民信任小英也看在小英的面子讓國會過半她要是真的進去協調有什麼問題?這不是全民所希望的嗎?可以沒有後顧之憂的改革?協調跟議長中立有啥關係?協調是協調誰當議長當上議長要中立你不協調難道議長就會比較中立?這前後沒有邏輯關係嘛議長中立最有效的方式是用制度跟有沒有協調沒什麼關係結果隔天新聞馬上就說了議長要退出黨的運作退中常委我說呂律師啊您為什麼要這麼著急呢?估計您已經被國民黨騙怕了小英不是國民黨的請放心我想呂律師應該是不會受到白癡統媒造謠所影響而是在國民黨八年執政對政治人物信心不足希望呂律師再發一篇對現在立法院長要退中常委的看法對於現在蘇蔡兩人所要建立的制度有什麼感想說白了當議長如果中立小英協調一點關係也沒有不就是一個專門敲槌的?但是你不去協調一個可以接受退中常委的議長未來要怎麼中立?這種事情不是先協調好可以嗎?放任不管最後做不到中立是不是又來怪小英說要讓議長中立的目標跳票?所以協調也不行不協調也不行那只能翻桌了最後媒體一天到晚在耳語陰謀論是誰有真正聽到小英對他們說什麼?小英搞不好只是跟他們說未來議長要怎麼中立確定他們有這樣的決心而已話說現在當議長這是要犧牲很大的我一直覺得柯小橋不知道在想啥為啥要去爭最後他自己想明白了只能說名還是很難放下立法院長這個頭銜他可能夢想很久了--非也我不覺得呂律師在假高尚他寫的也不是廢文他只是太著急了然後又被騙怕了有一種類似一朝被蛇咬十年怕草繩的概念的確這樣講的話其實真的是要一個不分區來當而且要一個可以放下權力的人現在當議長中立後黨內的權力相對就變很小名聲和權力不可兼得

