https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453346951.A.BCC.html
hsunxun (村民)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：九二歷史事實 推動兩岸關係
Thu Jan 21 11:29:08 2016
九二事實跟九二共識大不同九二年會談在一個中國的問題上並沒有達成共識，只有各自表述的空間也因為九二會談的基礎，往後的兩岸交流幾乎都有避過政治問題回頭談到台灣的問題在事實上，台灣已經是個獨立的國家，這點毫無疑問(不管是叫台灣還是中華民國)那問題在哪呢?問題還是在於"中國"這個歷史幽魂，這也是目前台獨的主張最重要的一點正名制憲派的想法是，唯有脫離"中國"的包袱，才有可能真正獨立於中國大陸而現況是，有獨立之實而沒有獨立之名因而雙方在國際政治上沒有辦法共容，所以過去的交流(直到2008年為止)一直採取的是模糊一個中國框架的策略(其內涵就是各自表述)對方講一個中國，我方含糊其辭這也是屈就於中國日益強大的現實，台灣僅僅能夠保有的是"不被統一"兩國論也是在這樣的背景下所誕生的產物，目的是要取得新的兩岸關係詮釋權但是某個天才馬英九，卻做了極大的政治讓步用了蘇起編造的"九二共識"還自己把"一個中國"原則掛在嘴巴講最危險的地方是，你幾乎是在國際社會面前幫"中國的一個中國"背書本來是保有獨立事實，擱置或模糊統獨的現況現在快速地往統一之名傾倒，反過來壓縮台灣獨立事實的空間A、B兩個人都叫中國，大家就問拉~~請問到底誰是中國，有幾個中國以前對別人都是各說各話，我才是中國，對方不是中國突然有一天，A、B兩個人手牽手跟別人說，哎呀，其實叫中國的只有一個人可現實上是，在外面露臉的永遠都只有一個，最終兩個人會被看成同一個人兩岸關係無法在兩邊分治的現實上做改變，但是卻可以在名字上做文章現在最必要的是脫離這種吃豆腐式的"共識"而回到各自模糊的一個中國詮釋，保有擱置爭議的交流空間，就是九二會談的事實顯然現在中共吃豆腐吃的開心，一直抓著九二共識不放離開這個共識才是當務之急，否則只是將台灣跟中國越綁越緊，最終萬劫不復回到九二會談的現場可能是一個退開的方法，但必須要有新的關係詮釋權出來否則"一個中國"將會是台灣往後幾十年的夢靨當然，在台灣的實質實力有辦法強推正名制憲的情形下除外....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453346988.A.30F.html
btlcylin (陳霖)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨改革聲：去「中國」、中央黨部遷台中
Thu Jan 21 11:29:46 2016
要遷怎麼不遷去對岸中國？不是聲稱對岸也是領土？不是強調92有共識是一中各表？那就遷去對岸看看中共會不會讓你表中華民國啊如果對岸讓你各表我就相信一中各表是真的不然就不要自欺欺人了啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453347108.A.D0B.html
watwmark (水印)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：九二歷史事實 推動兩岸關係
Thu Jan 21 11:31:43 2016
我倒是覺得,台灣真正想要的還是"實質上的法理獨立"但是腦袋清楚而不是只會被政客牽著走的人都很清楚這在現狀是不可能的,老共先不說,美國papa就不會支持.同時台灣人民當然不想和老共"統一"這次kmt大敗的一個理由不就是馬政府過度親中嗎?那在現實可行的選項自然只有"維持現狀"小英的訪談中就顯示她其實很清楚這點,所以她的談話不像阿扁那樣態度強硬但同時她也不斷強調未來施政以及兩岸議題上將以憲政體制民意為基礎這就是提醒老共,以後的兩岸關係上不是誰說了算,要遵從台灣憲政體制的這反而說明了台灣是個獨立國家的事實.你不是獨立國家的話誰鳥你的憲政體制?又哪來的憲政體制?大家要注意一下這篇訪談,小英始終抓著"憲政體制"作為回答依據是有原因的.而"民意基礎"算是給大家解套(老共美國民進黨的台獨路線)等於說我小英施政方向是民意所向,如果台灣民意要統,我小英才會是統派民意要獨,我小英就會是獨派.那現在民意是維持現狀,九二共識沒有共識,台灣中國一邊一國那自然...接下去的就不用我多說了.而關於九二共識小英回答也非常聰明小英承認"九二歷史事實",也就是不直接打你中共和kmt的臉承認兩岸在1992確實有個會談.因為不管怎樣,事實就是當時的確有兩岸會談阿.但也就這樣,因為重點在會談的"內容",而不是這個會談發生與否.小英承認有這個會談,那至於這個會談的內容就慢慢再研究.在馬政府用來騙台灣人"一個中國各自表述"的話術破功後現在台灣民意已經告訴你,九二共識=沒有共識.更何況事實上當時就是沒有共識.有的只有馬政府的謊言.小英的這篇訪談,最好不要單去考慮阿共的態度,你還得考慮美國的想法因為美國才是目前兩岸議題中真正有話語權的老大,台灣是要統一獨立還是維持現狀,都得看老美臉色,不是台灣or中共可以說了算.所以說小英這個訪談表現得非常聰明,她給中共台階但實際上又宣示了台灣主權,同時也堵上了老美的嘴巴阿就台灣民意阿,不然你美國民主國家要我小英違背台灣民意嗎?www--是阿,但老共就是打不過老美,所以只好把兩岸問題一直想炒作成中國國內問題反日反韓反台獨,因為這些國家她老共可以欺負吃豆腐但老美就當作沒看到,老共也是看到拳頭大的腰身就軟了www台灣現在就是被夾在老美和老共中間,只能在夾縫中求生存台灣政府就是得玩兩面手法,兩面討好然後再求取突破空間像馬政府那樣一面倒向中國才是最有問題的玩法.只知道"盲統"or"盲獨"的才會是台灣災難.那麼你可以發篇文章說明,九二會談到底達成了什麼實質共識阿?www九二共識從來沒有一中各表...那是馬政府事後編造出來騙台灣人的...你從哪裡得知九二共識中包含"一中各表"的?最好要再多認識一些事實再來喔w說的好,現在老共就是實力比不過老美,所以只能眼看著台灣繼續"維持現狀"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453347127.A.08B.html
c710 (c710)
Gossiping
[問卦] 弟弟喜歡淋雨該怎麼辦
Thu Jan 21 11:31:59 2016
大家安安唷最近雨很大很濕弟弟好像愛上淋雨每次回來我都問他雨傘怎麼都不撐是不是被欺負弟弟總是閉嘴不說昨天結業式回家以後除了全身濕透，那若隱若現的身材以外眼睛似乎也跟著下雨"弟弟你怎麼了，過來哥哥這裡"我緊張地問著"哥哥我哪裡不夠好，為什麼他要離開我，嗚嗚"弟弟痛苦地說著這時我捧著他的臉說"弟弟，你人最好了，臉又帥身材又好脾氣功課更棒，你不要擔心啦～"弟弟破涕而笑了但他不知道的是，誰都不能搶走我的弟弟誰都不能我抬頭想起那女孩驚恐的臉呵呵那有沒有淋雨的八卦嘻嘻-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453347314.A.FB8.html
assggy (IamCarmelo)
Gossiping
[爆卦] 台灣人果然都是健忘的
Thu Jan 21 11:35:12 2016
最早羅志祥FB的追蹤是240萬之後大家都是中國人事件發生後掉到236萬剛剛逛到發現又變回237.3萬不知道他做了什麼瞬間讓13000的粉絲回心轉意支持他了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453347361.A.8C3.html
JoeGibsonJr (喬・吉普森・二世)
Gossiping
[問卦] 有沒有有勇無謀的八卦？
Thu Jan 21 11:35:58 2016
有勇無謀，通常是形容只有勇氣，沒有計謀。指做事或打仗只是猛打猛衝，缺乏計畫。二世做事時總是想到許多對策後才會開始行事，可能起步會比別人慢，可是也較紮實有效率，有沒有有勇無謀的八卦？--

