https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463473908.A.D75.html
MUENFENG (同天內只計一次)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣爆發內戰  哪個縣會贏?
Tue May 17 16:31:46 2016
以台灣地貌來看，戰爭初期會有東西兩戰場。兩邊戰場都要跟時間競賽。因中央山脈阻隔，宜花東會先決定誰勝出。勝出者就可以像當年李唐王朝隔山觀虎鬥。只要守穩台9線隘口跟中橫即可。就這戰場而言，花蓮會先炸蘇花跟中橫以便專心對付台東。而台東因缺乏軍事港口較為不利。我個人看好花蓮勝出。至於宜花之戰兩縣僅以蘇花公路相連，宜蘭有人口優勢，花蓮有腹地。雙方都有軍事設施，所以應該是五五之爭。至於有人會說海空防線呢？海空優勢集中在西邊。但在西邊戰線沒明朗化之前，是不會有縣市有空理東部戰線。因為戰爭實際的佔領還是要看地面部隊。至於西部戰線，新北可輕易拿下台北跟基隆。因為台北一開始就被包圍連個港口都沒。基隆雖有強大海軍但人口太少也缺陸軍。桃竹苗又是另一場戰爭，桃園新竹各自擁有部份六軍團戰力。但六軍團是機械化部隊，要有石油才能長久。加上桃園北邊有新北，腹背受敵，所以我較看好新竹出線。中南部毫無疑問一定是台中跟高雄出線。因為各自有完整軍團、海空、人口。所以這場仗初期是新北、新竹、台中、高雄、宜花（之一）以這樣來看，台中最慘！南北東夾殺。以上是鍵盤軍事分析，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463473999.A.251.html
sPicaLei (史皮卡)
Gossiping
[問卦] 有沒有實習該不該給薪資的掛？
Tue May 17 16:33:16 2016
各位鄉民安安胎嘎厚本魯系上公佈了好幾間公司供暑期實習看的本魯心癢癢覺得可以學以致用只是這些公司都有資格要求像是考試成績前10%+實作成績前10%這本魯都可以理解誰想要什麼都不會的人呢？BUT!!對BUT!!工讀金那格七間有六間是打叉叉外縣市也沒有提供住宿好一點的提供免費午餐啊這樣不就是做白工嗎？進去公司也是要做事的吧有沒有實習不用給薪水的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463474030.A.163.html
checkip (切克ㄞ丕)
Gossiping
Re: [問卦] 假設中國的封建制度延續會比較好嗎
Tue May 17 16:33:48 2016
只要是搞帝制幾乎都會毀滅因為以人神為主的宗教多難逃一世命運因此各久活之宗教多以不滅之某形象為神以其話語為聖典並由宗教領導用各式方法解釋聖典話語以達到長久之統治目的因此帝制必敗唯有尊一簡單明瞭的口號或符號用話語安撫民眾用話語欺瞞真正行為意圖使得長治久安舉例:馬之九二共識表面上喊的正義凜然為國為民私底下賣台賣民欺祖滅國而仍不缺被賣民眾為其搖旗吶喊佩服佩服--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463474160.A.ABE.html
davidWG5566 (妳那邊三點。)
Gossiping
[問卦] 要讓孩子習慣好東西？
Tue May 17 16:35:57 2016
推銷婆婆媽媽的基本話術之一只要任何跟孩子有關的都可以扯上這句講得很像不跟他買小孩長大就會撿角有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463474261.A.839.html
jackel0928 (不吃魚的貓)
Gossiping
[問卦] 有無軍X樂園好看但被忽略的八卦?
Tue May 17 16:37:39 2016
各位安安大家好印象中前年上映的惹議國片軍X樂園在今年似乎解禁前年進場看的本魯又回味了一下覺得刻劃當時時空背景與人文都非常到位與感動幾乎可以當成歷史片來看甚至在當時當兵的長輩看完過後也感動到久久不能自已本魯不禁好奇為啥看似不錯內容的電影最後慘賠收場還一度封殺雖然犯法在先但回歸電影本質不算太差卻幾乎沒人人討論感覺有點可惜有相關的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463474465.A.407.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P欲辦微博帳號　王世堅：丟人現眼到極
Tue May 17 16:41:02 2016
，要註哲指博碗跟律質作息增文哲是“欲辦”小夫是“已辦被封”你王世堅有種去罵小夫丟人現眼嗎？你王世間有種去叫謝長廷帶口罩嗎？你說微博是黃安在用的意思就是罵謝長廷是黃安囉？果然只是風向對的KMT腦ㄎㄎ--

