https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1163863261.A.7DA.html
GoldenBean (幸福很遠路很長)
Gossiping
Re: [好奇] 裹小腳
Sun Nov 19 00:18:31 2006
我也來貢獻個八卦話說我爸爸的奶奶也就是我爺爺的娘就裹了小腳為什麼我知道呢因為我爸小時候曾經親眼看過他說真的很小小到一隻男人的手掌可以包覆住一隻小腳可是看起來很畸形還有點變態怎麼樣都無法引人遐想我爸還說以前他和我二伯父很喜歡圍在奶奶身邊問東問西有一次老人家就說起小時後纏足的事情阿太說小女孩差不多到了三四歲就要開始試著纏因為小孩子骨頭軟裹著裹著骨頭自己就會慢慢變形等到真的要纏起來的時候就不會這麼痛大約五六歲就要纏起來了這個時候要找有經驗的中年婦人來纏因為她們會順著每一個小孩的腳骨形狀來纏所以不是每雙小腳纏出來形狀都一樣有的比較飽滿有的比較細長纏的時候要先把腳洗乾淨腳指甲剪乾淨剛開始的時候不會纏得緊緊的只是把指頭向下彎然後包起來所以走路的時候會卡卡的(大家可以試試看把腳趾頭在地板上折一下稍微用力)後來每半個月要拆掉重纏每拆一次就纏得更緊一點這時候用的是可以透氣的紗布大約半年之後就可以定型了這個時候要換成比較紮實一點的棉布(就是大家熟知的裹腳布)然後密密緊緊的綑起來還要用針縫起來大約再固定個半年就會完全定型所謂完全定型就是骨折了腳不會長大了這時候才會套進三寸金蓮鞋那大家一定會問之前這一年要穿啥穿的是大一點裡面有墊棉花的鞋子因為剛纏不太舒服所以要穿軟一點的鞋子小孩子才不會哇哇叫還有因為有半年的時間不能拆布所以裹腳的時間還要配合時令大約清明過後到重陽這段時間是前半段也就是每半個月要重纏之後的半年就要封死特別選時間是因為半年不拆不能洗腳如果在夏天大概自己會先被熏死所以選在冬天到初春這段期間幾十年前的台灣冬天還是很冷早上起床屋簷會結霜的(我二伯說的)所以半年不洗腳大概也還可以因為可以裹小腳的女孩子真的都是大戶人家的小姐每天無所事事所以不太流汗而且是冬天所以連蝴蝶也沒得撲我爸說在我爺爺十歲之前我們家超級有錢有錢到真的一眼望過去看得到的田都我們家的聽說再早幾代之前更可怕只是因為我爺爺的爺爺的爸爸是個專門醫槍傷的醫生醫到後來沒賺到錢還自己賣田去買藥材然後等到我爺爺的上一代因為只生我阿太一個女兒所以領養了一個男生結果家產敗光光到我爺爺這一代就沒落了我爸說小時候他跟我二伯常常要幫奶奶捶腿因為我阿太有170這麼高的身材壓在一雙小腳上不腳酸才怪然後她走路的時候是沒有到搖搖晃晃這麼嚴重不過走不快倒是真的特別的是天氣好的時候要曬腳其實就是坐在屋簷下把布拆開洗腳透透氣可是這個時候阿太會把閒雜人等趕走因為在她們的觀念裡小腳大抵跟胸部一樣私密不能隨便給人看到的我爸問過阿太會不會痛她說剛開始不習慣可是久了就不痛了但是阿太有說那是因為她命好可以慢慢纏經常請纏腳婦人到家裡服務很多家裏不是太有錢的人家都是用速成法是的就是直接折斷然後包起來一勞永逸如果大家想要知道更詳細的可以去圖書館找施叔青的"行過洛津"這本書裡面有寫怎麼裹小腳還有淨身淨身的部分相當"詳實"我給我弟看過他說看了會軟掉但不是腿軟:p我爸說裹小腳真的很不人道因為他每次看阿太走路都覺得自己的腳莫名地無力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1163950866.A.3D6.html
Jupiterz (Jupiter)
Gossiping
Re: [問題] 有無龍家俊的八卦
Sun Nov 19 23:48:13 2006
八卦就是龍家俊其實就是洛哥豬油仔也是退休後跟著他做管家至於雷洛不會老是因為他吃了半顆的過期的大還丹還練了如來神掌所以可以長保年輕,但是他為了不讓人知道他的真實身分,因此重新白手起家,拜了賭神為師中間中了海珊的計,把財產都輸光,幸好賭聖幫忙,所以才起死回生,並用贏回來的錢創立龍氏企業,救濟窮人.後來他一直活到21世紀,並當上了飛龍戰警,打敗了將軍,拯救了余鐵雄法官

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1164076899.A.B52.html
leechiahan ()
Gossiping
Re: 狗皮膏跟西瓜霜......
Tue Nov 21 12:38:59 2006
西瓜霜是中藥古籍的咽喉聖藥之一一說是出自清代瘍醫大全中藥最主要是要對證不對證仙藥吃了也沒用這是基本中藥觀念口破咽喉痛如果是虛性牙痛或腎虛脾虛所引起的就不適用西瓜霜中藥的重金屬問題有二1.來自於炮製方法錯誤2.近年來藥材培植期間受到農藥污染中藥的汞來源都半來自於朱砂西瓜霜被禁的原因也是所謂朱砂問題從西瓜霜成分裡面確實含有朱砂炮製方法看市面上主流方法有水飛法與研磨法而炮製最主要的目的在降低毒性藥物的毒性如水飛法即利用重力以及靠著在水溶解度將重金屬沉析或溶解於水中可大大將低重金屬毒性而達到藥用效果以汞而言毒性化學上區分有機汞>>元素汞>無機汞中藥的汞多半是無機汞毒性在可接受的藥用價值中而檢驗汞的方法現多以螢光光譜法測定汞含量是以總汞含量來計算也就是說檢驗中藥汞含量問題有二一是檢驗單位取樣問題一是中藥行藥廠本身炮製失當導致毒性大增這些東西都是中藥重金屬的核心問題但衛生署卻把中藥重金屬問題簡化成只要你超量就全面性禁也不管是否是藥廠本身炮製問題或者檢驗單位取樣問題實在是奇怪且雙重標準為何說是雙重標準?八卦來了前面所述重金屬汞最毒的是有機汞如過去著名日本水俁市的水俁病事件是因為工廠排放含汞廢水汞在自然環境中接受細菌代謝轉化成有機汞進入人體產生極大的神經系統傷害而有一種汞毒稱為thimerosal硫柳汞這種東西毒性是有機汞的1000倍猜怎麼著?thimerosal是大多數疫苗的防腐劑各位在民國60年代到70年代所注射過無論是三合一疫苗還是其他疫苗全部都含有主要是thimerosal的含汞防腐劑根據台灣環保署的汞含量安全標準為:0.1mcg而仔細檢驗台灣人所打的疫苗出生＝＞B型肝炎疫苗　　　＝＞　12mcg∥30倍於安全值。４個月　＝＞　DtaP及HiB疫苗　＝＞　50mcg∥60倍於安全值。６個月　＝＞　B肝及小兒麻痺疫苗＝＞62.5mcg∥78倍於安全值。１５個月＝＞　又接受額外的疫苗　＝＞50mcg∥41倍於安全值資料來源根據2003年國際毒物學期刊(InternationalJournalofToxicology)Thestudyprovidesthestrongestclinicalevidencetodatesupportingthetheorythatmercuryexposureistiedtoautism.這裡的汞型式就是硫柳汞thimerosal它與自閉症有明顯正相關性衛生署鼓勵人們打疫苗卻從來沒有說明含汞疫苗的危害是失職還是另有奚竅值得令人玩味或許有人說這些微量汞不值得大驚小怪疫苗的好處大於汞的危害但是偷偷各訴各位目前市面上的疫苗已經悄悄的改成無汞疫苗不正等於間接承認了過去含汞疫苗的缺失?但我們卻也看不見衛生署與廠商的道歉賠償說穿了反正重金屬多半都是屬於慢性中毒這個責任沒人會扛的再幾個關於毒物化學的秘辛是根據做這方面研究的人透露台灣地區尤其是稻米與沿海養殖業的蚵都有相當嚴重的重金屬污染只是有些學術成果不方便太招搖僅能內部討論前幾年被媒體拿來做文章的綠牡蠣事件後來那位教授也出來作出了一點澄清至於為什麼稻米的鎘污染沒被爆就不太清楚了從中藥重金屬疫苗重金屬農漁產品重金屬三個層面來看綠牡蠣事件代表幾十萬漁民的民意直接遭殃的是農委會擋了這些人的財路是一種龐大壓力選舉嘛!而疫苗重金屬問題衛生署為什麼都不談?以國家機器制定衛生法規半強迫要求人民接受疫苗期間的利益關係值得玩味最可憐的中醫藥業卻總是被拿放大鏡被檢視反西瓜霜反朱砂製品卻不反含汞疫苗嗎?這就是雙重標準不分青紅皂白不管是非黑白這就是台灣衛生署

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1164263112.A.EB4.html
sjsmit66 (就當是為了未來的旅行吧ꄩ
Gossiping
Re: 死刑犯和劊子手
Thu Nov 23 14:36:40 2006
我因為工作的關係，親眼目睹幾次啦！不過都是器捐的死刑，不是一般的單純死刑。一般執行死刑的人都是監獄的警長，（他們都叫他警長）使用的槍是一般的手槍，裝上滅音器，然後放在很普通的公事包中，執行的人我也看過是被臨時指定的，應該是很資淺的！拿槍瞄準的時候，我看他手都還有點抖，也許是手槍再加上滅音器，所以比較重吧！但是新手畢竟是新手，打的不夠準，沒死的徹底。後來又補了兩三槍，大家都看不下去了。才換資深的警長來執行，一槍就中腦幹！至於死刑犯會和戒護人員坐小巴進行刑場，大家通常都叫那台車叫做幽靈馬車啦！在死刑犯進來前，會有比較資淺的犯人幫忙做場地的打掃，據獄官說是為了給他們點警惕，所以要他們來幫忙，等於是觀禮啦！死刑犯我倒是沒有看過他們在死刑前拜拜的，喝點獄方準備的高樑，吃點小菜（豬頭皮、豆乾、海帶、滷蛋等）抽一兩根煙，就被請上路了！沒有什麼大魚大肉！基本上每個上去的人都還蠻從容的，應該是說沒有人呼天喊地的，當然在上場之前，檢察官（還是法官？）會開個簡單的庭訊，確認無誤後，就請他去吃東西，然後執行。執行是躺著，然後打麻藥，會有法醫在旁確認死亡，那個常上電視的高大成法醫就是負責台中監獄的死型的，我和他有合作幾次。然後一個人的生命就在我面前結束了。第一次看了後，回家有點睡不著，畢竟蠻震驚的，因為好端端的人就突然間被處理掉了！大概就是這樣子，分享完畢～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1164301981.A.D2B.html
gloomyluna (很遠很遠的天邊)
Gossiping
Re: [問題] 有世界展望會的八卦嗎?
Fri Nov 24 02:21:58 2006
我本身就是受世展資助的人從小學一直資助到大學畢業說不定版上的某些人就是我的資助人每學期的學費世展都會補助補助的金額不一定看目前是讀什麼學級每個月好像也會匯款一定的金額到受資助人的帳戶不過因為存摺都是我媽在管的所以我也不知道是多少逢年過節的時候都必須寫一張卡片給資助人感謝他這一年來的照顧小時候還會有範本長大就不會了不過志工老師還是會稍微看一下內容每個志工老師都會固定帶幾個小孩我的志工老師就照顧了我十幾年每隔一段時間就會和我聯絡一下了解目前的情形所以彼此都挺熟的過年的時候我媽都會特別送禮物謝謝她因為世展是信教的所以聖誕節的時候她們都會舉辦一些活動大部分都是唱聖歌或是聽牧師講故事或是一些教友的表演不知道是不是因為我是在高雄所以以上的活動幾乎都是用台語進行的說實話還滿佩服牧師能用台語講道結束的時候會送一些小禮物不過這些禮物沒有什麼標準有收過筆筒組急救箱絨布娃娃肉包兩顆...等等不定期辦一些活動烤肉拉聽講有一次還請了一隻導盲犬跟他的主人來說一些有關導盲犬的知識導盲犬全台灣好像只有個位數的樣子說實話當志工真的要有很大的愛心跟耐心因為她們常常要四處奔波而且一群小孩子真的很皮很難管教世展會一直資助你到不再升學為止不過我想大部分受資助的人在高中職甚至國中畢業後就沒有再升學了因為我從以前參加活動的時候週遭都是跟我同年齡的人一直到除了我妹之外其他的人年齡都跟我差距六歲以上我們會定期寄照片給資助人不過我們不能知道資助人資料為什麼我也不曉得說實話如果沒有他們的幫助我今天也不可能安安穩穩的念到大學畢業要感謝的人實在太多了就謝天吧還有受到她們這麼多年的照顧我依然是忠貞的佛道教徒.....也請大家如果在能力許可之內可以多多支持他們因為台灣需要受資助的兒童其實是不少的大家的捐款真的是幫助了很多人以上....算是八卦嗎???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1164353710.A.C17.html
jabiru (大小蓑神附身中)
Gossiping
[轉錄][請益] 蘋果日報照片果然勁爆 0rz
Fri Nov 24 15:35:09 2006
作者:CanadaImport(1up!)看板:Nintendo標題:[請益]蘋果日報照片果然勁爆0rz時間:FriNov2412:22:172006今天吃早餐，傻眼...蘋果日報購物王，裡面有一篇介紹女星隨身3C用品，有一張很大的照片，裡面的女星拿著一台DSLite，下面的文中寫的，"藝人宋新妮我很喜歡玩電動，這台任天堂DSLite，是我錄影空檔或空閒時打發時間的最佳夥伴，它的外型很輕薄，且附有觸控筆，用起來也很方便。最近我迷上的是寵物遊戲，我養了3隻可愛的小狗，對螢幕叫牠們的名字還會搖尾巴跑過來，還可以幫牠們戴花或眼鏡打扮，超可愛的喔。"這張照片左下角寫著"藝人宋新妮"她手上的DSLite裝的盜版燒錄卡是我看過最大的一個XD不止燒路卡突，連裡面的SD卡也突出來....這就是口口聲聲叫我們買正版音樂的藝人嗎??我只能說按陰陽，蘋果日報你照片真的太勁爆.....好吧~~也許宋新妮沒有賺很多錢，(一片歌手?)太多的名牌包要買....0rz圖在網誌內

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1164356854.A.C62.html
blatta (蜚蠊)
Gossiping
Re: 921噩夢再現？　學者：車籠埔斷層會重複運動 
Fri Nov 24 17:18:59 2006
基本上，一個斷層已經形成之後，就是一個破裂面，也是一個岩體中的相對弱區，若是再受力，要沿著這個弱面再度發生錯動也不是什麼令人意外的現象吧甚至有很多斷層還會因為大地應力方向改變，原本是逆斷層的後來變成正斷層（當然相反的情況也可能發生）這是很久以前就已經知道的地質學常識，所以「車籠埔斷層會重複運動」也不是什麼新鮮事，這樣講好了，要不是九二一地震，車籠埔斷層的確實位置還沒人知道呢因為它不活動已經有很長一段時間了，在九二一之前能證明其存在並掌握其位置的露頭要不就是被掩蓋，要不就是風化嚴重是個僅存在於文獻之中（印象中是日本時代藉由地層缺失而歸納出來）的斷層車籠埔斷層在九二一地震再度活動，被稱為「outofsequence」，「脫序」因為按照預測，最有可能錯動的是更西邊（較年輕）的彰化斷層車籠埔斷層是比較「老」的斷層，結果地震發生卻是因為它，而非一般地質常識中所認定變形與活動應當最劇烈的「變形前緣」（亦即彰化斷層）（其實也應該慶幸，九二一不是彰化斷層活動，不然損害會更嚴重，　因為彰化斷層根本就位於西部平原的幾個都市底下-_-;;;;;;）九二一地震雖然造成很嚴重的傷害，但另一方面對全球的地質與地球物理學界而言，卻也提供了許多難得的資料、訊息與新觀念而這段時間國內學者要研究的應該是藉由這個斷層在地質記錄中的徵兆與產物，來尋找並解析出斷層運動的週期及模式（其實原文下面一段也有提到，但是結論就有點問題了）這裡除了要稍微解釋一下撰文記者對於相關研究的誤解以外（當然，跟被採訪學者的說法也有點關係啦）更重要的是，不要奢望目前的技術可以預測地震，更不要以為土木工程必能達到足夠的防震效果其實九二一時很多倒塌的建築物並非建商偷工減料，純粹是因為它們座落的位置的關係呀理論上當然建築物會避開斷層，但正如前文所說的，車籠埔斷層之前的位置不明，所以很多建築物都蓋在潛在危險很高的位置危險的位置是哪裡呢？以九二一地震為例，就是逆衝斷層的上盤及盆地邊緣有些地方甚至只是隔個巷道，左鄰全倒，右舍沒事...原來是斷層沿著巷道走，一邊是上盤、一邊是下盤，命運大不同為什麼？因為九二一斷層最大錯移量約十一公尺，而且是在在大約一秒鐘的時間內就錯開了粗略的算，就是一個G（地球的重力加速度），而這次地震的斷層運動行為是上盤往上衝，因此位於上盤的建築物等於坐了倒立的大怒神...要承受自身兩倍的重量而盆地邊緣因為震波反彈，等於短時間內朝相反方向又撼動一次一般的建築物根本不會把結構強化到能承受這種程度的撼動因為這種地震的發生頻率可能百年才一次，而建築物頂多五十年就老化了蓋得太堅固只是浪費成本而已（講難聽一點，土木技術就是在合理及可接受的範圍內偷工減料）（況且，防震屋造價昂貴，不可能所有建築都這麼搞）也就是說，生死有命、富貴在天有生之年遇到大地震，真的是運氣問題...但這也是住在台灣必然得面對的難題台灣到處是斷層，就算只抓比較危險的活動斷層（一萬年內有活動跡象）好了很多也都延伸到人類活動的範圍之中，與斷層共生是台灣住民的宿命所以我們希望做到的就是把斷層的位置和發生模式抓得更精準，讓人工建物能儘量避開那些最危險的區域並且（期望）能夠建立有效的警報甚至預測系統了總歸一句，地球是很危險地...天地不仁呀！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1164370595.A.8A2.html
lane (きつね)
Gossiping
Re: [問題] 有ETC採紅外線系統的八卦嗎？？？
Fri Nov 24 20:22:17 2006
看一下日本的ETC的規定，日本的確也需要像台灣一樣，有熱血為民喉舌的新聞媒體跟立法委員阿（諷）６－４－２.　ＥＴＣの利用にあたり、走行時には何に注意すればいいの？Ａ．ＥＴＣレーンには、開閉バーが設置されています。開閉バーが開くまでは、いつでも安全に停止できる速度で走行してください。（ＥＴＣレーン進入時で時速20Km以下）幫不懂日文的朋友翻譯一下：在使用ETC的時候，行走時應該要注意哪些事情呢？A：在ETC的車道裡，在柵欄開啟以前，請隨時保持以可以安全地停下來的速度行駛。（進入ETC車道時，）光黃色這兩點，在台灣就會被幹譙到爆吧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1164384156.A.EAE.html
MaverickLin (Storm)
Gossiping
Re: [問題] 有明道的八卦嗎?
Sat Nov 25 00:55:01 2006
好長的文,43.先講可能有八卦的地方.1.理化科胡海瑩老師是胡志強的妹妹(前面推文有提到)2.曾經有過全國最大校車群8x輛,放學時排成方陣,中山路交管40分鐘3.有全國唯一的國學講壇(多媒體教室),而且還燒過4.校刊是明道文藝,培養出不少作家5.(當年可能是)高職內建最多實習單位的學校(銀行,郵局,超市,中西餐聽,木工,車輛)6.國中生就有抄不完的筆記7.當年兩年半上完三年課程,三下總共有十次模擬考8.教師可以開課後輔導課,收費不高.9.當年國中部就有編專任教官10.(據說)化學實驗室有全國學校第一套廢氣回收系統11.當年學校內建頂呱呱.12.82年全校教室裝冷氣樓上這位可能跟我差不多年代,我是80年進去的,那時還叫初中部,國二才改國中部.我只念了國中,我導師是獐頭鼠目的矮仔平.列出幾位記的住的老師:胡海瑩-賞你個G/B的符號,超嚴格,但是很紮實的課程賴廣興-會在黑板上幫你的筆記排版羅麗霞-邊上地理邊聽股票,板書地圖有夠精準石惠如-(當年)很特別的菜鳥英文老師還有專任教官叫滷蛋.明道是很特別的學校,如上文說的,連行政單位名字都很有文學意涵導師辦公室的鐸韻齋(奪命齋),商科大樓叫蠡海,工科叫輸智(公輸班/魯班)各樓樓梯轉角還有古文的畫板,我的正氣歌就是在明誠樓上課三年學的.每個月會有大升旗,全校聽老校長講話.每週有分部升旗(國高中職),要上台抽背英文或是國文.有校內辯論賽跟校內語文/數理奧林披亞大會,國高中混著參加,要發掘特別強的學生.工藝課和童軍課只有一學年,二年級變成地球科學跟另一門課(忘了)第三年上學期會重上健教和生物,下學期連體育都變成數學課.當年進國中部要抽籤,有沒有作弊不知道,我那個國小所有的市長獎都沒上,但是所有的議長獎都上了...Orz一屆有14班(男9女5)再加誠孝兩個名為美術班實為資優班的小班.一年級進去就很操,暑期學前課程就要念三字經跟古文選輯,幾乎所有的課程都有補充教材或是學校老師自編的習題/教材.小考週考抽考模擬考自然不在話下.升國三的暑假開始第一次模擬考,總共十次,最後一次在高中聯考前一週.每次考都會排出該屆總榜,掉到400名後的通常被視為毒瘤(以當年我們班為例)導師就會視情況睜一隻眼閉一隻眼或是勸你回去念公立國中,傳說中國三班導師該班升學率攸關聘書和績效獎金.升學的話,國中部成績好的,可以保送高中部.但名額很少也很低調,大概是怕被查.應該有不少人是用考的,所以明道念六年的大有人在.制服很土,夏天上衣是藍色改良式的中山裝,冬天要穿西裝打領帶.當年我就是標準的毒瘤份子,所以常常被叫去問我爸媽怎會生出這種笨兒子然後要我不要太看重面子,回公立國中去稱王吧,趕快滾吧.後來聯招考上文華(當年是中一中->文華->明道),導師馬上笑臉迎人,打電話到我家要我那生出蠢兒子的爸媽勸我回明道,還要我回校"輔導"我填志願.後來就裝死回去被"撫導",然後當面撕掉我的成績單和志願卡.以上都是歷史故事,現在的明道跟以前差滿多的,不管是校規校風以至大環境.對明道的感覺就是,打下我日後良好的基礎,唯一缺憾就是為何我的導師是矮仔平

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1164387941.A.17C.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: 有沒有德國和英國車廠的八卦?
Sat Nov 25 01:14:36 2006
Audi是VW神聖不可分割的一部分(為什麼不可分?因為分了VW財務就垮掉了)而Porsche掌權的Piech(e上面有兩點不是德文)家族又出了福斯的監事會主席而且Porsche最近變成VW的最大股東還有Porsche有名是車好而且很賺錢它還排不進世界五百大企業43沒那麼簡單RR的商標掌握在世界上第二大商用飛機引擎製造商的手中本來世界上只有一個RR但1971年因為RR投資RB211引擎損失過鉅所以英國政府把大很多的引擎部門國有化跟汽車部門分道揚鑣後來RR民營化而且變成非常賺錢的公司做汽車的RR則成為軍火商Vickers的一部分但Vickers一直想賣最後找上福斯但BMW先去跟做飛機引擎的大RR買商標所以最後RR的原工廠屬於福斯但只能生產Bentley是先被GM收購再賣給馬哈地的笨蛋傻瓜公司齊名的TVR被俄國金融大亨Smolensky的兒子買回家當玩具LandRover早就被BMW賣給福特了英國汽車工業只是沒自己的公司誰說他們不強盛?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1164424483.A.43E.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
[閒聊] 早餐吃什麼
Sat Nov 25 11:30:24 2006
早期農業社會的時代早餐吃得好吃得飽，一天才有力氣工作進入了工商業時代以後為了八九點趕起床上班，早餐就隨便亂吃，晚上才暴飲暴食近來也有研究顯示，要早餐吃得好、中午吃得飽、晚餐吃得少話說台灣許多地方都有特殊的早餐文化光是台南這地方就有很多外地人聽都沒聽過的早餐1.虱目魚粥－這個大家應該都吃過，不過很少人早餐會想到要吃這個　除了虱目魚粥以外，台灣大概除了台南高雄以外　沒有哪個地方會熱中於大清早爬起來吃魚腸、魚皮之類的魚雜的2.除了虱目魚粥以外，還有人會吃鮮魚湯或浮水魚羹的……3.牛肉湯、羊肉湯、牛雜湯，這點聽起來很怪　但真的有老一輩的早上會吃那個　肉品市場都是大清早開市，所以早晨的肉類品質最好4.西門一帶有賣潤餅跟碗粿的，也是早上開賣　不過早起吃潤餅跟碗粿的習慣，其實台灣西半部很多地方都有5.灑滿了花生粉和淡醬油膏的菜粽～用月桃葉包的，有一股葉子味道　神奇的是有台南有幾間賣菜粽的　只有從早上開到中午，晚上是不賣的　吃菜粽一定要配味噌湯　台式的味噌湯味道比較甜，而且一定有豆腐6.豆皮壽司＋味噌湯7.香腸熟肉－台南賣香腸熟肉的好幾間　但是有沒有人一早起來吃我就不知道，耳聞而已　香腸熟肉類似於南部人講的「切仔攤」或北部人講的「黑白切」　就是有各類豬雜的小吃攤　又，台南的香腸熟肉會有像香腸、三色蛋之類的手工菜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1164436695.A.64A.html
ffmuteki9 (Radwimps有心論)
Gossiping
[情報] 火星人大抄艾薇兒的歌
Sat Nov 25 14:40:15 2006
火星人，其實我不曉得他們是誰耶，他們是一組兩人樂團啦我是在巴哈姆特的講談版看到轉過來的火星人-不同凡響AvrilLavigne-Sk8erBoi↑一組火星人-橘色月光JoanOsborne-OneOfUs↑一組下面是他們的無名囧?我真的覺得誰的不抄，抄在台灣很紅的艾薇兒的歌一下子就被識破XDD真是糟糕啊囧rz

