https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460883957.A.C89.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [新聞] 人渣文本：很想被放生的民進黨
Sun Apr 17 17:05:55 2016
各位知道嗎有個放生團體放到開電視台放到各縣市有美輪美奐的辦公室放到舉辦各種不同的營隊台灣人真的很厲害什麼都可以建立獲利模式為什麼沒有人去立法院放生蟑螂老鼠呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460884155.A.25F.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自己很有人文素養。
Sun Apr 17 17:09:13 2016
坦白講，舉科學怪人的例子來檢討理組人中的半調子文組症狀，真的太客氣了。其實不論對理組還是文組而言，誠如文章中所講述的人文研究者終極目標一樣：「建立一種融貫的價值系統來指引人生，由最基礎的目標一路往上爬，走向終極目標。」理組會"自恃"比文組更有才華更有學問，就是因為理組在"建立一種融貫的價值系統"上，比文組"更快更容易看到"啊！電機系建立數位邏輯系統，架構電子學改變全世界，大家天天看得到用得到，自然地後面的小朋友有樣學樣！那請問哲學系的勒？建立一種融貫的價值系統來指引人生？抱歉，大家看不見，你自己"個人"在爬的問題。由最基礎的目標一路往上爬？抱歉，大家看不見，你自己"個人"在爬的問題。小朋友只要照著爸媽該掃墓的時候掃墓，該罵髒話的時候罵髒話，你覺得他們會花三秒鐘問"蘇格拉底反詰法"嗎？(笑爆肚皮))))我不是嗆聲哲學系都沒三洨路用，我是說文組在台灣真的不是"顯"學。只要是"不能馬上變成錢"的學問，在台灣真的沒有什麼市場。不要說市場，連路邊攤都沒有賣！LOL理組人可以靠一句"台灣學生數學能力落後"來上新聞大鳴大放，吸引年輕人，文組人難道可以靠一句"台灣民眾沒有哲學思考技術"上新聞吸引年輕人嗎？我"個人"嚴重質疑啦~理組和文組共同建構文明，而兩者發展速度的差異，混合出全世界各種不同的文化環境。台灣文組人才或許缺乏，問題是台灣文組人才真的有在向群眾傳播文組的研究成果嗎？看看台灣書店裡面那些文組領域的"好書"，九成九作者都是外國人。台灣文組人才可能都躲在象牙塔裡面哭訴在外面賺錢贏不過理組。學校教授一丟到社會，馬上見真章，理組教授丟去業界會研發不會研發馬上清清楚楚，文組教授丟去業界會.....？！會三洨？！抱歉，我真的學問太爛想不到。(噗哧)台灣學生都愛嗆"補習班老師教得比學校老師還好！"我想台灣"小朋友"的這一句話，已經"從小"說明了一切。--原來在台灣文組只有文學系。我懂了。懂了很多啊LOL

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460884488.A.6A3.html
riomusi (ads)
Gossiping
[ＦＢ] 苗博雅 MC瑩雪的新歌
Sun Apr 17 17:14:46 2016
ＦＢ卦點說明：MC瑩雪的新歌『然後他就死掉了』featuringMC美江相當好聽啊，停不下來！ＦＢ連結：ＦＢ內容：昨晚到現在，一直在想要怎麼理直氣和地讓國民了解羅瑩雪部長的荒唐至極。剛才看到這個真的太紓壓，一定要馬上分享。千言萬語不如高歌一曲。高手真的在民間。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460884695.A.046.html
mean (天氣太冷了)
Gossiping
Re: [問卦] 失業最怕什麼?
Sun Apr 17 17:18:08 2016
失業喔不知道到底有什麼好怕的人誕生在這個豐富又多彩多姿的界上卻偏偏要把大把大把的時間投入在不願意的勞動上(無論心智或肉體)生也有涯珍貴的時間作為代價換到的是甚麼?不過就三餐溫飽下班之後有個地方遮風避雨罷了但人生在世本不應該為食物與風雨而煩憂!大地山川皆充滿無窮無盡的野味簡單的烹飪讓你回歸最原始的自然飲食每日奔波健走的運動量養成堅壯的體格淋雨吹風也不再是問題生命循環到盡頭的時候也不必仰賴藥物折磨你苟延殘喘這就是最自然的生活方式這就是工作還沒被發明來讓人類彼此互相剝削之前的世界仔細想想你現在面對的這些壓力何嘗不是為了讓你乖乖去工作而營造發明出來人際之間的期待與指責為此勞心傷神你已落入規訓與懲罰的陷阱當中...好了不說了我要去收這個月出租套房的租金了--"Hewhomakesabeastofhimselfgetsridofthepainofbeingaman"DR.JOHNSON--

