https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459819110.A.8BD.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
[問卦] 中國陷入超限戰 出手的是哪個勢力？
Tue Apr  5 09:18:27 2016
超限戰是與傳統戰爭不同的新的戰爭手段，是以一切手段，超越傳統戰爭手段範圍的新型戰爭形式。它包括了傳統的戰爭手段，同時也包括了貿易戰、金融戰、新恐怖主義及生態戰。超限戰可以通過不流血手段達到傳統戰爭可以甚至不可能達到的效果，它是立足於現代暴力衝突的演變與現代經濟、文化、科技領域的高速發展上的。它強調了技術在未來戰爭中的地位，但是同時也提出軍事思想仍是現代軍隊的重要組成部分。《超限戰》一書立足於美國在越戰後的歷次戰爭，特別是第一次海灣戰爭與科索沃戰爭，並且與網絡攻擊、亞洲金融風暴、國際極端恐怖主義相結合，認為未來的戰爭將是無處不在的，何時何地都將是戰場。湊上這次的巴拿馬機密文件曝光，中國被全面追剿的態勢越來越明朗化：1.令計劃對美國提供中國機密文件。2.歐美接連對中國鋼材執行反傾銷制裁。3.石油輸出國家組織(OPEC)強硬維持低油價戰略，造成中國油田產業重大虧損。4.國際評等機構「標準普爾」（S&P），將中國的主權評等展望，從「穩定」下調到「負面」。5.巴拿馬機密文件無差別破壞戰術！適逢美國大選，政權交接時期的風暴衝擊與適應上會是一個國家最具韌性的時期，輿論得以適時的被營造討論，相對於候選人就任後才爆人民的騷動得以減至最低。中國就完全不一樣了，已經晉身高級分子的幾乎或多或少必須透過黑市過活；巴拿馬機密文件這一炸開幾乎一個都不剩的涉入其中，根本無法進行避風頭的作為。問題在於出手的是哪個勢力？如果是單純的歐美國家策略聯盟還好，至少中俄同盟後還能制衡。不過這麼精準的作戰不禁讓人想到推行[新世界秩序]的組織Freemason[共濟會]！這個安排並演練第三次世界大戰已久的龐大組織！[新世界秩序]其中一項是人口滅絕計畫，而13億人也是能大幅提升作業效率的目標。如果中國的對手是後者，那獲勝的機率可以說是微乎其微，畢竟直到現在，我沒聽過哪個國家單位被針對後還能逃出魔爪的。有沒有對中國進行超限戰的是哪個勢力的卦？--┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][閒聊]革命軍是地上最強！││文章網址:││文章代碼(AID):[ptt.cc][新聞]美升息6兆郵儲金加碼海?││文章網址:│└─────────────────────────────────────┘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459819479.A.B1E.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 哪些句子光看就覺得聽的到聲音
Tue Apr  5 09:24:35 2016
魚肝油加鈣！保護眼睛、鞏固牙齒吃麵筋吃麵筋，吃麵筋好腦筋！啊──噯有土豆欸唷它抓得住我巴巴、巴巴、巴、巴逼Q！我是你們的老朋友孫越古道，烏──龍茶大聲祝你天天年輕是安心的止痛藥！大同大同國貨好三洋維士比，啊──福氣啦！雷──達──!?灌灌灌灌乎伊搭！愛之味麥仔茶好媽媽、好太太、好婆婆！(罐頭笑聲)香港腳、香港腳，燙足爽天天都便宜，就是加了符。十五分鐘馬上止嗽，三支雨散標，咳精！還有咳精膠囊方便有效。我真憨顢講話，但是我真實在，介紹你好藥。維大力。義大利？維大利。維大利？水啦！Isitgoodtodrink?哩飲看嘜嘛！齁？明天的氣力，保力達逼！查甫人齁，不通只有剩一隻嘴啦！精力充沛，保力達，蠻牛！建生中醫診所關心你的坐骨神經痛雙喵A！因為我們數學老司，時常請假！哈哈哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈怎麼都百不悔賴？那是什麼？我們遭到空襲了只收菁英，不收垃圾哆啦A夢......みんなも一緒にやってみようよ、行くよ！ランランルー----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459819537.A.998.html
Creeping (新天聾人)
Gossiping
Re: [爆卦] 年晃也在批柯P
Tue Apr  5 09:25:34 2016
我覺得現在版上關於柯文哲的文章會這麼亂除了他市政的一些爭議以及本身的人氣外或許有人在帶風向但比例上太微小了現在討論柯P的有幾種人：1、死忠柯粉：絕對無法接受柯被批評一絲一毫批評者一律打成柯黑、9.2、Dpper2.、理性論述者：見柯施政、發言出現錯誤、希望藉由輿論讓柯修正3、真9.2:高級反串，捧柯文哲，批判第2者的人結論：其實我長期就支持民進黨，當初柯文哲當選台北市長我很高興，因為台北不用再被國民黨佔領，他做的好我替市民高興，有錯不對的地方，大家一起提出建言，不需一味當無腦粉！3就是知道1見不得柯被2的論述者批評，才會見縫插針，一起幫1說話打擊真正要提出批評、建議、討論的人，時間久了，我不騙你，柯文哲就完了，不過他還有醫生可當沒差，輸掉的人是台北市民，爽到的是KMT.-----SentfromJPTTonmyiPhone--

