https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458400136.A.8A6.html
gorave (激怒)
Gossiping
Re: [問卦] 抽到萬金部隊如何調適
Sat Mar 19 23:08:54 2016
萬金，就是他媽的395旅，之前叫獨立95旅。當時本衰被編在某營的某連的某排。本衰永遠也忘不了在那裡面所遇到的垃圾事....因為曾去過通信連支援過，才知道本連的福利很差本連沒什麼自由活動時間，菜就算了，待到快退伍也是一樣沒自由活動時間，但實際上還是倚老賣老閃躲去了。連最輕鬆的莒光日也難過，別連的午睡起床是去中山室看電影看到1630休假，我們就營舍打掃到1630，有時還1800，幹！太多了說不完。還發生過營傳令投訴營長給假不準時(因為放1630或1800是連長請示營長後給的決定)後來我們部隊還是被營長集合起來狂噴，最慘的就是營傳令了，因為出賣老大XD後來營傳令被換掉，歸建迫砲排按表操課，有一天本衰閃躲的時候看到該上兵躺在床上哭哭XD小事就不說了，印象較深刻的是連上菜鳥自願役自殺，菜鳥天兵在營區搞失蹤，還有同梯的參加XX演習後受傷死亡不過最垃圾的還是當時的劉姓副連長，我幹你娘！身為裝備負責人難免需要外出公差，這垃圾只準讓本衰2100→0600辦公事，我辦你娘雞掰！這時間是要辦殺小公事？？不過新兵戰士們別擔心會遇到他了，這垃圾被舉報在連上２K被除役了，垃圾！對了，那位自殺的自願役是在某哨所自開的，站哨小心點還有，被排夜哨半夜起床打開內務櫃著裝的時候記得注意鋼盔的部份，也許當你拿開鋼盔的時候有一顆發著綠光的頭對你顆顆笑……語畢。--本衰平安退伍，希望有幫助到調適沒理由退伍後還想看到垃圾基本上都是抽完籤才說的本衰餐餐吃營戰雞腿便當,月底吃泡麵左天堂右地獄。您真不識貨，這是本旅招牌菜所以，有其他靈異傳說嗎~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458400154.A.2EF.html
lastmile (帕妮)
Gossiping
[ＦＢ] 洪浩雲-柯文哲其人其事
Sat Mar 19 23:09:12 2016
有關[爆卦]柯文哲其人其事FB卦點說明:柯文哲不意外柯文哲不意外阿柯文哲不意外就是了抱歉我補一下字，聽說卦點說明沒有二十個正體中文字違反板規--以下FB內文--這篇被噓得很慘，可是我必須跟柯粉說一個壞消息......「這篇含金量很高！」我R2的時候聽說台大創傷部沒有人要去，就想說以後乾脆去佔創傷缺吧，比較容易留台大，結果某醫學中心的主任跟我說「你知道現在台大創傷部是柯批當主任嗎？柯批這個人，跟他共事的人都被他氣走了，幫他做事的人也被他氣走了，不然為何創傷部還會有缺？」讓我們看看某醫師的評論：「第二點相信去過他的ICU的醫師朋友都經歷過，就是「讀書給公子聽」，自己不讀Paper，每個禮拜叫我們把屎把尿的intern讀完報給他聽，明明都不懂還是可以東拉西扯亂評論一番，雖然這篇被噓很慘，但是我看八成都是事實。」嗯，就這樣，我懶得上批踢踢了，誰可以幫我上去把這段文字回上去！FB連結--以上結束--以性格來看似乎不意外?雖然"實話"可能很傷人，不過很多教授平常要求學生的心態不也是常常覺得你都沒去做試試看，怎麼會知道這個方向不可行。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458400487.A.4EF.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [新聞] 絕子絕孫式捕魚　中國漁民讓全球都討厭
Sat Mar 19 23:14:45 2016
調查:30年來台灣沿海魚種減少3/4臺灣沿近海的魚種30年來只剩下1/4。漁業資源正在消失，咱人要該怎麼吃，才能讓海洋留下一條生路？環保團體呼籲消費者、要吃對魚，選對魚，才會年年有魚、保護海洋。台灣四面環海，海洋資源本來非常豐富。然而近年來海洋生態的警訊頻傳，主要魚獲大幅萎縮，根據學者調查，近三十年來北部沿近海魚種已經減少了四分之三。==中研院生物多樣性研究中心研究員邵廣昭==其實我們在講2048年會沒有魚吃不是在嚇唬人的事實上已經開始在發生了眼前的趨勢讓邵廣昭憂心忡忡，決定由消費者的教育開始，挽救海洋危機。這份由卲廣昭等學者撰寫的台灣海鮮指南，裡面列舉了十項購買海鮮的原則，包括：儘量購買常見而非稀有的魚種、銀白色而非有色彩的魚種、洄游性而非定棲性的魚種等等。==中研院生物多樣性研究中心研究員邵廣昭==因為只要是大洋中表層洄游性的或底棲沙葉底的洄游魚類多半是銀白色的顏色牠是種少但是量很多比較不容易過漁相反的一些珊瑚礁魚身上五顏六色的這些大概基本上是種多量少所以我們就建議大家不要吃環保團體也呼籲政府，推動野生海產的履歷制度，甚至依據水產的永續性給予評分，讓消費者可以知道水產品的來源、捕撈方式，是否符合生態永續原則等等。==環保聯盟秘書長陳秉亨==其實在很多先進國家已經開始在做從消費者的消費行為開始來改變對海鮮的消費習慣我們從民間的活動開始可以呼籲企業界要辦尾牙的時候可以採用永續海鮮的食材其實也是照顧台灣的漁業也是在照顧台灣的環境==環保聯盟成員==吃對海鮮愛海洋海洋保育漁業永續選對魚吃對魚，才會年年有魚。在海洋生態步入枯竭的今天，從消費的力量著手，是當下每一個人都能盡的小小心力。公視記者陳忠峰張岱屏台北報導以上都是中國漁民幹的嗎？講出去會不會被外國人笑死？有沒有鄉民講解一下？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458400488.A.120.html
homechen1990 (包溫)
Gossiping
[問卦] 達斯維達為什麼不顯靈痛罵凱羅忍
Sat Mar 19 23:14:44 2016
大家好打給候胎嘎後本魯一日星戰迷剛去二輪看完星戰7有一幕是凱羅忍對著阿公(達斯維達aka黑武士/安納金天行者)的面罩說話說什麼要完成他的遺志啦blablabla但本魯記得在星6的時候達斯維達不是已經棄暗投明了嗎他背叛西斯重返絕地讓原力回歸平衡雖然年輕時殺了許多小絕地學徒但因為殺了西帝還是獲准成為絕地英靈了那凱羅忍在對面罩說話時安納金怎麼不顯靈出來大罵凱羅忍的不是"哩幾咧狗係嬰仔!林阿公已經棄暗投明啦!"還是說絕地英靈有時效限制時間過太久就會去重新投胎了呢?大家討論看看--我認為搖滾樂是世界上最強的音樂了，其他像是流行樂、電子樂、古典樂、嘻哈、R&B都應該廢除，如果各位有興趣，可以加入搖滾樂的行列，不過要經過選拔，因為我們絕不會接受＿＿。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458400526.A.0CA.html
recount (戰鬥報表)
Gossiping
[問卦] 有沒有kid沒梗的掛?
Sat Mar 19 23:15:24 2016
kid哥真的不堪造就看他的梗1.霸凌關主2.裸體3.耍噁(舔腳趾，吃喝噁心物)最近看他的新梗變成擺老不停嫌東嫌西洗臉隊友有沒有kid的爛招還能撐多久的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458400569.A.6C5.html
HAmakers (罽赭麌碯)
Gossiping
[問卦] 何以笙簫默
Sat Mar 19 23:16:07 2016
要怎樣才會有校花不斷糾纏我然後校花是把我家搞到家破人亡的人的女兒卻因為深愛著對方不想讓對方難過獨自前往美國後來發現校花也來到了美國卻始終差肩而過最後腦補校花已不在愛自己了然後校花也以為自己跟同父異母的妹妹跑了要怎樣的條件才會發生以上劇情--小魯看不下去感覺跟冰與火之歌有五成像真的冰與火之歌每一個我以為是主角的都掛了改天來認真看好了

