https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452989207.A.62A.html
riuwemm (呼)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜道歉難抵強國封殺令 恐遭JYP退團
Sun Jan 17 08:06:45 2016
我真的不懂為什麼要道歉看著鞠躬道歉我真的只想甩她二巴掌有那麼愛人民幣喔老娘不幹可以了吧如果怕被退團賠違約金據我所知，家裡在台南開了三家連鎖醫美經濟實力應該也不錯如果怕影響團員的發展那就是經紀公司自做孼政治議題本來就很敏感不好好教育訓練，又愛人民幣推團員道歉，什麼跟什麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452989483.A.ACF.html
wolver (超級大變態)
Gossiping
Re: [新聞] 子瑜揮國旗變「台獨」郭台銘：鴻海尾牙也
Sun Jan 17 08:11:20 2016
你搞錯了,對中國來說,只要是拿著中華民國國旗,沒錯就是那面青天白日黨旗,那就是台獨.國民黨的認知裡,拿著民進黨黨旗,白十字綠台灣,沒錯,那就是台獨.中國的反台獨=國民黨的反台獨?????????有沒有發現什麼???自以為已經有92共識的兩岸,卻連台獨這兩個字都不能共識,還在各說各話自以為有共識.這就是國民黨跟馬英九這群垃圾到現在還不知道的事.然後國民黨拿著中華民國國旗想要投靠中國,想要被統一?????????所以你看看黃安就是標準例子,他檢舉的是拿中華民國國旗,而不是拿其他旗子的台獨人士.問題答案是不是很簡單.國民黨的低能兒支持者,到現在還不知道他們輸在哪裡,FB那堆更多低能兒,例如白色腦殘聯盟,祭止兀,香蕉,黃復興.....等這些人只要在國民黨的一天,國民黨就跟吃毒藥一樣,一直都會自殺的.--為了我的野望,你一定要投我當大總統.1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.2.規定全國正妹穿白色連身裙,胸前配一條藍色繩子,連接左右手.3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.5.全國正妹一律歸屬國有,任何人只要申請,經鼓掌通過,就能幹正妹.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452990581.A.A96.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
Gossiping
Re: [新聞] 「柯文哲概念股」未過半　8席僅上3席
Sun Jan 17 08:29:38 2016
沒想到三立跟蘋果，評估柯P「助選」的成效，結論竟然是天差地遠節錄蘋果報導「柯P非典型助選首都拉下藍2席」「台北市長柯文哲堪稱本屆立委選戰超級助選員！《蘋果》檢視柯文哲在全國輔選的重點對象，柯P牌戰績不菲。」「透過唱歌、座談、考察、騎單車等「非典型輔選」方式，全台趴趴走總計輔選超過25位候選人，重點輔選的則有14人。.....，能贏基層實力雄厚的7屆立委丁守中，柯文哲出手居功厥偉。...吳思瑤表示，...柯的幫忙絕對是勝選主因之一。」「家住士林區的民眾陳小姐表示...柯來士林、北投幫吳思瑤確實有加分，不過吳思瑤自己也很努力....萬華區民眾彭先生指出，柯文哲好幾次用唱歌方式幫林昶佐輔選，而非傳統的站台助講方式，讓人感覺很新鮮，所以他認為柯替林昶佐加很多分。」剛剛搶頭香買到的蘋果專刊，還登出這張整理圖怎麼三立最近好像比蘋果還不綠很多RRRXDDD另外，本魯20幾年天母人，雖然吳思瑤之前似乎不特別令人期待，但明顯感覺丁丁這次真的很慌，每個街角都有看板前幾天聽到廟會敲鑼打鼓聲，還以為是某某神明出巡，結果是丁丁車隊XDDD昨天投票也看到很多年輕人出來，覺得跟1129柯P一役後政治生態的轉變還是有很大關係--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452990625.A.D96.html
xxxg00w0 (寒夜)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安要落跑啦
Sun Jan 17 08:30:21 2016
好消息(?應該還沒被失蹤不過沒辦法證實是不是落跑中貼文時間和設備好像都有異更不能證實是不是本人發的落差好大(?話說一個人能噁爛成這樣也不簡單致台灣同胞書咧幹拎娘你還以為你真的是什麼民族救星還王侯將相啊?你明明是不見光的黑暗騎士好嗎老話一句2/3希望能看你活著入境啊--

