https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454383652.A.8F4.html
panpan (ㄚㄚㄚ)
Gossiping
Re: [新聞] 三橫三縱塞車嚴重？交通局：違停、路口沒
Tue Feb  2 11:27:29 2016
應該把汽車廢除吧製造空氣汙染開車的根本都是財團的走狗機車族才是最偉大的開車族根本就沒有貢獻一堆砍人殺人吃喝嫖賭的根據調查9成都開車族--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454383821.A.A94.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [新聞] 台北塞到不像話　柯P下令：員警站崗
Tue Feb  2 11:30:18 2016
應該要學支那台北市有專屬車牌早高峰晚高峰市民環東環河建國新生都應該要限行台北市車牌台北市設定內環北民權西重慶東基隆南和平包圍起來當內環一樣早高峰晚高峰限行台北市車牌以前八年不吵塞車現在整天吵根本就是9.2在製造假議題然後既得利益9.2從新北市開車進台北市亂配合媒體帶風向操控PTT這議題洗幾天了想蓋過更多重要新聞是不是唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454383864.A.EE5.html
henghengjiji (哼哼唧唧)
Gossiping
Re: [問卦] 現在還有人在買紙本書嗎？
Tue Feb  2 11:31:01 2016
紙版書的問題是真的太厚太重，有些便當書像金庸小說之類的可能閒下來會看，但是又不可能隨身帶。而且我讀書略快，天龍八部這種三四個小時就能讀完，kindle很多古書因為沒有版權的問題都是免費的，其他書也會比紙版便宜些，從經濟上考量也是電子書要好不少。不過電子書的問題是批註和自己簡單地校對很難做，古書不是很熱門的像我之前在亞馬遜免費買的閱微草堂筆記子不語清稗類鈔這些頗多錯誤，也只能將錯就錯。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454384155.A.4FB.html
TAIPEI2010 (光輝道路)
Gossiping
Re: [問卦] 復興南路人行道拓寬是哪個天才設計的???
Tue Feb  2 11:35:47 2016
:台北市現在塞得亂七八糟，今天早上辛亥路也是超塞，害我遲到，柯P不用負責嗎?前幾天柯P決定在台北市蓋E-tag來監控車流量，解決塞車問題所以咧?你記算出台北市一天有一百萬台車子在台北市行駛你能做什麼?反正E-tag都裝了，到時後柯P不得已只好開大絕，就來個E-tag計程收費-台北市區版車子一出家門，就開始計程收費，看你還要不要開車?預測未來，【新聞】柯P:台北市E-tag使用者付費正當合理，就像youbike跟路邊停車--hao123上网从这里开始--預警有啥用，GOOGLE地圖早已有車流量監控，還比較準確現在的問題是如何解決塞車，在車子數量沒減少下，但是道路縮小要解決塞車問題只好開大絕收費了今天特別塞，難道柯P不用負責嗎?Google大致上我覺得還OK，畢竟這是免費的國外東西來到台灣什麼都會變，國外可行，但台灣不一定可行三環三線縮減道路多久了?至少也半年了吧，車流量卻沒減少

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454384238.A.0C5.html
songgood (ilovegoodgame)
Gossiping
Re: [問卦] 有為什麼布瑪會嫁達爾的卦?
Tue Feb  2 11:37:15 2016
不難理解布瑪跟飲茶分手後一定埋頭在工作裡分散分手後的痛苦這時後寄住在布瑪家的達爾整天在用布瑪研發的重力裝置在訓練然後布瑪一定是在外面的測試員想也知道達爾除了中二點外其實身材相當的好每天在重力室流汗看那結實的肌肉如果布瑪在達爾訓練後還有幫忙擦汗久了這種無關痛癢的接觸而且又是剛分手的美女跟失意的帥哥會發生什麼事都很合理吧--在看看寄人籬下的達爾也沒什麼事可以做也沒有家可以回布瑪很難達成的實驗達爾這種外星人而且還有超強的能力可以幫忙測試的東西很多我看達爾也沒什麼好拒絕的因為根本待業中

