https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461592562.A.B2B.html
domin (無解)
Gossiping
Re: [新聞] 鬍鬚張不錯吃？曾在那工作的她說出秘辛
Mon Apr 25 21:55:59 2016
認同這篇，實在是很多台灣人的心中都有一個慣老闆態度說起鬍鬚張，印象深刻有兩件一個是每次辦公室訂鬍鬚張外送不僅一定很準時送達，還接過他們幾次電話打來，問各方面是否有需要改善之處另一個是他們的燙青菜很好吃，尤其水耕A菜品種也與鼎泰豐相同一般小吃店的A菜吃起來就是粗枝大葉，可他們的是細嫩鮮脆（在我感覺，如果連這種非招牌的周邊菜色都用上心，那經營這間店應該有不差的態度）台灣雖然很多人都罵某些類型的人重洋媚外可說真的，論起飲食，就特別喜歡看扁自家台灣小吃樣樣只比便宜比cp值（就像711老闆想把打工生的cp值拉到無限高一樣的態度）即使小吃店滿地的塑膠筷套、幾隻小強路過、兩尾蒼蠅繞著豬頭皮打轉、地板黏答答若便宜大碗或不衛生卻好吃，仍然可以成為優質名店或是巷口神秘強店一般來說，有自己做菜也都該有食材成本的概念，甚麼樣的食材造就什麼樣的價格又何況整體店家的經營狀況加之其中（品管衛生服務），這些包含在價位之內自然是不應該只要名叫魯肉飯就全部可以類比前兩天去吃了一家火鍋店，每樣菜每顆摃丸每克肉的價錢都標示可以一顆魚餃一片石斑魚肉一顆蛤蜊一份湯底這樣單點價錢硬是比多數涮涮鍋貴了點，但人家端出來的每樣食材就是新鮮可靠乾淨保持穩定的食材狀態也是其單賣的成本之一（所以客人也要付出高一點的成本吃火鍋）他有那自信不用一份數個的賣，不必非得搭個菜盤在賣客人也有那信心一再光顧然後就聽到朋友一旁說：這麼貴，喝個飲料還要錢，去吃錢X一份才多少錢，又吃超飽，還有免費冰淇淋和免費冬瓜茶麥茶，醬料愛加多少蔥蒜就加多少也不想想那個免費冰淇淋一吃就是色素香精綜合體也不想想那些醬料用的是什麼樣查也查不出的牌子，那個蔥就是乾枯的綠和慘黃的白更別說什麼麥茶冬瓜茶吃了像這樣的爛東西還笑呵呵的以為自己倒賺再來譏笑去吃品質穩定水準足夠的人是盤子不禁讓人想像類似這樣的一群創業老闆開會，討論到招募人才的內容大概就是得意洋洋的炫耀自己才花那麼點錢就聘了個人來工作這員工是不是人才還很難說，不過丟一堆垃圾事給他是一定要的--目前還也還是很多人努力在經營有良心又實在的餐飲啦也不少人都開始發現食安的嚴重性（雖然經常只是幾分鐘熱度）同意窮忙社會是很難談得上精緻文化的紅樓夢都說了：富過三代方懂吃穿我們是快要進入窮過三代方懂cp有聽過不少男性如此抱怨不過吃個雞肉飯便當不至於很飽，倒也還夠吧？真的，嚼的時候喀滋喀滋的清脆聲音實在太悅耳了（誤）以前是有富過吧，但那時還在財大氣粗階段，自己台灣的文化底蘊還沒積蓄足夠就開始窮了...台灣這種瞎忙得要死的社會，才是外帶熟食的大本營阿而且從很早期台南的「飯桌仔」就已經是發展很成熟的熟食外帶了（而且好好吃阿～）想來是西方或日式的外帶熟食店總是看起來比較窗明几淨井然有序，少了點油膩腥羶味所以好感度也就被提升了不少？沒有真正的生活就談不上生活中的品質了，唉！品種吃得出來阿，品牌吃不出來就是，是不是來自同一家菜園不確定但買過同樣品種A菜，炒或燙吃起來味道一樣的（只是鼎泰豐炒青菜的工較好，我比不上）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461592646.A.55E.html
Vac (吸塵器)
Gossiping
[問卦] 民選部長
Mon Apr 25 21:57:14 2016
每當總統選舉來臨，常看到候選人提出經濟發展相關政見遇到兩岸議題則積極主張維持現狀，大家也知道沒有現狀這種東西有時根本不知道到底在選總統還是在選經濟部長還是在選陸委會會長、中國國台辦主任甚至你認同他的經濟政策，真的把票投給他，他當選後瞬間變成........兩岸民意總統，指派人馬控制各部會讓陸委會變成傳聲筒、外交部休兵、教育部課綱微調，更別談科技、經融等如果是經濟總統，則忽略勞工問題、環保問題等部長只需對老闆負責，不須對人民負責，人民被迫接受不健全的政府如果部長可以民選，是否問題可迎刃而解有沒有民選部長的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461592692.A.713.html
medama ( )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有新井一二三的八卦?
Mon Apr 25 21:58:09 2016
最早看到這個名字是中國時報的三少四壯集專欄後來好久沒看報紙前幾年買了他的一本書《你所不知道的日本名詞故事》內容還滿有趣的以下節錄兩段：(1)日本人以為蕃茄醬就是美國的味道，根本不曉得英文裡的Ketchup一詞充滿了異國情調：從英國傳到美國之前，這個詞原先指的是東南亞產的魚露，恐怕還追溯到閩南語的「鮭汁(ke-chiap)」！(2)「しゃぶしゃぶ」這名稱，本來就是中文「涮涮」的日本音譯。傳到臺灣去以後，稱之為「日式涮涮鍋」，亦改良為一人一小鍋制了。沒想到近年又傳回到中國大陸去，竟叫做「呷哺呷哺」了。也就是，中文「涮涮」的日本音譯「しゃぶしゃぶ」的中國音譯！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461592745.A.A7A.html
backham5566 (阿維)
Gossiping
Re: [新聞] 譏笑當激勵 後段生考上三等法廉
Mon Apr 25 21:59:03 2016
何謂大學?大學是通才教育他自始至終的目的是在健全一個成熟的人成熟穩重理想健全的價值觀批判能力大學生是知識份子不是工人他們肩負的是時代的重擔以及國家的未來大學不是個學習專業技術的地方會出產那種東西的叫做工廠大學從來都不是這樣一個地方一個大學生畢了業如果只是茫然最後投身國考真的只是枉然國家栽培了你們不希望你們當政府的螺絲釘而是棟樑阿世界非常寬廣的多出去走走離開熟悉的校園社會才是人生的主場阿公務體系部過是學元的延伸考不上很想哭考上更想哭阿看過太多年輕人考上只能渾渾噩噩的活著不知所以然的死去這些人20幾歲就死了80歲才入土為安希望投入國考的知識份子們能夠回想最初的自己永遠別忘記人生的初衷不是比較而是微笑阿成為公務員永遠只是時代的過客而無法成為時代的開創者阿你們~願意成就這樣的自己嗎你們喜歡這樣的自己嗎共勉之~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461592795.A.B79.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 現代的海軍會練接舷戰嗎？
Mon Apr 25 21:59:52 2016
歷史上海軍除了有一半時間是用船互轟外另一半的時間則是花在拿刀互砍上但現代海軍好像已經失去了這樣的能力也就是說，如果有萬分之一的機會讓敵軍摸到船上那麼整船的人都會變成手無縛雞之力的待宰羔羊嗎？有沒有鄉民知道，現在還有沒有哪國海軍有在練接舷戰的八掛阿？--

