https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463548476.A.6EF.html
airman (早餐好吃)
Gossiping
[問卦] 四中有廢文哥嗎?
Wed May 18 13:14:34 2016
各位鄉民大大好，小弟逛八卦版時常常看到112、113出來發廢文，最近是116異軍突起，想挑戰廢文大學的稱號，反倒是四中都反而比較低調廢文相對較少，請問為什麼四中的廢文會比較少呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463548698.A.143.html
EasonHent (IMF情報員 伊森韓特)
Gossiping
Re: [問卦] 四中有廢文哥嗎?
Wed May 18 13:18:16 2016
安安帥宅們小妹的看法是這樣這個問題的解答很簡單因為只要出來我們就會被問說這哪間你們會偷鳳梨嗎不然就是打學校IP但是用噓的久而久之人家就不敢出來ㄋ因為人家玻璃心QWQ--123殺人魔大學鳳梨田大學OH你哪間QWQ?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463548715.A.27A.html
H23324216 (showtime)
Gossiping
Re: [新聞] 上班29天的薪水條　慘到令人不忍看
Wed May 18 13:18:33 2016
看看我們的法律如何規定違反勞健勞退的罰則就可以老闆為何非常樂意"以身試法"，毫不猶豫地把勞工踩在腳底。勞保雇主違反負擔的罰則勞工保險條例第72條2項：投保單位未依本條例之規定負擔被保險人之保險費，而由被保險人負擔者，按應負擔之保險費金額，處二倍罰鍰。投保單位並應退還該保險費與被保險人。全民健康保險法84條2項：投保單位未依規定負擔所屬被保險人及其眷屬之保險費，而由被保險人自行負擔者，投保單位除應退還該保險費予被保險人外，並按應負擔之保險費，處以二倍至四倍之罰鍰。解釋：只要罰少繳金額的2倍到4倍拉！以這個案例來說，勞保健保約1千9，罰最高四倍好了，只要7千6唷！超便宜！你是老闆你怕不怕？要告去告啊！勞退雇主違反負擔的罰則勞工退休金雇主負擔部分要員工自己扛的，勞工退休金條例找不到罰則！！只有一條：雇主未依本條例之規定按月提繳或足額提繳勞工退休金，致勞工受有損害者，勞工得向雇主請求損害賠償。前項請求權，自勞工離職時起，因五年間不行使而消滅。解釋：如果雇主從你薪水扣勞退6%的話，你自己去法院告雇主，超過5年不告，就模由嚕看完相關規定才知道，怪不得老闆超愛壓榨員工勞健勞退部分比重罰三萬還輕，不壓榨不等於白癡嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463548761.A.040.html
Heimerdinger (大發明家漢默丁格)
Gossiping
[問卦] 有沒有親戚越來越少越不熟的八卦?
Wed May 18 13:19:18 2016
如題小弟是7年級前段三十而立的年紀每次參加親戚的婚禮或喪事就會覺得親戚間的連結越來越薄弱平時也不會聯絡最主要還是阿公阿媽串起下面的姑伯叔姨跟堂表兄弟姐妹到姪子姪女那代就有代溝了而且阿公阿罵往生後跟某些親戚就完全斷了聯絡幾乎沒了爸媽還是會通電話不過現在拜臉書的便利加了很多親戚進來雖然不熟但至少會了解一下結婚生小孩這些比較大的動態至於表哥表姐有的年紀差了快一代了也沒話聊不知道各位中生代也會有這種感覺嗎?我媽就笑我說：可能走在路上遇到某些親戚也認不出來不過家在中南部親戚都移到北部了所以少見以前父母那帶都是住三合院跟兄弟姐妹同居還有養子養女分出去的那些習俗已經往生的阿公在90歲才找到當年分出去的一個小妹外公的大兒子(即大舅舅)當年分給外公的兄弟所以很不熟只是有時想到阿公往生時子孫都回來奔喪的情景以後單身族還是沒跟親戚聯絡的人身後事要怎麼辦呢委託給朋友還是禮儀公司嗎?--大發明家漢默丁格HeimerdingertheReveredInventor小心，科學日新月異！"Scienceisonthemarch.Lookout!"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463548944.A.AD6.html
aime5520 (沿海地帶)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣讀書最有效率
Wed May 18 13:22:22 2016
最重要的事要安靜所以時間很重要我都半夜2點讀到6點（高中的時候）夜深人靜效率倍增然後早上再睡到下午還有一個是設定大目標再細分小目標例如一個禮拜讀完化學第6冊然後每天讀1章要計時逼自己讀大概是醬！-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--

