https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452747153.A.A20.html
KKFN (John)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣兵不能打仗還嘲笑替代役
Thu Jan 14 12:52:30 2016
意外嗎？台灣人或多或少都是這麼樣表面上的在乎正義、在乎公理到自己身上時，全變了調薪資高的笑薪資低的學歷高的戰學歷低的就連某版都能身高高的恥笑身高低的你說義務役笑替代役，意外嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452747496.A.953.html
我要來幫健保免費連線拉票！如果您政黨票想不到投什麼，對哪些有名的大黨小黨都看不順眼，拜託您給健保免費連線。這團體到底在做什麼？「健保免費阿」回答我的朋友有些不屑...我查了地址過去問問..只是一開始我查的是人民最大黨，結果後來進去變成健保免費連線，似乎是從人民最大黨出來的。成員幾乎都是大叔跟我說我想了解看看並且拿張文宣回去，她們聽了好開心！熱情的邀我坐下，跟我聊很久他們的理念。首先我得說這黨名與文宣、美編實在不足以表達他們的訴求與精神。他們希望健保免費，原因是再來就是因為大家都怕健保倒，調整成，越收越貴..中間也缺乏機制去審核醫療機關或人民對健保的濫用。許多外國戶籍的人，只回台灣繳一個月保費，卻在台灣動大手術，看完醫生再取消...這些健保制度都需要改，需要人去監督與改法條，他們希望能有政黨專注這塊，卻等不到，所以自己組黨希望國會改革。健保不是快被弄倒了？這樣免費還得了！？其中一位阿姨說：「你知道我們國家每年花xx稅金去買非新型武器，卻也知道不可能打贏對岸...還花很多錢在養小國，更糟的是一個高官每個月退休要花４Ｘ萬來養，所以我都叫人要投老一點的候選人，因為太年輕的退休後終身俸要領好幾年才會走掉...「」一位大叔霸氣的說。「很多人都說健保免費不可能，只要把這些就有可能..從上到下都需要改，...你想，二十年前說總統能直選，誰會相信？　只要大家都朝這努力，？」「我們的阿嬤是。」「她是當了六屆立委喔！就是她號召大家過來做這件事..」「前衛生署長也都支持我們，你說有沒有可能做得成？只要有心就可以...」我知道他們提到前衛生署長的用意是想表示：聊一聊他們還拱我去跟許阿嬤拍照＞///＜阿嬤正夯..之後也有談到他們很關注某些不當黨產以及公家機關浪費經費的問題，因為霸氣大叔以前是公務員，看太多假考察真觀光，深深覺得整個制度都需要修正，否則國家必定爛掉。阿姨也很替年輕人擔憂：「以前的我們赚的錢，把現在的年輕人吃垮了，年輕人都買不起房子，收入也一直沒提升..我都叫我兒子不要擔心我們兩老了，因為他也支付不了我們的需求，其實現在的年輕人真的很優秀，比我們優秀太多了，但大環境就是對年輕人不利。」"你們這樣推出立委，一個人需要多少保證金？"「二十萬」天啊...我真的很不忍心看到一群熱血的老人家做白工...離開之前，他們問我：「吃過晚餐沒？」我回答正要去吃，他們就塞給我一包海苔...但重點是，最後我索取了一根旗子，我連跟他們拿這一根旗子都擔心他們明天沒旗子可用...我希望，也許他們的政黨無法進國會，只要這些聲音夠大，還是會有其他政黨來執行我答應他們要把他們的想法好好寫給別人看..。剩這兩晚，希望大家真的有機會可以去小黨坐坐，聽聽他們的想法與理念。他們沒有多的錢可以請美編好好排版，也沒多的資源可以廣告...--所以重點在制度改革完才推免費我要強調的是，他們不是６８９也不是混吃等死榨乾年輕人的老人家對於小黨的理念，就算最後不投他們也不要直接否定。畢竟我親自去一趟，看得出來他們是在努力付出自己僅有的跟我聊天的阿姨有說到健保浪費的問題，所以也希望有機制去改，不是無限制的被取用所以我說這黨名不太理想..我個人認為黨名該改成健保改革XX不過這也不是我這旁人能建議的..寫這篇單純是希望大家不要光看名字，連理念不去了解就否定一群老人家的努力我跟他們毫無瓜葛，直到昨天才接觸過，未來也沒什麼機會再見到..各位的批評我虛心收下，但還是希望大家不要急著否定一些小黨的想法其實這幾天我跑了很多小黨辦公室，就是拿文宣，聊聊理念感想就是他們都有些中心思想，也許在我們眼中那些多麼不可思議多不可行對於他們願意為這中心思想付出的精神與努力我仍是付出相當高的敬意。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452747529.A.1C3.html
lemon7242 (檸檬酸)
Gossiping
[問卦] 台灣有能力抵制黃安嗎?
Thu Jan 14 12:58:47 2016
黃安之所以有影響力不就是大家都很注意他現在隨便講兩句話大家就跟著起舞只是讓他的話在台灣越來越有影響力為何中國會把他的話當一回事?不就是殺雞儆猴給台灣人看台灣人越在意他的影響力就越大現在看到媒體跑上去為了製造新聞自動詢問說:某某某你要不要舉報某某某你覺得如何這種噁心的事情居然會出現有沒有辦法做到不討論不點閱新聞不轉發新聞不對他的行為作評價?每一句罵他畜生的話都只是給他更多光環今天看到報紙稱他台獨剋星我心裡只想罵幹XX就像殺人犯你幫他取個很炫的頭銜根本是做包裝了台灣人真的有辦法抵制黃安嗎?好吧包括這篇討論也是不該出現但我仍覺得大家不要再點閱他的新聞了點閱率越高只會讓媒體更聚焦在畜生身上求做一張fb圖內文就寫：抵制磺胺保護言論自由請勿點閱相關新聞請勿轉發相關新聞讓他消失在鎂光燈下之類的希望能在臉書轉發出去--電子媒體都是賣廣告他們要求的是點閱率只要點越多他們就越喜歡發相關新聞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452747591.A.6E0.html
ayabehaori (はおり)
Gossiping
[爆卦] 監票者聯盟的網頁疑似被駭掛
Thu Jan 14 12:59:47 2016
最近做期末考成績太忙，直到今天早上才想起來要報名監票。原本是想在工作的學校直接報名選務人員，可是實在太想回去投freddy，所以就報名戶籍地的監票員。早自習時間報名完之後連四節課，想說趁中午休息做線上監票訓練。可是網站掛啦！FB也沒人反應，有沒有人知道這是怎麼回事？--我從頭到尾沒提到國民黨，有被害妄想症的人是誰啊？500？

