https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453200426.A.A14.html
Conniiiie ()
Gossiping
Re: [新聞] 魏應充認罪了！ 7年逃稅2億4870萬
Tue Jan 19 18:47:03 2016
來，有兩個案例2015-10-13「屬含飴弄孫之齡」張通榮判緩刑2015-12-25趙藤雄因長子重病繳2億免坐牢緩刑看這次魏應充還會出現什麼特殊理由稅食訂時百達7。報印業安可市與回予--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453200765.A.471.html
Cactusman (cactusx)
Gossiping
Re: [問卦] 臉書會不會太多中國人了...
Tue Jan 19 18:52:43 2016
前幾天我也很疑惑，怎麼這麼多奇怪的中國假帳號？基於好奇心所以特地申請了微博的帳號去看一下....其實他們有些人的想法很好笑，我找幾個比較特別的分享一下，先聲明，不代表全中國都是這種想法，只說我有看到的幾個。1.用FB只是讓美國人賺錢，什麼土豆微博微信隨便一個中國軟體都屌打...instagram、twitter都是中國社群軟體玩爛的概念延伸而已...2.網路限制要翻牆其實是為了保護中國的網路資產，前二十大手機軟體都是中國的，前二十大電腦軟體除了微軟作業系統都是中國人寫的....etc講一大堆中國多猛又多猛，最大的網路群體就是美國跟中國，所以牆的存在是避免被美國滲透，成為網路強權(看來部分中國人還是沒能理解網路公開透明的本質阿3.因為最近的事件特地翻牆過來和臺灣人互噴，貼一堆很俗的貼圖大量洗版還沾沾自喜贏台灣人了，而且還會記得提醒自己人不要用習近平的照片怕被改不好的圖，他們稱這個叫「fb表情包大戰」覺得很光榮，笑我們看不懂是「網路文化流行落後」、「活在自己的小圈圈太久了」，還有人認為牆是為了保護臺灣不被大陸人口水淹死驕傲的很。4.茶葉蛋事件，我敢說版上百分之九十以上不知道是怎樣，他們在跟台灣人互罵的時候為何要一直提起茶葉蛋？起源是陶晶瑩的一個節目，好像是提到笑大陸人窮買不起茶葉蛋，然後這個片段(我沒看過)就在他們那邊廣為流傳覺得臺灣人賺他們錢又瞧不起大陸人。5.認知矛盾錯亂，他們被教育台灣是寶島、是同胞，大陸對我們多好多好又讓利又扶持經濟，所以遇到我們反共的時候就很容易氣到崩潰，一直覺得台灣現在這樣是阿扁改教科書去中國化的問題、教育水平低落、被洗腦、智商感人、自認是日本人認賊作父，對台灣人又愛又恨的吵一吵常常自打嘴巴。前幾天AlanRickman死掉的時候，我還看到一則評論是「我懷念演石內卜的AlanRickman，但討厭支持藏獨的AlanRickman」由此可見共產黨的「教育」影響之深。6.水軍、五毛、小粉紅，這些稱號相當於PTT上講的「黨工」，泛稱言論比較偏激帶風向的一群人。他們應用的層面更為廣泛，不只共產黨有，連大學、企業都有自己專用的「網路評論員」來建立名聲發表有利的言論，聽說底薪約是600人民幣發言一帖多加五毛錢。最後，我客觀地幫中國人平反一下吧，還是有比較理性的中國人在面對兩岸議題的時候發言是很中肯的，像是有智障說要攻打台灣，也是有「手淫強身，意淫強國」、「70年自己家房子到期都不知道會不會被拆掉，還整天幫人家在那邊喊統一，奴隸思想，真夠二的。」這種評論出現的。「留島不留人、支持武力統一」和有些智障喊「反攻大陸消滅共匪」的言論其實差不多等級，只是他們人多比例上也更高而已。臉書上一堆中國人洗版的問題，套一句中國自己調侃自己常看到的話當作結尾吧，「看到祖國人這麼流氓，我也就放心了。」--我是拿來類比天方夜譚的愚民言論，只是他們人更多愚民更多他們覺得民主的台灣這麼亂，馬扁16年經濟輸大陸7000億，還是共產黨帶中國走出來這樣最好，不過卻忽略了民主的精神價值就是了。翻牆是違法的喔，他們有一個官方宣導影片是呼籲不要隨意翻牆，只是好像也不太抓就是了。退一萬步以9.2%來算也有將近1.2億更何況網路、教育、政治、制的情況下這個比例更高..其實這句子是出自一篇文章(但中國好像禁掉了)，要不你掛著vpn去google一下吧？文中流氓的意思並不是解釋成癡漢的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453200997.A.DC4.html
HollisterCo (地獄倒楣鬼-小魯蛇)
Gossiping
[ＦＢ] 徐巧芯
Tue Jan 19 18:56:33 2016
ＦＢ卦點說明：（）巧芯巧芯得第一:由草根開始同心協力請不要低估我們的決心ＦＢ連結：ＦＢ內容：敗選那天的感言，不只是文字。心裡一直都不想要讓它只是文字。今天早上，正式化為具體行動，未來我們將走入人群，用我們的聲音、眼神、雙手，踏實推動改革。懇請大家支持。歡迎連署：----------------------【革新游擊計劃訴求】一、黨內民主1、呼籲有意參選黨主席者儘快表態，並提出具體政見及路線方針。2、此次黨主席選舉，必須舉辦政見發表、政策辯論至少一場。3、取消參選黨主席必須有中央委員資格之規定，並降低選舉作業費金額。二、青年參政1、為鼓勵青年參政，每個選區需有一位青年縣市議員候選人，至少必須落實「縣市議員5%青年保障條款」。2、即刻起開始佈局2018地方選舉，尋覓合適青年人選蹲點。三、改革黨務1、國民黨必須成立改革委員會，確實檢討敗選成因，提出可行的改革策略。委員會委員不需有黨職，應開放邀請社會賢達參與。2、推動國民黨組織扁平化，提升黨務工作效率。四、解決黨產問題1、黨產已成為國民黨的負債，而非資產。國民黨必須在符合現任黨工和卸任黨工的勞動權益之下，主動提出清楚且符合社會期待的處理原則，並且確實執行解決正在信託的黨營事業。五、主體論述1、針對兩岸路線等重大議題進行公開辯論。2、重新建立以中華民國為核心價值，台灣為主體的政黨主張及論述。六、青年行動1、呼籲青年入黨，行使黨員權利以改造國民黨。2、呼籲青年參選下一屆黨代表。3、下週起，「草協」成員將至六都進行肥皂箱演講，宣講此次改革訴求，並發起連署。-----------------【草協聯盟理念】(1)黨內青年主體性：我們期許國民黨內的青年脫離與中世代的侍從主義，在價值、組織、路線、人才四點上下苦功，找到自我、找到凝聚主體性的思想公約數，並找出國民黨新世代在台灣新時代脈絡下可以扮演的角色。(2)中華民國本土論述：國民黨在台灣經營七十年，我們跟台灣一起躍起，一起前進，國民黨應成為以台灣為主體為首要的政黨，我們是中華民國的國民，是台灣人。(3)尋回創黨路線：國民黨應重新找回創黨時，偏向社會主義色彩的路線，在符合台灣現實狀況的前提下，提出社會福利法案與勞工政策，為社會底層發聲。(4)議會路線群眾化：國民黨向來是國會多數，然這次敗選的啟示告訴我們，我們更應該在議會路線上採取積極的群眾路線，主動與群眾議題相結合，走到大眾身邊，走到社會議題的前線，正視社會結構的問題提出解方。請八卦綠腦不要只會講KMT只會檢討別人黨工崩潰帶風向來點會的謝謝八卦綠腦講不膩聽都聽膩了巧芯巧芯得第一--領白很非導目　白常人　目-白有目三偶臭了嗎!?你說完了沒？你這不是見到我了嗎？種███--

