https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460549120.A.D8F.html
ty95768 (清しく正しくお宅)
Gossiping
Re: [問卦]液體電蚊香 到底會不會中毒!?!?!?!?
Wed Apr 13 20:05:17 2016
其實不管「噴罐型殺蟲劑」、「綠色蚊香」、「水煙薰蒸罐」、「液體電蚊香」、「電熱片揮發型蚊香」、「路邊滅絕病媒蚊的噴霧」這些殺蟲劑的原料都大同小異：除蟲菊精。換個包裝比較潮賣給你而已這類物質對節肢動物跟魚類有急毒性所以用完不可以丟到水溝或流到下水道對人類沒有明顯急毒性，但是用液體電蚊香感覺嘛~~感覺跟水煙薰蒸有9成像，所以現在大多會說沒人在時再薰。科科~--~~~~~~~~~真的，不知道他們怎麼對捕蚊燈鈍感的，搞不好是敏感的都死了~~~~螢火蟲哭哭你會不會先窒息XD除蟲菊精的都會，如果不會殺的有可能只是蚊子不喜歡的精油類

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460549159.A.225.html
blackwhite (黑黑白白0.0)
Gossiping
Re: [問卦] 女生到底是在香怎樣的啦
Wed Apr 13 20:05:57 2016
安安前一天晚上洗澡用了香香沐浴乳洗髮精潤髮乳洗面乳洗澡完擦了香香身體乳液臉部保養品頭髮吹乾擦個香香護髮乳睡前再敷個香香面膜起床後洗個香香洗面乳擦個香香化妝品噴個香香髮妝水擦個香香止汗劑拿出用香香洗衣精洗好的衣服再噴個熊寶貝香香衣物噴霧最後出門前噴個香水大功告成以上就是女生香香的來源0.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460549464.A.46A.html
F16V (Manners maketh man.)
Gossiping
[問卦] 吸洽NBA Lovelive_sip版那邊最自由?
Wed Apr 13 20:10:56 2016
西洽NBA跟愛愛生活版各獨霸一方皆為該專門領域的人氣版，究竟這三個版那個版風最自由版管理的最好最能開心的討論該專業領域而難被水桶呢?有沒有這三版那版最自由的八卦o'_'o?若以世界上國家來比喻，應該是那三國呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460549467.A.EFB.html
LittleBeauty (鬍子小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有黃國昌有多會考試的八卦?
Wed Apr 13 20:11:04 2016
律師考試難度有多難呢??可以請板上偉大的理工人士試著解這題看看就算不用法條規定也沒關係只要說出你覺得這些事該如何處理並說出理由即可一、甲公司出售迷彩短袖T恤10萬件給乙公司，約定甲應先製作樣品送乙確認後方得生產，甲為產製該批T恤，立即向丙訂購所需之胚布一批，並依約將T恤的樣品寄送給乙請求確認，惟乙表示樣品不符約定，甲多次催告乙告知修改之方式，但遭乙拒絕，且對於甲之催告置之不理，致甲不能製作乙訂購之貨品。嗣乙表示解除該T恤買賣之訂單，甲不同意取消訂單，甲因乙拒絕履約，而受有所失利益及訂製胚布之損失，乃向乙請求損害賠償。隔日，丙將甲訂購之胚布交由丁貨運行運送至甲公司時，甲公司之負責人A表示，乙已經取消訂單，請丁送回該批胚布於丙。丁於回程途中，因抽象輕過失，汽車翻覆失火，該批胚布全毀。丙向甲公司請求賠償損失時，甲公司之負責人A抗辯丙應承擔丁發生車禍的過失，因而解除雙方關於胚布買賣之契約，甲公司不應負賠償責任。丙與A因此發生激烈爭執而大打出手，丙以鐵棍毆擊A後，揚長而去。A經他人送往醫院急救，並為頭部X光攝影，由急診處戊醫師看診，判斷A之病情並無大礙，囑其回家休息即可。然A於回家後，第二天即死亡。A之家屬事後查知，A之頭部X光攝影顯示，左部頭骨具有裂痕5-7公分，乃請求丙及戊連帶負賠償責任。丙抗辯，是A先出手毆打丙，不應全部苛責於丙。戊醫師則抗辯，其僅為家醫科醫師，A之X光攝影頭骨裂痕，必須神經外科醫師始得發現，其已盡注意義務而無過失，無須負責。試問：甲就其損失，如何向乙主張權利？又丙就胚布之滅失，如何向甲主張權利？甲之抗辯是否有理由？再者，A之家屬請求損害賠償時，丙及戊之抗辯有無理由？（45分）補充這題你可以寫36分鐘要翻法條翻書都可以唷,揪咪--你可以問出題老師阿XD抽像輕過失就是善良管理人的注意義務,這已經是最白話的解釋了@@不要用法律去思考,用你的直覺想就是了用直覺想答案,不要想法律,如果你是甲的家人,你會怎麼做你覺得誰要負責?何必腦羞呢?這些都是會發生在你身邊的事,試著想看看遇到怎麼解決阿善良管理人簡單就是說注意義務交易上一般觀念認為有相當知識經驗及誠意之人之注意法院遇到的事比這複雜幾千萬倍所以你覺得該怎麼辦?那你告訴我要怎麼解決麻XD這是現實會遇到的事阿而且天天發生總不能法官遇到了罵當事人玩文字遊戲吧XD怎麼會呢?甲跟丙訂貨不給錢,當然找甲要阿XD所以最後還不是要靠文組承認理組沒那麼偉大很難嗎?36分鐘寫不完就是落榜明年再來,GG甲丙買賣契約一定成立阿,甲乙之間的事不關丙的事甲跟丙買東西,東西來了又不收,有沒有讓你想到什麼?看你認為甲乙是買賣還是承攬,結論會不同我認為拉,甲跟丙買東西,丙東西送到了,甲不收,甲變受領遲延,丙僅就重大過失負責題目說丁為抽像輕過失所以甲的抗辯無理由我很想聽你的看法,認真的,我想知道非法律系的人,尤其理組會怎麼解決這個問題買賣就是雙方當事人互負權利義務承攬以一定結果發生為必要承攬人以定作物完成作為請求報酬的依據我的看法拉,就甲乙是買賣的話,先從債各買賣開始找請求權結論是沒有所以回債總找,債總的話,這應該當事人自行約定的從給付義務乙違反從給付義務,所以可能是267可歸責當事人事由之給付不能那就會有一個爭點,就是從給付義務給付不能是不是可以解除契約但我覺得法律關係是承攬這應該是507條定作人的協力義務你覺得呢?我認為拉,甲受領延遲,所以丙僅就重大過失負責,丁應該為丙的履行輔助人丁之過失為丙之過失,題目設定丁為抽像輕過失,而丙又僅就重大過失負責所以甲抗辯丙要為丁過失負責為無理由丙的部分我覺得怎麼答都可以,言之成理就好說來聽聽阿理組不是認為文組不是專業嗎?XD文組的學問都不是學問拉!這對偉大的理組人應該很簡單吧請用偉大的理工邏輯裁判一下甲乙丙丁戊之間的權利義務關系拜託!!民事也有侵權行為阿,你認為丙跟戊成立嗎?WHY~?債之相對性阿~其實是相通的,只是表達方法不同其實不一定拉,依法官知法原則,只要舉證得出來就要判給他,就算請求權跟聲明亂七八糟法官也要闡明到當事人懂不對阿甲跟丙買東西甲不付錢丙當然只能跟甲要阿!甲跟乙之間的事不關丙的事甲是跟丙有一個契約跟乙有另一個契約甲跟乙之間契約的糾紛不會影響到丙這樣才對吧@@看你是刑事還是民事刑法的話你說得是條件因果,大家都有因果關係,但通過條件因果還要靠客觀歸責來篩選也就是找出負責的人是誰民事的話依契約餐廳要負責因為在餐廳吃到感染會構成不完全給付依侵權行為侵權行為實務採相當因果關係說一般情況下有此事實皆有此結果廚師要負責餐廳再依188條負連帶責任100年律師考試民事法第2題正常到不行蛤?你的意思是自己碰到有海洋弧菌的手喔我的看法還是餐廳要負責因為餐廳依契約應該要提供乾淨衛生的食物頂多可以過失相抵其實日常生活中這種鳥事超多的,多到爆有親身經歷的大概也不會上PTT吧這麼複雜的交易糾紛通常是開公司或作買賣的人會遇到這些人大多不會用PTT或上八卦板事實上是這些事情真的很多你想不到的稀奇古怪的糾紛都有喔~那不管阿誰碰到我的誰負責民法184侵權行為是行為人負責所以術業有專攻麻不要整天瞧不起文組1的結論OK拉但2....情況是契約定了,你打樣了,對方決定不買,那至少打樣的錢要給吧那打樣的原料就一次要買一大堆沒有零售的你說怎麼辦XD比如說布一次就是要買一尺你總不能要求店家賣你一件T削大小的布吧XD04/1323:04這不是在檢討受害者嗎?XD其實這考題是實務判決改編來的0.0最高法院99年台上字第170號判決他確實是日常生活會發生的事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460549611.A.E56.html
cemin (妲～己～魂！)
Gossiping
Re: [問卦] 朋友抽籤抽到外島該怎麼安慰他
Wed Apr 13 20:13:28 2016
金門是大島，可能比較屎但如果是到小金門就不一樣了到小金門幹訓班的那個禮拜基本上就跟待前運隊一樣你可以用一個上午的時間掃廁所再用一個下午的時間掃落葉下部隊之後有幸到駐點營區的那就更爽了因為只有一個永遠不會滿編的排所以無論站哨還是平常操課都很free通常是裝備擺一擺大家就開始聊天看小說有什麼風吹草動等大門通知再做做樣子就好晚上講好聽叫裝備保養其實就是大家在中山室裡面看電視聊天打屁8點半出去晚點名一下繼續回去看電視看小說看漫畫假日島休營區內留守大概只會留三四個人給你一張椅子讓你坐在哨亭內要睡覺還是看小說都行，反正沒人管所以我其實很喜歡假日留守平常日再放假畢竟平日的網咖也比較便宜重點是坑道裡面冬暖夏涼夏天半夜還是可以冷到爬起來把電風扇轉開完全不像在台灣新訓的時候熱到完全睡不著--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460549666.A.9E9.html
owenx (歐文)
Gossiping
Re: [新聞] 花蓮獨立中共也知道？國台辦：反諷台獨
Wed Apr 13 20:14:23 2016
比起花蓮獨立，可以先把苗栗給獨立掉嗎？一堆人喊著說不要浪費稅金養死刑犯和無期徒刑犯，那為什麼要浪費稅金養政策買票買到破產負債累累的苗栗？這邏輯我始終不能理解？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460549721.A.E1F.html
pgchector (pgc_hector)
Gossiping
[問卦] 有沒有大姐頭的八卦
Wed Apr 13 20:15:19 2016
各位大哥哥大姐姐晚安小弟今天上看報紙時看到一則駭人聽聞的新聞大意是二十出頭歲大姐頭凌虐小弟致死不禁讓我想到國高中的時候在班上總會有這樣的女孩子很多人問過八嘎冏的日常或是未來出路但是好像都沒有國中大姐頭的八卦像是高中之後會有甚麼轉變這類的想問有沒有國中大姐頭以後怎麼發展的八卦？--SentfrommyAndroid--

