https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452317223.A.A79.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 堅持學歷無用論的都是哪些人？
Sat Jan  9 13:27:00 2016
這種就是自認為很行很懂才會下這種結論!結果到現在也不知何年何月AMD才會喝農藥~喔不!是重返榮耀!這個齁買樂透跟收集發票對獎肥宅我最有經驗了!以前拎北以為只要發票開的夠多,就一定會中獎!後來發現,其實拎北是大錯特錯!只要是發票跟彩卷在我手上!它就是不會中獎!它就是不會中獎!它就是不會中獎!因為不會中,所以要講三次!後來齁,我都把發票跟彩卷給我觀察中偏財運很好的同事兌獎每期都有中一千多到四百間震盪,不無小補!每個人都有個合適的工作!但是要遇到能提攜你的主管且碰巧有合適的工作...那可能是頭彩等級的機率吧...唉呦,我同事超會中獎的!--沒耶!但是工作能力及上級肯定應該大贏我許多~我只是沒正職不代表我沒在工作不然我要怎麼繳房租三餐錢啦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452317247.A.324.html
delinda (Delinda)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文無預警接受陳情 讓忍受寒風的原住
Sat Jan  9 13:27:24 2016
5年前的今天2010年01月09號，蔡英文通過她當黨主席的第一場考驗。被戲稱往後20年都爬不起來的DPP，在蔡英文接任黨主席1年多後,第一場立委缺額選舉就拿下了3席。桃園縣第二選舉區-於2010年1月9日舉行，由民主進步黨提名的郭榮宗當選。臺中縣第三選舉區-2010年1月9日舉行，由民主進步黨提名的簡肇棟當選。臺東縣選舉區-2010年1月9日舉行，由民主進步黨提名的賴坤成當選，成為台東首位綠營立法委員。我要說的是，一個人的眼神態度是不會欺騙人的。2010年的01月08號晚上，8點多在台中高鐵站的星巴克店裡，我偶遇過當年無名的蔡英文主席，只帶了一位助理。是的，那一天晚上小英主席去台中幫"簡肇棟"站台造勢。當年的小英主席，知名度應該還不是太大。(雖然當過行政院副院長)還沒有參選新北市長，也還沒參選總統。去過台中高鐵星巴克的應該都知道，點飲料在門口，取飲料卻要跑到最裡面的角落。當年，去高鐵站接朋友，因為男友在地下樓等車位，我只拎了200元就跑去買咖啡。一到星巴克門口時，我就認出來角落的人是小英主席。一貫的黑西裝，拎著電腦包，站在角落(等候咖啡區)。我大概只愣了10秒吧，就筆直的朝著小英主席走過去。她的助理嚇了一跳，移動了位置看著我一下，(所以這是貼身助理的直覺反應，有事要先擋住主子的安危嘛)我當時手上除了200元，什麼都沒有阿!!沒有手機(所以不能拍照，PO文說捕獲野生蔡英文)...也沒有筆不能要簽名。(怒...)我就像捕獲偶像一樣的，害羞的開了口...請問"妳是蔡英文"???(自己還說的很小聲，超害羞）小英主席，抬頭看著我　-微笑回答，是的，我是蔡英文"....她的助理看到我沒有惡意之後，又轉頭繼續等候咖啡....我又做出，我覺得超丟臉的舉動的開口小聲問"那..我可以跟妳握手嘛!!!"小英主席，微笑的伸出手來，我很開心的握住~~說主席加油喔!!小英主席微笑的點點頭...那一刻，小英真誠的笑容我難忘，那個真誠沒有架子的小英..即使過了這麼多年，當我在電視上又看見小英微笑時，我知道那是真的不是裝出來的...我相信小英可以把2008年戲稱被打趴的DPP帶起來..2016年小英也一樣可以把台灣帶向更好...早早就捐了小豬的小英迷留....，英怎一聽降能們晚，慰的以政和一的，在得。。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452317359.A.2D5.html
GentleJena (耶拿)
Gossiping
Re: [問卦] 堅持學歷無用論的都是哪些人？
Sat Jan  9 13:29:16 2016
這是強者我朋友跟我說的故事我朋友跟我說他一直認為從來都沒有洗學歷這件事我朋友在某公司上班有個新進同事博士畢業的這個博士剛進公司什麼都不會沒幾天在櫃台的小姐在聊天的時候聊到新同事是個博士也不管那個博士人在附近就直接說：蛤？那個人士博士喔？就這樣那個博士過沒幾天就辭職了其實高學歷也是一種負擔當你頂著明星學校的學歷和其他普通學校的人共事的時候人們會期待你能做更多事解決更多問題當普通學校甚至學店畢業的能做到而你做不到的時候即使是某件無關緊要的小事人家也會在你背後耳語博士碩士不如會做事這是我朋友在業界的所見所聞當然上述例子就是那種只會死讀書對未來出社會不知道要幹嘛只好繼續念書的人不過還是有那種高學歷能力又好的怪物--問題就在這裡，一堆徵才條件都是先看學歷，真的有心肯做的沒學歷都先被刷掉了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452317662.A.7E9.html
FranKang (最强の拳)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁3姐弟被爆生活「奢華」　鄉民：濫用
Sat Jan  9 13:34:18 2016
我真是煩透了你們這些理盲濫情者的邏輯，還有完沒完了？沒錯，窮人發達起來了，暴發戶心態，有錢任性一下，可以理解。沒錯，窮人並不是說有錢了就沒有奢侈的資格。但是你從頭到尾把事情爬文了沒？看了時間點了沒？他們並非先窮後富，而是「一會兒窮，一會兒富」！出現了奢侈品以後，又出現求援，又出現奢侈品，又出現求援，根本不是生意好了才開始奢侈的樣子呀！窮與富的時間點，奢侈品與求援，犬牙交錯！有一點智商的人都知道，這代表著什麼，這代表根本裝窮！裝窮可以，但是還把fb當許願池是什麼意思？要這個要那個，我有錢了，我要買奢侈品，但是棉被和醫藥費請大家提供喔。如果你是愛心的付出者，你會不會心寒？是可忍，孰不可忍？不錯，窮富犬牙交錯，可以說人生像波浪，有潮起潮落，但是有這種起落法的嗎？你才向人家求援要棉被要什麼，轉眼間一支最新款的手機或一輛嶄新的機車就到手了？真的窮到沒棉被蓋，富起來了不是應當先求溫飽嗎？請那些說什麼「難道人家窮就是窮一輩子，沒資格享受嗎」的理盲濫情者，回去規規矩矩把經過讀完，把時間點理清楚，再來判斷他們這樣應不應該。臺灣已經太多理盲濫情者了，愛心為什麼變少了，為什麼大家不信任求援者了，愛心就是被當事人這樣的主犯和你們這些理盲濫情者共犯給消耗殆盡！--就算那篇反串，一路看下來實在太多「窮就沒資格奢侈嗎」的邏輯了，而且不是反串。還有人說臺灣人這個「見不得人家富起來」的心態要檢討的，真他媽智障。

