https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456914365.A.0F0.html
Leila616 ( ′-`)y-～○→)
Gossiping
[問卦] 有沒有快速瘦臉的方法?
Wed Mar  2 18:26:02 2016
最近要拍照有在一兩個禮拜內可以快速瘦臉的方法嗎?除了修圖之外誠心誠意的發問--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456914416.A.316.html
druid0214 (鍵盤榜首)
Gossiping
[問卦] 甚麼樣的女生適合鄉民?
Wed Mar  2 18:26:41 2016
鄉民每個至少精通日文多益1000分以上上通天文下通地理這裡臥虎藏龍各個都如此強的條件甚麼樣的女生才相處得來?在火車公車餐廳聽到女生交談都像智障有不是這樣的女生嗎?比如說不會被覺得三寶而且不是CCR的是怎麼樣的女生?現實真的有這種女生嗎?有沒有甚麼樣的女生適合鄉民的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456914620.A.654.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [新聞] 用數據分析228真相 他讓覺醒青年臉都「
Wed Mar  2 18:30:18 2016
首先你必須要知道這邊說的30億美金怎來的228基金會引用的是美國駐台副領事葛超智《被出賣的台灣》一書載：「日本在台被充公的公私財產先後移交給國民政府的，若以戰前為基準計算，單就非軍事物質言，最保守的估計已超過美金十億。除此之外，日本陸軍與海軍曾個別囤積了大量的食糧、衣物、醫藥、和其他器具、軍火及彈藥……除軍火及彈藥外，以1945年底的市價計算就超過美金二十億。而軍火彈藥囤積在台灣的，價值更不計其數」。「中國人初到台灣的幾個月中，就開始將這批龐大數字的囤積品源源不絕地運離台灣。……」以上兩筆非軍事物質合計，約值三十億美元。這邊說的都不是土地你一下子跳去土地...土地和公司資產另外有計算資料大約130億舊台幣至於匯率是多少....可能得有人來補足了不過我是不信日本在二次大戰末期在台灣還能囤放30億美金的物資就是了...--

