https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453049823.A.55A.html
abscented (心之所向 素履所往)
Gossiping
Re: [新聞] 桃園大勝 市長鄭文燦謝市民
Mon Jan 18 00:57:00 2016
本魯只是戶籍剛好在桃園的台南人因為父母長期在桃園的關係常拜訪桃園可以提供一下外地人對桃園這近幾年的改變很多方面我就不得不佩服鄭文燦市長這次特別回去投票還真他媽的有感光是路平跟公車電子化就很棒了尤其是桃客以前的桃客根本擺爛現在我覺得變好很多也應該是引進統聯的關係有個強大競爭對手比較會想進步XD另一個最讓我訝異的是桃園火車站後站根本不像我認識的後站阿一整個開闊許多也把路面格線重新規劃光這些平常都會看到的地方都很有感了違停也變少了以前統領百貨那邊可是違停超多超亂汽機車都一樣!!現在的胖周瑜比起五隻羊朱朱倫...無怪乎桃園人根本不給朱朱倫五隻羊面子小英在桃園區贏了52%很給面子--那幹嘛不早點做奇怪了拖了四年阿就算他收稻尾他也收的很漂亮這就一個外地人來說不是常住桃園的人都感受到其他不看光是路面規劃跟違停比之前好很多我就很佩服了是沒什麼好講的以一個外地人的感受就是這樣我再怎麼說也是在桃園住過一兩年可以說嘴一下另外前年本魯可是支持五隻羊根本不相信鄭會選上應該說五隻羊規劃的然後鄭接續下去又做得不錯沒辦法就剛好讓鄭收到本魯沒反串五隻羊做的也是有些不錯不過本魯沒長期在桃園住對桃園的認識是從朱當縣長開始這樣斷斷續續的看桃園的改變五隻羊被他老爸的舊部寮跟他自己嘴賤害死好啦各位桃園鄉民看到桃園有進步也該開心一下反正才過一年而已要是鄭真的能把中壢火車站也改建一下那就真的很強大起碼也讓中壢煥然一新吧...本魯戶籍是桃園家人都在桃園可以說嘴吧Orz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453050003.A.6F4.html
n1011512 (小男子)
Gossiping
Fw: [討論] 中國團每天簽配額減少 3/1起生效
Mon Jan 18 01:00:01 2016
作者:abian746()看板:HatePolitics標題:[討論]中國團每天簽配額減少3/1起生效時間:MonJan1800:58:332016這是在fb的消息小英確定當選之後中國立刻做出決策台灣大選結束，民進黨遙遙領先！0:00朋友旅行業剛剛接到通知，從3/1起台灣團簽配額從現在的全國每天5000減少至3750是大陸的全國各省！是全國喔！所以，如果你有大陸親朋好友客戶想到台灣的請趕快通知盡早些辦證能辦個簽的不要再辦團簽！減少的是跟團旅遊、不是個人商務自由行喔！看來要以商逼政我知道南部觀光產業的比例不少尤其是高雄路上隨便都能遇到中國客小英真的要想辦法看能否引進高價團但是日幣貶值所以就...說到這個有跟認識的算命師聊了一下就是小英當選後的經濟及兩岸問題他是說20162017中國會以商逼政所以景氣不會有太大的好轉這兩年會是台灣產業轉型升級的好契機2018就會有明顯的變化就看看吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453050267.A.E36.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 遭陸封殺！黃安節目、微博皆不見蹤影
Mon Jan 18 01:04:23 2016
周子瑜事件講白了就是：1，子瑜的演藝公司白目，公司安排子瑜拿青天白日旗錄節目，出了問題卻讓子瑜一個人承擔。子瑜說自己說錯了話，但我真不知道她說錯了什麼。2，某些卑鄙無恥的臺灣媒體最開始用周子瑜的事件來炒作，把子瑜抹黑成臺獨，還說什麼大陸人即使子瑜支持臺獨，也讓她去大陸賺爽爽。3，卑鄙無恥的臺灣媒體的卑鄙言論刺激了黃安，刺激了大陸部分憤青。黃安有勇無謀，不去對卑鄙臺媒下手，卻對被害者子瑜下手。部分無腦憤青跟著喊燒。而大陸政府對這種臺灣人在國外舉國旗的事件，從未定性為臺獨。我們來看看大陸國臺辦對上次的張懸在英國演唱會舉國旗事件，和這次周子瑜事件的正式官方回應。張懸事件的回應：子瑜事件的回應：--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453050285.A.3DA.html
osakakobe (大阪布萊恩)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文拒絕「多數黨組閣」 網質疑：台灣將進入空轉？
Mon Jan 18 01:04:40 2016
先講結論，想END鄉民可以直接看這裡。1、由國會多數黨組閣不利責任政治。那是馬英九的陷阱，絕對不能答應。2、台灣適合的政府體制:總統制>>>內閣制>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>由國會多數黨組閣的雙首長制。提早總統大選是馬英九亂搞，才會導致長達4個月的空窗期，要解決的方式很簡單，將總統大選延後就好。空窗期就能縮短，不必大費周章。都可以等8年了，還在乎多等4個月?問題是多數黨組閣憲政慣例一定是好事嗎?詳後述。我只想到是馬英九衝康小英才提出來多數黨組閣1、在這四個月中，只要施政有任何問題，都推給小英和DPP，弄臭他們。2、建立多數黨組閣的憲政慣例，下次只要DPP沒有一黨過半，那KMT就有可能用拉攏其他小黨的方式獲得組閣權。DPP獲得總統勝選比立院單獨過半機會要來得大。不只這一次，以後數年到數十年，只要碰到總統和國會多數黨不同黨的情況由主張多數黨組閣。但這種憲政慣例無益於責任政治。總統原本就有外交兩岸國防等政策方針，這是總統權力，你要他怎麼不干涉政府運作?舉例來說，服貿、TPP、美豬同時牽涉外交兩岸和內政，這時總統和行政院長是不同黨派的情形，以你舉例來說，馬英九和水牛如果就服貿、TPP、美豬有爭執的情形那到底要聽誰的，如果因此施政失敗，那要馬英九負責還是水牛負責?制度是死的，人是活的，原PO就是只看制度的例子，不看台灣有KMT和馬英九這個賣台政黨。KMT不是西方民主政黨。總結而論，我個人認為多數黨組閣的雙首長制在總統和國會多數黨不同黨派的情況下(也就是法國政治上「左右共治」的情形)和容易導致總統和行政院長權責分不清楚，如果政府施政不好，那到底要叫總統負責或行政院長負責?雙方會互相推卸責任，對責任政治是有害的。很多人覺得台灣現行的制度偏總統制的雙首長制不夠好想要改，卻不知道改了不一定更好，反而有可能更差。改成多數黨組閣就是越改越差的例子。台灣現況偏總統制的雙首長制，總統集行政權於一身，我們就很容易就知道是誰在亂搞，進而用選票制裁。台灣未來如果要修憲改政府體制，就應該改成像美國一樣完全的總統制，一來因為中國因素，台灣要有一個任期相對穩定的領導者面對中國，這是總統制比內閣制較適宜施行在台灣的原因。二來讓總統以明文的方式直接領導行政權，貫徹責任政治，三來由國會的立法權和總統領導的行政權相互制衡，貫徹權力分立制衡。(但國會和總統不應該同時選，現況兩者同時選容易導致總統和立院多數同黨的情形，無益權力制衡)就責任政治而言，改成內閣制也比權責不清也比多數黨組閣的雙首長制要好得多。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453050330.A.CC4.html
zenga3345678 (現實充)
Gossiping
Re: [問卦] 睡前會做什麼事？ 
Mon Jan 18 01:05:27 2016
睡前當然是要玩「腦內妄想物語」的遊戲啊我有好幾個存檔有時候我是DMC的Dante有時候在跟喜歡的女生H有時候我是魔法師在酒吧裡跟帥哥劍士和武道家喇賽基本上就是設定自己會有某種特殊的能力啦這遊戲非常好玩只是有時候玩一玩不知不覺就會睡著跟大家報告一下最新的進度昨晚我剛打贏破壞神謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453050403.A.A66.html
oswiecim ()
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥「我們都是中國人！」　大陸出席
Mon Jan 18 01:06:41 2016
除了跪人民幣舔中國屌的藝人無奈外羅志祥是阿美族之前賽德克巴萊熱映的時候討論串就說過了以原住民的觀念一個族就等於一個國家是到後來屢次被外來政權統治才改變現在最近最完整的政權就是國民黨帶進來的四五十年前確實也是大家都自稱中國人要當堂堂正正中國人解放大陸同胞你要羅志祥認同台灣人確實有點困難你看顏行書就知道了所以東部也都是還是藍~藍~藍~羅志祥念完培德工家就出道(培德耶>///<)又是原住民要有新觀念新思想本來就不容易羅志祥單純就是9.2他認同要當中國人也沒反過來傷害台灣就也只能給予祝福了這是民主價值的一部分----別忘了還有原住民立委去中國朝聖咧每個人的歷史記憶跟價值選擇還是不同其實原住民比台灣人還錯亂畢竟他們真的就是最弱勢的台灣主人不會啊子瑜事件鬧到國際都看到中國的無恥嘴臉台灣9.2還活得好好可以出來組政黨出來投票咧高下立判

