https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452513477.A.5D5.html
IMPMatthew (大帝)
Gossiping
Re: [新聞] 「勿回鄉」通知阻學生投票？台大病理學
Mon Jan 11 19:57:52 2016
身為一個今天病理剛爆炸的人，出來幫忙講一句話病理這科聽說一向不當人，但是對於成績不好的，會要求寒假去病理部看書這規定行之有年，學長們也有不少人受惠於這項規定啦在今年這樣寫的確是不太恰當，不過病理部的本意不是讓學生不投票而且只要有心，回去投票禮拜一回來也不是不行所以我覺得這件事情也沒必要無病呻吟啦不過最後還是要噴病理部兩句今天考那麼難是要殺人喔昨天晚上覺得癌症藥物太難，怒放生藥理救病理結果藥理老師有點仁慈，出得有點簡單，問題是昨天已經放生了GGGGGGG然後病理題目可怕，華麗的爆炸了哭哭--政客玩弄權謀，軍人熱衷於投機的冒險，連市民都把政治交給某一部份的政客，本身一點參與的意願都沒有。--我也覺得沒差，反正有心要投票週末來回不難，只能說病理部那樣公告不太好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452513540.A.E83.html
deitly (一萬光年的愛情)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜被黃安帶衰　官網國籍被修改
Mon Jan 11 19:58:58 2016
黃安挑個小女孩出手台灣人還客氣什麼也可以挑他媽的麵店抗議啊竹北市場賣麵爽爽賺台灣人的錢，當成反台獨基金簡直是吃裡扒外的最忠實寫照黃安下一步也該舉報台商了吧，科科，利益好龐大--他把台灣人當台獨狗，以後就會再說留島不留人這種話了，還是要選擇繼續弱弱的被挨打？黃安也叫秋生表態，這樣很正常吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452513572.A.5CB.html
asyousaid ()
Gossiping
Re: [問卦] 台獨對中國有什麼好處？
Mon Jan 11 19:59:30 2016
:::推文裡有補充5.可以避免中美戰爭小魯覺得所言甚是啊，基本上台灣就是夾在中美兩國之間，近年中美矛盾升級之後，兩國都很怕台灣倒向對方，因為台灣的戰略位置真的太他媽重要惹。因此，台灣的處境變得跟當年的瑞士很像，而獨立成為永久中立國能夠讓雙方有緩衝地帶、並且能夠消除台灣倒戈對方的疑慮。要是兩國的領導人有足夠智慧，就應該認識到中美戰爭會進而引發的世界大戰，應該要極力避免。而且台灣獨立成為中立國對於中方而言是比美方有利的。因台灣畢竟還是離美國有相當的距離，且文化經濟較靠近中國。另外，有人提到台獨之後中共會擔心疆獨、藏獨。小魯覺得不太可以相提並論啊～台灣畢竟從來沒有成為中共的管轄範圍，這跟疆、藏還是很不同滴。而且疆、藏議題更接近道德、文化層面，沒有什麼利益可談。反倒是小魯最後想說，要是台灣真的哪天因為各種壓力而不情不願地跟中共統一，那我想中國人做了一百多年的民主大夢差不多就瓦解了（這大概是共產黨最終目標）即便30、40年後中國艱困地民主轉型，到時台灣依然會尋求獨立。何必繞一大圈？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452513573.A.83B.html
saintmin1002 (Ming1002)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜被黃安帶衰　官網國籍被修改
Mon Jan 11 19:59:31 2016
原文恕刪先說我也是子瑜的粉絲，但有些事真的不吐不快當初看到中國狗黃X黑子瑜的時候我也很不爽，超想在他臉上摜兩拳但更讓我生氣的是某些粉絲的反應看到有粉絲說「都是媒體亂寫讓子瑜招黑」什麼的我就覺得很無言，為何這些人看不到問題的核心點？什麼時候我們的記者寫什麼還要看中國人的臉色？為什麼媒體發一篇「周子瑜是台灣之光」(雖然我覺得這很白癡)的自嗨文就要被黃狗黑為什麼子瑜在節目上拿國旗就要被中國網民噴？為什麼我們的球隊參加國際賽時，只能叫做「中華台北」？為什麼我們不准拿國旗在賽場上幫台灣加油？為什麼我們不能在國際間大聲的說我們是主權獨立的國家？為什麼我們的總統在習近平面前，不敢當面對他說「中國台灣，一邊一國」這麼多荒謬、不合理的事情，我們竟然已經覺得理所當然？我們的政府，什麼都看不到，他們只會說，現在的年輕人，逢中必反他們只會說，向中國開放，台灣經濟才會起飛他們不正視我們不爽中國的原因，國際間發生那麼多不平等的事，就只會叫我們吞下來真的是幹你娘國民黨把台灣人都養成跟你們一樣的窩囊廢我們處處被中國打壓，處處向中國妥協，一再受到不平等待遇我們的政府卻從來沒有想要爭取的意思我真的真的覺得很失望，我們的未來要一直活在中國的陰影下嗎？我不知道民進黨上來後能夠改善多少，但現在這個政府真的是窩囊透了還不承認自己的懦弱，只會一而再、再而三的恐嚇自己的人民幹醒醒吧台灣人！不要再覺得自己是中國的附屬國了好嗎！不要再相信國民黨的鬼話了，我們是台灣人！謝謝大家看完這麼長一篇廢文，發洩完心裡有比較舒坦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452513583.A.B1F.html
linpop (BBOOBOO)
Gossiping
[問卦] 有沒有正晶液化媒氣公司的八掛？
Mon Jan 11 19:59:41 2016
在高雄陸軍官校旁物美價廉童叟無欺老闆人很客氣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452513588.A.F38.html
dan310546 (00)
Gossiping
[ＦＢ] 謝金河-紫光這下子被「熔斷」了！
Mon Jan 11 19:59:44 2016
紫色的光之前講話很大聲，不過最近好像有點慘，哀矜勿喜..ＦＢ連結：ＦＢ內容：紫光這下子被「熔斷」了！中國股市東施效顰，胡亂抄襲暫停機制，這回人民幣暴跌，股市巨挫，中國經濟一向穩定，中央有十足掌控力，這回股匯市雙跌，最傷的是中央政府的領導威信受挫。市場告訴人民：市場的力量不是人為可以控制的。這次股災，也挫傷了原來說話大聲，鋭不可擋的上市公司鋭氣，最具代表性的是紫光股份。2015年最後一個交易日，紫光還有104.8元人民幣，11日紫光跌停只剩68.67人民幣，今年只有6個交易日，紫光股價重挫34.45%，紫光股價大跌，總市值也從最高的287.49億人民幣掉到只剩141.52億人民幣，市值腰斬，PE也從169倍掉到92.89倍。同一時間，環旭電子跌到10.58人民幣，市值也剩230.18億人民幣，PE也剩下34.6倍。紫光股價被「熔斷」，若再繼續跌下去，趙偉國的霸氣肯定會收斂！也許，中國股市的大跌，可以減輕台灣電子股的壓力！

