https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459169392.A.984.html
citywall (轉角處的驚嘆號!!)
Gossiping
Re: [問卦] 除了死刑 還有什麼方法赫阻殺童案發生？
Mon Mar 28 20:49:50 2016
死刑沒辦法解決問題現在就仍有死刑,但隨機殺人案還是層出不窮而且這種罪犯可能根本是為了求死,才去犯案的,瘋子怎能用正常思維去評估?既然確實執行死刑無法形成嚇阻作用,那麼本魯建議,應該要以五至十年酷刑加上期滿死刑,來取代單純死刑內容目標:用人間煉獄產生嚇阻作用1.同類案者,全數關在一起,十坪空間2.只能吃豬食,省伙食費3.機械執行鞭刑,不用人打,維護法治人員心理健全4.機械碾壓斷腿,拔指甲,折脊椎,自然復元後續執行5.期間5~10年,不定期,產生不確定恐懼6.期滿還不死,才執行死刑7.人權不會過關,自找的這樣有效嗎?--有一說法是這類人就是連自殺都不敢只針對明顯隨機殺人案呢?不會放出來喔太殘忍了,本魯不忍搞不好Alphago結論是廢死應該補一條不得假釋,期滿死刑就不會出來了先立法此類隨機殺人案件,等於放棄為人酷刑派的缺點就是有沒有嚇阻作用不知道,成本先墊很高了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459169640.A.A03.html
an1235 (喬治克隆尼)
Gossiping
Re: [新聞] 王景玉移送一路痛毆進士檢 大聲求饒:不要
Mon Mar 28 20:53:58 2016
這就證明人類都是嗜血的為什麼要打犯人你跟被害人也沒關係說幫被害人出一口氣也不合邏輯說穿了叫只是出現一個讓你打沒人會指責你的目標這個人讓你打到頭破血流很爽又不用負責上節目看到犯人頭破血流也只會說犯人活該所有幹嘛廢除死刑勒最好live直播可以嚇阻效果又滿足觀眾慾望好棒棒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459169643.A.6BF.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 有沒有PTT很不理性的八卦？
Mon Mar 28 20:54:00 2016
小魯以前高中時就知道PTT這個討論區,但是一直不知道怎麼用當時聽說是大學生的討論區,對PTT很是憧憬在當時的小魯想像中,PTT是一群高知識份子談論國家大事,批評時政的地方就像竹林七賢一樣,大家理性討論各抒己見後來加入後就幻想破滅了有沒有PTT其實很偏激的八卦？--第一次來八卦版時真的嚇到,想說怎麼開到第一篇文章就是廢文,以為是亂版的後來發現原來廢文才是多數...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459169755.A.DA4.html
ros (螺絲)
Gossiping
Re: [問卦] 無業的反社會邊緣人如何根除?
Mon Mar 28 20:55:53 2016
個人認為要再加一個吸毒強制學習違反人權又耗費社會資源直接集中起來活埋不就好了否則這些隱藏在社會中的不定時炸彈都有可能在你我措手不及的情況下殺害無辜的親人不知道為什麼這一篇噓的人這麼多是不是廢死又來亂了有沒有八卦--不方便在哪以後就看不到吳亞馨吃香菇了嗎殺人就不違反人權嗎你廢死齁滾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459169828.A.538.html
dfgtyu0000 (備用草)
Gossiping
Re: [新聞] 女童母親受訪全文 泣訴：盼社會別再出現
Mon Mar 28 20:57:05 2016
其實，媽媽這樣冷靜我反而替他擔心.....然後廢死和支持者常常說死刑不能解決問題。那我一點淺見提出方案嗯，除了max大說的根本貧富懸殊問題以外，這案例的傢伙有三個問題1：毒品氾濫；先學新加坡把制毒運毒處唯一死刑，斷其中一種造成精神分裂的來源。當務之急是先斷了k他命!!!我不懂一種氾濫到驚人的毒品，竟然罰責如此之低，是故意鼓勵？還是有權貴階級入股這個毒品的製造銷售？2：精神病患；一經醫師判斷具危險性需強制隔離，家屬需配合，否則需簽切結，斷第二種來源。3：想吃免錢飯；犯隨機殺人者除坐牢等死外，判鞭刑二十下，復原再打，最後槍決，讓一些想吃免錢飯的不敢去嘗試。不過，廢死團體都不會同意。都會說違反人權!!!廢死提出方法都是寬恕包容之類的打高空話。要不然就是放寬刑法之類的，律師最愛了!!!我客戶可以殺了又放，放了又殺，永不失業欸!!!所以廢死團體請站好被大家罵，並且不要一直覺得歐洲好棒棒!!!整天拿古代冤獄來護航這些隨機殺童的垃圾!!!!有更可行的拿出來聞香一下!!!環「都是在她爺燈這們初。開，，她我媽法子--第一個跟新加坡一樣抓到50克即處死刑，跟經費的關係？精神病患到是問題

