https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460951238.A.5C5.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
[問卦] 臺灣人到底喜歡稱呼女生還是女孩？
Mon Apr 18 11:47:15 2016
鄉民大家好，打給厚。小魯一直認為臺灣人喜歡用女生來稱呼女性同胞。例如：人家是女生呢！但最近跟風逛womentalk，發現很多標題都是女孩，這些女孩也喜歡用女孩稱呼自己。所以，臺灣人到底喜歡用女生還是女孩來稱呼年輕女性同胞？謝謝。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460951571.A.9AD.html
Hui859 (Hui)
Gossiping
Re: [新聞] 劉泰廷：我確實是去肯亞做電信詐騙 媽媽
Mon Apr 18 11:52:45 2016
事實上有犯罪+法律上尚未判決+本國法律不處罰或者罰太輕有些推文就會說「哈哈哈犯罪死好再來護航阿」香港書店老闆去中國投案----哈哈哈死好當年犯罪被中國抓到了吧肯亞電信詐欺台灣人---------哈哈哈死好再台灣罰太輕給26關到死爽拉在台灣發臉書、PO文諷刺大陸-哈哈哈死好台灣不罰，出國被抓到了吧煽動國家分裂在台灣當魯蛇出國被抓-------哈哈哈死好被抓了吧，不知道為什麼反正就該被26處罰沒有程序正義的偵查逮捕審判、無法可罰外國幫你處罰超猛的某些人的邏輯--你又知道你沒犯法了出國被抓不要講人權外國有立法可以處罰就要去該國受罰囉很好奇你怎麼確定你講這句話在世界各國都沒有犯法出去被抓到的那一個你就要被當成「犯罪人」那請問你是否願意直接不審判受罰呢？未審先判「被」自認犯罪，不夠相近嗎？詐騙集團好了，請問詐騙有規定未審先判跟自白先行嗎？當然很扯扯的是中國說你確實犯罪台灣國民就信了，阿毛主席是世界的救星怎麼不信？而些一同打擊犯罪不遺餘力，我真的很佩服拿中華民國護照說自己是台灣人是不是反分裂法的現行犯中國指稱現行犯一定要大力挺的拉我相信你不用審判就有當中華民國國民違反中華人民共和國的反分裂法現行犯不用審判，到了有天車禍過失傷害別人檢察官也不會緩起訴或者不起訴了反正犯罪就是要判，未審先判最符合程序正義美國人與我何干？他犯法不要回美國在台灣被關到漏尿好不好？檢察總長洩密案共同正犯、現行犯我看也是可以未審先判阿一開口就說人家是現行犯的確頗民粹的對對對好多的「犯罪」證據，請問犯罪的定義是現行犯各國都可以抓去受審的話中國反分裂法的現行犯群眾？出國願意馬上承認犯罪嗎管你是哪條無罪拿出審判決管轄權再進入程序判斷我看現實的風向只有證據確鑿不用判斷阿直覺犯罪就是犯罪邏輯上有設備可以施行犯罪就是犯罪那中華民國刑法一百條叛亂陰謀犯為什麼要刪掉？腦子是叛亂罪的工具欸中國好棒幫忙處罰犯人我被你說服了中國好棒證據說合在一起是犯罪他就是犯罪陰謀犯、預備犯、未遂犯、既遂犯我看都不用判斷這世界上只要分成「祖國覺得有罪」「祖國覺得無罪」大家就滿意了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460951803.A.569.html
flashback17s (flashback17s)
Gossiping
[問卦] 有沒有帥宅偷噴妹妹香水有加分的八卦
Mon Apr 18 11:56:40 2016
本帥號稱竹北金城武今天本帥依舊瀟灑的到早餐店打卡吃早餐老闆娘依舊情不自禁的說帥哥今天一樣嗎害本帥一早就小鹿亂撞充滿能量進入正題等待老闆娘滿滿的愛心早餐時不小心聞到OL母_身上飄來的淡淡香水味本帥忍不住in了，但本帥不說突然想起妹妹出門時也會噴香水還會問本帥：哥哥今天我香香嗎>///<本帥決定明天偷噴妹妹的香水再出門這樣老闆娘跟OL母_聞到會不會也偷偷濕了？想到這裡本帥就好害羞，覺得明天充滿希望有沒有帥宅偷噴妹妹的香水有加分的八卦ob'_'ov-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460951961.A.79B.html
mikamitomoya (三上智也)
Gossiping
Re: [新聞] 網友封「雪神跟女俠」 羅瑩雪：是沒戴有色眼鏡的普通人
Mon Apr 18 11:59:17 2016
這讓我想到5~6年前吧有個毅中各裱的事情當初那個毅號稱俠客要打嫖客結果困哈星被倒打一耙現在那個俠客大概還在找香蕉吧XDDDDDD至於這個女俠.........XDDDDDDD--全てはSteins；Gateの選択だ--教母是子瑜啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460952075.A.BA4.html
tosay (12333)
Gossiping
[問卦] 哪所高中的制服才能替正妹加最多分
Mon Apr 18 12:01:11 2016
青春無敵,無敵青春台灣還有很多高中正妹,制服也不盡相同有沒有哪所高中的制服才能替正妹加最多分--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

