https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453084883.A.4CB.html
dear520168 (風雲無忌)
Gossiping
Re: [問卦] 您不認同中華民國嗎?
Mon Jan 18 10:41:21 2016
大陸的中華人民共和國使用的是簡體字在台灣使用的就是中華民國的繁體子不管是文字還是語言:台灣課本講的就是國語啦!拼音也是注音錢幣也是打著中華民國連國旗也是中華民國如果自己都不承認是中華民國那幹嘛選舉選的是中華民國的總統不管是國民黨還是民進黨登記的檔案都是在中華民國之下不承認中華民國的您的語言呢?您的錢幣呢?您的文字呢?日本有日文,泰國有泰文,韓國有韓文周子瑜拿的就是中華民國的國旗啦!!!我愛她怎樣?中華民國只是因為國民黨這幾十年做得不好並不是中華民國不好~好嗎?要不是蔣中正傻傻的當初退出聯合國現在台灣在國際上也會有一席之地阿至於有人提到為何體育大賽無法拿出國旗?很簡單!!!台灣實力弱後中共太多而且中共的思想就是中華民國已經滅亡了!!!!!如果您在台灣也認為中華民國也滅亡了!!!!!!!!那我們還有國家嗎?如果中華民國滅亡了?外國人問台灣人您們國家的國旗是什麼?您到底要拿什麼出來?連國家未來元首蔡英文也不敢說自己不是中華民國的總統~您難道不是中華民國的子民嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453084999.A.1DE.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 您不認同中華民國嗎?
Mon Jan 18 10:43:16 2016
什麼叫認同？什麼叫不認同？我認同「中華民國的存在，它是一個中國流亡政府、它也是一個代管臺澎的政府」這樣算不算是認同中華民國？的確，早就該廢除民國紀年應該使用西元紀年不只中國，全世界都用西元紀年連台灣民間也是用西元紀年，「決戰2016」有人說決戰民國105年嗎？現在中華民國官方還用民國紀年，根本非常不方便，跟民間的西元紀年完全不相容希望蔡英文上台後，直接下令，中華民國政府廢除民國紀年，全面改用西元紀年台灣人曾經建立一個「大肚王國」（不過沒有統一全島）我想很多人不知道因為台灣人被中華民國洗腦的很徹底，只知道中國歷史，對於台灣歷史一無所知非常悲哀這就是台灣一定要建國的理由之一我們要以台灣為祖國（而不是以中國為祖國），要學習台灣的歷史（而不是中國歷史）台灣不等於中華民國這是國際法理的事實台灣本來是日本的領土，二戰日本打輸後，被迫簽「舊金山和約」放棄臺澎主權那麼台灣跟澎湖就不再屬於日本，當然也不屬於中國，臺澎主權未定中華民國只是一個受同盟國委託的「代管政府」而中華民國本身就是「代表中國」的政府，就算流亡到台灣，他還是「中國流亡政府」這就是「中國只有一個，就是中華民國」既然「中華民國＝中國」，既然「臺澎地區不屬於中華民國的領土」那台灣當然不會是中華民國你乾脆說大家都是從非洲來的如果某個台灣人的祖宗是大清國或大明國移民到台灣的那這個人只能說是大明國人的後代，或是大清國人的後代或者直接說是漢人怎麼會是中國人？明朝時，中國誕生了？清朝時，中國誕生了？中國（中華民國）這個國家，是1912年才成立的，1949就滅亡了（政府流亡到海外）新中國（中華人民共和國）這個國家，是1949年才成立的，那跟台灣人也是毫無關係建國不一定需要戰爭獨立（有母國的情況下）也不一定需要戰爭英國的蘇格蘭不就舉辦一個獨立公投，如果過關就獨立了，哪裡需要戰爭？台灣目前主權歸屬未定，也沒有母國，也沒有脫離母國而獨立的情形台灣只需要一個「自決」的公投，就可以建國了戰爭根本不是必須的除非外國侵略台灣，那台灣人只好被動捍衛台灣，被動迎戰當然，這也不是台灣這樣，任何國家被侵略，都一定要被動迎戰的啊這是「代管」其實不能算殖民地台灣就是日本合法領土如果日本沒打輸二戰，台灣現在就是日本的領土，也是日本人當然台灣也會是民主國家，因為日本就是民主國家台灣被中國流亡政府「代管」是事實但是台灣人可以要求「終止代管」，並「自決建國」台灣人只要有多數人達成共識，強烈要求，透過民主程序，是可以和平的完成「終止代管、自決建國」--只有「舊金山和約」是正式條約，其他什麼宣言什麼的，根本是打嘴砲沒有任何效力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453085041.A.52C.html
Tigerman001 (I am No. 1)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳為廷退黨時代力量啦!!!!
Mon Jan 18 10:43:58 2016
新竹非國民黨勢力一直有兩股一個是正綠軍，一個是鑲綠軍彼此世仇，跟本是水火不容上次市長本來鑲綠的要選，正綠的死都不讓寧願賭臭也不讓選，派個小弟出來卡沒想到狗屎運讓他撿到了這次正綠掌門人要拼生死存亡鑲綠的焉能不報仇以上鄉野傳奇真實性信者恆信不信者恆不信所以邱要被勸退的可能性嗯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453085126.A.807.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
[問卦] 羅志祥只賺台灣的錢會活不下去嗎?
Mon Jan 18 10:45:22 2016
羅志祥為了不得罪他廣大的中國搖錢樹甘願出賣台灣跟祖靈說出大家都是中國人的鬼話也不是不能理解也是個人認同的選擇但我想問的是難道羅志祥在台灣賺得不夠用嗎?三張握手五張抱抱一張專輯要改版好幾次這些薛台灣迷妹的錢還不夠他花?一定要拉著臉丟著祖靈去賺中國的臭錢??是不是我們給他們賺得太多了把他的物質慾養太高?不是常常有藝人在該音樂人其實抽很少大家都不買專輯了很難賺我看那些不會唱歌的小史show都賺很大啊--他自己把錢都賠光了單純賺當然沒有但是要賣尊嚴賣國家的賺就不是每個人都願意的綽綽有餘吧...這滿有可能的如果要背上罵名跟賣國的話我會賺心安錢就好是能同時開幾台啦是不是我們讓藝人賺太多了?那是因為我們這裡賺的是22k啊他起碼1000k起跳吧美國人又不會逼我說我是美國人我是指在台灣他賺的錢已經過得很好有需要去賣尊嚴嗎上班族賺22k房子都買不起當然會被誘惑問題是他房子車子多少?我哪有逼他表態他就是生在台灣賺台灣的錢啊陳述事實而已92共識真的就超自慰的你拿他家的錢來說什麼嘴家裡是能吃一輩子喔中華民國啊??然後勒莫非你要自慰說中華民國=中國???他本來就是台灣人好不好你才神邏輯中國人的國家叫中華人民共和國他是有身份證嗎我是在比較羅在台灣跟在中國賺的錢能不能活你跟我說周子瑜家裡很有錢不用去韓國賺中間的邏輯問題你自己想吧...這當然也是有可能的權力金錢使人腐化中華民國啊怎?最好你跑去美國跟他說我ROC我中國他會屌你中華民國=中國=中華人民共和國??這是一中各表嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453085357.A.7D7.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 肥宅表演什麼才藝會被韓國星探相中?
Mon Jan 18 10:49:15 2016
最近國旗事件沸沸揚揚的周子瑜當初因為成果展的影片被韓國星探相中開始了韓國演藝生活的開始讓小魯有點羨慕那麼八卦肥宅是不是也可以表演什麼樣的才藝表演可以吸引韓國星探的眼光被網羅去韓國演藝圈發展呢?有沒有肥宅應該表演什麼才藝韓國星探才會有興趣的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453085392.A.A37.html
WillWaiting (Creep)
Gossiping
Re: [爆卦] 洪姊在北院！
Mon Jan 18 10:49:50 2016
清黨產是書商去告的吧洪姐是陪顧立雄去告江國慶案的陳肇敏好像另外那些軍中冤案也要順便都告一告下面是新聞2016-01-1810:32〔記者黃欣柏／台北報導〕洪慈庸當年為弟弟洪仲丘追討公道，一炮而紅，前天更是順利扳倒已連任5屆立委的楊瓊瓔，當選新科立委，今她馬不停蹄與民進黨新科不分區立委顧立雄等民間司改會成員共赴台北地院，陪同江國慶母親王彩蓮遞狀，向台北地院聲請將江案交付審判。司改會執行長高榮志指出，高檢署和台北地檢署趁國人專注於選戰、輿論無暇他顧之際，趁機駁回江案的再議，被控將江國慶屈打成招，導致其遭判死及槍決的前空軍作戰司令陳肇敏等人因而不起訴確定，因此律師團只好依據《刑事訴訟法》第258條之1的規定，向一審法院聲請交付審判。顧立雄表示，自從他被列入民進黨不分區安全名單後，就有很多人問他如何推動司法改革，這個問題他雖然還沒有清楚的答案，但是應該要先好好省視軍中人權的過去與未來。除了江國慶案與洪仲丘案外，還包括更久遠以前的雷震案，如果從228以來，始終面對的是只有受害者、沒有真正加害者的情況，「我們可以說就這樣揮別過去、迎向將來嗎？」顧立雄強調，軍中的轉型正義還有一長段路要走，應該要成立一個委員會，重新檢視過去侵害人權的事件，並翻箱倒櫃地找出過去的檔案卷宗，去追究這些事情是如何發生的，誰又應該去承擔責任，雖不知道洪慈庸未來會進入哪個委員會，但期許未來能與她共同就軍中人權的過去與未來共同努力。洪慈庸表示，她過去身為受害者的家屬，未來則是推動改革的發想者，今天特地前來聲援，希望台北地院能夠接受本案審理，這是她從政的重點與初衷。--

