https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454140458.A.EFD.html
ken90905 (小草)
Gossiping
[問卦] 22歲的你們在追求什麼
Sat Jan 30 15:54:16 2016
22歲再半學期就畢業了男生有當兵的役期女生就選擇繼續升學或是出社會工作這個寒假是否再忙著實習或是其他事情22歲的你們是否匆匆忙忙汲汲營營追求自己的夢想或是只是個在家等出社會的魯蛇或是早已身價百萬的背景--好幸運歐01/3015:54好我等你哎現實總是殘酷那是小時候的夢想替你感到傷心哈哈哈哈加油好啊加油幫你加把勁研究所打算當兵後再考明年你就會有相同的感觸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454140628.A.1D3.html
s86871144 (喵喵~)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有勸世宗親會的八卦?
Sat Jan 30 15:57:05 2016
看了一下勸世宗親會成立於今年一月，是個很年輕的宗親會勸世就是Trance，是一種電音曲風今年2/13有他們第一場演出這段複製於臉書主旨在於將台灣傳統曲風以及時下動感旋律結合電子音樂風潮，加上豐富的全平台領域跨界活動發展，推動成為老少咸宜的勸世風潮。主要演出的人員包括勸世美少女，勸世寶貝，以及勸世阿北。勸世美少女娃娃應該是團長勸世寶貝人數未知，目前除了人氣最高的「喵喵」(有兩首歌跟工商影片)還有「酸酸」、「飛飛」、還有最i去別人家的「加加」勸世阿北則不知道是幹嘛的，只有一首很糟糕的勸世阿北的富酬詞曲部分幾乎都是靠著「翁會長」這個神秘人物的創作至於喵喵穿的衣服上的「羅雷集團LowrayGroup」是類似「街頭霸王Gorillaz」的虛擬台客電音團體去年發行過一張專輯《就是你哥》現在在賣衣服跟帽子最後我已經播了一下午的《喵電感應》了有人知道要怎麼停止嗎?救我--原來如此又認識一個奇人這樣一來整個勸世宗親會的風格就讓人能理解了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454141100.A.DAC.html
wowfan (拖鞋浪人)
Gossiping
[問卦] 為何沒人退林鳳吟優酪乳?
Sat Jan 30 16:04:58 2016
版上退鮮乳跟UCC如火如荼怎麼沒人去退優酪乳呢?優酪乳說不定比鮮乳賺更大--

