https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460707306.A.6EE.html
gis3344c (Super)
Gossiping
Re: [爆卦] 夢到國科會的人告訴我更多黑箱
Fri Apr 15 16:01:44 2016
:。一開始好像是買一堆碳粉匣開始的最近從維基百科上的國科會補助款弊案上的內容，好像都不了了之，不知是否還有後續，還是說只是當初雷聲大雨點小買A物報B帳錢進自己口袋然後就沒事了然後就沒事了然後就…？寶寶害怕但寶寶想知道--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460707367.A.F6A.html
sugiuchi (bt)
Gossiping
[問卦] 有沒有忍耐的八卦?
Fri Apr 15 16:02:41 2016
馬路上天天都在塞　而每個人天天在忍耐。交通亂就不用說了，不小心還會在路上踩到狗屎這在我住的社區有個說法：叫「落inshit」。落inshit給人的感覺真的是超機八的，不管再怎麼洗還是會臭臭der因為一直抓不到拉屎的狗，所以我們只好忍耐忍耐再忍耐剛約跟鄰居正妹去逛街，才出門沒多久，她就大罵：「操他媽，落inshit」我一聽都驚呆了，連忙勸她息怒，摟摟肩，拍拍背，趁機大吃豆腐。只見她四下張望，看到路口有條尾巴一閃，就展開輕功追上去。幾個起落之後就攔住了那條尾巴的主人。「疑？這不是馬先生的藏獒嗎？」「怎麼可能？他不是養條黃狗嗎？」「藏獒是他後來才抱回來的。」「原來是這樣啊...」我恍然大悟說時遲那時快，正妹抄起路邊的一根棍子，就要朝獒犬K下去「為什麼他會有那種傢司」我暗自心驚。伸手一摸，我的30cm兇器還在，應該不是趁我們講話從我這偷去的。「等一等!!!!」獒犬突然開口說話了。正妹嚇了一跳，那一棒就沒貓下去。雖然很驚嚇，正妹還是不改潑辣本性，大罵:「剛在我家門口拉屎的就是你對吧」「沒錯，但是....」獒犬一派輕鬆的回答「你知道我忍很久了嗎？我本來第六局就想出來大便了不過比賽太精彩，我捨不得離開，就一直忍到九局下。最後受不了，一衝出門，還沒來得及找地方，就在你家門口解決了」「你幹嘛不在拉在自己家門口」正妹質問「會髒啊~而且主人疼我，不想讓他辛苦。他常聽他說你們這些鄰居都很刁，愛找麻煩，有機會一定要好好教訓。而且我也忍耐你們很久了，你們一直罵我，以為我是狗聽不懂人話，就亂罵我亂大便害你們踩到。」然後正妹就抓狂了，我手機沒帶，沒錄下實況。不過，大概就跟這個影片差不多:奇怪，為什麼吵架的兩方都說忍耐對方很久了。有沒有忍耐的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460707789.A.67F.html
killermanJ (綠)
Gossiping
Re: [問卦] 矮子還有救嗎？
Fri Apr 15 16:09:44 2016
內容吃光光原po你好我152看來還蠻有緣的小的大概可以跟你分享一下矮子如何逆襲人生的經歷..............我是男的我沒救了ㄏㄏ--可以賭雞排沒問題讓我悲憤一下啦拜託拜託你有想過女朋友要怎麼找嗎?真的阿地你的大西瓜啦你也不會懷孕啊!!!我跟他同病相憐，別這樣QQ不愛保養沒救了你說華山派傳人?被戒靈追殺中千元鈔不行玩具鈔可以嗎遺傳無解一定會阿好像看到什麼奇珍異獸似的QQ你的好意我收到了?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460707880.A.1B6.html
g898 (排雲神掌不哭死神步驚雲)
Gossiping
[問卦] 回去找爛老師報仇
Fri Apr 15 16:11:17 2016
學生時代或多或少都會遇到一些強兇霸道的王八蛋老師有功成名就之後回去找這種老師報仇給他難看的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460707902.A.26A.html
kao01187 (kao01187)
Gossiping
[問卦] 腳臭該穿什麼鞋子
Fri Apr 15 16:11:39 2016
各位好，小弟一直有個難言之隱，就是小弟如果不穿襪子很容易流腳汗，氣味可想而知，嗯～～偏偏小弟有個壞習慣，穿短褲時就不想穿襪子，想請問有什麼鞋子是不用穿襪子也適合穿的（夾角拖之外的）感恩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460707924.A.3CC.html
labiron (labiron)
Gossiping
[問卦] 同學被他校教官帶走公審怎麼辦?
Fri Apr 15 16:12:02 2016
各位溫拿、30CM、G奶女神大家好我有一個8+9朋友阿杰，是鎮上出了名的不良少年雙肩刺龍刺鳳，染了一頭金髮台味十足，全校對他的印象都差到極點尤其我們學校算是前段的私立高中，升學率還不差阿杰和他的狐群狗黨完全被學校教官視為毒瘤只可惜我們學校的馬臉校長性格懦弱，只敢記阿杰警告，但根本不痛不癢而教官還是個女教官，嘴吧壞就算了，又欺善怕惡，根本不敢對阿杰怎樣結果阿杰有恃無恐，竟然跑到隔壁鎮打他國中母校的學弟說到那所國中是出了名的流氓學校，學生四處鬧事聲名狼藉所以他們國中的教官超級無敵兇，也是少見還留有體罰的學校結果昨天晚上阿杰因為打傷國中生，被警察抓進派出所但想不到那些豬頭警察竟然吃案，把阿杰訓了一個晚上後就放他回家正當全班隔天早上等著阿杰來上課，想糗一下他派出所一日遊好不好玩結果沒等到阿杰來上學，反而阿杰的媽媽哭紅著眼跑來教室「我們家阿杰還沒回家！他整晚都沒回家！他很孝順都會回來吃晚餐阿！」全班看到阿杰媽媽如此激動都議論紛紛只看到校長和教官趕來把阿杰媽媽拉開「阿杰現在在隔壁鎮的國中啦，昨天晚上他被國中教官從派出所帶回學校罰站了」聽到這句話讓全班陷入瘋狂「哈哈哈！活該啦！誰叫阿杰那麼囂張！」一名那所國中畢業的A同學說「那邊教官超兇，阿杰死定了啦...」另外一個B同學如此說不過此時平時最常和阿杰槓上的班長卻突然高喊一句話，讓全班瞬間靜默「這樣阿杰要怎麼上課！」空氣凝結了一秒鐘，但馬上被哄堂笑聲震破「他怎麼可能會想上課！」「他抽屜裡面有課本嗎？」「疑？他是我們班的？」一大堆嘲笑字句淹沒了教室，此時教官一臉凝重的從窗戶探頭：「安靜！」此時命紅耳赤的班長高舉著手問教官：「所以阿杰今天會來上課嗎？」風紀股長也附和：「那他算翹課嗎？」但還是有同學堅持阿杰應該受到懲罰，被國中教官抓剛好而已教官此時終於插話：「因為他們打的是國中生，所以給他們教官處理」「我說...他不是高中生嗎？怎麼會是讓國中教官處理啦！」此時開始有學生向教官回嘴，正當大家還在弄哄哄時叮咚！突如其來的聲響，是其中一位同學還在讀國中的弟弟傳來的LINE影片影片只看到阿杰和他的狐群狗黨在國中的朝會上，在眾目睽睽之下跪在司令台阿杰哭著向全體國中生認錯：「對不起，我不應該打人，我錯了！」其實那所國中教官老是這樣玩，上次有學生吸毒，也是被叫上司令台認錯只不過這次是坐在自己旁邊的同學，讓人心情有些複雜我們的女教官好像有點反應不過來，趕緊打給國中的那位教官想不到對方態度頗強硬：「打人就是不對，中午還要讓他做拱橋耶！」絲毫不理我們這位女教官而對方不忘補說：「阿杰也是我們國中畢業的，罰他也合情合理吧而且你要想想我們被打學生的感受阿！」女教官說不過對方，就反過來想安撫班上同學請問各位鄉民，我應該幫忙爭取阿杰的受教權讓他趕快回來學校上學還是阿杰自己咎由自取呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460708001.A.4FE.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有趙雲的八卦?
Fri Apr 15 16:13:18 2016
先說說三國志跟三國演義三國志雖然是正史但是也被很多朝代批評過部分內容不足為信簡單說就是有不少BUG拉三國志是有很多爭議的不要把三國志當成真理我覺得討論三國還是三國演義比較有意思你看日本人對三國題材的發揮也都是以三國演義為主而在演義的世界裡趙雲就是最強的武將活的最久殺的敵將最多單挑秒人最快比較有爭議能跟趙雲拚的就是關羽張飛呂布關羽溫酒斬華雄又幹掉顏良文醜造就一生傳奇的開端但是關羽能秒掉顏良文醜很大一部分原因是馬快顏良是被關羽偷襲秒掉的文醜是剛打退了張遼+徐晃關羽忽然衝出來文醜倉促應戰文醜想先退結果赤兔馬太快被從後面一刀GG關羽再強也不可能一刀幹掉能打退徐晃+張遼的文醜...簡單說關羽除了真的比華雄強以外顏良文醜他都是偷襲贏的...可以說是偷襲一哥真正的正面對決像黃忠都老阿伯了本來可以簡單一箭射歪關羽的這大家都知道之後過五關斬六將那是曹操下令不準殺關羽那些人根本都是去送死的幹又不能殺...只能被殺阿....關羽單挑常常受傷高手根本沒機會刮骨療傷好嗎....嫩再說到張飛張飛是真的很強單挑馬超等猛將不分勝負長板橋一人擋百萬大軍只輸呂布一滴滴跟呂布單挑過二次都沒有輸至於呂布呢強在三英戰呂布一役可是三英真的能跟呂布拚一下的只有張飛關羽跟劉備就是去亂的反正呂布只要一直桶劉關張就要救這樣不分勝負也是很正常如果是張飛+兩個死不用錢的副將呂布早就GG了呂布可是有赤兔馬加持略勝張飛一點實際實力應該是差不多的而趙雲擊敗張繡成為三國第一槍是實至名歸的趙雲單挑紀錄三國第一而且從來沒有受過傷...呂布如果沒有赤兔馬會打輸趙雲真三國無雙!!三國武將武力排名趙雲>呂布>張飛=典偉=馬超>許褚=顏良=文醜=黃忠>關羽關羽勉強排在10名左右吧--你有病嗎本來就在說演義了看不懂中文?

