https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464356032.A.3AD.html
wolfpaw (沃夫寶)
Gossiping
[問卦] 沃夫寶：為什麼全家會有統一麵包？
Fri May 27 21:33:49 2016
放下手中的滑鼠，起身去上廁所沃夫寶才發現已經晚上九點了。還沒用過晚餐的肚子，兇狠的叫了起來。翻翻衣櫃，上週才買的桶麵，早就一盒不剩。只好出去吃吧。嗯，其實樓下也蠻熱鬧的嘛。或者說，一直都是這麼熱鬧著。沃夫寶租的套房下面就是著名商圈，總是寶馬雕車，玉壺光轉，華燈如晝。到處都是人，還是吃便利商店比較快。想一想，昨天也是吃便利商店吧？好像吃的是seven，今天就換吃全家好了。一路上左閃右鑽，沃夫寶熟練地避開來往男女，有如空氣般悄無聲息，不一會功夫已經到了全家。「天啊！外面怎麼這麼擠啊！還是趕快買買回家算了」沃夫寶心不在焉地隨便抓了盒燴飯還有一塊麵包。微波爐數字一跳到零，沃夫寶馬上衝回家去。還是房裡比較舒服。回電腦前打開最近在看美劇，又是豐富的一餐。「那麼我就開動囉！」沃夫寶回頭看著床上的真姬抱枕，溫柔地說。「嗯！今天也請多多指教。」真姬的大眼好像這麼回應著。匆匆掃完便當以後，沃夫寶拿起麵包細細地品嚐著。「咦？」沃夫寶突然發現味蕾上的麵包屑味道竟與昨日的晚餐有幾分神似。低頭一看，竟然是統一麵包！「為什麼全家裡會有統一麵包？」沃夫寶相當納悶。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464356329.A.8B7.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] 被3隻飛天蟑螂突襲該如何處置？
Fri May 27 21:38:46 2016
每隔兩天,當你喝完一杯無糖茶,就去洗杯子,把封膜撕掉,留下那個透明的杯子.晾乾後,就在容易看到蟑螂的地方擺上幾個,浴室裡、浴室門口、書桌旁...看到蟑螂不知死活在你眼前橫行時,二話不說隨手拿個杯子一罩,就得手了.來幾隻就罩幾隻,一隻也逃不掉.等到全都逮捕歸案後,再一個個用紙板遮住杯口拿到浴室去吃掉...啊,不是,我是說沖掉.這個方法參考看看.什麼,找不到喝完的透明飲料杯?請打以下這隻電話,一個杯子一萬元,明天用7-11店到店幫你寄出,你就躲到杯子送到,7-11通知取貨時再出門拿...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464356347.A.FE6.html
bbsbox (bbsbox)
Gossiping
[問卦] 台灣如果像朝鮮 當兵當十年會怎樣？
Fri May 27 21:39:04 2016
朝鮮人口2500多萬南韓5000多萬但朝鮮軍人上百萬比南韓還多也因為這樣十七歲起男子就必須服役十年想想真不可思議大好時光熱血青春都在軍中度過如果同樣場景台灣開始規定役男服役十年這樣對經濟社會勞動力的衝擊有多大呢？--

