https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461868992.A.B7D.html
sam52166 (凡凡哥)
Gossiping
[問卦] 朋友在賭博該怎麼勸他
Fri Apr 29 02:43:09 2016
大家好我是大一小魯蛇小魯有一個朋友最近開始去賭場賭錢每次遇到他他都會說最近又贏多少輸多少小魯很想勸他不要在玩那個了但是他都說我家有錢啊沒差羨慕死小魯了他們家是真的很有錢好像是開公司的上課都開BMW手上帶個60萬的錶小魯都很怕他會被綁票小魯想要勸他是因為之前小魯有個朋友是球版組頭好像我們下注他可以抽水所以一直找人玩小魯一時鬼迷心竅結果最後欠了2萬多換不出來差點被砍然後這個朋友聽說我要被砍了他就直接去卡裡面領了錢拿給我讓小魯是那個淚流滿面啊這次之後小魯就嚇到了去找了份工作慢慢還錢但是我很感謝他所以我很想勸他不要在玩了聽說他目前已經輸7萬了請問各位版上的大大們我應該怎麼勸他咧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461869283.A.D20.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
Gossiping
[問卦] 熬2天夜還是睡不著該怎麼辦？
Fri Apr 29 02:48:00 2016
小魯妹我這48小時內睡不到4小時只有吃三餐其中ㄧ頓還是過期的烤布蕾昨天等公車時一整個暈到不行差點抱著行人垃圾箱吐臉還冒了ㄧ排爛痘大濃妝還遮不住QQ今天刷牙時吐出來的泡沫紅紅的現在覺得牙齦鬆鬆的感覺牙齒快掉光了累到炸還是睡不著請問這是什麼症狀呢？現在我該怎麼辦？有沒有鄉民能夠想辦法讓小魯妹睡著呢？不要推肛太重口了--自肥釣到本尊惹亮亮好兇@@應該有原來如此洨味烤布蕾？謝謝喔運動完更亢奮耶！明天早八怕宿醉QQ課本賣掉了=_=想挑戰我記住你了不想吃安眠藥會頭痛睡過頭我有欸你真想看？好der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461869413.A.98A.html
doctor2tw (CHE)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣沒有人要拍Ａ片？
Fri Apr 29 02:50:09 2016
以一個叛逃的美工設計人來說。我覺得大家真的要認真看待AV產業。這並不只是一個女的跟一個(或多個)男的修幹這樣膚淺。說說這個產業吧，可以挽救台灣過多的設計與多媒體人才。甚至是讓室內，工業設計等等領域的多人受惠。也有助於台灣的觀光旅遊業。以一個消費者的立場來看，帶動了多少產業機會。1.網路銷售：讓台灣網頁設計與網路程式甚至於主機代管與硬體網路流量等等...就業與商業機會大增2.實體販售：對於出版印刷還有平面設計與物流業等等相關產業注入新的活力。而對於參與者而言，一部作品正常的來說只有一至兩個人脫，就是所謂的裸露。拍之前需要什麼？編劇製片選角等等....但是現場需要什麼？導演場計燈光攝影收音甚至是道具組更有可能是特技指導拍好了之後需要什麼？當然是後製剪輯配音特效至於要怎麼賣？就需要行銷整合市場調查通路開發還有PS修照片文案公關後面就更不用說了。只要一部AV，就增加了這麼多元的就業機會。你真正去巨匠上課學的才有地方用。所以說，學員們，你知道你該支持什麼法案。--支持這個法案並不會讓你能看到人獸AV，不過父女系的AV不用支持也看的到。我是藝術家你可以想想，為什麼日本有那麼多極低成本OO援交系列，卻不會讓東京OO或是其他AV大廠如SOD卻退，反而更加的推出有趣的企劃，讓慾望解放的原始發洩，成為網路眾人共通的文化與話題，其他的別說，光是：道歉時要露出胸部這樣的一句對白，就知道企劃與編劇有多重要。台灣現在當然也是可以看的到台妹拍的色情影片，但是品質與口味根本無法相提並論，就是因為怕違法，所以讓有能力的人卻步，能力越大，責任越大。你們都看過李安拍的色戒領頭了，為什麼還會覺得台灣人一定低成本搞死人呢？如果AV產業合法化，甚至可以推出AV直銷事業。推薦3個人看片可以升聘，3個朋友再推廣3個。以此列推。等到你底下有3^n的人，你能因為造福這麼多人而領到終生也花不完的獎金。讓你的私人房事也可以成為億萬富翁，多的還可以捐給弱勢族群，更會被大學高中邀請演講你的成功故事。你就知道，馬雲所說的未來趨勢是真的，而你更創造了網路與健康事業的帝國。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461869731.A.1ED.html
opentestcase (測資笑你)
Gossiping
[問卦] 有沒有邪教被搞垮過的案例啊?
Fri Apr 29 02:55:29 2016
老實講，如果一個人遭逢一些重大挫折或是對於人生沒有目標，就很容易去求助一些精神方面的力量尤其要是警覺心不夠或是意志不堅定就很容易誤信邪教....感覺這種東西很難根除歷史上到底有沒有邪教被搞垮過的案例?當然對於無神論者來說基督教、回教、或是佛教當然都是些假鬼假怪的東西但這就不在我想問卦的行列之內到底有哪些手法可以阻止斂財或是盲目狂熱的邪教成長或散播啊?如果要臥底不太可能要爬到頂端的人除了財力需要豐厚，意志力也要十分堅強更重要的是時間要夠多...但是想要從外部破壞攻擊更加困難無論是媒體戰、網路戰，對那些被洗腦的人根本很難有用更何況有的宗教團體財力雄厚甚至可以利用訴訟、買廣告來逼退或控制輿論所以到底有沒有成功瓦解邪教的例子呢?或是有哪些小說是在描寫邪教或異端呢?我知道村上春樹的1Q84就有類似的描述，還蠻有趣的~--拜託認真一點啦XDDD這我知道，但是比起集體自爆，有沒有那種公開打臉或戳破的啊....這種大快人心...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461870127.A.C71.html
tunaya77 (吱吱喳喳)
Gossiping
[問卦] 鄉民是不是常被告啊
Fri Apr 29 03:02:05 2016
半夜才看到1J事件沒跟到QQ鄉民在這邊講話都一針見血不小心口無遮攔讓人家玻璃心碎滿地講話那麼賤是不是常被告啊有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461870180.A.EE4.html
johe1122 (思想的巨根)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 酒店妹事件準備提告全部鄉民
Fri Apr 29 03:02:58 2016
說她在做八大所以要告意思是八大很不堪丟臉嗎是要告公然侮辱還毀謗原來八大會損害個人名譽前面不是還狂挺八大嗎到底誰在歧視我好混亂啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461870211.A.682.html
CJROCK (讓我想一想)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Fri Apr 29 03:03:26 2016
這篇文當然不是要捍衛8+9和八大行業，只是希望鄉民們能在不那麼亢奮的時候冷靜的想一想。其實這篇文和八大行業並沒有直接相關，只是剛好今天這話題正在熱頭上。我以前也是和大家一起嘲諷那些走偏的8+9，相信許多鄉民在求學時期功課都有一定的水準，家庭也是沒甚麼問題(當然我知道有些人是刻苦求學的)。猶記得我國中的時候老師是如何的對待那些功課不好的學生的，雖然沒有體罰，但那嘲諷的言語與破口大罵的嘶吼可是深深震憾著我，尤其我還不是被罵的那個，那時候可是13~15的年紀，這樣激烈與粗魯的對待會讓一個學生開始讀書聽話嗎?而我們這些好學生雖然不會在外表表現出來，但我們在心裡多少有點偷偷瞧不起他們。青少年時期是追求認可的時候，既然在學業上找尋不到認同，我相信他們家庭可能也有一些問題，可能是家長不太陪伴小孩，適時給予一些支持與鼓勵，當這種企求人的理解與追尋認同的感覺需要一個出口時，此時突然出現一群身穿黑衣稱呼你為兄弟的好夥伴時，然到你不會投懷送抱嗎?因為當世界都討厭我時至少還有人喊你一身兄弟，所以我說這些人可能都是我們漠然下的產物。(當然還是有一心向上的聖人吧，不過社會上大部分都是普通人)當然之後我照著社會既定好學生的價值觀繼續升學，繼續跟這些社會邊緣令人反感的人們沒有交集，但卻一起跟肥宅朋友嘲笑這些八家炯，看著鄉民問有關各種有創意的八家炯掛然後一邊顆顆的笑，不過我好羨慕有國中妹可以載QQ。不過因緣際會下我加入了學校服務性質的社團，在一次位於台南X營國中得出隊中，我們小隊中的一名國一男孩令我印印非常深刻。他比同年紀的同學懂事很多，非常乖巧又善解人意，雖然有時候還是會頑皮一下啦，而且也蠻聰明的，我直覺他以後應該會相當不錯。不過問了一下後發現是單親家庭，此時我才發現該國中有蠻多小孩都是隔代教養或是單親，當然不能說這樣的家庭會有問題，不過一定和我們普通的家庭相當不一樣。當我們逐漸熟之後，他說了令我覺得相當驚訝的事情，他說他的興趣是跳八家將，他未來想要跳八家將，說甚麼他下禮拜的廟會出巡還甚麼的會經過這裡，還當場表演了一段舞步，我實在不知道要跟他說甚麼只好跟他說，加油喔，繼續努力。我並沒有歧視這些傳統文化，不過不能否認的是這裡面的人較為複雜，也常常出過許多社會事件，這樣的一個優質小孩竟然想要進去?我還記得國中時很多人偶像是籃球選手或5566還是183的，但他們這些國中生的偶像竟然是這些跳八家將的人。此時我才深刻了解到一個環境是對人如此的重要。只是短短的兩天營隊，之後或許不會在接觸到這些小孩了，也不知道他現在過得怎樣了。但這次事件讓我反思，這些八家將真的那麼的壞嗎?我們需要一直在網路上嘲諷這些相對弱勢的人嗎?我們這個社會反而應該思考到底如何讓這些小孩不要走偏，鄉民都是很有能力的人應該總有人有一些辦法，因為我也不知道這些答案，之後的工作應該也跟這全然無關。這次事件我並沒有甚麼意見，她們的確是做錯事了，假如真的有吸毒的話，或是大放厥詞說要告全部PPT員工?但我們自己想想我們小屁孩時期不是也常常嘴一些有的沒的，只是差在現在大家的交流平台是網路，全部人都看得見，所有人的發聲都會被看見，我相信她現在應該怕到了。我也沒有要勸鄉民放手，也許這次教訓會讓她改過也說不定?只是看到他人這樣可悲的時候真的哀矜勿喜，為什麼社會會變這樣?(並沒有要討論八大行業的道德問題)抱歉打了這無聊認真的文章，我想打這文也是因為跟著鄉民去看那位說:我也有吸毒來抓我啊的妹妹FB，我開啟她的相簿，恩，的確看起像不良少女，不過我慢慢往下拉，發現她越來越單純，直到停在2012年的最後兩張照片，這個樣子不就是我那時候跑出隊時去國中，大部分小孩的純樸的樣子嗎?到底是為什麼會變成這樣呢?我知道這是一題無解的題目，儘管是那些先進國家也無法全然的改變這種狀況，但我們社會應該減少這些事件的發生。最後希望各位鄉民能在熱頭過後，仔細想一想。--

