https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457847880.A.2D1.html
WizZ (革命家的老二特別浪漫)
Gossiping
Re: [問卦] 夢到在上課?
Sun Mar 13 13:44:37 2016
這我略懂我常常夢到在上課但是很奇怪的是都很剛好跟從小到大喜歡的所有女生大概數十人一起在國中教室裡面上課本來只是上課不專心偷看女生後來不知道為什麼我抽屜裡面就找到一個像鬧鐘的東西我好奇按下去之後大家都不動了後來的夢我就記不清楚了只記得起來的時候胯下有一種奇怪的感覺大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457848012.A.753.html
bribe8911 (Desperado)
Gossiping
[問卦] 高學歷和低學歷做相同工作是什麼感覺？
Sun Mar 13 13:46:45 2016
先定義一下吧高學歷是指四大四中或國立碩士那些學校低學歷指的是國高中職或私立阿煞不魯科大請問如果高學歷和低學歷一起工作工作是不需要學歷和頭腦的那種工作又如果職位相同薪水相同工作內容都一樣那是什麼感覺？那高學歷的在工作上會做得不開心、每天悶悶不樂嗎？父母如果知道高學歷兒子做這工作會生氣嗎？會罵花那麼多錢供你讀書結果做這種不需學歷的工作嗎？請問高學歷和低學歷做相同工作同薪同酬是什麼感覺？有人有經驗分享嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457848016.A.23C.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P：我沒打算撈錢　所以也沒讓別人撈
Sun Mar 13 13:46:53 2016
我覺得柯p這樣只會做一任就下台你不賺錢就算了，也不讓大家賺從古到今有錢大家賺，有福同享有難同當你今天這樣只會破壞社會和諧綜觀歷史五千年，號稱廉明的君主是什麼下場有的時候要給下面的人甜頭，人家才肯拼命幫你如果一切只有一句口頭稱讚，任誰都沒有動力我大中華五千年歷史悠久，還望柯p站在底層的人民想以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457848022.A.C93.html
spermjapan (洨日本)
Gossiping
[ＦＢ] 林佳龍FB-運將休息空間啟動!
Sun Mar 13 13:46:59 2016
ＦＢ卦點說明：（）大台中市長體恤小黃司機讓他們有個休息空間也保障用路人安全讓這些司機不會疲勞駕駛謝謝佳龍市長好的政策就是要推廣!ＦＢ連結：ＦＢ內容：【給運將更安心的休息空間給用路人更安全的交通環境】穿梭在城市的大街小巷，載著乘客南來北往，計程車做為大眾運輸系統之一，創造了公共便利性，司機自己卻往往無法按時吃頓飯或上個廁所。長期觀察下來，我們發現運將經常違規臨停，在車內手拿便當、東張西望，不僅吃飯不安心，也影響了交通安全。因此，台中市全國首創，自4月6日起開放部分停車場和路邊停車格，午間提供運將免費停車，趁著沒有載客的空檔，可以安心地吃飯、休息一下。相信，少了路邊違停，交通安全會更好；多了休息時間，載客品質也會跟著提升。--一事歸一事好嗎好的政策就是要互相學習阿這就像是比賽阿你幹甚麼他就幹甚麼囉~一事歸一事那啟動很久了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457848247.A.00E.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 用易經跟alphago對下有沒有搞頭?
Sun Mar 13 13:50:44 2016
本魯在昨天人類從此徹底被AI超越的那一刻半夜在街上走著低頭沈思人類未來的下一步前面橋上有一白髮耆老左手握易經右手指東北實在覺得奇怪大半夜的怎麼會有個老人不睡覺待一回頭人就消失了回到家想想八門裡頭東北屬生乃生門也忽然佩服其老祖宗的智慧如果李世石當初在被alphago逼到西南角乃死門應該立即用奇門遁甲化解名字裡頭有石即土生門屬土老天無絕人之路暗暗在三十幾年前就幫李世石留了一條路可惜當時毫無察覺所以我想如果alphago利用卷積類神經網路學習圍棋那能不能做一台alpha易經deeplearning不以圍棋正面跟alphago對戰乃是見招拆招布局中盤收官分別以伏羲的大智慧走出生路逢凶化吉讓alphago摸不著頭緒招招彷彿打入泥海當中請問這樣有沒有搞頭?--認真!我覺得用deeplearning學易經應該也蠻有趣的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457848345.A.CB5.html
smallplug (插頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國很容易統一的八卦?
Sun Mar 13 13:52:21 2016
各位大大午安，ㄘ飽了嗎??賈霸委??本魯最近看著世界地圖，越看越感到奇怪怎麼世界上大陸國家裏頭，就中國這塊區域最容易被統一呢??扣除那些海島國家日本阿、英國阿不算，反正也沒地方跑Q_Q和中國差不多大的區塊、像是歐洲阿、北非阿、中東阿、印度阿到現在都還是各國林立紛紛擾擾，你不服我我不服你哪像我們偉大的祖國，大家都是中國人和樂融融呢>"<光是一個耶路撒冷，就可以一堆國家搶來搶去，幾千年來誰也不服誰甚至歐洲那些老牌國家，一直以來領土也都變來變去的有人說歐洲地形複雜，拜託，和我泱泱中華故土相比，歐洲只是個丘陵哪像我大中華，五千年來基本維持偉大的祖國領土人民兢兢業業維護祖國一統大業無論是長江天險還是蜀道難，都無法阻止統一的腳步有沒有中國很容易統一的八卦呢??--這篇文就和國民黨一樣廢---林彪1946A.D.於東北-----

