https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453291138.A.A8B.html
sediments (禽獸)
Gossiping
[問卦] 有沒有只有正晶敢討論低薪白領的八掛
Wed Jan 20 19:58:30 2016
20160119正晶限時批邀請賴中強律師來談(1)停止開放低薪白領外勞(2)停止開放中國散戶買賣台股基金(3)不得批准中國中信集團入股中信金控(4)不得提出加入亞投行的申請(5)要求通傳會與經濟部長不得批准中嘉網路與東森電視收購案(6)要求交通部長不得增加中國觀光客限額(7)要求停止貨貿談判(8)停止開放中資入股IC設計(9)不得批准中國紫光收購封測三廠節目中還可以看到已經在MG149一役信用破到不能再破麻木不仁般的羅委員拼了老命鬼扯又被打臉連PTT已經置底討論的低薪白領政策竟然沒有其他政論節目願意討論揪~竟PTT是反指標還是其他節目的卵蛋都被寒流給捏爆的八卦補上節目連結--如果有可以做還有誰想當--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453291191.A.55A.html
spartaucs896 (夢醒十分)
Gossiping
[問卦] 買一個台灣大小的土地重新建國?
Wed Jan 20 19:59:48 2016
如題，最近台獨議題正夯，台獨建國前提除內部台灣人要團結外,美國爸爸要支持，支那別來亂..等眾多問題需要解決，小魯突然異想天開，假設傾台灣人所有的錢，能在地球哪個角落買下跟台灣大小差不多的島或地建國嗎?這樣也許建國就不會卡到那麼多問題?有沒有掛?--非洲土地貴嗎?沒要送啊～送也不會送支那看有些富豪都有自己的島就跟kmt撤退台灣一樣，所有值錢的帶走，對了，新島不能有kmt所以是幻想麻台灣大小可能過大，在非洲買一塊台北市大小會很難嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453291418.A.6A0.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
Re: [問卦] 要是真的台獨會有什麼下場？（認真）
Wed Jan 20 20:03:36 2016
握單純問一個問題克里米亞。公投比率97%加入俄羅斯結果西方不認我不太清楚是怎麼回事，難道這不代表什麼嗎就算你懷疑數字基本上那邊也是勝券在握有沒有烏克蘭王說明一下？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453291450.A.55D.html
jj840917 (布魯豬排Ver2.4)
Gossiping
[問卦] 有沒有You wa shock!的八卦?
Wed Jan 20 20:04:06 2016
Youwashock!爱で空が落ちてくる~~~這是北斗神拳主題曲"爱をとりもどせ"最讓人印象深刻的歌詞當初最讓我震驚的是這段竟然是男人的聲音@@!!!不過看了一下網路上的資料,該名歌手好像被棒球K到後就沒辦法唱出這樣的高音了...有沒有Youwashock!的八卦--你好啊~!布魯ㄍㄨㄥˊ阿ㄎㄧㄚˋ猴鳥~猴鳥龍髂屋尿~鬥!--這個嗎@@?

