https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458144207.A.FE0.html
buke (一坪的海岸線)
Gossiping
[問卦] 攝影比賽怎麼分高下的八卦？
Thu Mar 17 00:03:22 2016
剛剛看到有鄉民問Sony攝影大賽的卦就讓小魯想到，參賽的攝影作品想必如雪花般飄來要從這麼多作品中選出優勝，想必也是一番掙扎小魯不懂攝影，好奇如果評審選到最後覺得兩張一樣優秀的話要如何分出高下呢？擲杯嗎？有沒有八卦⊙﹏⊙？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458144415.A.89F.html
sinon8866 (Frobenius)
Gossiping
[問卦] 有沒有中壢每天下雨到底在下三小的八卦
Thu Mar 17 00:06:43 2016
桃園中壢這邊已經連續下雨下超過一個禮拜真的是有夠悶這種天氣想逼死誰啊?悶在山上想出去市區晃晃就要淋雨真是不爽更不爽的是下雨就算了又冷風又大傘被吹壞好幾把Fuck~連櫻花都開沒幾天就洩了像是在對這個地方的鬼天氣無聲的抗議有沒有中壢每天下雨是在下三小的八卦?--桃花塢裏桃花庵桃花庵裏桃花仙桃花仙人種桃樹又摘桃花換酒錢別人笑我太瘋癲我笑他人看不穿--我是指每天都下幾乎看不到太陽地板沒乾過這種連下一兩個月只少有幾天會放晴Fuck北部天氣爛但我覺得這邊又更勝一籌慘~被你這麼一說好像不只幾乎快兩個禮拜了住在基隆辛苦了除非停水很仔細的觀察

