https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459813814.A.238.html
kingrichman (silent all these years)
Gossiping
Re: [問卦] 聲優演A片有很嚴重嗎?
Tue Apr  5 07:50:12 2016
因為AV女優在日本社會地位很卑下，聲優卻是很多人崇拜對象，地位不同。因此聲優不能有啥不良名聲，演AV當然就是很嚴重的事。這就好像郭雪芙跟觀月雛乃給人印象的差別。也就是因為如此，日本人看到波多野結衣在台灣一堆代言，甚至上悠遊卡封面，大都覺得不可思議。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459813856.A.38A.html
AREM (鏡面黑)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Tue Apr  5 07:50:51 2016
姚老師終於說話了果然是局內人，但又不便明講原因就是出在好消息太少了麻其實姚老師想說的是垃圾媒體只會報導柯P殺小又漲價而不是柯P省下多少還多少六都第一柯P整頓招牌店家怨聲載道而不是柯P整頓市容市民期待柯P上任北市交通大打結而不是柯P拆了哪裡火速提出方案改善交通柯P社子島開發不符民意而不是柯P上任立即兌現社子島政見柯P停車格收費巷弄畫紅線爆民怨而不是柯P上任立即改善佔用停車格違停事件柯P操弄大巨蛋議題雷聲大雨點小而不是無良遠雄無法可管盼中央地方聯手出擊柯P颱風天補假白癡政策而不是柯P德政颱風天預防性放假未達標再補假柯P上任滿週年政策跳票檢討毫無誠意而不是柯P上任滿週年政策執行進度報告公開之前的施政懶人包數據比郝彬彬亮眼那麼多滿意度卻.....如果是新聞標題講同一件事感覺會很不一樣唷!就是這樣沒有好消息的姚老師在講有沒有在聽！另外提醒一下公共住宅進度也是六都之首唷！媒體只會說租金跳票強拆里長錯愕完全忘記其他人連做都不做如果又要說前幾任太廢或資源不足這種屁話請把經費X任期拿來跟一年的比一下那就會知道有多廢了-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459814129.A.D19.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [問卦] 20歲了 才覺得自己長得跟叔叔很像
Tue Apr  5 07:55:26 2016
確實有可能如你懷疑的,一堆人說,爸爸跟叔叔的基因來源一樣,就來否定原po的猜想說甚麼是文組的,我笑惹如果是這樣,...那為甚麼,爸爸跟叔叔沒有一模一樣,類似雙胞胎那樣(比如說智商,身高,會不會抽菸等等等--->爸爸抽菸,叔叔怎麼沒抽菸?)recombination沒聽過嗎?家族個體間都會有差異,但直系的差異,會小於旁系的差異,這不是常識嗎?如果反之,當然要懷疑,也許旁系不是旁系,而直系也許不是直系?至於要不要跟爸爸坦承疑惑?我覺得美軍發展出的"不問,不說"這個法則,套到這個case倒是很適當也就是說?上一代人沒提,你就不要問了有時候知道真相是很麻煩的--國小還沒教到基因重組,個體變異,...然後怎麼偵測,計算這個變異更不要說了......科學的發展,大多最後更加證明人類的經驗法則是對的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459814721.A.A7C.html
hareluyac (牧-重度傲嬌控)
Gossiping
[問卦] 有沒有佛教BUG的八卦
Tue Apr  5 08:05:18 2016
以前有很多人提過聖經的BUG而我最近左思右想了一下，認為佛教似乎也有一個根本上的BUG首先以發源者悉達多的主張:苦集滅道-悟道後之聖者可以超脫輪迴-涅槃後與宇宙合一淨斷一切煩惱觀感慾念者而得全識全知全能正因為要求戒律少，所以BUG少可是重點就出在"六道輪迴"這個概念上照這個邏輯來說修道成功者超脫六道輪迴可是佛教創立前萬年來以及創立後數千年來先不說畜生道修羅道天道等世界上人間道的人口依然還是這麼多意思就是表示大多數人輪迴了這麼多世以來依然沒有悟道修道成功過那所謂的佛法教了不就也等於沒有什麼功效?毫無效率可言啊?傳了那麼多世修了那麼多世結果一點屁用也沒有~換句話說除了悉達多跟阿羅漢這種自願輪迴的以外，在座的各位都是....你如果悟道你早就不在這裡了~還要我教你啊?總之依照佛教的教義套用到現在世界的人口架構就是一堆由天龍人佛子阿羅漢以及滿滿的永遠教不會九世乞丐組成的世界有沒有佛教BUG的八卦?--徐庶、石韜等人不但沒有因為這些機車話把諸葛亮阿魯巴一頓，還紛紛同意他的說法01/2707:1301/2707:2401/2707:2401/2707:40出自<<你所不知道的三國誌>>-民明書房--婆羅門的修行者跟悉達多說修行是為了來世過更好但悉達多說自己悟道後"超脫了輪迴"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459815026.A.ABF.html
Tutt (完全不對)
Gossiping
Re: [問卦] 被女生用假屌肛還是被男生用真屌肛慘？
Tue Apr  5 08:10:23 2016
安安您好看到您在本版的文章加上這一篇證明您真的好想被肛肛身為八卦版肛肛專家的我剛好您問的兩個問題我都有經驗當然要來為您解疑破惑對肛肛沒興趣的棒友請向左轉~~首先被照三餐加宵夜肛的感覺就是你會變得超空洞我大學時曾交過一任男友他住學校附近就去跟他同住他早上起來先幹我半個多小時去上課中午午休他回來又幹我一次晚上回來洗澡之前又幹我一次這次就沒有時間限制往往一做就一個多小時真的就是這樣而且他每一次都射超強的但是這樣真的很空洞我幾乎淪為肉便器而且被肛時腦袋都一片空白、只有快感一個多禮拜後我發現我人變得很鈍而且好像要隨時準備脫褲被肛都不知道自己變成甚麼了雖然是很爽沒錯但我還要讀書啊所以一個月之後我就忍痛跟他分手了再過了三四個月才總算找回自己我覺得不僅被肛肛如果女生也照三餐要被男人操應該也會變得很沒腦但是想起來還是很懷念XD雖然那個月其實根本被幹壞掉了肉體和精神都是第二個問題兩個都不慘因為被肛肛其實很爽啊^^肛肛之美好在於被幹得越慘就越爽但真要比較當然是被假屌肛比較不舒服因為真屌是肉其實進去屁洞裏面是會很爽的但是假屌是塑膠沒溫度、沒彈性塞進去當然也有快感但肌膚的感覺跟真屌卻是天差地遠而且真屌插你他可以憑他的屌在你體內的感覺測探出你哪裡比較爽怎樣幹你會讓你比較羞恥讓你更爽假屌就做不到這樣雖然肛你的是一個女生卻只有精神上的爽肉體上卻差非常多無論哪一種你都可以體驗看看希望你被肛得愉快--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459815105.A.531.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 鳩山由紀夫：中日關係惡化主要責任在日本
Tue Apr  5 08:11:44 2016
作者:migumeme(米辜妹妹)看板:IA標題:[新聞]鳩山由紀夫：中日關係惡化主要責任在日本時間:TueApr500:16:432016標題:鳩山由紀夫：中日關係惡化主要責任在日本新聞來源:(須有正確連結)日本前首相鳩山由紀夫去年在南韓下跪謝罪之後，3日又出現令日本政府感冒的言論。在與大陸媒體訪日團交流時說，鳩山指出，中日兩國關係惡化，日本政府應背負大部分的責任。他還批評安倍政權，其中國威脅論可以休矣。根據環球網報導，日本前首相鳩山由紀夫3日在東京與大陸媒體進行交流，他就中日關係作出了評論。鳩山說，他在就任首相期間，中日關係保持平穩發展。但之後歷經撞船事件，時任首相菅直人做出了錯誤回應，再者前首相野田佳彥做出釣魚島「國有化」的決定，這些都影響了中日關係的正常發展。而現在的安倍政府更造成進一步惡化。安倍不避諱地參拜靖國神社，又在釣魚島、歷史問題上態度強硬，傷害了中國人民的感情。鳩山說，「目前中日兩國的政治關係並不好，而且大部分的責任在日本。中日關係恢復正常，特別需要日方認清歷史問題，承認歷史事實，為改變目前的情況做出努力。」中國外長王毅曾批評日本政府和領導人，一方面不斷地聲稱要改善日中關係，一方面又不斷到處給中國找麻煩。鳩山對此也表示認同。他認為，日本政府一方面主張同中國友好，一方面卻誇大中國在西沙、南沙、釣魚島等區域內的軍事威脅，提出「中國威脅論」，這是日本缺乏信心的表現。此外，鳩山指出，日本對中國取代自己成為世界第二大國，懷有近似於嫉妒的『羨慕』，也顯示出了焦慮。因為日本經濟低迷，造成日本社會右傾化相當嚴重。對於歷史問題，鳩山一向堅持傳遞歷史的真相。他認為，日本多數教科書沒有充分說明原因，以致日本多數國民對釣魚島、南京大屠殺等歷史問題缺乏正確的認識。鳩山指出，唯有正確認識歷史問題，才有利於中日韓三國關係的改善。(中時電子報)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459815255.A.2B5.html
tmwolf (FD)
Gossiping
Re: [問卦] 20歲了 才覺得自己長得跟叔叔很像
Tue Apr  5 08:14:08 2016
我家情況不太一樣，但也許值得你參考。主角我老哥，出生那夜大地震，護士們把保溫箱的小孩們通通抱出醫院逃生。那時嬰兒還沒蓋腳印又長得都像猴子一樣根本分不出來，很有可能抱回去時就抱錯了。我姊和我的牙齒都有遺傳我爸在同位置歪斜，就我哥沒有，小時候親戚也是很勉為其難的說我哥「鼻子像媽媽」但其實一個挺一個塌根本不像。我們家常拿這個笑他是抱錯的，也問過他要不要驗dna,我哥是這樣說的「就算不是又怎樣，叫都叫習慣了」知道真相(誰是我父母)不等於擁有答案(誰是我父母)就算你真的是叔叔的種，那也是你爸的強烈意志下產生的結果啊，who'sspiritinyou?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J200Y.--魯神自魯，以渡眾生。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459815493.A.17E.html
showbear (宅男熊)
Gossiping
[問卦] 先鋒影視xfplay 
Tue Apr  5 08:18:10 2016
如題，這app雖然超級耗電但確很方便生活中每了它便枯燥乏味為什麼不能緩存了啊？--SentfrommyiPhone--

