https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452477343.A.E05.html
moseasa (月兒光是霧裡的花)
Gossiping
[問卦] 有沒有手工餅乾的八卦?
Mon Jan 11 09:55:40 2016
如題，手工餅乾真的都手工的嗎?有沒有人從事相關行業呢?另外我覺得板上一片撻伐三姊弟布丁，是一件很可怕的事情>_<難道就沒有人站在他們的立場為他們想想嗎?我建議應該要幫他們另謀生路，鍵盤小妹建議他們應該果斷放棄布丁，想說他們也會做手工餅乾，不如就從這東山再起，像我設計的這款守宮餅乾，左手拿APPLE，代表著我們姊弟要重新定義手工餅乾的信念；右手拿著相機，代表著我們姊弟是禁得起檢視，(並不是Tr);身上的EA7字紋，代表著我們不再選用雞蛋粉，而是使用貨真價實的EggA級且經過7道工法嚴選。新的品牌LOGO我建議可以選用我設計的這款：3JD代表著我們三姊弟，就只是很單純希望爹地回來而已(JustDaddy)配色我們選用法拉利的經典色款紅色與黃色，顯示我們的守宮餅乾一定會向法拉利致敬，就如同他們對於車業工程的堅持與品質。不知道這樣大家可以接受嗎？還是倫哥會又因此遷怒於LP震呢？請大家放過他們好嗎？以上小小建議希望能讓他們得到幫助......-----MomokaDesignclassic婚禮小物設計理念：彎彎的月牙形狀代表在感情路上偶有陰晴圓缺，必須要互相體諒與包容。綠意盎然的帽仔代表婚後的感情勢必蓬勃發展、欣欣向榮，在一望無際的青青草原上奔跑，「阿哈哈哈～來追我阿～來追我阿」，兩小無猜似的嬉戲打鬧，多麼充滿活力與光彩的小確幸！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452477472.A.C28.html
hope951 (分說、不分說、不由分說)
Gossiping
Re: [爆卦] 子瑜在百度論壇被各種攻擊
Mon Jan 11 09:57:50 2016
很好啊！鄉民不是一天到晚罵426沒水準垃圾國天涯那種沒言論自由的爛網站不去沒差一群426在那邊自慰洨都從LCD裡面傳出來了現在剛好是個機會遠離中國市場不知道八卦版的人在崩潰什麼反正這裡一堆台灣鄉親會挺他不是嗎？不過八卦版肥宅拿出來相挺的應該是免空網址不是CD就是了--可以單飛但不可以舔共你不去舔沒人可以叫你去他媽大不了走人，為什麼不是自己能決定的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452477592.A.DCC.html
Abalamindo (公館手槍營營長)
Gossiping
[ＦＢ] KMT公器私用台中大雅區農會催票
Mon Jan 11 09:59:49 2016
ＦＢ卦點說明：一定是農會員工自主催票支持K中國國民黨的一定是農會員工自己製作催票紀錄方便時時提醒自己的一定切都是支持者自發性的行為請各位不要造謠ＦＢ連結：ＦＢ內容：不禮貌鄉民團1小時前·國民黨竟然動用地方農會幫自己打選舉真的非常誇張這份文件是由台中大雅區的農會所流出是由內部看不下去的熱心人士提供根據當來信投稿的鄉民指出，農會規定內部員工必須每天幫國民黨候選人打40通電話拉選票，而且這40通電話必須做紀錄，不能敷衍了事，上級會隨機抽查電話號碼是否屬實國民黨到底要到什麼時候才能學會公器不可私用??(BOSS)不禮貌鄉民團的相片。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452477728.A.58A.html
protoss (天生散人)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨政黨票告急？陳建仁：不要投給小黨
Mon Jan 11 10:02:03 2016
這種免稅補助款啥的也是莫名其妙...選舉就只是選人選主張...選票拿來幫你免稅爭補助款?哪只是順便的好嗎...你小黨推出的人跟主張很鳥憑啥要投給你...只是因為你是小黨?那幹嘛不去爭取殘障保障名額還是婦女保障名額算了...跟那些含淚含屎也要投KMT的鐵票部隊有啥不同...又不是布丁姊弟打著愛心我就得掏錢一樣...現在就是KMT跟新黨推出來的名單無比的爛...你泛綠的就照你步調投你想投...應該是要去叫那些泛藍別再含屎改投那些小黨...不然那跟藍綠對決還不是一樣...也只是在瓜分DPP的票源...終究改變不了現狀...那些小黨也不要以為現在DPP聲勢大好...就拼命跑出來分...成天挖牆腳也不覺得這是缺德事...--合理的狀況就是泛藍的對他支持的政黨失望...你那些小黨才是該去找素人幫忙拉抬...提出你的主張去爭取這些泛藍的群眾...怎麼會是去跟一個聲勢大好的DPP分勒...他的支持者有到需要含屎含淚的投嗎...虧自詡是有理念的黨...還不就泛綠屬性讓他比較好挖...又成天希望人家關愛...自己是不會帶種點去挖失望的族群喔...還是對自己沒信心...講白了還不就想趁這次DPP聲勢大好來出頭...我覺得沒啥體認就滾回家看新聞幹剿就好了...跑出來從啥政...那爛就是有它爛的點...你才應該去提出主張挽救這些點去得到支持...巴著DPP的選票是怎樣...他的名單會比你小黨的差喔...股票也是忍痛砍一些賠錢貨去追強勢股...沒人在砍強勢股攤平賠錢貨的啦...到現在還搞不清楚賠錢的原因?

