https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457003825.A.618.html
QNAP (QNAP)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文:台灣不大，知識和技術，就是我們
Thu Mar  3 19:17:03 2016
蔡英文TsaiIng-wen新增了4張相片。1小時前·台灣不大，知識和技術，就是我們的本事。半導體是台灣揚名國際、引以為傲的「國家級產業」。，協助產業培養人才，留住本土人才，打造吸引國際人才的好環境。我也鼓勵半導體產業的中下游，面對激烈的國際競爭，要攜手同心、並肩作戰，組成最強的「台灣隊」，一起打進「國際盃」。未來，政府也將協助產業等五大產業廠商深入合作，共同形塑總體發展策略，帶動台灣經濟轉型。台灣有多元的製造能力、各種產業的專業知識，還有成熟的半導體產業，這些都是台灣優勢。我們有機會成為新產品開發、創新應用的全球第一站。--綠能很重要說兩次原本應該是生技啦...發展這五大產業是很明顯了但生技雖然股價都高得不得了可台灣真的搞不起來不過我真的很想說現在世界以及對岸最重視的軟體、金融資訊台灣真的太不重視了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457003863.A.501.html
a741085 (向前一鏢)
Gossiping
Re: [問卦] 長大是什麼感覺?
Thu Mar  3 19:17:39 2016
小魯弟今年35也不知道為什麼剛好看到這篇文章突然有感而發長大的感覺阿....就生理上來說雞雞變大肚子變大衣服變得超難買外表管他去死整天只會想著該怎麼賺錢半夜失眠頭痛睡不著就算吃了一箱猴標六神丹也沒屁用上完班回到家跟死人一樣電動玩具模型給他擺著生灰塵喔喔有新遊戲出了買雖然不知道甚麼時候可以玩坐在沙發開始發呆有時候會坐著睡著小時候覺得坐著睡著的長輩根本就是假睡跟我玩的長大後才發覺幹拎老師原來坐著睡真的睡得著心理層面來說沒有大絕"人家小孩耶~"可以放認知到大吼大叫哭不能解決事情翻臉蹬桌子吵架拖賭不爽對事情也沒有任何幫助開始想著該怎麼處理事情在不知不覺中你在家中的說話開始有份量了漸漸的家中的資源都你的一開始很爽超爽的我想幹嘛就幹嘛這種爽大約過了一兩個月爽感就消失了緊接而來的是帳單水電要錢保險要錢房子要錢老爸老媽生活費自己生活費每個月算得出來的就那些光這些就跟賺的錢恰恰打平還有一些莫名其妙的開銷手機壞掉機車縮肛冰箱漏冷媒水管塞住需要技術活的只能認了從自己的生活費先拿出來用水管塞住水龍頭漏水這種會學著自己土砲叫一次師傅最少一千起跳能省就省自己土砲壞了在叫師傅來用就好了油漆剝落自己補水管壞掉自己修家中變壓器燒了自己買來換不會?上網google阿我也想叫師傅來修阿沒錢怎麼叫?修好後說沒錢不然我給你肛這樣?更不要說一些有的沒的奇奇怪怪的紅白包出現慢慢的對於甚麼政治議題甚麼民生議題都不管了頂多知道也就止於知道喔蔡英文當選會更好嗎??不知道我日子還是要過記得全台智力測驗通過的星期一在公司有人超開心的說蔡英文當選怎樣怎樣的那種感覺比他當選了還爽我不懂我覺得我還是要工作才有飯吃不會因為誰當選而不用工作準備好資料去給老闆幹幹完後找客戶再去給客戶幹都幹完後還要跟他們說謝謝也沒有因為蔡英文當選我他媽就不用被幹也不會因為蔡英文當選我就多賺錢甚麼頂新甚麼氣爆甚麼台南地震恩該抵制恩很可憐甚麼建仔殷仔圓仔甚麼素還真又死了獨眼龍又吃土了幹拎娘關我屁事久而久之沒辦法接受跟接收新資訊我他媽哪來這麼多時間空間金錢去管這些有的沒有的雜事這幾天老婆的親戚小孩來家裡玩拿著蘋果手機問我說怎麼開網路我研究了很久不會最後還是靠google他們去逛百貨公司而我留在家想想自己幹我也變成我當時的我爸媽了嗎?跟他們講新產品新資訊他們也都完全不會我也會走到這一步嗎?當時我覺得這就這麼簡單又很方便為何不用我也會變成老古板嗎?想著想著拿起桌上的煙盒結果沒了拿起錢包穿上外套出門去買走到小七看到一個小男孩手上拿著爸爸剛剛從小七買給他的出奇蛋笑得很開心突然想到我真的很久沒有開心的笑過了接踵而來的是一種很強烈的鼻酸感什麼能力越大責任越大我大你娘現在隨時要買一百顆出奇蛋都不是問題就算買了也沒辦法跟那小男生獲得的喜悅相比甚至連百分之一都不到你問我長大是甚麼感覺?我一定是瘋了才會寫了這篇廢文--在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457004046.A.ABE.html
ieman (IE)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Thu Mar  3 19:20:44 2016
給3000的用意在於補助養育幼兒，讓幼兒得到適當的照顧，不會因為大人的收入問題而影響幼兒的成長，當然這種條款也許可以排富，但是站在政府期望提高生育率政策來說，必須齊頭式補助所有生育對象，低收入戶有低收入戶的補助，其他不符合低收入戶若有經濟問題，至少會有相關其他政策措施，不至於讓大人無法照顧家庭，現在大部分的生育問題，都是卡在「生不起」階段，並非「養不起」階段，在知識教育提升的狀況下，就會評估未來的經濟能力能否負荷，國教上下延伸應該是勢在必行，推行滿四歲(大約幼稚園小班水準)開始入學，一直到高中畢業的約15年國教應該是未來可行方式，期間皆由政府來擔負教育費用，讓小朋友能夠適當的成長，也可緩解家庭經濟壓力，至於發放18歲以下補助並非不可，主要也是期望提供成長發育所需營養費用，讓大人經濟問題不至於影響下一代，讓其順利成長至成人，另外，社會階層的金字塔是不會變的，工人的小孩還是工人，那怕是專業經理人的層級如總經理，也不過是工頭罷了，除非創業有成或是中樂透等一夕致富方式，才能往上提昇至老闆階層，不然未來他也是社會勞動人力結構的一份力量，給點補助給未來不同領域的工人，讓大家一起有飯吃，很難嗎？--生都沒生，哪來的養，評估養不起所以就不生，跟生了之後才知道養不起是不太一樣的，以前的人是不太有評估的想法。03/0319:24養的過程每月大約花費2w直至長大成人至18歲，你周遭的朋友都會跟您說這個的～確實我在養育的過程中大約每月就是花費2w～呵呵，沒太多時間作整合性論述

