https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457862209.A.8C5.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [新聞] 「上帝要我展現神威」 闖獅群屁股開花
Sun Mar 13 17:43:26 2016
你幹嘛找她領袖不是應該幫她找醫院嗎？不然你找她領袖過來她領袖是醫生逆？她領袖只會禱告啊難道我看到有人不舒服今天找一個乩童來乩童幫她起乩你是怪乩童還是怪找乩童的人？神有沒有說加倍給你的一定是$$$？宗教這種東西本來就不是對價的阿今天說好心有好報的不也是一樣誰說好心一定有好報更何況會因為牧師說的話就決定變成無神論或是有神論者也是很奇怪會去信這種事情的比較嚴重吧？這你就是拿中國傳統文化的觀點來看這個洋宗教真的要拿這點戰不如說還不能拿香拜祖先根本不忠不孝我自己是覺得宗教是為自己所用的啦自己有困惑去找一個相信的宗教寄託自己的信仰一大堆科學家也是有宗教信仰的至於會出一大堆智障的事情與其怪宗教不如怪自己不然回頭看看台灣信道教的不也是一堆神經病跟人家上床就改運的說法也是有人信我自己是覺得啦這些人就算沒有宗教信仰一樣會做蠢事情只是今天剛好有宗教信仰而已不然真的要說我自己是覺得基督教還滿不錯的每次在路上碰到傳道的都是正妹比起去廟裡面看到都是歐巴桑來的賞心悅目的太多了--02/1522:1002/1522:1102/1522:1202/1522:1302/1522:1302/1522:13--因為我已經有母豬教可以信了對啊不然呢不為了看妹我幹嘛去信宗教要找到人生意義嗎？？？我可以啊可是我沒錢直銷正妹都不找我>_<每個人信宗教的理由都不一樣啊我又不需要什麼生態三小的你在乎這個你就去看啊我又不在乎這個啊是不行逆？好啦我知道你想要討拍拍都是人家宗教的錯人家牧師壞壞不要再信他了喔～大概就是冥頑不靈不太容易被宗教洗腦所以幸災樂禍覺得會被洗腦的人都是白癡然後如果真的有來生大概會下地獄的那種心態吧真的對不起喔真的很害怕欸那應該信什麼宗教來得到救贖呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457862514.A.A71.html
DICB (曾經擁有)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 17:48:31 2016
看我現在問幾個問題第一:OK!!既然說有開放給熱情研究和受害者家屬可以申請調閱檔案!!問題:1.受害者家屬知道嗎？(至今有多少位家屬去調閱?)2.有推廣嗎？3.可以取得所要的全部資料?4.玩笑的話:調閱出來之後會不會被查水錶!對了！還有人說如果公布之後，頂多228基金會有更多理賠...X!!別當作每個人都死要錢，別當作每個人跟你一樣好嗎！我反問KP也是228受害者家屬，那麼柯爸或KP...等他們全家都知道是什麼原因KP的爺爺被抓進去的嗎？我相信或許很多人還不知道你有可能也是228家屬，而因為以前的政權恐懼或年代久遠，又或者是你或許因為自家的長輩因為害怕政權再次迫害沒給後代知道!!而變成只知道有228可以放假而已!!然而我在著喊話!!全面公布資料，也不用怕撕裂台灣，頂多撕裂以前的政權(KMT)和那時候的執政者(蔣家).別擔心受害者家屬會去找尋仇.頂多那些受害者和受害者家屬會不滿給他們18%.年終慰問金.3節獎金(這幾項原本就是不公不義的錢財，多了一個理由刪除罷了)你當作台灣人(受害者和受害者家屬)會那麼閑嗎？當作那些人真的會去尋仇嗎？別把台灣人當作那麼小心眼好嗎！然而要求公布資料要求很簡單就只是要讓受害者和受害者家屬知道什麼原因被抓，只是想知道檢舉人，那麼容易簡單而已!!--都已經確認真偽了好嗎!鴿子還沒到?都已經成為文件了!!還要確認有沒有發生這件事?那麼要不要有時光機?不然沒時光機長輩死光怎麼確認?歐!!那你是誰??你最行...你最公道..你都沒私心...?然後勒?內容真偽:或許受害者家屬只想知道被栽贓什麼而已!!你當作每個跟你一樣死心眼還是當記者?XDDDDD!!白話:要座時光機^_<!你看不懂內容??還有去看所有文好嗎？全部看過?受害者家屬也都全部看過了？XDDDDD!!口述十幾年......更好笑了人生有多少的十幾年...?還有你看不懂內容嗎？看來你的私心很重...你是不會看內容還是看不懂中文?可說出原因XDDDDD!!麻煩自行去政黑或翻閱我發的文在摸^_<XDDDDD~~內容不會看膩?歐!!你最愛妹妹文還是廢文?別當作每個人跟你一樣好嗎!!謝謝^_^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457862630.A.451.html
perry0227 (氣龜)
Gossiping
[問卦] 有沒有草莓糖葫蘆的八卦？
Sun Mar 13 17:50:27 2016
常常在夜市看到在賣糖葫蘆的酸酸甜甜的好好吃不過我發現大部分的草莓糖葫蘆最後一顆不是草莓是蕃茄R我跟我朋友說他一開始還不相信後來他仔細的看了每一家糖葫蘆最後他發現真的是這樣欸附上草莓糖葫蘆的真相--你是大食客嗎他們有想過番茄的感受嗎豪好吃講到鳥梨子我就想到十三姨XD！！可是整隻都草莓的怎麼辦真的假的我一直以為是偷工減料真的假的對不起啊我誤會你們惹（跪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457862653.A.55C.html
ComeThrough (☁)
Gossiping
[問卦] 在軍中性致高昂該如何處置？
Sun Mar 13 17:50:50 2016
小妹的朋友在當兵最近說他很苦惱睡個午覺起床就一柱擎天站哨還會不小心硬起來放假還很久憋著很痛苦不知道腫麼辦有沒有在軍中性致高昂該怎麼辦的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457862669.A.65D.html
ousapas (komica123)
Gossiping
[問卦] 台灣學生愛作弊的八卦？
Sun Mar 13 17:51:05 2016
台灣學生從高中作弊到大學而且都是明目張膽DCard還有討論作弊的討論串，好像高中大學作弊是一件很正常的事情可是又很喜歡在網路上罵韓國人愛作弊我的觀察啦--

