https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452400322.A.B00.html
wizardfizban (瘋法師)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣為什麼可以成為華人圈最民主國
Sun Jan 10 12:31:59 2016
即然提到民主好壞，那就要談選舉公平性的問題了...可以看一下這篇太長看不完的人直接看結論吧！一九八二年，問題有了真正的轉機。這一年，邁克爾·巴林斯基（ＭｉｃｈｅｌＢａｌｉｎｓｋｉ）和佩頓·揚（ＰｅｙｔｏｎＹｏｕｎｇ）兩人證明了一個令人沮喪的結論。他們證明了，“不產生悖論”、“不違反公平分配原則”等五條合理的選舉公理在邏輯上是不相容的。也就是說，大多數民主國家採用的比例代表制中，存在著某種自相矛盾。也就是說完美的選舉制並不存在。這一里程碑式的結論改變了人們對於公正的理解，人們對於“完美製度”的探索有了一個了結。這一結論，對一些人來說多少有些悲觀。實際上，儘管絕對公正的民主選舉在理論上是邏輯不自洽的，但我們完全可以找到相對來說足夠公正的製度來替代。作為一種人人平等、人人有尊嚴的價值觀，完全的公平公正仍然是人類的理想和努力的方向。自由、真理、至善，是人類價值觀的產物，儘管在現實中不存在，但卻是人類從童年就開始追求和嚮往的美好理想。=====簡單來說，己經有人證明了公平的選舉是不存在的。像台灣目前的選舉制度就會傾向於兩黨獨大的模式。但沒規定這兩個黨一定是國民黨和民進黨吧！有問題就換掉吧！--我的故事可不那麼讓人覺得舒服。它不是那種有著甜蜜歡樂情節的幻想小說。我的故事充滿了混亂而又難以察覺的陰影，充滿了瘋狂和噩夢，和那些不再自欺欺人地生活的人們一樣。──赫曼‧赫塞──--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452400463.A.D3C.html
qwhi159753 (路人甲)
Gossiping
[問卦] 請問這是什麼鳥
Sun Jan 10 12:34:17 2016
小弟剛剛在我家養雞空地看到這隻鳥體色滿鮮豔的很漂亮想請問各位神通廣大的鄉民這是什麼鳥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452400552.A.CDE.html
zxcv157 (識貨ㄛ!)
Gossiping
Re: [新聞] 出面澄清誤會　三姊弟：拜託別再辱罵，
Sun Jan 10 12:35:44 2016
這兩天看戲看得很開心但是有個點還是得提出來送男朋友假哀鳳那個我覺得蠻真實的，因此是不是謊言持保留態度我想就算是一般有錢人應該也不會這樣幹，而且原文裡也有提到什麼計畫的小孩子生日送假東西耍人玩很平常，感覺這部分沒有甚麼破綻建議要追打或看戲的朋友們，這點還是保留一點，小心一大堆破綻裡面好死不死有個是真的，結果被放大檢視反咬一口我的觀察啦--11/0123:3111/0123:3211/0123:34--就是這樣才要小心，媒體很有可能抓到一個無關緊要的點就開始找鄉民的碴你提的這些我也覺得是真的，但只要一個地方打錯就會像推文說的被反咬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452400615.A.9BA.html
mathbug (天堂的定義)
Gossiping
Re: [問卦] 圓仔現在在做什麼
Sun Jan 10 12:36:07 2016
剛剛看民視說的今天早上台北圓仔去看高雄扁仔有情有義--1.論家產富可敵國出生即含金湯匙的機率2.論迎娶美嬌娘的機率(非獨立於第1點,少算一些)3.論子彈穿過頭顱而痊癒的機率--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452400745.A.9D7.html
StrawBruce (狂狂草莓)
Gossiping
[ＦＢ] 綠黨-關懷弱勢:綠社盟挖泛藍選票
Sun Jan 10 12:39:02 2016
ＦＢ卦點說明：ＦＢ連結：ＦＢ內容：【：前進帝寶】昨天(九日)在帝寶前舉辦的「恩友平安，仁愛愛筵」活動，是唯一擺攤、一起關心弱勢的政黨。現場好多弱勢但熱心的婆婆媽媽，都非常支持、還有位媽媽馬上就登記要當志工，讓在場的志工都非常感動。此外，一向重視社福的前署長、關懷弱勢的前市長參選老伯伯〈這次也有選立委喔〉，也都表示對綠社盟的支持，希望能夠一齊為台灣社會努力！身為最窮的小黨之一：，也可說是政黨中的弱勢，在現場不是幫助弱勢民眾，而是希望和弱勢民眾站在一起，大家能夠一起努力、透過政治途徑來解決社會的共同問題！相關新聞：帝寶前辦愛筵反貧窮　籲正視貧窮--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452400785.A.3F1.html
RaY4451 (臥財葡靠速逆雷)
Gossiping
[問卦] 有沒有連战的八卦阿
Sun Jan 10 12:39:41 2016
本廢材平常不太看台灣的時事這幾個月以來的事件來龍去脈都不是很清楚所以不太懂無聊看到四年前大選的票數689,608,還有連戰的36萬這麼大的懸殊再加上這幾年來好像也沒做什麼事蹟前年剩蚊還被電爆他到底是哪來的自信又出來再選阿?好奇誠心發問--y11/1402:0511/1402:0611/1402:0611/1402:0611/1402:06--被一群蔡逼巴誤認成26了呢有點困擾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452400790.A.C06.html
godshibainu (神柴)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨大遊行　支持者多為老人
Sun Jan 10 12:39:46 2016
出門大家都會看俊男美女，不會把眼光放在上了年紀的人所以年紀越大，越多的老人家，越有被社會漠視之感，於是乎生活重心移往家庭但當在家庭有份量的角色也慢慢褪去，逐漸被成為父母的兒女取代後生活就變成以伴侶、好友為中心這時候國民黨的組織動員，就讓老人家有一種被社會重視，且能與好友相聚話家常之良機投票日前好幾天，就會仔細的把印章、身份證、投票通知單歸納好有兒女的會叫兒女來，打開候選人名單，告訴你要投誰投誰，千萬別跟老人家辯如果是自己家的長輩，循循善誘也不能使其改變決心，就不如半求半娛的勸說改投楚瑜回到國民黨的組織動員，每一年、每一年、每一年國民黨總會寄幾封信來(要說三次)2016年剛開年不久，當然更是迫不及待寄了幾封信給吾父，像是這封　　（手機拍攝鏡頭壞好久了請見諒＠＠）國民黨真的、真的很重視榮民，真的、真的很重視老人家(要說二次)不過吾父其實已於2008年高壽仙逝最後補充一句話，老人家很願意出門去投票，因為對他們是使命，也是以為被重視的一天年輕人千萬不要輸啊，要出門投票，這決定的是你的將來。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452400805.A.67F.html
pdaplayer (消波塊)
Gossiping
[問卦] 三姊弟布丁最大的問題?
Sun Jan 10 12:40:01 2016
個人覺得有兩個1.表裡不一2.粉絲團太龐大（事件爆發前有將近20萬吧）一開始會重視這則新聞是看到阿嬤跟陳教授的對話覺得有點誇張怎麼一個販賣愛心產品的弱勢店家會說出沒愛心就不要訂我們也不稀罕你買這樣的話原先我還想說是不是各執一辭後來看到陳教授更多詳細的回應以及陳教授po文指出以前就曾經買過愛心布丁這時候真相已經很清楚了對比阿嬤之前在新聞報導上的弱勢真的讓人有現今政治人物的即視感因此我也才會花時間把八卦版的資訊整理成一個時間軸沒想到看到他們全家有更多表裡不一的行為真的讓人失望另外回顧陳教授說明2014/2016兩次購買布丁時店家的回應可以看出三姊弟店家態度有很明顯的不同2014時可能經營剛起步生意沒那麼好所以態度非常客氣與敬業2016時我覺得是因為粉絲團已經太龐大生意太好（仔細看粉絲團的po文就知道訂單應接不暇）所以態度開始拿翹而且還想在粉絲團罷凌陳教授（光是那句我會把中原也寫上去的恐嚇語氣就讓人非常反感）這也讓我聯想到去年的珣媽事件整件事情對錯其實很難釐清各有各的道理但珣媽想夾粉絲團強大人氣取暖想要大家一起公幹洪醫師這樣的態度讓人無法接受另外我想三姊弟的阿嬤應該是有點食隨知味去年十一月爆出假訂單事件讓人覺得他們弱勢被欺負隨即訂單大爆發於是這個陳教授事件讓他們覺得大概又可以好好利用點了這把火結果徹底毀滅自己的形象--

