https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455366393.A.D25.html
manpow (麵包兒會產生相當的危機)
Gossiping
Re: [問卦] 台男的劣勢在哪裡？
Sat Feb 13 20:26:31 2016
先說這篇是認真文性別，職業人種長相國家學校本來就是什麼都可以戰，什麼都可以酸不然世界太無聊了但有人酸歸酸，發洩歸發洩，實際上理性的很但就怕有些年輕人誤把酸文當現實，那就嚴重了先說結論台男跟鄰近國家男生比起來長相上進體貼溫柔責任等等各有優劣，應該可以算前段班的（壓力與自律略輸）台男本不弱，但台女又強的話，男女之間的差異其實就不那麼明顯僅此而已看到這裡可以end一下或是看完，不服來辯反正我的論述漏洞一直都很多或許可以跳出自己為何有劣勢的負面循環就把所有年齡層和族群混在一起取公約數好了不用拿極端個案來比，記得公約數你要拿鮑鮑換包包的台女我也可以拿拿刀暴力搶劫，貪污的台男來相比，別這樣啦發文很辛苦耶台灣是一個很開放的地方不像鄰近國家有很重的傳統包袱也因此，女生男生的發展都相對自由相對台女並不是以一個有獨特社會女性角色的目標培養的（如好妻子，好媽媽，好輔助...）反而讓台女比起鄰國女生更有機會成為不輸男性的個體存在加上從小耳濡目染。因此最簡單來講，工作來看好了台女在職場上的表現贏過鄰國太多了！鄰國的女生別說表現輸，很多連參戰的機會都沒有（不工作）職場上很多男生能做的事，台女同事可以做，甚至還能做的更好不論是業務，前台，內勤，助理，管理職，經理有出社會就知道了在台灣遇到重要位置的女性機會很高在上一代厲害的老闆娘更是一大把不是那種貼著禿頭老董的貴婦董娘喔是真正運作公司企業的老闆娘在台女也有自己的工作，收入，質職業時有相似成就的台男優勢感自然低不談工作部份看台灣早期為了民主去暴衝的陳菊，呂秀蓮等等，在學運暴衝的現場，女生也不會少男生很多這個日韓女真的輸太多再多說一個台男的國際體運表現vs別國男台女的國際體運表現vs別國女網球射箭跆拳道排球壘球舉重田徑曲棍球羽毛球不是台男太魯不是別國男太強被用成不靠男生就很難過下去的樣子那男生當然優勢滿滿對台女來說我能賺錢，能生活，有想法有興趣有了家庭還要有一個能力跟我差不多的人來管我甚至剝奪我的自由與工作那我真要找也要找比我好很多的或是比我差但有真愛就行承上，台男的劣勢就是很難被需要想想你如果是一個月入4，5萬的台女什麼樣的理由，會讓妳愛上你這樣的男生？收入能力沒比別人強很多要求又一堆，自大又自卑時，真的要選擇這樣的男生嗎除了工作能力方面台男還有一個劣勢，就是興趣與文化和女生差太多相比鄰國，台女的文化水平相對是滿高的看書的，看電影的（非商業片的），音樂，社會活動公益活動等等，參與的女生相當的多（不是說比男生多，而是跟鄰國比起多滿多的）簡化來說，其實也只是理組vs文組常常有男生以自己理組來戰文組但其實在有些文組的人心中理組的人懂科學，但對於人文的無知著名的著作，電影完全無知才是驚人的恐怖扯這個做什麼？只是想說台男既然在物質與能力上無法跟女生拉開如果文化與興趣上又跟台女差很多（不是優劣的差，是不同的差）那在吸引女生上面又會顯得更加劣勢同樣是一週的10小時選擇拿去打LOL的台男跟選擇去把兩本暢銷文學看完的男生哪個會更有機會遇到興趣相投的女生呢？文化興趣沒有優劣，只有不同去看變形金剛3的男生得到了刺激去真善美看影展藝術片的男生會得到刺激以外的東西不同選擇而已但台男把太多的時間花在對自己的文化與知識無關的興趣上面（純娛樂，或是太偏男性的娛樂）因此在文化多樣性上，也無法有效拉開男女優勢我個人認為，看完一片日劇得到的應該會比打十小時的電動多的如果你想要吸引的是不看書不聽音樂只追求名牌包包的女生（你確定？）那至少你也要去學習一下名牌的知識或多賺錢吧但如果你想追求的是知書達禮有氣質有文化有想法的女生也check一下自己的文化優勢在哪裡吧寫的有點亂總之想說的是台男不魯，是台女很強，相對有能力有想法台男要能獲得「優越感」得到工作和感情上的優勢，要比別國男多下功夫光CCR來說吧台女的外語能力也不輸日韓的就醬吧--大家都說我太長～沒人說短過國家犧牲台灣男生兩年生命已經很虧了還要拉女生下水嗎這比較關係到國家在運動員的培養部份我運動那一段是比台女和台男的國際運動表現比鄰國多很多了學運現場滿滿的女生在日韓根本不會有女生想出來搞這種害自己嫁不出去的事另外台灣政壇女性也是很出色的女業務不會輸男業務阿？還是你只能比搬重物？難道台灣男生只剩力氣大體力好能說嘴？不是強弱，是不同一次開了兩個戰場...要被噓爆了我只是舉例興趣不論文理台灣男生女生會看書的比例還真是難分別主要是說賺錢男生無法屌打女生文化想法也無法虐女生時感覺就會相對劣勢為了追求這個平等，台灣要付出重大的生產力學習力代價如果男生能不當兵更好，但想一想害男生要當兵的是誰台男也一堆廢的，犯罪率還狂高還是別比啦，男生比廢一定輸只能就我認知的來描述，期待更多論述以鄉民語言出來賺錢有收入比較不魯家庭主婦當然偉大台女很多雙修的多看一本書不會讓你變成大文豪大作家但打十小時LOLvs打五小時LOL外加看一本書的兩人看書會多那麼一點點優勢沒人在比做家事但搞不好收入都比我高現在台女工作能力又比上一代強上一代還偏輔助，這一代可以獨立作業因為講的是理所當然的事情哪裡在扯不會做家事？您回錯篇？您的夢想是台女都只會做家事不會跟您搶飯碗的社會吧然後財產都分給男生？嘻嘻鳳毛麟角是你的主觀感覺價值觀的選擇本來婚前就該確認好而且這篇不是想論述公平與否而是台男為何感到弱勢當沒有優勢時，你想找更優秀，更有承擔力，更完美的女生時他幹嘛理你？只好委屈去犧牲自己生活，來換得其他女生跟你走一輩子。在簡單結論一下說台女強，意思是台灣不像鄰國男生有較明確的社會定位角色與功能在台灣，女生不但相對能夠獨立反而可以跟男生競爭職位與社會地位也因此男生是沒有什麼優勢的你如果要追求依珊，那你就要在金錢上有優勢你要追求佩琪，或許你要有其他優勢不是所有女生都想當依珊的你要認知這點你就能進入正常人的思考領域你想選你想要的女孩也要問你有沒有讓他選的理由（金錢，理念，長相，交情，興趣，人品）28冤枉啊，我沒說台男弱啊只是分析台男感到劣勢的原因並不說台男比他國男弱啊只是相對外國，台男的被需要感會少很多日韓工作權被剝奪是真的。所以這些女生相較就更需要尋找男生但工作權被剝奪，也造成日韓女不會去爭取更高的成就，或有更突破性的想法文中若有對日韓女看不起的訊息是誤會只是他們被分配的社會地位不同。說台女強，也主要是指他們能跟男性平起平坐競爭的部份並不是這樣就比日韓女有價值沙文主義的部份，其實是的，台女在追求人生夢想成就上比鄰國有更大的自由但相對的，台女也面臨不同的挑戰尤其婚後更加辛苦要依然要在第一線拼搏，還要擔起沙文與傳統的部份不似日韓女可以比較名正言順的在後方專心守護當然這牽涉到經濟的問題。不是真的只有在比人種和性別這部分不分國籍，男生都一樣辛苦說到被笑與壓力，日男更慘，工作薪水被嚴格審視，失業還要假裝去上班男人忍氣吞聲，不只是對女人是對社會上的一切競爭男生是在第一線競爭的，也是被賦予很大的社會責任的（也賦予相對大的權利）用生物學來講，男生把其他的男生都競爭掉然後剩下的資源全拿，這點就是男生的共業了但在台灣，辛苦奮鬥的男生，得到一個比自己能力還強的女生幫助自己分擔的機率。比日韓就是高了那麼一些社會解放，應該是說女生的選擇變多了本來的台男比較像是特權保障名額家產我的，大學只有我能讀，工作只有我能做要吃飯要過活，女生必須選我解放以後這些特權沒了，男生能做的女生也行，於是男生的優勢被漸漸吃掉了自由之下男女都可以選擇對自己有利的選不選的到，就看個人能力例如你想要像一些女生靠美色不用做事就有錢花你可以努力試試看，但你不一定能夠就像也不是所有女生都能夠嫁給勝文另外男生的傳統責任，就是保護女生，在第一線競爭拼搏這是全世界男生被賦予的責任，不是台男獨有喔文中比較少提到對岸的女生憑我個人印象來說（其實整篇都是個人印象...）中國女的強比較是『強勢』台女的強是『不輸男生的社會地位與價值』台女在思考與想法的層次與多元，還是比中國那邊好上很多中國那邊的女性工作能力倒是真的是越來越不錯,有點像初期的台灣但跟第一線的男性職場功能還是差很多，結婚後放棄職業夢想的也很多畢竟有比台灣有較大的傳統包袱另外一個台女強處，是懷孕產嫁到上班的休息其之短...不知道是該說強，還是台灣勞工權益吃大便...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455366643.A.E45.html
ccam (C.C.C)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本竊據臺灣的八卦？
Sat Feb 13 20:30:33 2016
沒有台灣及澎湖(以下簡稱台澎)的主權在1895年以前屬於清國因甲午戰爭結束而日、清簽署和平條約，即《馬關條約》於1895年4月17日清國將台澎永久割讓給日本，包含主權、治權等一切因此日本是確確實實的獲得台澎。竊據這個詞我倒是覺得用錯對象了二戰後期1943年12月1日發表的《開羅宣言》，提及日本應將自中國手中獲得的領土全數歸還。1945年7月26日發表《波茨坦公告》重申《開羅宣言》應當實行。1945年9月2日日本簽署《降伏文書》以示投降，日方宣布將遵守《波茨坦宣言》。1951年9月8日簽署和平條約《舊金山和約》，╰1952年4月28日生效1952年4月28日簽署《中日(臺北)和平條約》╰1952年8月5日生效這樣錯綜複雜的關係導致什麼結果？蠻多人會說《降伏文書》就是讓台澎主權歸於中華民國的證據但是日本對於這個論點並不認同　　1961.03.15回應岩間正男議員　　　　關於台澎主權已依開羅宣言、波茲坦宣言、降伏文書歸屬於中國的論點　　外相小坂善太郎表示：　　　　如方才所述，開羅宣言中指出台灣、澎湖島是日本從中國奪取的，　　所以規定應予歸還，而我方也承諾將遵守波茲坦宣言。　　波茲坦宣言中載明開羅宣言內的規定必須履行。而我方依據降伏文書，　　宣佈將遵守波茲坦宣言。但　　所以說台灣人過去一直活在矛盾之中究竟是不是中國人？是不是台灣人？有國家？沒有國家？要獨立？無須獨立？我想台灣最需要的是--：：--

