https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456853058.A.366.html
trigavse (Adrian)
Gossiping
[問卦] 有沒有最近流行什麼的卦
Wed Mar  2 01:24:16 2016
版上風向最近很多故意口無遮攔文被推爆Z爆文的質感越來越低了我的觀察啦有沒有被推爆就讓大家請他吃雞排的卦呢-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456853303.A.834.html
wasijohn (阿醬)
Gossiping
Re: [問卦] 2,30年前的JPOP很耐聽的八卦?
Wed Mar  2 01:28:20 2016
人在年輕的時候，大約是15到25之間比較會追流行歌曲。25歲以上對流行歌曲接受的程度就會降低很多。像現在ptt使用者的爸爸媽媽可能都還有接觸到鄧麗君。大部分都是王傑，小虎隊這一代。目前的年輕人應該都還能接受5566,蔡依林，周杰倫，五月天。你看五月天都40歲了，蔡依林周杰倫也快40歲。以我來說，王杰張雨生那個時代是我兒歌時期。周杰倫蔡依林則是年輕時期的歌聲，我就覺得他們很優秀。但你要年輕人去接受40歲以上的歌手其實有難度啊...也不是說貴古賤今，而是大家能接受流行歌的年紀就是這樣下一個世代流行的，應該就是嚴爵，mp魔幻力量，SpeXial吧--以前長輩完全不能接受周董還在阿就換人幹幹看lp不死我也喜歡，但大多數人還是不能接受舊的歌曲。厲害時間是重點。長大後要做的事很多。成家後重心則是經濟。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456854702.A.7E4.html
walalan (walalan)
Gossiping
[問卦] 有沒有儲存石油的卦
Wed Mar  2 01:51:33 2016
最近十年不調漲電價議題炒的沸沸揚揚看台電發電成本92年燃油成本1.86元/度，103年5.85元/度對照國際油價(杜拜)趨勢，油價與電價應該呈現相對正相關吧!?若以現在低油價的狀況下，大量購進原油儲備當未來幾年發電使用有效降低的發電成本，這幾年在大力發展綠能...問題是如何儲存大量原油...!??是否能像地下水一樣，將購入原油回補到之前已經抽完的油井裡苗栗、西部八掌溪之類的油場...看資料，台源儲量約有1000萬公秉，台電資料一年燃油150萬公秉如果可以存好存滿，可以檔好幾年XXXD當然是天馬行空啦。。。試問是否有將儲油最大化的卦呢!???--

