https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460974446.A.122.html
SammySosa (小熊隊砲哥)
Gossiping
[問卦] 殺害小燈泡的王嫌現在怎樣了?
Mon Apr 18 18:14:04 2016
當時隨機殺童案震驚鬼島社會魯蛇的朋友作小學老師的變成24小時幾乎oncall讓一堆小學老師快要崩潰一些人也不小心搞錯風向認為看起來奇怪的人就該扔給政府管束忘記了該探討的是犯罪的本質和毒品管制及相關修法的問題好啦那位很爛的王嫌除了被捕時被自以為的正義魔人打了一拳外現在到底在監獄內被怎樣對待了呢?當時好像有黑道說會好好照顧他吧?進去有被拿牙刷玩洗刷刷嗎?享受前後門通暢的快感嗎?有沒有鍵盤監所管理員可以透露一下的啊?還是時間一過義憤填膺的大家又忘了這個社會事件了?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460974461.A.ADF.html
jay12061 (Topher)
Gossiping
[問卦] 有沒有學妹不小心說好想你的卦
Mon Apr 18 18:14:19 2016
今天小魯我在學校碰到之前活動一起工作的學妹才準備要開始噓寒問暖的時候學妹就說了一句我好想你嚇得小魯我多夾兩塊爌肉壓壓驚重點是學妹也有男朋友了還好我一個見風轉舵把話題轉開了有沒有不小心就說出好想你的卦--我也很愛聽四葉草還好小魯我只會拍照不要嫉妒r還好我先跑去吃飯了可是我沒u跟他修過同堂課

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460974501.A.781.html
skyrie (史蓋瑞)
Gossiping
[問卦] 六塊肌多久會消失??
Mon Apr 18 18:14:53 2016
安安八卦版的歐爸歐媽空梆挖小弟蓋瑞去年6666月前都4學校的U泳隊鍛鍊了一身U質的G肉左右手最愛der那種但6666月後經過德瑪C亞der洗禮決心犧森奉獻立志成為肥宅一銅保衛德瑪C亞自此不再U泳掐指1算十個月惹6塊G仍不見統一的形勢這對立志成為肥宅der我實在是莫大的siu乳要多久6塊G才會消失讓我成為真正der肥宅呢??有卦咪??--ㄤㄤ這位歐爸我要筆簽本票咪?還要半年so久QQ當兵不會變得更U質咪??ㄤㄤ這位歐爸雷猴啊窩也4這摸覺der這位歐爸息怒息怒^^哭惹肥宅之路遙遙無期QQ還豪窩der國文大1都拿C-趴趴這位歐爸安安息怒息怒^^小弟窩der學測作文評比UA普拉斯唷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460974591.A.A55.html
ai8414 (台中臭屁王)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅彈吉他會變帥嗎？
Mon Apr 18 18:16:28 2016
不會我跟你講絕對不會為什麼呢?因為我高中加入吉他社立志學好吉他去汁妹我學了1年半後來發現........幹我男校阿我要去汁誰?後來我就加入了田徑隊想當個型男來汁妹但是...........幹我還是男校阿汁什麼灰心喪氣的我放棄汁妹跑去對信長的伊勢姬意淫意淫完後信長成為時代的眼淚沒人玩就跑去召喚峽谷意淫辛朵拉到了現在時光飛逝歲月如梭我還是汁不到妹QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460974712.A.874.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有不自覺去喇嘴巴破洞的八卦
Mon Apr 18 18:18:29 2016
嘴巴破洞還好，有時候立冬都會破，都要補冬補嘴洞。但是有人就很壞，喜歡害別人，讓別人的心破一個洞。那種人非常差勁，還幫某牌口香糖代言，口口聲聲說不是我的Baby，真是讓人難過。害我的心破了一個洞。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460974753.A.642.html
R0SS1 (???)
Gossiping
Re: [新聞] 為何德國高速公路不限速、車禍少？原因出
Mon Apr 18 18:19:10 2016
小弟我剛好有開過德國凹偷棒德國高速公路非常順暢主要是因為內側為超車道的觀念有徹底落實內車道的駕駛只要遠遠看到後面有車逼近馬上就會閃人讓路了就算是在有限速的路段即便後車已經超速了還是一樣會讓路因為後車超速如果被罰也是他自己的事反正只要後面的車比我快我就是要讓其次是安全問題有次我在autobahn上面靠近奧地利的路段開大約220~230km/h了結果後面突然一台水箱護罩閃藍燈的BMW快速逼近可能是便衣警車之類的一從後視鏡瞄到我就趕快讓路過一下那台BMW就從我旁邊唰一下過去了我都已經開220~230了他還能"唰"過去速度真的非常驚人啊可能起碼有270km/h以上吧因為德國人都會"Default"你會讓路所以你最好也一定要讓路如果你跟台灣三寶一樣拒不讓路他很有可能會剎車不及從你屁股撞上去時速破兩百的境界撞下去真的不是開玩笑的而且即便是在塞車或是在市區無法超車的情形下內車道也會很有默契地盡量開得比外車道快一點不想趕的人也會乖乖地待在外車道不會切來切去的整體的行車秩序比台灣好很多擦撞的機率自然就大幅下降反觀台灣一群二百五在高速公路內車道定速110有時還跟右車併排整條路都被塞住了還自以為奉公守法被嗆了就搬出國道龜公局的規定在那邊機機歪歪的台灣交通會亂就是因為沒有照車速分流導致想開快的人必須左右不斷找空檔切來切去發生事故的風險自然就大幅提高了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460974773.A.719.html
kensues (老子馬來西亞人)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 有馬來西亞人看不起台灣的八卦嗎?
Mon Apr 18 18:19:30 2016
原文就不附了我們從馬來西亞飛3243公里來到台灣讀書是因為我們當初就想來台灣小時候的耳濡目染，聽的歌，看的藝人，無不都是來自台灣我小學就來過台灣玩，那時候，2008年的台灣已經讓我驚訝：如此發達，不像我們在台劇裡面看到的（無貶義，不過鄉土劇我們很常看），然後生活很便利，風景又漂亮（台大真的讓我難以忘懷，現在就在台大唸書）等等等等，讓我下定決心一定要來台灣唸書。我們是多麼羨慕你們！馬來西亞的那群老不死以為中國強大起來了，可以制衡美國了，長期在馬來西亞的種族問題也隨著中國的強大悄聲無息了，他們就瘋狂的崇拜起中國來（其實是有很大一部分原因是馬來西亞華人會想台灣的台商一樣到中國發展，拿了錢當然要幫主子說話啊）一天到晚妄想著偉大的祖國會再來幫他們，結果，屁都沒有。這些老不死的傢伙你可以說他是錯的，不過屈服在錢的威力之下有什麼話是說不出來的呢？--唉結果還是會亂上網罵別人，別的國家的事情乾他們屁事咩螂性他們還不太了解，不過等以後就會慢慢知道了不是我沒搞清楚是那些老不死們搞不清楚看到這個讓我想到我在馬來西亞已經是第四代了，中國關我鳥事？我們坊間本來強烈要求要用回正體字，不過也是一樣那群老不死認為殘體字好學許多檳城政府的領導人是馬來西亞華人，是現任反對黨的主要人物我住在南馬，所以我不是很知道檳城的事情。還蠻多的，我的學長也是其中一個哈哈哈我也希望台灣的女生真的很漂亮!!不過我不會忘了自己生長的地方。哈哈哈謝謝你們我們也希望能夠為馬來西亞社會甚至是台灣社會出一份力哈哈哈這你就有所不知，下面會留言的差不多都是風中殘燭的年齡的老阿伯，他們只能每天嘴炮，罵馬來西亞怎麼爛，最後要上街示威的時候卻說：政治管你們屁事！年輕人就給我好好讀書！然後搖搖腳，躺在客廳睡大覺。我當然知道這一篇文我要回复的是前一篇的文章接下來就是我的意見為什麼我覺得會那麼多？因為我爸就是其中一個！至於為什麼罵他們老不死確實是我自己的意見。現在慢慢地做起來了，也希望馬來西亞有那樣的一天。

