https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460267387.A.FD5.html
chenxfu (やめて!やめて!あ♥は~ん)
Gossiping
[問卦] 統神電台來賓都不講話還滑手機的八掛?
Sun Apr 10 13:49:41 2016
剛剛才看這禮拜的重播(傳送門怎麼這禮拜的來賓整場都不說話裝屎臉可以看到統神拼命丟球給他他也都愛理不理工作人員送飯上來就像小孩子鬧脾氣一樣故意不吃甚至還拿手機出來直接滑還找藉口提早離開節目雖然這節目不是甚麼很大眾的節目但是好歹態度也尊重一下嘛觀眾還看不下去打進去酸(約1:37:35)事後在自己實況台的解釋也讓人傻眼有沒有這麼好賺??甚麼話都不說拿手機滑提早離開就爽賺的八卦??--"一位記者問島民：「請問島民，如果你老婆和你妹妹一起掉入水中你會先救哪個？」不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注島民怎樣回答。島民肯定地說：「先救我老婆！」全場嘩然，議論紛紛。島民看出了大家的疑惑，補充說了一句：「我的老婆就是我妹妹。」頓時掌聲雷動。島民的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。"--上節目甚麼都不做話也不說還拿手機出來滑不夠有特色嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460267436.A.D50.html
taco13 (章魚燒)
Gossiping
[問卦] 地上多少錢以上才拾金會昧？
Sun Apr 10 13:50:34 2016
如題，曾撿過50元拾金不昧送到派出所被警察偷笑100以下幾乎直接投超商捐款箱請問大家道德的極限是多少錢才拾金會昧？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

