https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453432588.A.A84.html
COCOCCC (COCOCCC)
Gossiping
Re: [新聞] 旅行社接到通知...3月後陸客將銳減三分之一
Fri Jan 22 11:16:26 2016
奇怪，媒體以前不是很愛報各行各業開了多imba的薪水卻還是沒有人肯來，老闆各種無辜樣看得我都心疼了現在不就再跟你說會有一批新鮮的人力從陸客相關產業會被放出來各行各業老闆這個時候還不趕快開104準備搶人XD?--為了保護國慘車不降關稅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453432650.A.531.html
smilecc0619 (Doris)
Gossiping
[問卦] 警察可以擅自提供影片給媒體嗎？
Fri Jan 22 11:17:28 2016
我週一與婦人發生糾紛，過程中婦人有動手導致我受傷及辱罵我因此我有請警察處理，已報完案提告傷害及公然侮辱。昨天警察打來問我，因記者看到我ptt的po文找上警察，再透過警察聯絡我希望能採訪此事。我並未答應。但是昨天tv*s就已經大肆播報我的新聞了，而且還有影片，影片看來就是警察提供的（他們處理時全程錄影）而且連姓氏年齡記者都知道。今天協助我處理的警員林小姐說她有告知所長我未答應採訪，其他她不清楚，影片應為局長與媒體間的事於是我希望與所長聯繫。鐵路警局某分駐所的黃OO所長很快回電，我詢問他影片、姓氏、年齡為何可以提供媒體，黃所長堅持他按規定處理什麼的，影片可以提供，姓氏後面是OO，年齡沒說是記者自己查的...我說我沒答應採訪，所長大人：所以沒採訪啊（但直接報導了）我：那難道不用告知我嗎所長大人回嗆你自己不是也po在PTT嗎？並說我不需要告知你。真好笑，我願意po在PTT提醒大家難道就代表我願意被媒體播報全國放送嗎？原來所謂人民保母是這種態度，我已為受害人，只是將事發提醒跟我一樣身為媽媽的版友們，我的父母跟婆婆都不希望我提告，希望大事化小就好，如今卻因為媒體報導家人、朋友及同事都知道這件事。讓人覺得很受傷，也覺得不受尊重！黃OO所長的態度更是強硬難道警察這樣的行為真的可以嗎？合情合理合法嗎？--聽說警察與媒體是共生互助，所以會提供給媒體，媒體也會提供消息給警察...但是我們這些當事人就活該倒楣嗎...只能吞下來嗎在板橋...還可以寫嗎還有用嗎可以告嗎？黃OO說名字有打OO所以沒問題執法沒錯但擅自給媒體影片及我的資訊就...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453432703.A.C2A.html
andy02 (卡夫卡)
Gossiping
Re: [問卦] 如果KMT沒撤退來台,今天的台灣會是?
Fri Jan 22 11:18:13 2016
就可能被美國管=>強國被日本管=>強國被中共管=>強國怎麼看都屌打KMT阿?只有自取其辱可以形容了~--風清揚微笑道：你用這法子取得了一日一夜，竟不費半點力氣，只不過有點兒卑鄙無恥。令狐沖笑道：對付卑鄙無恥之徒，說不得，只好用點卑鄙無恥的手段。風清揚正色道：要是對付正人君子呢？令狐沖一怔道：正人君子？一時答不出話來。風清揚雙目炯炯瞪視著令狐沖森然問道：要是對付正人君子，那便怎樣？令狐沖道：就算他真是正人君子，倘若想要殺我，我也不能甘心就戮，到了不得已的時候，卑鄙無恥的手段，也只好用上這麼一點半點了。風清揚大喜，朗聲道：好好！你說這話，便不是假冒為善的偽君子大丈夫行--XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453432950.A.5C1.html
mauriceting (Moose)
Gossiping
[問卦] 有沒有網球播報界的霸主-乃仁哥的八卦?
Fri Jan 22 11:22:28 2016
就好像看WWE、F1要聽龔懷主的熱血沸騰。看中職要聽科科鍾科科科，科到你心寒。看10幾年的網球，沙皇、大安迪相繼退休，就在昨天連澳洲野兔都告別了。而唯一繼續陪伴觀眾的是乃仁哥，讓耳朵懷孕的溫柔聲音。平常有在看比賽的人都知道，不管導播鏡頭帶到誰，乃仁哥都可以精準的指認。如果是歷代名將也就罷了，連歐美的社交名流都能信手捻來，CCR的程度令人驚訝。昨天Hewitt那場比賽真的可以看出乃仁哥功力有多深厚，不像展元是數據派，感覺乃仁哥腦內有著驚人的資料庫可以無限延伸。例如Hewitt兒子在場邊舉海報幫老爸加油，乃仁哥光從一張剪貼海報就能說出是Hewitt哪年哪場比賽隔天的報紙照片、對手是大安迪、大安迪贏了比賽如果只是分享到這裡，我覺得認真的主播勉強跟得上但...乃仁哥繼續侃侃而談那年大安迪打進最後的決賽，跟費爸打了五盤大戰，最後17-15輸給費爸。連不是這場次的觀戰重點的歷史都能分享的這麼歷歷在目，完全就是海放各界主播...有沒有乃仁哥為何能如此讓人看不到車尾燈的八卦?--

