https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456727480.A.FC4.html
hatedog5566 (黑狗)
Gossiping
[問卦] 里長居多是地方上算有錢或是有很多地的?
Mon Feb 29 14:31:17 2016
村里長這幾年似乎滿夯的以前很多都是那幾個家族在輪但現在好像越來越多人在關切這職缺每個月薪水不講還有其他福利好像都是有錢有勢的居多連地方開發都能比較大聲一個人的份量抵一半里民的份量有沒有村里長的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456727583.A.8DC.html
s66449 (老實樣)
Gossiping
[問卦] 肥宅會有脾氣嗎？
Mon Feb 29 14:33:01 2016
肥宅感覺就是個很溫和的人老實、古意、憨憨的人要他載人、修電腦都會答應像這種好好先生會有脾氣嗎？有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456727681.A.BC4.html
yisdl ()
Gossiping
Re: [新聞] 蔡將設「真相與和解委員會」藍憂政治清算
Mon Feb 29 14:34:37 2016
陳學聖已經58歲了，到這把年紀還呆成這樣，就知道為啥一直升不上去319槍擊案發生後，最積極想要尋求真相的還有一個DPP人士叫呂秀蓮在2004大選前，某國民黨政治人物就發起了所謂廢票聯盟，認定兩黨一樣爛，所以鼓勵大家投廢票，最後的結果是創始上新高的30萬廢票這廢票數量也對後來雙方只差2萬多票，產生重大影響而在319槍擊案發生後，連宋敗選，變串連全台，在各地發起暴力行動攻擊警察局、法院、還有毆打反對抗議人士，結果國民黨內有一個人，以正義之言反對抗爭行動，甚至最後還出動噴水車，對抗議民眾噴水，削弱了運動的正當性，到後來驗票失敗後，運動不了了之。在2004大選連宋一片看好前，對誰的政治生涯最不利？我們跳脫歷史來看一下。2004年，政黨輪替才四年，扁政府走得顛簸，政局一直不平穩，若國民黨在2004又拿回政權，非常有可能重現下一輪國民黨的長期執政若2004年連宋當選，2004-2012當是連戰的時代，然後2012-2020將是宋楚瑜時代被這兩個人佔據了16年，那國民黨那顆超級新星要怎麼選舉？319槍擊案發生，成功阻擋連宋上位，也因為槍擊案的關係陳水扁微弱勝選，也造成阿扁原本就不穩的政治局勢更加不穩定其實319槍擊案的發生，即便連宋當選，也會造成連宋執政的不穩定因為槍擊案造成了社會的撕裂跟不信任，任誰上台都要面對另一方的否定所以受益最大的人該是後來國民黨那顆政治超新星時間轉到2010年，連勝文槍擊案的發生，在原本2010的五都選舉就為如累卵的國民黨，成功穩住了台北市，險勝了新北市，跟微弱勝選的台中市。2010的五都選舉，也成功穩住了2012年總統大選的根基，穩住了某人的權力時至事件發生的好幾年，連戰仍無法接受2010槍擊案是意外，一直在求那次槍擊案的真相綜觀兩次槍擊案的相似之處，1.在選舉前一天2.殺手都是小人物3.受益者是同一人陳學聖呆到現在還在求319槍擊案的真相，若能真的追到319的真相，國民黨崩毀甚至解散都有可能。58歲了還只有這點頭腦，難怪只能在眷村區選..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456727891.A.3F7.html
meowmeowgo (喵喵狗)
Gossiping
[ＦＢ] 臺灣杯具:反擊台灣吧影片
Mon Feb 29 14:38:06 2016
ＦＢ卦點說明：之前PO了"台灣吧"的228影片後大家似乎不是很滿意現在有另一個粉專"台灣杯具"也反擊PO了一個影片不知道大家覺得怎麼樣呢~~~ＦＢ連結：ＦＢ內容：(已看過臺灣吧影片可從01:40開始看~)又到了一年一度萬眾矚目的二二八二二八事件究竟是臺灣吧所說的省籍衝突？還是藍調的官逼民反？亦或是綠版有計畫性的殖民式大屠殺？隨著越來越多「真相」被產出各種神邏輯神腦補一百個人就會有的一百零一種解釋讓所謂的「真相」越來越不可能「大白」究竟二二八當中有多少利益糾葛、愛恨情仇及不能說的秘密？又有多少細節是「魔鬼」不願意告訴你的？為你做完整追蹤，深入報導！請看VCR~【參考資料】黃彰健，《二二八事件真相考證稿》，中央研究院、聯經，2007鹽見俊二著，日本文教基金會編譯，《祕錄‧終戰前後の台灣》，文英堂，2001行政院研究「二二八事件」小組，《「二二八事件」研究報告》，行政院，1992李筱峯，《台灣戰後初期的民意代表》，自立晚報，1987鄭梓，《本土菁英與議會政治─台灣省參議會史研究（1946-1951）》，鄭梓，1985周婉窈，《少年臺灣史：寫給島嶼的新世代和永懷少年心的國人》，玉山社，2014周婉窈主編，《台籍日本兵座談會記錄并相關資料》，中央研究院台灣史研究所籌備處，1997唐賢龍，《台灣事變內幕記》，中國新聞社出版部，1947林德隆輯註，《二二八官方機密史料》，自立晚報，1992陳兆熙等，《陳儀的本來面目》，INK印刻文學，2010戴國煇、葉芸芸，《愛憎二‧二八─神話與史實：解開歷史之謎》，遠流，1992黃天才、黃肇珩，《辜振甫人生紀實》，聯經，2005【參考影片】台灣歷史博物館修復《南進台灣》NHK紀錄片《歧視與同化》民視新聞台《台灣演義》年代新聞【製作後記】呼~~經過七七四十九天的提煉，終於產出這麼一部有點太長的影片二二八事件的錯綜複雜曲折離奇絕對不是憨人想的這麼簡單最近民進黨打算修法凡是粉飾或扭曲二二八歷史將處五年以下有期徒刑本來我們是樂觀其成多少證據說多少話我們也不怕但是想想不對看了這麼多證據至今仍被抹滅、扭曲、粉飾跟刻意忽略才想到「真相」好像只有某些特定的人說的算...突然背脊發涼好吧大家要趕緊在尚未修法前轉發不然以後會被抓去關喔P.S影片仍有許多待改進之處但我們的影片製作人已經整整36小時沒睡了啊啊啊我們一定會越來越好的！！！謝謝大家的支持鼓勵與愛護也請各位看官多多包涵--

