https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453614919.A.C4A.html
OochunoO (遙控器推廣協會)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西正在上KMT廣播節目罵黃國昌
Sun Jan 24 13:55:16 2016
出自人渣文本FB------國民黨大敗之後，很多人認為應該轉頭監督民進黨，也問我的方向是否會改。這個問題沒那麼好回答，不妨先來談談四種人。第一種，是一輩子都在反國民黨的。這種人不見得都是好人，但都有自己的想法和堅持，我就算不完全認同，相處也不見得愉快，但反正他們沒啥危害，也就算了。如果你覺得他們該監督，那就交給你了。第二種，是一輩子都是國民黨的。這種人，壞人多，但笨的也多。基本上可以壓制，可以利用，現在氣勢已衰，有機會，騎上去就是，如果搞不出大問題，那就先不管。第三種，從國民黨叛離到另一邊去的，像我這種人就是。壞人不少，但有戰力者多，若是有某種良善的共同目的，好好利用就是了。第四種，本來是在反國民黨陣營的，卻越來越往國民黨那邊靠。口口聲聲說自己不是國民黨，自己道德標準比民進黨還高，但做的事多是附和國民黨，拍手按讚鼓勵他的，也越來越多是國民黨人。為什麼呢？因為能力不足，在反國民黨勢力壯大後，他就越來越不重要，沒人理，就跑去國民黨那取暖了。表面上說這叫中立客觀，說難聽點，不是瘋了，就是沒了基本堅持，想賣過去資歷、資格、關係來求生存。這第四種人，今後大患，必先除之。-----這第四種人誰呢～是說誰呢～？這描述精準到讓我從昨天笑到現在啊，業）辦、譚戰擦孩員據」視？視改來門委會去上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453615003.A.A1A.html
daryl051892 (呼ㄏ)
Gossiping
[問卦] 天女霰花的八卦?
Sun Jan 24 13:56:41 2016
天女霰花，又稱天女散花就是仙女把白白的東西從天上丟下來的意思可是古人應該沒有現代酸酸聰明到底仙女丟的是霰還是雪呢正確說法應該是天女雪花吧地科酸酸要不要糾正一下?有沒有八卦呢?ps下霰囉~-----SentfromJPTTonmyiPhone--

