https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454194930.A.366.html
mocca000 (優質妹文製造機)
Gossiping
Re: [問卦] 哥哥愛跟風怎ㄇ辦o'_'o
Sun Jan 31 07:02:05 2016
我的妹妹突然冒出了這一句我正在看颱風的資料一時沒聽懂她天外飛來一筆的雙關語然後，這是我長這麼大以來第一次看到兔子在天上飛，感想，原來軟的東西加速度後打到臉還是超痛難怪以前畢旅枕頭大戰打到殺紅眼的最後總是有一兩個人會哭出來她把原本拿在手上的兔子玩偶惡狠狠的砸過來她碰一聲的關上房門我搞不懂啊，我妹怎麼突然從熱帶氣旋變成強颱，還沒有發布陸上颱風警報就直接殺過來？我做了什麼嗎？我站在她房門口問著強颱挾強大怒氣來勢洶洶嗯，我有看過我的少女時代沒有太妍只有太宇的那個裡面那個夏于喬的妹妹有說過，看來我做了什麼雖然我完全沒有印象我是停電時，一時不知該怎麼做就會開始從頭數質數的人總之先把所有事情從頭順一次吧智乃我智乃小我四歲智乃正在準備考大學，但學測爆了考完出來她嘟著嘴抱怨這小子門被輕輕打開了一點，啊，莫非是颱風警報解除了嗎？門被開了一條縫，智乃從門縫裡露出一邊眼睛報告，沒有減弱跡象。碰門又關了上去看來是長期抗戰了我抓著剛剛砸到我臉上的兔子玩偶。我在她房門門前坐了下來自從我考上一直想考的大氣系離開家鄉念書智乃就常常對我發脾氣我本來以為是青春期，也沒怎麼在意不過從剛剛發火的內容來看，不只是青春期啊門又被開了一條縫，颱風眼依舊碰門又關了上去讓我想想早上我做了什麼今天是假日老爸說很閒就去幫忙整理儲藏室先弄一弄免得小除夕累得半死我們找到了一堆舊玩具兔子玩偶撲克牌然後整理進度就到這裡了我們打了一早上的撲克牌她沒贏半場門又被開了一條縫，颱風眼依舊碰門又關了上去那還有什麼我想不到了後來就中午啊吃飯吃完飯我在看前兩年颱風的資料智乃在玩兔子玩偶啊，原來如此，我想起來了，智乃罵得對，的確是我問錯了問題不是我做了什麼，這次，門沒有開，颱風眼沒有出現，門後一片靜默嗯，就是這件事還是不肯開門我抓起兔子玩偶，這樣，她一定會出來門果然開了，這次颱風眼明顯減弱了那是我國中的時候，有一次颱風來，爸媽喝喜酒趕不回來而留在外縣市剩我和智乃看家那時智乃念小學而已突然的停電讓她嚇得把自己鎖在房間裡，害怕得不得了等我終於摸黑從樓下自己房間跑來找她她卻怎麼也不開門了，只在門的那一邊哭我慌慌張張得想辦法勸她開門我看著智乃10歲的臉龐我看著智乃18歲的臉龐。智乃回望我，說：智乃一副理所當然啊哥哥是笨蛋啊的樣子，一把搶走我手上的兔子玩偶--以上，若是哥哥跟風，您可以一起跟風發廢文，雖然可能會被刪掉，很可怕！一點建議，給您參考，希望對您的人生有幫助--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454197587.A.FDA.html
hn9480412 (ilinker)
Gossiping
Re: [問卦] 保全業是不是比超商CP質高很多阿
Sun Jan 31 07:46:22 2016
視姦妹子咧，住宅大樓都是一堆瓦數高的。我看了都想吐，這種的請找學校和商辦視姦學生妹和OL住宅保全也差不多啦保全薪水是看雇用業主跟公司是怎麼談的，如果是住宅的是會談物業跟保全的合約反正公司會抽成啦，像我這邊晚班是33K，早班比較少一點(但也有30K左右)。管委會每個月給公司是的保全管理費11萬，所以比例差不多是55分帳至於物業是每個月88K，秘書和總幹事的薪水我就不知道，但少說應該也有30K以上駐點保全最爽的點喔，就是商辦、學校跟公務機關啦。見紅日、晚上根本沒人。音樂放大聲沒人聽到。也不怕被管委會跟住戶投訴，你只要怕公司來巡查而已。不過這種點大多都是被老油條佔走了。很難有機會然後住宅保全機八的點就是很機八的住戶。管委會那還好，如果你做的好。沒被抓到把柄、跟總幹事和管委會打好關係，總幹事和管委會都會擋下來。住宅大樓也是有爽點的，就看你要怎麼去跟住戶打好關係。但這種真的很少，不過相對來說薪水會比上面那幾個點還要高一些(另外真的要小心住戶，有些大樓還會有LINE群組，你做一些不該做的事情就會被偷拍放到他們群組上面，隔天總幹事就會來找你了，我這邊上一個夜班就這樣被搞到調點)我現在做晚班，到深夜才比較敢把手機拿出來，拿出來就是上PTT、補番這類的，或是拿掌機出來玩。然後一路混到早上(過完年打算買筆電了)至於很多人說住戶看不起年輕人去做保全，我這邊是沒有這情況。至於別人怎麼我覺得聽聽就好，你又不是做甚麼作姦犯科的不正常工作，只要對得起你做的工作就好。反正保全就是拿長時數來換高的薪水，就是這樣然後如果你是年輕人的話真的不要在保全業待太久，一來你會覺得太閒，久了之後會無法適應新的工作(除非你真的想一路作保全作到退休)、二來是你保全業在未來的履歷說真的沒甚麼多大的幫助，要嘛就往上爬當督導和幹部，不然就是去考總幹事證照當社區總幹事而且很多保全、總幹事的年紀都是可以當你爸或是你阿公的，這種年紀的隔閡你真的會待不住我打算過完年就準備跳了，去機械廠做工一個月至少30K，又有周休2日、每天8小時，又是上市公司。誰不想去啊對了，我是81的，兵役免役。保全是大學畢業第一份工作(人生第三份，高中和大學期間都是校外實習)--12/2419:1912/2419:1912/2419:19--先X動力，好向是裕隆下面的子公司

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454197634.A.6CA.html
PressTwo (按2才有快感)
Gossiping
Re: [新聞] 超商薪少責任多　老外都替員工抱不平
Sun Jan 31 07:47:10 2016
同意蘇美大大說的超商的員工只有最低時薪卻被迫比哆啦A夢還強大按二哥之前為了賺一點錢去站過不OK的大夜班很多人都以為超商店員就是在那邊吹吹冷氣結個帳大夜好像比較沒人沒事還可以出去抽點菸滑手機講電話聊天甚至找朋友來聊天大夜在幹嘛?從進店交班時大概就是有可能崩潰的狀態了進店時要看看前一班有沒有幫大夜補熱罐煮茶葉蛋不然隔天早上怎麼賣沒有的話靠杯那就得趕快叫前一班的補和煮或是自己趕快補和煮了不然有的客人抱怨了很討厭說穿了就是觀感問題回到交班如果前面班那個不知為啥不和你趕快交接點錢真的會很想尻他打卡點完錢交接後就要開始做正事了再來是挑報廢把標籤上24:00過期的鮮食和便當趕快下架公司非常重視這環節因為之前有遇過不小心沒挑到奧客要求不知道幾倍賠償的如果沒有下架被客人買到有的客人好好和他好好講他理解都還算小事真的遇到那種奧客了除非他有破壞賣場的行為可以報警外其他的就是看臨場反應了好吧你就求店長不要電你電太兇吧畢竟真的沒挑到報廢再來點報紙點看看所有報紙的份數有些當天賣不掉的隔天就要退回去了當然客人來了就算再怎麼聚精會神點到一半還是得優先服務客人再來就是清關東煮和熱狗機這個怎麼清清得乾不乾淨很看個人按二哥是覺得如果是自己也想吃到乾淨的所以有認真洗不過聽說隨便洗洗或是邊吐痰邊洗的也是有老實講就很賭運氣了但不可能不洗之前各大超商總公司聽過網路爆卦後為了觀感很重視這塊一樣若有客人還是要以客人為優先這些弄一弄鮮食或是麵包的配送差不多就來了貨多少不一定看哪些商品店賣得怎麼樣?或是哪幾天的客人屬性數量不一定但一樣都是送達後半小時就得上架完畢上架也不是隨便上的除了照品項之外還要照時間順序有時某個東西怎麼訂那麼多也是得用點腦袋把它上架上完按二哥那間加起來大概都是2x籃起跳的不用練武奇才但沒有運動習慣或是體力很好的做兩下保證就會老闆我不幹了上完架以後趕快確認物流和宅配的數量及交寄你還要看各家來的時間不過大概是早上四點半到七點半都有可能當然了如果還是有客人就是以客人為主也要看看冰箱如果沒了就得趕快補貨一樣除非部分的商品真的沒了不然客人一抱怨沒有東西一樣是很麻煩的事之後就是清掃用餐區最幹的就是那種喝醉酒還給你趴在桌上的除了味道很重之外有時叫也叫不醒但怎麼打掃到ok的標準對不起看你的臨場反應不過最麻煩的是有的客人會抱怨這種很難處理的若他打回去總公司大部分也是客訴成立在店長又被電店獎金或他個人獎金可能又要被扣的情況下把蛋蛋縮緊一點吧順帶一提除了喝酒客以外最討厭的就是那種群聚的可能去夜遊或是pub回來的那種的通常都還會在店外喧鬧一陣子得非常注意附近住戶觀感雖然這不是店員的問題但扯到鬼島人最怕的觀感只要附近居民投訴不管是打回總公司或是找管區區主管頭痛店長也不會好過你也不會好過所以盡可能祈禱這些傢伙光顧後趕緊回家睡覺吧中間還有各家的派報員和送報紙的來除了你要清點回收到各公司的也要清點新報紙的數量接下來就是趕快按照個版面把爆整整理成整份趕在清晨前弄完弄得差不多以後差不多就是清晨了開始會有老杯杯老奶奶來買報紙再過一點時間會有上班族和學生來買早餐差不多就到了準備和早班交班的時間超商店員會遇到的狀況很多怎麼處理很看個人智慧很多時候寧可當下被客人罵也不要讓他打回總公司不然部分坐在辦公室的豬頭根本就不了解當時第一線的狀況反正發生事情了大部分就都是第一線的錯直營還好加盟店就很幹了總公司就好棒棒的有名目可以扣你的獎金了績效獎金清潔獎金等這個扣一次都是萬起跳的甚至認為是你員工有問題的施壓叫店長請員工滾都有可能和付錢用丟的一副他看不起你的樣子的那種和妳靠杯網拍要退錢的或是他手機桌面太亂程式不整理導致無法列印輸出的簡單來說就是一堆不干超商的事是他個人問題的都還算稍微ok的客人雖然你可以合理的甚至義正嚴詞的拒絕他但怎麼讓他感受好一點真的是練習磨脾氣和說話技巧的好時機按二哥後來就不做了之前的大夜是老闆自己站我後來補大夜大夜的事很雜但慢慢做熟後其實也還好會抓到步驟與技巧但老闆看監視器覺得我做得時間很快應該有偷懶或許有時會出去店外放個風一下但該做的都有做溝通過後我覺得人格被質疑被侮辱火大就不幹了聽說不管直營或是加盟鬼島超商店長或老闆看不慣員工好像可以準時做完的都會覺得這員工好爽好輕鬆吃飽沒事愛找碴的確實不少所以做超商不只是被迫磨練心志被迫練習中斷正在進行的事不感到煩躁增益其所不能之外還可以體會到鬼島的方便確實是建立在壓榨他人的血汗上這個道理不過更慘的是中南部還有一堆黑心超商連時薪都不遵守勞基法老闆老是一句「我以前做的時候時薪才多少」來唬弄不懂的人或是真的缺錢的人我還有聽過時薪90的以為活在1x年前但最激掰的事那些縣市的勞動局或勞工局好像也不太管不主動查就是了--

