https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454040278.A.D25.html
WAmarsman (marsman)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅義務役考預官有搞頭嗎？
Fri Jan 29 12:04:35 2016
如果真的過胖就可以免役了預官的新訓約兩個月新訓結束後就開始第二階段的軍官訓將近三個月下部隊的時間約半年左右在軍中過胖不太會被處處刁難白目不長眼偷懶不跑步才會被刁至於同梯的人會不會恥笑你那就看你個人人緣了像我預官新訓時的鄰兵就是個吳興街藥學畢業的肥宅每天跑步跑很勤卻還是一身橫肉我每天奚落他他也每天反過來靠北我但我們退伍至今還是有在連絡現在願意當常備役的人很少考預官的人更少所以不用多努力念書智力測驗想辦法寫完國英文不要太爛大概就能考到了其他科的分數或高或低差別只在於是哪種預官官科像政戰官這種很熱門的才真的需要研究一下要怎麼準備預官板有很多專文在此就不著墨當軍官最大的好處是行動自由可以自己決定什麼時候做什麼事情遇到麻煩的事要閃要躲要飄都比一般兵方便很多雖然肩上多了一條槓平常要簽名以示負責的文件也多到不行但是相對的也有很多好處比方說軍餉也比別人高不少下部隊後一個月連同領導加給將近快兩萬很多了一年下來存了十來萬然後一退伍就出國大玩特玩不用跟整連的兵一起睡大通鋪不會被此起彼落的鼾聲吵到洗澡也可以避開人很多的時段不用擔心洗到一半沒熱水但是不要抱著掛上少尉階後就可以作威作福的心態當義務役軍官最重要的就是傲風不可有傲骨不可無下部隊後沒資歷卻擺官威在軍中連個志願役上兵都會把你當成狗在看等到你做出實績後那些志願役的才會認同你接受你真的是個軍官但往往到那時候離退伍也剩沒幾個月了話說推文說到會被士官長電基本上剛下部隊的義務役排長會被士官長電怎麼帶兵很常見義務役輔導長就不太可能被士官長電了畢竟位階有差別頂多處處杯葛你比方說大兵手記一直不改榮團會遲到老半天才大搖打擺的走進來然後大聲聊天軍歌比賽練習時一直不到比賽時又故意唱走音諸如此類很無聊的舉動我們能反制的方法也不多頂多就是有時候跟營級旅級的梅花聊天時會聊到這個士官長靠北靠北一下不愉快的事情很快就忘了至於後來有弟兄我問說為什麼士官長留守時常常有泡泡去突襲檢士官長的寢室為什麼士官長後來就調到別的地方了我就回說幹我怎麼知道--不難阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454040522.A.144.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統登太平島 趙天麟：民進黨不接受，
Fri Jan 29 12:08:40 2016
媽的看了這篇不能不回甚麼叫做國際邏輯和諧？我他媽告訴你，那個叫做一個中國原則請問民進黨連九二共識都無法接受你能接受一個中國原則嗎？美國、越南、菲律賓全部認同一個中國認為台灣就是一個中國之下請問你他媽的就要乖乖吞下去，甚麼屁都不敢放？再來，甚麼叫做國際的遊戲規則？就是會吵得孩子有糖吃，實力大於一切人家越南宣稱太平島是他們的領土菲律賓提起仲裁太平島是島礁，不是島嶼，想讓台灣領海與經濟海域權力徹底限縮按你民進黨的所謂遊戲規則應該怎麼玩？一聲屁不放乖乖承認，把守軍撤掉，怕美國老大不開心嗎？如果你民進黨只是回酸馬英九過去八年毫無作為，要卸任了才想到自己是台灣總統這個我百分之百支持你還會跟著你民進黨幹馬英九但你趙天麟說沙小遊戲規則？台灣的主權宣示本來就是我國自己的權力我絲毫不必顧慮傷害了誰的情感況且你甚麼時候看到越南與菲律賓擔心傷害台灣情感了？擔心傷害台灣情感，結果承認一個中國原則？所以我他媽的幹沙小鳥越南怎樣想通篇之中一點台灣於南海主權不容他國質疑的裝飾語言都沒有趙天麟誰幫你寫這篇的？如果你自己寫的話，你可以滾蛋了你這種軟腳的當民進黨中國事務主任我他媽的都懷疑你會不會以後也對中國軟腳--阿扁蓋的啊所以你該清楚趙天麟這番言論有多腦了吧看情況吧不過喊出來的一定是一個中國原則而這個原則是台灣多數人民包含民進黨所無法接受的但這就是國際的邏輯和諧你趙天麟要吞嗎？實話說，黃國昌回應的比趙天麟好一百倍該堅持主權的地方有該酸馬的地方也有不卑不亢趙？你滾吧你民進黨外交人才不是沒有但趙天麟你可以自己滾了軟腳成這樣，沒資格當民進黨中國事務主任所以趙天麟咬的餌不是馬英九在太平島向中國輸誠而是登島這個動作？你講得很好，這個地方的確該大肆批評結果趙天麟卻迴避這點反而說甚麼狗屁國際邏輯和諧與遊戲規則是沙小？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454040572.A.253.html
Aldebaran (一直走)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民認為該堅持太平島嗎？
Fri Jan 29 12:09:30 2016
→ji394xu3:菲律賓作為老美的打手看們狗台灣那有本事對菲律賓制裁01/2912:01→ji394xu3:所謂"打狗(菲國）也要看主人（美國)"01/2912:02回這個就好菲律賓早就組成在國際海洋法領域的訴訟團才可能在仲裁案第一回合就讓同樣是國際法強國的中國在程序上吃土中華民國的外交部，如果說台灣突然被普遍承認、能走進聯合國根本連一個合格的代表團都生不出來講海洋法就好，怎麼數可以用的學者一隻手數完在外交部一樣就個位數的人力在處理明明依海洋法公約站得住腳，可以聲請加入仲裁程序都玩到被打槍你說沒有老美就能讓菲律賓吃土?不要幻想突破天際好嗎?--你很可愛，知道太平島在哪嗎?知道馬英九去其一是跟著中共的主張喊、其次就是因為仲裁案說太平島不是島嗎?菲律賓是打手，對，但你連打手都打不過知道嗎?你想太多囉XD到底誰給你的天朝大國觀念，回到現實好嗎?我沒有修文，你要不要拉上去看一下誰說仲裁標的是太平島沒有耶，是你講的捏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454040752.A.3AD.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統登太平島 趙天麟：民進黨不接受，
Fri Jan 29 12:12:30 2016
即使我是偏向支持DPP,但老馬這招其實讓我滿爽的.打老美臉就是爽美國人就滾啊台灣只是想利用美國.教訓一下老美亞洲事務不是你說了算.老美應該是忘了台灣也是在利用美國,想用南海爭議來摸越菲印的頭有沒有先舔一下台灣的XX?該給簽的協定就運作一下給台灣再來叫吧.不然我們就讓中國跪台辦來舔.而且這次太平島是借中國的國土偷婊老美爽.這一點小英應該也有想到啦,所以惦惦不出聲.和平解決的辦法就是美國拿點利益來換,不然就解決不了.跟故宮的老舊鍋碗瓢盆鬼畫符一樣,蔣光頭偷過來時間久了,就不用還給中國了.當牆頭草一下傾中一下友日一下訪美才有利益啊.東協也要當我們的好朋友喔!大家一起玩不要吵架喔!東協10國免簽泰國第一優先就對了啦因為拎北想免簽去泰國玩.--怎麼會不公平?又不是我承擔XD只有我知道總統要換人做了嗎?強國地動山搖學說不就是怕這個?蔣光頭沒來之前太平島是台灣的?泰國人很nice的台灣人很愛花錢的.免簽省一千亂買花一萬.是我一定給.台獨的概念太平島從來就跟台灣沒關係啊是蔣光頭帶來的啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454040896.A.C5B.html
toopure (純真)
Gossiping
[問卦] 有沒有黃安又在煽動兩國仇恨的八卦？
Fri Jan 29 12:14:53 2016
黃安：提到去年一個跳樓的女學生，媽媽是陸配。女學生跳樓很遺憾，但講難聽一點她跳樓怎麼會是我們逼她？這事還在調查吧？黃安跳針就算了還斷章取義，對岸那國的無腦民看到又要爆走了，這不是刻意煽動，那什麼才是刻意煽動？女學生跳樓新聞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454040946.A.351.html
kerber56 (kerber)
Gossiping
[問卦] 雨天騎車包包怎辦?
Fri Jan 29 12:15:43 2016
如題肥宅最討驗下雨天騎車除了全身濕外最討厭的是背包濕掉剛打開背包一看書全濕，令人欲哭無淚大家是怎麽保護包包???--

