https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454291207.A.817.html
chopinmozart (aha)
Gossiping
Re: [問卦] HTC這次會靠著VR再翻身嗎？
Mon Feb  1 09:46:44 2016
我個人認為啦。HTC會在VR上賠光老本。走向破產我分析給大家聽聽看首先VR這種東西偏玩具性質。就像Gopro無人機，3D列印機一樣不是日常必須品而只是年輕族群的喜好而已這年頭，成功的公司如FANG四大天王都是跟網路沾到邊。然後加上winnerTakesitall的法則。（例如蘋果之於其他手機品牌，FB之於Twitter).連Netflix這種找電影的時間比看電影時間長的東西都可以站上Nasdaq的FANG四天王寶座。Amazon賣爛貨的網站都可以嗆爆賣假貨的阿里巴巴。所以說啦，HTC現在趕緊收一收轉行賣賣別的東西。VR這種東西連蘋果都不想做了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454291292.A.B24.html
sherman0315 (...)
Gossiping
[問卦] 如何判斷柯粉和柯黑?
Mon Feb  1 09:48:09 2016
最近柯P很多政策正反兩面意見很多像最近的三橫三縱塞住不動就引起很多人評論但由於之前柯粉什麼都可以粉不好的都郝冰冰和馬19的錯(16年遺毒)要不然就是這不是柯P可以管的好嗎?還有風向轉很快柯P:不會打房粉:本來就不能打房阿只能加大供給市場價格決定台灣自有住宅8成耶柯P:兩岸一家親粉:不然是要打仗嗎?兩岸當然最好不要打仗阿反正我們還是自主阿不然就是柯P底下的公務員要搞柯P因為柯P很精實所以公務員要搞柯P才弄出來的或是這是局長的鍋和柯P有什麼關係?因為柯P手下沒什麼可用之兵這是局長自己的錯啊最後的大絕招就是如果柯粉粉不下去就會說媒體斷章取義狗報可信嗎?柯P剛上任時人氣很高任何攻擊柯P的都會被上面幾招打回來現在我發現柯黑也進化了他們跟著柯粉用上面幾招一起粉有時看得出是反串有時就粉到到底是柯黑還是柯粉連他本人也不清楚但粉的越牽強越多人討厭柯P而比較中立的柯粉現在反而站在監督面去評論柯P的政策有時柯粉認真的說柯P的政策那裡不好反而被柯黑粉了一臉我覺得反串到後面我已經認不出誰是柯黑誰是柯粉這年頭風向不對可能會被逼到關閉FB所以正確的判斷風向是非常重要的現在風向很難判斷有什麼好方法嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454291790.A.0A1.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 蔡康永到底有料還是沒料？
Mon Feb  1 09:56:26 2016
科科奇葩說這個節目，本身就是傳達一種“不要以爲你深信的就是真理”的理念基本價值觀和傳統的中國語言談話節目有很大的差別和區隔所以蔡康永願意做這個節目肯定是考慮到這一點的我倒是覺得，在重重限制和禁忌的情況下中國能作出這麼優質且有意義的節目而臺灣空有自由的創作環境出來的都是關鍵時刻，正晶，紅姨這種鬼節目到底哪個更悲哀一點？鄉民嫌棄的康熙，雖然不用帶腦子看，但是偶爾也會傳達一些多元認同的價值觀念偉中幫之前做的一些政治娛樂節目，就算有立場，但也詼諧風趣張弛有度現在在八卦版上政治正確的政論節目，只要帶着阿米巴蟲的線性反應就知道名嘴一張嘴會說什麼東西，在這種場面下訓練出來的鄉民還是自求多福好惹--被腦殘政論節目洗腦洗到只有政治才有多元的可憐人呀...

