https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454820581.A.1C1.html
AAAD ()
Gossiping
[問卦] 定哥
Sun Feb  7 12:49:38 2016
唐括定哥，金廢帝（海陵王）完顏亮的貴妃，姿色豔美唐括定哥初嫁完顏亮的朋友崇義軍節度使完顏烏帶，已生下幾個子女，作風淫亂，完顏亮也曾與唐括定哥通姦。完顏烏帶也曾幫助完顏亮篡位。完顏亮在1150年篡位後，遣人利誘唐括定哥說：「自古天子亦有兩後者，能殺汝夫以從我乎？」定哥不願意，完顏亮又威脅她說：「汝不忍殺汝夫，我將族滅汝家。」定哥無奈，將丈夫灌醉後殺死。完顏亮知道完顏烏帶死，詐為哀傷，葬了烏帶，即納定哥宮中為娘子。貞元元年（1153年），封她為貴妃。完顏亮嬖寵愈多，定哥失寵。一日獨居樓上，完顏亮與其他妃嬪同輦從樓下過，定哥望見，號呼求去，大罵完顏亮，完顏亮不理，揚長而去。唐括定哥寂寞難耐，遂以計將以前有染的家奴閻乞兒運進皇宮通姦。侍女貴哥告知完顏亮此事，完顏亮將唐括定哥賜死，處死閻乞兒及往來傳遞消息的比丘尼三人，封貴哥為莘國夫人。有沒有定哥的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454820871.A.10E.html
cra2y37037 (cra2y37037)
Gossiping
[ＦＢ] 拷秋勤FB
Sun Feb  7 12:54:28 2016
【患難見真情，震災見人心】.直到目前為止南台震災崩塌的大樓搜救還在持續許多無辜的受難者還在等待救援.藍營人士最厭惡的日本民間和官方在第一時間以實際行動和關懷幫助台灣.[新聞]日本搜救團抵維冠大樓，實地勘查搜救[新聞]「日本人必報恩情」，日民間發起募款[新聞]安倍晉三：台灣需要什麼，日本都提供！[新聞]日本神社陸續張貼公告，替臺灣祈福.然而藍營支持者最相挺的優質親中藍媒又在拿人命玩政治遊戲又在趁天災見縫插針又在拿台灣老百姓的苦痛玩風向操作.[新聞]旺中假新聞抹黑，被台南市府打臉[新聞]趁國難返台，黃安好得意[新聞]新黨邱毅：歷任台南縣市長必須負責[新聞]南台震災，共媒趁亂罵民進黨[新聞]國民黨立委蔡正元：這是地方政府的責任[新聞]粉絲頁惡質發言出包，中天急切割否認.唉。.天佑台南願尚未救出的受難者都能平安無事願在前線的救援人員多保重身體.拿老百姓苦難大作文章的政客和藍媒請停止這樣惡劣的行為---------------------------------------------怎麼覺得這種時候靠北這些對災民沒什麼直接的幫助..…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454820916.A.793.html
blaz (開花大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣人欠軍人一個道歉的八卦
Sun Feb  7 12:55:11 2016
並不是名稱叫做軍人，他實際上就有軍人的功能好嗎，聖騎士跟機車騎士是一樣的東西嗎？中華民國國軍被看不起，原因沒有別的，就是他媽的自作自受。要不是一群志願役擺爛給義務役看，是會變成今天這樣嗎。你要出團當坦，先要點對天賦搞對裝備啊，而不是釣魚點滿拿根釣竿，跟我說你是主坦。被批評還不改進，然後說不爽你自己來坦，這樣對喔？砍掉重練都比較快。--Sendfrom㊣a㊣～聰明如你，一定看懂顏色的意義了～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454821435.A.04C.html
a22222a4210 (a22222a4210)
Gossiping
[問卦]  有天堂經濟崩潰了沒的掛？
Sun Feb  7 13:03:52 2016
這幾天又是一年一度的天堂QE大會每年都有人在這期間燒一堆金紙擾亂天堂經濟想必現在天堂的經濟越來越惡化錢越來越沒價值是否天堂也在經濟大蕭條？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454821462.A.677.html
seafood (河豚生魚片)
Gossiping
Re: [問卦] 清領時期福州人為何不來台灣
Sun Feb  7 13:04:19 2016
日治50年期間，由於日本曾在福建發展勢力，尤其是福州，所以確實有不少福州人在日治時期才移來台灣。我的家族也是在此時來臺的，在家裡看過一張1913年發出的華僑證，表示我的爺爺是放棄了中華民國籍，入了台灣籍，而且是很多親友相約一起來，其中以陳姓和鄭姓居多。我祖父移民的歷史背景是這樣：台灣總督府在1910年開始興建花東鐵路，因此從福州招募了一批人來花蓮，我祖父和他的親朋好友是以廚師和木匠的專長被召來的，有些人派在花蓮市，我祖父被派在玉里鎮，我想他們都是做後勤支援的。花東鐵路工程做了9年，第二年(1911)辛亥革命，1912年清帝遜位，中華民國正式成立，這時這批移民都在台灣，恐怕不是很清楚對面究竟發生甚麼事。1913年，我祖父請假回到福州成親，我想他到此時才發現自己變成了中華民國國民，成親之後馬上跟祖母一起回到玉里，同時放棄了中華民國籍，領了僑民證，進了日本國變成台灣籍。1945年8月，日本完蛋了，原本在花蓮市的日本人紛紛離開，我祖父就帶著家人北上，搶占空宿舍，但也有一兩個親戚留在玉里發展。開餐廳和銀樓。日治時期離開中國移民台灣的人，其實跟過去離開台灣移民歐美的人一樣吧，追求想像中更好的生活環境而已。對，我可以作證，我幼年時最深的印象就是家裡不時宴客，動輒二、三十人，開兩桌狂吃狂喝，機哩瓜啦講著我聽不懂的福州話和日語。偶爾會看到我祖父在家裡做木桶，就是那種洗澡用的大木桶，據說功夫很好，價格頗高，他如果賣了一兩個木桶拿到錢，就關門去玩耍，錢花光了才繼續做桶，確實是好逸惡勞奢侈成性，我看那票福州同鄉好像作風都差不多。--

