https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457534569.A.5FF.html
WeaveBear (Code Grease反胃の魯魯熊)
Gossiping
Re: [問卦] 女生很迷中醫嗎？
Wed Mar  9 22:42:45 2016
身體搞砸絕對不是只有在酒吧不知為什麼，台灣女性身體普遍都較虛弱不是濕氣太重(水液代謝不佳)不然就是四肢厥冷(機體產熱能力不足or末梢循環不強)吃維生素C不如吃B群姐覺得答案簡單，高加索不用輪班GG爆肝所以維他命就夠擋了待業中的肥宅天天去買普洱茶也應該可以這樣，反正沒什麼勞累姐實在不懂為何整天有人發這種文戰中醫說實在的中醫界一直有自我毀滅的傾向像是：經方戰時方，溫病戰傷寒特考戰學院，大老戰新人中醫藥司整天搞所有中醫師大老三五年就突發奇想，冒出個血汗制度根本不用鄉民出手啊--03/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1403/0501:14--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457534572.A.0F5.html
outra (奧特羅)
Gossiping
Re: [問卦] 郭靖+楊過+無忌 VS 喬峰+虛竹+段譽
Wed Mar  9 22:42:50 2016
金庸迷認真回一下射鵰隊勝郭靖，蕭峰短期分不出勝負。至少慕容復，鐵頭就可以撐蕭峰很久郭應該撐更久，甚至拖長之下，蕭吃虧聚賢莊就看出蕭持久不行啊，內力畢竟郭強於蕭楊過段譽，那楊過贏的機會大全盛時期的段仍然缺乏心機和武學經驗六脈雖強，慕容復也撐挺久，何況武學遠強於慕容復，機智又絕頂的楊過。就算明的打不贏，楊也可以用頭腦贏。無忌對虛竹，無忌贏面太大。內力平手，武技各有特色資質無忌遠大於虛竹想想黑虎偷心連發，這就是虛竹資質想想現學現賣的龍爪太極想想破了啥正反兩儀的現場解題除非虛竹內力遠強於張，不然張穩勝三兄弟只有蕭峰有機會勝，但偏偏郭靖是耐久型可以拖。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457534761.A.71F.html
taiwangu (台灣加油!)
Gossiping
[問卦] 惠惠搭瑪那魔杖 會不會天下無敵??
Wed Mar  9 22:45:58 2016
惠惠紅魔族第一的大魔導師以一天只能射一次的爆裂魔法著名在射完一發爆裂魔法後就筋疲力竭的倒地不起可說是一大弱點但是若今天惠惠拿了能邊打邊吸魔力的瑪那魔杖會不會就能徹底解決這個罩門在射完爆裂魔法後馬上揮那個很M的十字騎士補魔力之後就能再射一發可謂天下無敵~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457534829.A.AEC.html
eugenehi22 (近藤靜也)
Gossiping
Re: [問卦] 男孩們收找零錢時會驗算檢查嗎？
Wed Mar  9 22:47:05 2016
我不會看零錢是確實啦會偷看正妹的臉和胸部也是確實尤其是正妹店員很陽光的說歡迎光臨那個笑容~~讓我也微笑以對但遇到臉臭臭的妹妹我還是會很有禮貌的說聲謝謝最怕遇到大叔店員不是說他們不好是因為那個眼神讓我看到人事滄桑借標題一問為何正妹店員找零給我時都是快速讓錢自由落體到我手上纖纖玉手再「咻～」的快速縮回去我明明很有禮貌的阿．．．唉--我信你了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457534882.A.9D5.html
z83420123 (VoLTsRiNe)
Gossiping
Re: [新聞] 柯潔終於忍不住了 李世石非最佳人選
Wed Mar  9 22:47:58 2016
其實這篇又再度證明八卦板很大多數人和9.2沒啥區別看到討厭的人的負面消息無論真假先相信再說他們被中天洗腦洗得很開心只選擇想要的消息接收就像NBA板已經上演無數次斷章取義、造謠文被打臉現在臉皮都厚到反酸別人愛翻原文XD而且這邊就有說是在比賽開始半小時大家難道不去找找他之後說甚麼嗎?直播開玩笑的話被鄉民大作文章(被拷貝思路)另外一篇有他賽後表示大概他目前和AlphaGO64開以後會打不贏AlphaGo雖然李世石首戰失利，但這也激發了柯潔的鬥志，他明確表示，自己願意接受AlphaGo的約戰。「我想看看他的實力，百聞不如一見，百看不如一試。可能這是我第一次沒有那麼強烈的自信，」柯潔還略有擔心地認為，「按這個速度，再過幾個月或幾年，AlphaGo的勝算會越來越大，--柯潔表示，自己並不是很想和谷歌AlphaGo過招，因為它肯定是「弱於我的」、「按照目前的情勢，它肯定是下一百盤輸一百盤的」。柯潔表示，希望看一下李世石和谷歌AlphaGo的交戰結果，但如果谷歌AlphaGo很弱的話，自己就不想去對戰了，「我也害怕自己的棋招被它學去，萬一輸入了它的棋庫了那怎麼辦？」　　對於今天的局勢，柯潔分析說，李世石和谷歌AlphaGo還是比較接近的，雖然李世石逐漸佔據了一定的優勢，但是目前還是很難說谷歌AlphaGo會不會反擊扭轉態勢。柯潔表示，李世石必須要求穩，因為一點的不肯退讓而導致被翻盤的例子比比皆是。　　隨後，柯潔的一次預測，居然真的被谷歌AlphaGo直接「借鑑」，解說陳盈驚呼「這都是柯潔的招數」，柯潔也說「以後我的棋譜不許公開」。柯潔表示，按照目前的情況來看，谷歌AlphaGo以後真的還有可能擊敗職業棋手。　　柯潔表示，如果是自己和谷歌AlphaGo對決，為了更加有看點，可以採用每盤比賽的升降級策略，去看一下人類和機器之間的差距到底是多大。柯潔說，讓子還是比較難說的，畢竟會損失很多目數，而且和機器比賽不是特別好走，所以還是很難說比賽的局勢。目前李世石稍微佔據一點主動，還是應該在心態上更加求穩一些，而從形勢上來看，白棋已經非常成功了。　　隨後谷歌AlphaGo落出神旗，柯潔頓吸一口涼氣表示「開始替李世石擔心了」。因為目前目數非常接近，場上的勝負就在伯仲間。隨著時間的推移，李世石在一次選擇上出現了問題，柯潔表示根本沒有想到李世石會在這種局面下出現這樣的落子，這樣的失誤完全不應該，谷歌AlphaGo則是在用「柯潔的下法來對付李世石」。他分析說，或許是李世石在對陣機器時心態出現了變化。柯潔表示，自己還需要去考慮一下是否會接受機器的挑戰，但是從目前來看，李世石已經肯定輸掉了今天的比賽，即使是換做自己，也已經沒有翻盤的空間，如果是自己也會選擇放棄。柯潔笑稱：「如果我上，或許比李世石強一點。」　　在比賽臨近結束的時候，柯潔表示，自己原本認為李世石可以5-0取勝，但是看完今天的比賽，覺得勝負已經難料。因為電腦在後半段雖然有小失誤，但是計算依舊穩定，李世石今天后半段失誤太多，優勢沒有把握住所以才會輸掉。柯潔表示，自己現在更傾向於谷歌AlphaGo5-0擊敗李世石。--炒新聞+信心喊話吧~他本來就是炒新聞高手外界對他評價都是很狂不過有媒體採訪他爸他爸說柯覺得圍棋板面太少想要幫圍棋爭取一點板面

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457534911.A.E43.html
d82232004 (周老頭)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Wed Mar  9 22:48:29 2016
藉著這個議題想跟大家分享一下一些想法大學屬於高等教育的範疇目前政策的方向是希望能夠讓比較弱勢的學生之中有潛力以及肯努力的人能夠接受到好的高等教育但是實施的方式卻都是把高等教育的門檻拉低而不是想辦法提升弱勢學生的程度之所以會這樣是因為拉低門檻簡單拉高程度則需要更多的努力才能達到不過這樣就本末倒置破壞了高等教育的初衷現在推行的多元入學我認為也有些瑕疵所謂的多元應該是橫向的多元也就是透過各種管道廣納不同專長的學生而不是縱向的多元反而是透過各種管道廣納不同成績的學生然而技職教育也是很重要的一部分一個社會不需要像現在這麼多的高等教育不是每個領域的人才都需要這麼多的理論知識反倒是需要大量的實務經驗透過健全的技職教育來讓人才在適當的領域發揮或許才能夠讓高等教育回歸它的初衷以上是我的一些看法對於目前的大學教育我也有一些看法希望有機會也能和鄉民討論一下謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457534938.A.A99.html
titanic0107 (cc)
Gossiping
[徵求]3/9早上7:30～8:20左營區中華一路與翠華路口行車紀錄
Wed Mar  9 22:48:55 2016
求助幫朋友(陳先生)代po地點:高雄市左營區中華一路與翠華路口，中華陸橋下徵求內容:麻煩幫個忙是否有目擊者或是有人能夠分享提供行車紀錄器的影片地點在高雄市左營區中華一路與翠華路口，遭到砂石車的車禍如果有任何的資訊消息麻煩各位留站內信給:windy254或是我或是手機:0919454334(陳先生)感激不盡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457534939.A.6E3.html
ronray7799 (百變Q葫蘆娃)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P出招減機車族 李茂生6理由批沒用
Wed Mar  9 22:48:56 2016
這原因是甚麼狗屁？難道李大教授的理想是人人有車開？人人有車開的結果就是所有的人那裡都不用去了。這又是個狗屁原因，現在絕大部分地區哪裡有公車到不了？我看李大教授認為如果家門前沒有捷運站或公車站牌都算是公共交通系統不發達了吧。更多的是為了買一杯手搖杯或一個便當就騎機車出門的人啦。這難道是英國大腸報研究的結論？那就不要買車，為什麼不買車等於要買機車？屁孩霸軋炯表示：所以為了要養這些既得利益者就該陋習不改？沒有人會跟錢過不去，罰單開下去、收費漲下去，一定騎的人變少。台灣的捷運站應該旁邊就蓋一個腳踏車停車大樓，可惜沒人敢做。沒有了新北，台北的公司就沒人上班等著喝西北風啦--◢◢▎▎─▇███--所以就是貪圖方便嘛全世界又有哪個地區大眾捷運包準直達家門口我自己也騎機車我會不知道騎機車的人的心態？騎機車就是貪圖能從家裡直達目的地啊，不然咧柯P真的是智障全台灣各大首長遇到交通問題都知道要放聰明用絕招：裝死擺爛台灣人就喜歡貪圖方便騎機車啊台灣人就認為成家立業就該有車開啊管他媽的塞不塞車找不到停車位並排停車騎樓亂放台灣人就愛這一味柯P真的是犯賤沒事找事做欠人罵

