https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457541228.A.BFF.html
chalie740305 (護航李欠容之名人都抵制)
Gossiping
Re: [問卦] 如果沒有孔子?
Thu Mar 10 00:33:46 2016
如果沒有孔子，那中國大概就會變成中東，印度，非洲一樣，人民無腦迷信，戰亂不斷，衛生水平低落。統治者也不會善待百姓。雖然孔孟沒有教科學科技相關的，但是這種人倫教育更重要。中東，非洲就是沒孔孟這種學說才會年年兵禍。而印度是因為迷信印度教和種姓制度才這麼亂。孔孟讓中國脫離神權治國，也開啟了百家爭鳴，是真的偉人。還有孔子多數弟子都是國君或是在朝當官的，而且還有個超級厲害，超級有錢的弟子=子貢，以及孔子也曾當過宰相，所以不用擔心孔子的經濟來源。某方面孔子大勝耶穌呢！孔子72歲壽終正寢弟子多達1千位，而有名的就有72人了。而且多數是有錢人，除子路被殺，顏回餓死外其他人都好好的，還有不少人自己出來開班授課的。光是子貢就IMBA了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457541288.A.7AA.html
andy02 (卡夫卡)
Gossiping
[問卦] 黃天當立蒼天已死 歲在甲子天下大吉的卦?
Thu Mar 10 00:34:41 2016
張角相約信眾在三月五日以「黃天當立，蒼天已死歲在甲子，天下大吉」為口號興兵反漢黃巾軍喊這句話的時候他們在想什麼麼?--由來只有賤人笑有誰聽到藝人哭台獨兩個字好辛苦是要在家吃自己還是要賺人民幣賺多賺少難知足看似個冤殃匪諜不應該的制裁可是誰又能擺脫叛國賊的GY花花世界冤殃匪諜在人間已是奸何苦要上版面不如切腹長眠--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457541479.A.364.html
testtesttest (測試)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P出招減機車族 李茂生6理由批沒用
Thu Mar 10 00:37:57 2016
虧我還說柯P是理工科系的腦袋清楚幹，事實證明，根本是個膿包李茂生分析的很有道理之外除了台灣的貧富差距，還有幹你老師的慣老闆上班打卡，下班責任制導致大家要靠機車來上下班....來看看新加坡怎麼鼓勵大家使用公共交通運輸系統新加坡土地都是政府的，但是政府在規劃的時候有錢人全部住在郊區，普通老百姓在市區，怎麼分很簡單新加坡土地分三種，永久持有，可持有999年，還有可持有99年永久持有的土地已經不在放出，這種土地非常貴，都在非常偏遠的地區999年的土地也貴，這類建案，也是別墅，豪華建案，也不在市區99年都是政府自己蓋的HDB(83%的新加坡都屬這種房子)都在地鐵旁邊在新加坡，窮人才會去用大眾交通工具，有錢人就開車而且政府為了鼓勵使用大眾交通工具，捷運站旁邊都是超大型巴士轉運站還有超市，下班，走出捷運，買菜，然後轉巴士回家，是新加坡人大部分的生活巴士路線就針對這個區域覆蓋穿梭整個社區!!社區轉運站的巴士就是針對這個捷運站旁邊的社區環狀線繞行，班車一直發不像台灣的巴士路線亂七八糟沒有規劃台灣你先把大眾交通弄到這樣方便再來處罰窮人騎摩托車吧你柯P有錢住在天龍國裡，當然可以騎單車啊，老子住板橋永和中和要到內湖科技園區上班，20幾公里路，你要我怎麼騎車，捷運就算了吧那個甚麼爛捷運木柵線，車廂小成那樣...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457541576.A.062.html
aids893001 (Ayaka4U)
Gossiping
[問卦] 有沒有上一秒幫人加油下一秒罵人的掛
Thu Mar 10 00:39:31 2016
這兩天大家都在吵一個媽媽幫女兒集氣的新聞但是自從被爆了說兒子發燒還帶去看演唱會之後負面的留言開始排山倒海而來有些原本幫忙集氣加油的竟然刪留言並且開始罵媽媽奇怪上一秒不是才在集氣？！怎麼一下子就刪留言了呢？那些人該說矯情還是跟風呢有掛嗎-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457541588.A.F5A.html
FMANT (OE)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼閩南人不喜歡承認自己閩南人?
Thu Mar 10 00:39:45 2016
這稱呼充滿八卦惹閩南人在中國本土就常跟廣東人客家人潮州人起衝突他們就給閩南人起了個名字福佬閩南人到了台灣把客家人趕到山上把原住民做成番肉番膏補身把原住民女捉來給唐山公慰安閩南人到處跟人鬥爭吃人肉搶人妻占人地跟眾族群的關係當然差被福佬福佬的叫覺得福佬實在不好聽心虛之下就把福佬改成河洛表彰自己是正統中原人又裝神弄鬼的宣稱福佬話是河洛話是正宗中原漢語跟今天一心一意想跟中國切割的風向變化太劇烈了--

