https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460436148.A.F1A.html
siangkeith (是俺就是俺)
Gossiping
[問卦]  辦美簽這麼恐怖嗎？
Tue Apr 12 12:42:25 2016
同事月底要到墨西哥今早去辦了美簽但她說……如果你的護照、文件等……資料遞給面試者時如沒有將正面對著他或是護照夾著文件打開護照時沒有在有照片的那頁他就會很兇的對你說……「你今天不用辦了，改天再來。」有沒有辦美簽這樣膽顫心驚的八卦？【面試官好像是臺灣人，贛兇屁啊】--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460436202.A.3B0.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
[問卦] 台灣人到底醒了沒?
Tue Apr 12 12:43:19 2016
哇幹林娘勒前面洲仔魚事件你還沒醒現在肯亞事件你醒了沒?幹他媽的跟你說台灣要獨立還不聽中國現在又來強姦中出肛台灣人屁眼腸穿孔攬較伸去肯亞反正肯亞黑人搞不懂ROCHINA跟PROCHINA九二共識一中各表我肏小學就知道什麼魚兒逆流而上是唬爛的結果還有人信前面你投兩次給馬屎白賊就算了現在還抱著ROC神主牌的人到底醒了沒?幹?--還在睡?今天管你是不是詐騙集團他是不是拿ROC身分證拿ROC護照?那ROC政府在幹麻?如果一個人拿美國護照是美國公民你這樣搞你看看會不會有新的反恐戰爭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460436268.A.6F3.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [新聞] 為何強押台人？法務部：陸主張司法管轄權
Tue Apr 12 12:44:24 2016
上次菲律賓詐騙案台灣從中國遣返十幾個詐騙犯回來結果一半以上緩起訴其他的易科罰金只有一個坐牢中國當然很不爽中國人被騙的錢都要不回來還被台灣法院耍這次詐騙案中國當然自己來確保自己的權益台灣會被這樣搞自己招來的以上是我的中國同事評論真的讓我啞口無言--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460436279.A.EAA.html
phoxonic0510 (八卦山丘。澤)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人很喜歡用鐵皮的八卦
Tue Apr 12 12:44:33 2016
事情是這樣的，魯肥宅剛坐火車，整路看到家家戶戶絕大多數屋頂都用鐵皮，夜市加蓋屋頂也是用鐵皮，到處都鐵皮，到底為什麼台灣人喜歡用鐵皮呢有八卦嗎有沒有台灣人很喜歡用鐵皮的八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460436397.A.CC9.html
saiage (time is fleeting)
Gossiping
Re: [新聞] 37台人無罪遣中？法務部：中國要辦詐欺罪
Tue Apr 12 12:46:34 2016
，公設主明雙依中華民國刑法第7條之規定本法於中華民國人民在中華民國領域外犯前二條以外之罪，而其最輕本刑為三年以上有期徒刑者，適用之。但依犯罪地之法律不罰者，不在此限。這群臺灣人在肯亞所犯的罪最重也是刑法339-4最輕本1年以上七年以下的罪，依據我國刑法不適用屬人主義，所以其詐欺行為會判無罪。我們和肯亞沒邦交，肯亞和中國有邦交，嫌疑犯有詐欺中國人的嫌疑，會被中國遣送至中國審判也是理所當然的事。鬼島法律縱容詐欺犯，真是犯罪天堂。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460436414.A.1C1.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 為何強押台人？法務部：陸主張司法管轄權
Tue Apr 12 12:46:51 2016
讓?俊立出經其實國際上看，刑事犯罪的管轄權上看，如果本國國民被詐騙，該國是有權主張司法管轄權的，當然如果本國國民在外國有犯罪，本國也是可以主張管轄權的。我建議，以後臺灣詐騙團體不要再詐騙中國人了，多學學英語日語去騙美國人日本人吧，這樣中國就無理由抓人了。再說，美國人日本人比中國人有錢的多--SentfrommyAndroid--按東森的這個報導看，中國是以司法管轄權的名義跟肯要人的，不是以一中的名義要人。肯國也是以中國國民被詐騙，擁有司法管轄權的名義把人交給中國的。這樣，臺灣只有兩個辦法，要麼主張自己走司法管轄權，要麼就主張由肯國進行詐騙罪的調查，當然現在肯國不願意多管閒事，反正他的國民沒有被騙。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460436447.A.572.html
masterliy (主任)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 12:47:24 2016
雖然說死者為大雖然說女騎士三寶值破表但身為通勤族不禁想問如果死者是從公車左後方一個右切想超車呢這部分只能等客運把行車記錄器吐出來了超多機車族真的很愛鑽公車縫每次下公車，都很想一腳把鑽過來的機車踢到路邊去。怎麼不自己撞電線桿死一死依我看先立法大車駕照全部升級考照難度，政府直接接手客運司機的考核，民眾客訴直接往最高層級通報，斬除全部惡劣大車駕駛這條法律成了在立法大車左右2公尺禁行機車，違者重罰如此這般應該能杜絕這種意外了--公車提供行車記錄器能拿獎金

