https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453926354.A.7D6.html
eatpeanut (嚕殺殺西~~~嚕殺殺!!  )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本當前畫功最強漫畫家的八卦？
Thu Jan 28 04:25:51 2016
坂本真一超強......不相信可以去看<<純真的人>>我想他的畫技已經達到他最巔峰的階段了喔那畫工天呀嘆為觀止看他畫的法國貴族的衣服就可知一斑不敢相信這是連載作品畫這麼細膩時間來的及嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453926725.A.0C9.html
view0828 (Jim)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九突訪太平島 美方「失望」、越南「
Thu Jan 28 04:32:03 2016
從今天八卦版的一堆言論就可以知道台灣根本不可能建國因為原來對許多平日鍵盤建國的人而言美國利益>台灣利益不管你怎麼反馬都得記得今天這件事是我們的元首要去我們的領土視察而遠在天邊的美國喊:哀呀我好遺憾好失望你這樣子連是不是做做戲喊喊都不知道結果台灣一堆人已經腳軟開始舔美了...有沒有這麼乖的啊==?為什麼說做做戲喊喊呢?因為在南海還有越南跟菲律賓兩個美國的寵物(說寵物也沒甚麼我們也只是棋子相同點在於我們都要繳錢才有過期飼料吃)那要是美國真的這樣想呢?干我們屁事?南海是爭議海域沒錯但太平島是我們國家早已控制的地方主權在我爭議何在?難不成我們的元首想去還要看天象擺壇祭祀聽風聲焚金紙才能去啊?如果今天美國能為了越南菲律賓的民族情緒希望我們不要去那我來告訴大家接下來會發生甚麼事越南菲律賓這些國家就會不斷侵入我國海域去踩底線反正出了事美國會出來拍拍(不了解的可以去了解一下越南在南海有多aggressive,絕對更勝中國)這種事情最後的走向會怎樣呢?希望大家沒失憶回想一下廣大興事件到最後太平島被摸走也別太意外反正為了遠在天邊的美國利益美國爸爸是不會希望我們跟越南真的幹架的估計又是摸摸頭被摸走當然是嚴重的說法但是我們的海域最後要逼著讓越南菲律賓進來逛街是肯定的不要有異議一切都是為了美國利益(請參照日本割了一塊漁場給我們的案例,到最後我們也得割給別人)有人說會被中國口頭吃豆腐我們被中國口頭吃豆腐是頭一遭嗎==?為了這種每天發生的事我們要去擱置對太平島的主權嗎?有人說因為是馬英九去的而馬英九又是喊一中的所以去了等於說太平島是中國的說這樣話的人可能從馬英九時代才開始看電視國際的一中原則是扁時代就有的所以有這個疑惑的人可以把馬英九三個字替換成陳水扁看邏輯通不通順有人說阿扁喊的是一邊一國所以沒差這真是不知哪來的精神自慰法對國際而言既然是一中原則人家還管你台灣領導人喊甚麼違背一中原則的話阿--國際承認過一邊一國了嗎?這兩位總統任期間都是一中原則好嗎...你以為他們認為一中原則而你喊一邊一國他們就認了你?好天真...==?你到底在說甚麼國際不承認的話就是你說再多都是在打嘴砲說到底太平島主權不因總統傾向而改變他現在就是屬於中華民國也實實在在被我們控制住在扁時代如此在馬英九時代依然如此而國際不承認中華民國不是第一天而已他們當年為了跟中國的利益能承認一個中國原則而如今我們竟然因為他們的利益連登島都不行?還是你以為我們乖乖順順的汪兩聲他們就會分肉跟我們吃...如果太平島是一個重要的點我們還不知道要咬著他去討更多的肉那真的是傻了...解讀是用來判斷傾向謀算接下來的政治利益用的陳水扁是中華民國總統馬英九是中華民國總統即使馬英九親中也沒有改變太平島屬於中華民國的事實如果外面會認為我們的登島行為是間接幫中國鋪路那洋人們怎不檢討一下你們遵奉的一中原則有問題呢?而你們竟然反因為果了所以現在要乖乖退島了是嘛?敢問你是美國人?中國吃豆腐就退==?中國吃豆腐是第一天?人家嘴砲一下海浪都還沒來你就把自己褲子給拖了也是一絕馬英九的聲明稿在哪?拿來看看我只是接著C大的話講你把網路語言當成國際現實了鄉民=國家...這誤會大了站起來轉轉身出房間走走好嗎...............你崩潰成這樣也是不容易所以我說馬的聲明稿在哪拿來看看==自己的元首去自己的領地為何被理解為鬧?你不承認太平島屬於我們齁?你是親越還是親菲律賓?我沒無視但我不知道我們總統去我們領地是哪邊有錯你是不是要給馬英九禁足阿只能待在總統官邸不能去其他地方半點地都不能出不然去了桃園桃園變中國的了去了新竹新竹也變中國了得不能類比?阿太平島就我們領土阿lol喔不對你是不是要馬英九懸浮在空中=w=你這麼討厭馬英九結果現在馬英九要自掌嘴巴你還不願意了XDDD你是不是嘴巴上討厭馬英九其實心裡呵護著他?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453928744.A.EE3.html
BearSheep (活著)
Gossiping
Re: [問卦] 中日打起來,日本有可能五天就輸給中國嗎?
Thu Jan 28 05:05:41 2016
又到幹古的時間了是說，前陣子，有一個新聞，一堆捧中國卵苞，想踹小日本的人大概沒認真看。一台日本柴電潛艇跟了中國的黃海艦隊一個星期後才被發現=.=.....真的開戰？光日本就能讓中國龜在中國出不來了....美國老大哥大概只是來壯個膽的，和調節說不要打的--張愛玲寫道：「也許每一個男子全都有過這樣的兩個女人，至少兩個。娶了紅玫瑰，久而久之，紅的變了牆上的一抹蚊子血，白的還是『床前明月光』；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒飯黏子，紅的卻是心口上一顆硃砂痣。」可是當稍縱即逝的擁有有過香檳玫瑰，粉紅玫瑰，白玫瑰和紅玫瑰後，最讓我迷戀的卻是那顆心口上的硃砂痣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453930399.A.72E.html
millia62219 (一介布衣)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣市容超級醜真正原因的八卦?
Thu Jan 28 05:33:00 2016
原文43台灣建築醜罪魁禍首當然是KMT馬上就有人靠北"那些鐵皮屋又不是國民黨蓋的"是沒錯但會讓人想蓋出這些醜建築的人就還是KMT事實上，在台灣，不管是漢人還是原住民都有其各自的美感文化，這是長久的歷史堆砌而成的原有的廟宇、三合院、原住民的圖騰、幾何花紋都是很好看的而後來日本人把西式的美學引進台灣，台灣本土藝術家無論陳澄波還是李梅樹無一不是受西洋美術影響。日人留下的古蹟建築，許多就是西式建築台灣人正在受西方藝術的薰陶，也正在融合原有民族的文化美學的時候KMT就過來啦然後眾所皆知的，國民黨蓄意（？）破壞了很多日人留下的建築好看的建築都沒啦，改建成醜醜的東西相信大家早就看過那些舊時火車站和現代火車站的對照圖了人民看醜的建築看久了，就一點一點的忘記美的建築長啥樣子了。KMT除了迫害人民的美學素養外，就是給人民的高壓統治雖然國民黨號稱反共產黨，但說實在國民黨自己幹的也就是共產黨極權那一套極權國家統治基本上就是要讓你吃不飽又餓不死，不能讓你有錢也不會讓你餓死讓你整日都汲汲營營於追求一點點錢財，沒有時間心思質疑政府反抗政府每天都活得像個笨蛋，這樣才方便統治你那些不想當笨蛋的人呢，當然就被幹掉啦就是這樣人民在勉強吃飽之餘，Whocares衣服怎樣穿才好看房子怎樣蓋才美觀甚至活在只要不慎說出了關鍵字就見不到明天的太陽的氛圍下已經沒有人在意「美」這種事了。但是後來經濟起飛啦，人民早已忘記美感長怎樣了甚至建立起了學藝術是沒有用的觀念，如上述在那個年代藝術產出不是生存主流所以覺得藝術、美術沒有用沒有前途，所以乎人民會覺得『藝術不值錢』這裡就是KMT另一個罪大惡極的地方，KMT使人民開始不尊重專業。大家開始有了「設計很簡單吧？隨便撇一下不就好了」「我顏色就是要多一點，你放這麼少顏色我很虧」「東西就是要大啊，要空白幹嘛？能塞多少就塞多少」等等觀念事實上台灣經濟也許有好轉，但沒有多好，但從幾十年前培養起來的觀念就是要省錢，就是摳，然後一方面又瞧不起設計，不願意花成本在美學設計上設計師當然就靠北啊你給我多少錢我做多少事啊所以台灣的建築啊招牌啊就一直這麼醜。順帶一提，臺灣鄉間的農舍很醜，倒也不全是鐵皮的緣故。大家回鄉下可以自己注意一下，台灣鄉下房子的特色就是只有正面能看。一棟房子四個面（坦白講一間房子只能設計出四方體這種的不是設計師太爛就是不想花錢）通常只有正面有裝潢，有油漆，有貼磁磚，有陽台有欄杆其他三個面都是空的，有時候連油漆都不屑刷只有水泥色。跟國外的農舍比起來，台灣的房子真是屌炸天了。也許有人會說，那也有可能是因為窮啊沒錢啊才沒辦法啊靠北啊把台灣產業搞垮賤賣打壓本土產業隨便炒房壓榨勞工降低平均所得的把台灣資本一點一滴賣掉的不就是國民黨嗎幹--●m12/01Kay731--KMT帶給台灣的美感浩劫並不是換政黨執政就可以救回來的。如文中所述，已經養成成了可悲的美感，又不是換陳水扁上台大家自動就會把醜陋的眼光拋棄。要挽回台灣人民低落的美學素養，還要一陣子。至少，先從不要山寨他國的主題村、牆壁彩繪開始

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453932574.A.821.html
momo1244 (哎唷是你喔)
Gossiping
[問卦] 早餐吃100元算是很過分嗎？
Thu Jan 28 06:09:32 2016
大家早安大家安安小魯我等下要去朝馬搭車北上去臺北了，想說去搭車前先吃點早餐，為了填飽肚子不知不覺就點了100元，想問問大家這樣算是奢侈嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00VD.--

