https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463068300.A.726.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 國軍不發錢還有人會忠誠嗎？
Thu May 12 23:51:37 2016
以前屁孩時期問過教官一個問題：為什麼要抓人當兵？怎不乾脆改雇傭兵？教官答：因為傭兵眼中只有錢、沒有忠誠，付不出錢，就不幫打仗了讓小魯我自小一直認為，國軍應該都是些視錢財如糞土的忠勇之士所以很好奇，如果國家哪一天要是真的付不出軍餉國軍弟兄們都還能心甘情願的在不支薪之下，誓死賣命到最後一刻嗎？有沒有鄉民有掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463068374.A.1A8.html
yuer6734 (heavenryu)
Gossiping
[問卦] 中華民國還有救嗎？
Thu May 12 23:52:51 2016
事情是這樣的今天在路上差點被一個三寶收掉嚇到我蹲在地上一直叫媽媽回到家之後久久不能平復於是我就開始思考究竟有沒有方法能夠大幅減少三寶的出現率呢身為一個中華民國國民真心希望能讓國家能越來越好就算要花很多時間我覺得這些時間是值得的不僅提升了我們中華民國的素養也同時讓內地的同胞們刮目相看但是一時半刻也想不出實際有效的方法所以想問問大家的意見中華民國三寶普及化的問題還有得救嗎-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463068499.A.62D.html
jones210272 (阿霖)
Gossiping
[問卦] 有沒有地震時往外逃還會被教官罵的八卦
Thu May 12 23:54:56 2016
本日發生地震本魯是位高中生當時正逢午休在天搖地動之際教官卻隨即廣播在室外的同學請立刻進入教室午休而此時的地震還沒停沒想到又立刻派兩位教官出來趕那些逃出來的人這種震度的地震如果地震發生還要安靜待在教室那先前做的防災演練是不是都是做假的有沒有地震時逃跑還要被教官罵的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463068531.A.F99.html
a1235758 (Tim)
Gossiping
[問卦] 鄭捷已伏法... 然後呢??
Thu May 12 23:55:28 2016
正如某位90年代的歌手所言死刑不能解決問題但是可以用來清垃圾ppt.cc/piVsY(FB截圖)聽起來好似有理但除了清垃圾之外到底有幾個人(尤其是政府)有沒有想過要如何減少製造垃圾???治標之外也要想辦法治本不然每次只想著用兩三顆子彈清垃圾便宜行事(台灣人的普遍特質貪便宜)如果大多數的人民老想著用Costdown的方式處理問題你覺得這國家會進步嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463068623.A.6AC.html
leon131417 (挖肛尬黏TT欸)
Gossiping
[問卦] 有沒有這個新廣告的八卦
Thu May 12 23:56:59 2016
剛剛偶然看到這個新廣告除了配音完全沒有驚艷點以外講台詞也講的有氣無力的代言人是卡古這是誰啊是海賊王的那個CP9鼻子哥嗎?有沒有廠商允許這廣告竟然可以上架給別人看的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463068640.A.5E4.html
bloodsweat (血汗G層)
Gossiping
Re: [問卦] 防災演練真的有用嗎
Thu May 12 23:57:17 2016
先說結論有用學校做防災演習時只是為了讓各位學生知道當地震來了我們應該往哪裡跑有點類似小朋友跟媽媽約好走失見面地點，這樣當災害真的發生時就就不會只顧尖叫崩潰而不保全自己的生命然後真的沒用的應該是在電視上看到的軍事演習、防救災演習那個才叫做真正的垃圾，根本不配叫做演習，分明就是表演集合一群人然後告訴他們什麼時候該做什麼事情，到時候長官媒體都會來看所以請各位將你們的精神拿出來、服裝要整齊、動作要劃一曾經有個船舶事故救災演練是海O與空OOO直升機聯合演出的當直升機%%%的把人從船舶上救出時，全場無不歡聲雷動當問到聯絡人花了多久才讓海O跟空O直升機協調好時聯絡人挺起了胸膛說:「報告長官，我們這次只花了三個月就協調好了!」嗯，平時就得三個月當災害發生時不知道需要多久才能協調好事後開檢討會，討論的不是哪邊的救災戰力配置需要改進而是紅地毯不夠長，鋪起來不好看演習就是要找出問題，台灣的演習都是看不見問題的演習在官員眼中永遠只有裝備器材擦得亮不亮、動作口號整不整齊、司儀夠不夠扣人心弦現場看起來漂不漂亮。台灣總是喜歡看表面，造就了這種荒謬淺規則從來沒有因為演習而找到許多問題，只要長官看起來開心、爽就代表沒問題當災害發生該如何應變?國外有一種全規模演習，什麼叫做全規模，就是什麼都給你來真的岸防部長說我們能夠在海嘯警報發布後20分內淨空海灘，真的開始計時想辦法淨空交通部長說捷運發生火災能夠在10分鐘內疏散所有乘客，好給你10分鐘疏散給我看當沒辦法達成要求時，他們就會從這些問題中尋找解決的辦法這個在台灣...被民眾投訴到爆吧，每個人都覺得屁勒~才沒有那麼倒楣會發生事情幹嘛這樣小題大作幹，樂透機率那麼低都有人妄想自己會中，你說災害有可能不發生在自己身上?就這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463068725.A.D16.html
bibolu (筆波嚕)
Gossiping
Re: [問卦] 唸佛號不做好事，就能去極樂世界?
Thu May 12 23:58:42 2016
你的質疑其實滿有道理的，學佛的人總應該存好心，行善事。縱使心有餘力不足，但那份想幫助眾人的善心應該要俱備~如果念佛念到給旁人感覺很自私，一點慈悲心都沒有，確實不太好。關於極樂世界的八卦，基本上大家能想到的人物應該是阿彌陀佛(校長)比較多。不過這邊想介紹另一位，同時也是極樂世界的副校長:。或許有些人不知道觀世音菩薩其實也是在極樂世界，而且是那邊的指導教授。觀世音菩薩跟這個娑婆世間緣份很深，所以自古感應很多，尋聲救苦便是善行的代表。如果大家喜歡觀世音菩薩，覺得這位大菩薩慈悲有智慧~也可以發願以後去極樂世界跟他學習。話說回來，人生自古誰無死，死後何去何從，應該是每個人隱藏在內心深層的無奈..有些人活著就有堅固的信仰，有些人認為死後則一了百了...其實都沒關係...佛門其實有留下一個方便法門，一念十念生淨土。就是要離開人世之前，哪怕一念，只要還有意識，還能想到阿彌陀佛或觀世音菩薩。心中真誠念著請阿彌陀佛或者觀世音菩薩來接你，祂們會親自乘蓮花來接你離開了。對於有學佛的人或許有各種不同方法，但對於平常不是很想去認識什麼生死無常..對修行也根本一點興趣都沒有的人，這個方便法不妨可先放在心中，以備不時之需。--

