https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461212846.A.075.html
leyi12 (.........)
Gossiping
Re: [問卦] 方孝儒是不是太想為自己留下好的名節了？
Thu Apr 21 12:27:23 2016
如果中共說要打下台灣參加台獨運動的要株十族那是中共的問題還是台獨運動人士的問題?別人要殺你你可以反殺天經地義皇帝時代本來就沒天理可言沒有什麼拖累不拖累的皇帝想要誰死就誰死台灣目前捍衛的不就是人權?怎會怪到方孝儒身上?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461213023.A.A4E.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪被噴漆了
Thu Apr 21 12:30:18 2016
大家都沒看到重點他留言這是???劉錦隆估狗結果似乎就是妙禪本人??有鄉民打電話了嗎--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461213026.A.F83.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [新聞] 美髮師淪脫衣主播 男客想救她告發
Thu Apr 21 12:30:23 2016
有夠無聊的當脫衣主播是人家覺得錢賺得多又快所以自願去當這個男客有事嗎？以為自己是英雄？如果這個男客是八卦肥宅der話看得到本佛的文章本佛建議你若能月入十萬以上給這女主播一張無限刷der卡而且完全不過問刷卡的流向相信你不用告發她都會主動結束脫衣主播職業如果沒辦法你也只是個肥宅而已別自以為是「救」可笑der小人物英雄幻想嗎？--也對應該要是富二代才對哪有所謂的正不正確人家用自己的方式賺錢外人能說什麼又不是害人的工作

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461213396.A.544.html
andrew777 ()
Gossiping
[問卦] 妙禪吸完的業力都放到哪?
Thu Apr 21 12:36:33 2016
妙禪號稱自己身上有一艄大法船，可以裝得下全地球甚至宇宙的業力。本魯好奇，即便是大法船應該也要找個安全的地方放，不然將信徒用新臺幣妙轉成的業力又引爆不就釀成大禍。像這次的噴漆事件只能說是業力外洩等級不是很嚴重的，頂多三級，但很難保證將來不會有車諾比等級的。業力就像是核廢料一樣不安全不穩定，一定要找個好地方存放。有沒有妙禪吸完的業力都放到哪的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461213479.A.7E1.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [新聞] 1封Email 揭台經濟休克薪資凍漲之謎
Thu Apr 21 12:37:57 2016
最主要是台灣公務人員底薪太高沒有實行獎金制度如果公務員的底薪減半獎金的上限是底薪的二十倍公務員的執行力怎麼低落呢?低薪都減半了年金怎會破產呢?所以就是太老舊的一戰前的公務體制所致--點數制度阿一個案子一個點數還要有案件被服務人人的評鑑問卷與被服務人簽名願不願意給予獎金或認為該懲處你如果去被公務員服務然後案件效率高且完善你簽名認為該給獎金本來就是應該的你又不認識這些老屁股它給拖各一年半載你想要它們去死都來不及了還會同意發給它獎金點數?為何要簽名以示負責因為一旦案件受理人跟被服務人或公司串通假簽名人會依照簽名上方的法律說明但書一起抓去判刑隨便扯扯何來理想?這種隨便講講話不過是讓大家多討論一下公務員效率低落事實真的以為要靠一個獎金制度就能成事不是你太單純就是太過浪漫跟施明德一樣

