https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457885179.A.049.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 具備什麼條件才能成為地勤或空服員?
Mon Mar 14 00:06:16 2016
我很嚮往環遊世界航空業應該最適合了既有便宜員工機票，我又是桃園人，離家近但我是男性，又沒長得特別體面，空服員似乎比較挑長相地勤可能比較寬容到底具備什麼條件才能成為地勤或空服員?好想立刻享受這五光十色的世界!--英文要強可以補習，護理背景好像比較難航空業果然很重視英文……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457885248.A.55E.html
Pegasus170 (Pegasus 170)
Gossiping
Re: [爆卦] 許雪姬教授回信
Mon Mar 14 00:07:26 2016
感謝原文作者的發文，讓我們可以看到許所長的澄清。如果第一點部分(那不是標題，是內文中的一段)；不是許所長的意思，那我在這邊直接道歉。畢竟聯合直接說是許所長的意思才引發我的疑慮。如果記者把兩人的話放在一篇，又說是許所長的意思，那是非常可怕的張冠李戴。另外，如果許所長能跳過記者轉述公開說明，那會讓大家的疑問都有機會澄清。畢竟我也說過資訊屏蔽，如果記者張冠李戴屬實，那更需要許第一手的說明；張冠李戴是超過一般屏蔽，而是讓整篇報導的內容被污染，全部沒有參考價值。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457885250.A.53F.html
UCCD (U吸吸滴)
Gossiping
[問卦] 記者為什麼這樣做?
Mon Mar 14 00:07:28 2016
今年繁星的結果出來了，好不容易我剛好達到門檻標準順利上了森林系為了這個學校，我在高中好好地努力了三年，校排以及趴數也維持相當前面我在填高中的時候，早早就知道自己贏不過怪物般的名校高中生沒有信心可以和全國高中生作殊死戰決一勝負，因此策略性選擇較弱的高中好讓自己上大學的時候，能用繁星上到我心目中理想的學校如今，我的夢想成真的了，記者爭先恐後直撲來採訪我三年寒窗無人問，一舉成名天下知？原本是值得慶祝的事情，卻換來網友們絕情的辱罵為什麼級分低靠繁星上不能稱作實力?什麼叫我沒有資格上這間學校?當你們在高中段考摸魚混水草草應付的時候，我花了多少心血在課業上就只是為了今天開花結果，比賽難道不就是為了贏嗎?我的實力來自策略原本想開心順利上大學，結果記者竟然我把的名字公布出來了這樣以後我如何面對我的同儕?--都不是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457885341.A.710.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 若橘子出回憶伺服器 大家會去玩嗎?
Mon Mar 14 00:08:58 2016
是這樣的基本上網路遊戲霸主天堂最紅的時候大概是水之都到亞丁城這段那時候的國中高中屁孩現在也已經出社會甚至結婚生子了經濟實力強上好幾倍若橘子劉肥靈光乍現發現賺這個回憶錢很容易開了幾組回憶伺服器版本不會更新版本固定在水之都火龍窟歐瑞亞丁數個大版本而且強力取締外掛不容許自動練功可是月費收一個月一千塊大家覺得這樣有搞頭嗎?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--但是之前出免費伺服器被擠爆耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457885422.A.523.html
keiko24 ()
Gossiping
[問卦] 台灣記者水準為何如此低落
Mon Mar 14 00:10:19 2016
本人現在已經不看電視，主要消息就是網路，這幾年台灣記者水準有目共睹，程度每況愈下到慘不人睹，例如以下：1.溫度計量雪深2.記者腦X實錄3.記者對罵4.記者擋路被打5.記者整陳幸妤6.記者平均智力低落？（這就是原因？！）7.中X假新聞被嗆爆有沒有台灣記者水準為何如此低落的八卦呢？--可是我都不看電視的,還是把電視新聞當搞笑節目取笑哈哈!有暴力色情不等於腦殘報導啊,記者自己採訪播報新聞的問題卻推給大眾,這跟KMT有啥兩樣!要收視或點閱率,新聞圈自己不想其他方法只會用腦殘招式,跟台灣演藝圈自己不思進取只會抄襲或舔共一樣,事後還怪觀眾跟政府,爛透了!改圖證據呢?還是你記者在護航,況且就算是改圖也離事實不遠了。真真假假又怎樣,Google資料就一定對,證據拿出來不要只會嘴砲,且也離事實不遠,這種回文水準也沒差台灣記者多少,對了Google中文叫谷歌不叫咕狗,你中文重修吧

