https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459062165.A.D66.html
star60806 (star)
Gossiping
Re: [問卦] 一個人吃得完肯德基全家餐嗎
Sun Mar 27 15:02:43 2016
您好，關於這個問題，小弟我也有經驗其實關於這種吃超過本來食量的事情我個人認為就是一個字『貪』最為關鍵只要你夠貪心，成大事都有可能小弟以前在北投讀書時，最後一年住校就曾多次一人吃完，六塊雞全餐然後外加兩罐玻璃瓶金牌那吃的過程簡直瀟灑，一隻雞吃完，就一口啤酒接一口可樂洋洋灑灑半小時就全吃完了，甚至還有點餓時隔多年，去年聖誕節晚上，感到有些寂寞就跑到附近的肯德基點了八塊雞全餐來吃結果發現現在的八塊竟比當年六塊還少，而且還難吃不過頭一低還是全吃完了說真的極其油膩且沒肉，而且兩瓶中杯可樂一下就喝完了後面完全沒東西解油膩，真的很痛苦後來才知道要吃就要去達美樂(應該是這家)吃雞塊我覺得肯德基可以收一收了最後說一下，胃就是個軟袋而且延展性極強真的吃下幾十幾碗飯等沒問題，重點是在於你能否頂的住對食物的膩物理上，你可以一直喝飲料解膩但不是根本辦法最重要還是克服心魔又或者，今天要是有王語嫣這般妹子在旁說什麼你都會吃完吧大概是這樣謝謝大家(小弟我高172公分重65公斤)--目前20真的少，但飲料是重點我忘了是那一家這是真的，沒有現炸就差很多了不會飽啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459062477.A.6E3.html
sula1234 (邱吉爾)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有adobe都懶得管盜版的八卦
Sun Mar 27 15:07:55 2016
應該不是說少賺這些人的錢舉PHOTOSHOPILLUSTRATOR來說他們需要的是可以在市場流用普遍性高的軟體來提升他們的影響力再加上USER的使用快捷鍵有些是可以沿用的在轉換ADOBE系列軟體上面很方便譬如說我用PS和AI我做完圖丟去AE就很方便這些軟體可能在你從事相關工作裡產生很難替代的取代性所以對於破解盜版是睜一支眼閉一隻眼他必須要保持在相關領域上不可或缺及普遍的能力至於EDIUS來說他是試用30天沒錯但他當初的訴求跟ADOBE是不一樣的他不像ADOBE包山包海他只要專門經營專業的剪輯軟體就夠了當然他也有支援PSD那也是市場趨勢他必須跟著走總之影響力會帶來很多額外的收益普通人市場雖然也大但普及化更重要才會有更多的人用他們的軟體--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459062621.A.CE7.html
butter211324 (奶油)
Gossiping
[問卦] 裸機爽的點在哪
Sun Mar 27 15:10:16 2016
肥宅的手無時無刻都在出油不管幾層保護貼或是殼用保鮮膜把手機整個包起來還是覺得油油的所以我都不敢裸機可是看人家裸的也是用爽爽害小肥好羨慕嗚嗚有沒有雙手乾淨清爽的溫拿告訴我到底裸機有多爽啊-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459062730.A.F35.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [問卦] 中共為何害怕台獨啊
Sun Mar 27 15:12:07 2016
正所謂吃進來的肉，很難再放棄。臺灣是中國人民在二戰時期付出巨大的代價換來的戰後成果，是聯合國承認的中國的省份，為什麼無緣無故的放棄呢？而且臺灣在這種沒有主權承認的情況下，都敢跟美國眉來眼去，做反中急先鋒。那種臺灣獨立以後會跟中國做朋友的鬼話，會有人相信嗎？只會是更加肆無忌憚的充當外部勢力干涉中國的棋子。況且，臺灣還是美國西太平洋體系的一環，遏制中國的戰略棋子。既然這顆棋子有理由去打掉，那麼為何要放棄攻打這顆棋子的權利？不馬上奪取，不代表可以放棄武力奪取。“不排除武力統一臺灣”的言外之意其實是“不排除武力爆破美國西太平洋體系”。而且一旦棄守臺灣，接下來就是沿海海岸了。退無可退。所以，臺灣不能放棄，必要時和日本問題一并解決。--本人新書《有沒有XXX的八卦》天涯閱讀地址幫忙回下文啊，喜歡的話我會陸續更新。不甚感激--

