https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459990660.A.6A9.html
wasijohn (母豬教 - 明智光秀)
Gossiping
Re: [問卦] 為何GAY這麼喜歡含人老二??
Thu Apr  7 08:57:38 2016
今天明智光秀來講個老二彎彎的故事。陰莖是靠兩條海綿體白膜充血之後，勃起。只要兩條海綿體上下、前後、左右有一點點發育不平均，或是一長一短，自然容易彎曲。在台灣，老二會彎大概10個人裡面會有一個，林北我就是彎的。不過下列的情況下，我會建議去看醫生，做點手術，把小弟弟弄直。1.彎曲超過30度2.插入性伴侶時會造成對方疼痛不舒服。3.除了先天性的老二彎曲，後天因素多是海綿體白膜因碰撞慢性受傷發炎、造成纖維化，白膜縮短沒辦法正常充血伸長，這也要看醫生。手術通常是截長就短，將較長那一邊的白膜適度折疊縫合，讓兩側的長度相等。但截彎取直的代價，會變短那麼一點點，但變短是很輕微的。老二彎曲只有在勃起時才明顯，看醫生前最好自拍屌照，先由上往下拍一張，方便觀察偏左或偏右，並且再從側面拍一張，檢查向上或向下的角度，方便醫師診斷。大概是這樣。--對我彎的，看到原原po說不喜歡...我難過QQ那不是骨頭，接的回來。可以，不過很少人會這樣做，風險自負。可以，植入人工真皮。對XDDDDD有的人彎的角度(我)更容易撞擊陰蒂XDDDD會很爽ptt不能放屌照XDDD會被退文開罰單才不要咧有機會再寄今天不行啦他會回說他每天吃馬上拍我也很苦惱

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459990931.A.9AD.html
chermany (qq)
Gossiping
Re: [問卦] 為何GAY這麼喜歡含人老二??
Thu Apr  7 09:02:09 2016
你有想過人類為何都要進食？如果單純肚子餓了才進食，如果這世界上不會有體重過重、糧食不足的問題。人在吃東西的時候，心情特別開心，進行社交特別容易敞開心懷，因為口腔進食的帶給人快樂、歡愉和放鬆。吸屌也能讓你擁有這種快樂而不用擔心變胖甚至能減肥。如果進食是人類生命延續的泉源，那吸屌就是人類歡愉的泉源…人所有的快樂和滿足，都是來自於口腔。口腔是人類的第二性器官，有一部影片「深喉嚨」描寫一個妓女在男人統他口腔深處的時候會達到高潮，這是有根據的，喉嚨裡有不少動脈，包含迷走神經，當有肉棒進入時，會輕微的壓迫它，進入腦部血液變少，短暫腦部停止思考，造成身體放鬆舒坦，當不斷的壓迫它的時候，這種放鬆會一直持續，也就是有人會含到「翻白眼」，已經進入深度的放鬆狀態，這種感覺一陣、一陣的，讓人更想要，就好像一份好吃的食物，已經在含你嘴裡，又突然抽了出來不停的在引誘你一樣。而龜頭柔軟溫暖的肉，輕輕的進入你氣道，讓你有輕微的窒息感，不自覺深呼吸，更深放鬆，帶給人滿足和歡愉。而屌的形狀長度各位有沒有想過，為什麼剛好這麼符合嘴巴的大小，而長度深度和口腔搭配的天衣無縫…人類的牙齒不是尖牙是平整的，讓屌可以進來感受口腔的溫暖而不會受傷，這根本是上天給人最美好的禮物，不論女生對男生、或男生對男生，都能享受這種美好…而且不用擔心懷孕，單純的滿足快樂…--

