https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462494445.A.DCB.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 台北市政府市政已經癱瘓
Fri May  6 08:27:21 2016
ＦＢ卦點說明：鄉民們早安吉祥我們敬愛的李北北，在此正式宣布：請各位準備移居，不聽老人言，吃虧在眼前ＦＢ連結：ＦＢ內容：有能就做出成績來,沒能力就請早早滾蛋朋友早,台北市政府市政己經癱瘓,同時眼瞎耳聾交通癱瘓,髒亂不堪,己經是一個無人管理的城市,柯p上任一年半了,你有覺得生活變好嗎就拿基隆河來說吧,一天比一天髒,垃圾飄滿整個河面,今年以來,沒有乾淨過網友意見：1.李伯伯早這是標準的無政府狀態，看不到未來？真慘！就像這張照片，眼前一片黑！2.小丑當家，玩不出新把戲，只會天天挖老百姓的荷包3.氣象伯伯:早安4.又來了~媽的~混吃等死，早晚餵狗5.柯屁說、這是前朝留下來的、他現在只負責騎腳踏車和爬樓梯、還有如何向市民多收錢。（尤其是ㄧ定得花的交通費）。--:9.2還是有得罵好嗎?樓下示範04/0918:10:矯情的極致欲蓋彌彰04/0918:10:感謝示範04/0918:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462494556.A.0F5.html
c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)
Gossiping
Re: [問卦] 堂弟想念軍校怎麼辦?
Fri May  6 08:29:13 2016
現在真的不推薦去讀軍校你可以看看我之前的文章文內是分析軍官的出路______________________________________嗯...說完壞處再來說說好處，但這好處不是人人都能前提下，是自己要有規劃、自制！我76年次，29歲我國中畢業去讀軍校（龍崗士校）我讀電子科，在校拿到1乙2丙的證照18歲軍校畢業，下部隊6年--士官只要不犯法，幹滿20年沒問題軍官的話，沒官運沒後台，要滿20年難阿可以問看看自己到底能不能在軍中待滿20年這沒那麼容易的其實我不懂你在崩潰悲憤什麼？我也沒怨恨國軍我也不後悔我的決定，一個願打一個願挨我只是寫出我們與ㄧ般大學生不一樣的生活有什麼問題嗎？我也滿珍惜我在88風災的經歷這也不是一般人可以體驗到的我當然有放假我退伍前還有積假30幾天，差點放不完我們沒有所謂下班部隊1600收操，還要帶阿兵哥夜間任務2200阿兵哥睡了，我們還要處理業務0430我又要起來戰備了當然學生有學生的壓力我看我的小舅子就覺得很可憐但至少學生擁有自己的時間比我們多我們幾乎沒有所謂下班連睡覺都睡在軍中還要應付可能的夜間督導不過這都是我自己的選擇所以我沒抱怨怎樣阿我還不是就這樣過來了只是打出來讓各位比較ㄧ下不過當然也有爽缺啦那就又另當別論了哦，你要這樣比哦？那你叫義務役的那些碩博士軍人簽下去阿沒有簽下去要跟志願役同等薪水？那可能國軍沒有任何志願役了要比？我們志願役出來很可憐啊我前公司隔壁部門的製程8年級小妹成大碩士起薪快5萬我花了快5年時間才跟他差不多薪水這就是職業軍人的悲哀但我跟你說比我發達的同學大有人在請問你想怎麼比？你到底是有多憤慨啊義務役的話題都不是你我能改變他們只領6000多也不是我們能改變你想要怎樣？有爽的志願役，也有操的志願役有好的志願役，也有濫的志願役有好的義務役，也有濫的義務役怎沒聽你說一堆裝病裝死的義務役媽寶？怎沒聽你說一堆靠關係的義務役？怎沒聽你說一堆碩博士義務役裝病？閃躲飄？要比比不完不用在那一桿子打翻整條船的人對，我領國家薪水那你簽下去啊我們我我簽下去是我的選擇你不簽也是你家的事如果你那麼悲憤你就簽下去看看啊至少我對的起我自己領的薪水我出賣我的青春沒錯啊我出賣我的青春，然後國家給我錢義務役出賣青春然後符合國家的法律，不用被關啊如果你覺得這樣投資報酬率不高如果你要國家給你錢如果你要ok啊，簽下去啊不要不敢簽下去，還一直在那該該叫幹，台g電領很多啊但你就有本事進去領啊不要沒本事進去，只會算葡萄公務員很爽啊那你去考啊最先崩潰悲憤的不知道是誰？頗ㄏ你確定嗎？你太看的起正期班了你知道多少單位都正在裁撤中呢？又有多少少校缺給你佔？

