https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456389367.A.095.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 如果張雨生還在大概會是什麼地位?
Thu Feb 25 16:36:04 2016
如果當年如日中天才藝俱佳的張雨生沒有過世能夠成為台灣樂壇教父等級的存在嗎?中國好聲音有其他人能跟他比肩當導師嗎?有沒有如果張雨生沒過世台灣樂壇是不是能屌打全球華人樂壇?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456389557.A.6FD.html
peterchen33 (peterchen33)
Gossiping
Re: [問卦] 棄台大會後悔嗎？
Thu Feb 25 16:39:08 2016
我當年學測73級分可是因為家裡的因素我決定放棄台大就讀逢甲大學機械系本來以為我會後悔這個決定但沒想到大學四年我度過了最充實的時光逢甲大學有堅強的師資不輸頂尖大學的設備資源還有力求進步的辦學精神更重要的是我在這裡認識了許多同學也許他們的學習能力不如頂尖大學的同學們但他們都是努力善良而且富有社會經驗的人尤其是不少人經過了校外經歷的洗禮社會歷練要比台清交死讀書的阿宅強上許多這四年來我們一起讀書讀完書就一起喝酒打屁夜衝我們已經成為彼此人生中重要的一部分然而我在課業上的努力也是有目共睹的多虧逢甲機械的紮實課程師長朋友的真情打氣我考上了台大機械所正所謂"如果機會終究屬於你你想躲也躲不掉"這也是我打這篇文的目的希望告訴各位好漢不怕出身低賽翁失馬焉知非福共勉之確定錄取後我馬上把FB那些大學認識的朋友刪除了迎向我人生的新里程碑跟大家分享一下-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456389649.A.A23.html
wifeishonoka (說~你~好~ yee)
Gossiping
Re: [問卦] 現在怎麼都不戰學校了
Thu Feb 25 16:40:46 2016
小弟有個朋友高中畢業最近在學區開了家麵館貌似月入10幾萬以上甚至更多一般人薪水大概望塵莫及如果拿鄉民口中學歷學校戰他有贏面嗎？求解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456389696.A.4A8.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 夏目漱石的「少爺」算是魯蛇嗎？
Thu Feb 25 16:41:30 2016
夏目漱石《少爺》描寫一個生性耿直，初執教鞭的年輕人，即「少爺」，從東京到鄉下小鎮任教。除了個人生活成為傳聞話題，讓率直莽撞的主角少爺深感不耐之外，他又發現，學校裡滿口教育理想的校長並非真的仁愛寬大，舉止說話溫文儒雅的同事也非善類，表面上熱心助人，背地裡表裡不一，挑撥離間，校園內充滿欺善怕惡、公報私仇的不良風氣及結構共犯。充滿義氣的他最後在被栽贓、利誘的雙重夾攻下，終於忍無可忍，夥同另一個因個性正直也遭受迫害的同事，一起把壞蛋痛打一頓，雖然「替天行道」了，只是最後兩人還是被辭職離開。請問夏目漱石的「少爺」算是魯蛇嗎？--透視悲歡人生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456389950.A.E86.html
ueiuei (隨便啦)
Gossiping
[問卦] 孫文遺相
Thu Feb 25 16:45:47 2016
雖然說是因為P幣輸光了但是其實這也是早就已經藏在我心裡許久的問題。最近沸沸揚揚的有關孫文遺像的事情，我從小就已經沒有在向那個東西敬禮了，所以基本上我過去常看到一大群人彎腰屁眼對著我要我肛（回頭看的話則是一大群人想要速我）有一次，跟一群朋友偷偷爬進了禮堂，好像叫做懷仁館吧，朋友們就在孫文遺像的臉上畫了一堆大家都知道的惡作劇塗鴉（我不是我朋友），最後學校沒有查出是誰幹的，事情也不了了之。請問在現代，如果在某個地方突然發現孫文遺相並且就在上面隨便亂塗鴉的話，會犯什麼法嗎？=----------簽名檔----------=我只有一根雞雞--

