https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452641942.A.A1D.html
HXChen (Chen)
Gossiping
Re: [爆卦]媒體和鄉民又被布丁三姊弟耍了
Wed Jan 13 07:38:59 2016
根據過往的經驗粉絲團不到一天就開，原因可能如下：1)好心網友不忍三姐弟斷糧，幫忙重開2)選舉奧步，想要製造國民黨執政，國家停滯的假象，阿扁下台3)阿嬤跟阿嬤說，你不把粉絲團打開，天公伯不會原諒你的4)三姐弟決定無論做人做事都要做好，做滿5)平安喜樂，平安喜樂，讓我們一起和氣生財大概這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452642816.A.DB3.html
seapanigua ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳奕齊 - 新一
Wed Jan 13 07:53:34 2016
先說了，沒有要帶風向的意思(認真)我自己百分之兩百贊同新一的立場也贊成溫娘恭儉讓=甲賽但我想請眾鄉民想一想幾個問題1.你要一個會檢討選民的候選人嗎？2.你要一個狂暴難以收斂的候選人嗎？3.你要一個時常切割異己的候選人嗎？第一個問題的關鍵字，多數人會想到馬冏與KMT這當然是一個很糟糕的示範但不知各位有沒有注意到，新一的直播很常講一句「我(們)在這裡講那麼辛苦，你們一個人去拉五票十票好不好拜託一點」這話姑且可以解釋成講給自己的支持者聽但也可以解釋成「我(們)在這裡講那麼辛苦，沒當選/還不覺醒就是你的問題了」好像沒有舞台所以來FB開直播，大家就要為他狂拉票一樣如果台灣因此「被賣」(他最擔心的)，那的確就是選民的問題但講白了這留給政論家和一般大眾講就好了，由候選人來講就是滿沒格的第二個問題的關鍵字，會讓人想到很多崩潰的政治人物如最近的郁方兄和守中哥當然也不是好示範而新一之前就示範過崩潰痛罵政敵了罵得完全不知自己在講甚麼後來才草草簡出精華版掩蓋自己崩潰的事實但後來的直播也很常突然痛罵一陣且看他砸手機的影片和直播影片多少次連續重複罵同一句話大家看你直播是來看你表演罵人的嗎？一樣，你也可以解釋成他在會網友(支持者)所以偶爾口無遮攔一下ok你也可以說沒有舞台所以搏版面你也可以說他那句「對的事情為什麼不能憤怒」、「用激動的方式講常識」但就像之前某些網友所擔心的，他選上了有辦法和盟軍聯合問政嗎？他還能保持現在這樣冰清玉潔的風骨嗎？他不會馬上就被抹黑、被邊緣化嗎？他還能發揮他號稱的關鍵少數的作用嗎？你還覺得這關鍵一席真的有他說的那麼關鍵嗎？這時就要切換到第三個問題了第三個問題的關鍵字會讓你想到無數個政治人物這些政治人物就是害慘台灣的元兇新一會不會成為下一個？我大膽說會因為他這個人從以前到現在都在切割異己他為了自己的「理想」，可以做出任何事情為了所有對自己有利的事情，他可以把其他所有人都犧牲那什麼人不會被他切割呢？不符合學歷、口才和地位(立場)等條件的，通通等著被他切割請參考基進總部說明成立緣起時，強調是超克藍綠部落格的多名「旅歐博士生」發起的說明了他的學歷是這個政黨的賣點之一(但還是要有大學生出來騎騎摩托車、格瓦拉一下)請參考他所強調的「要當基進側翼幹部要接受我們訓練喔」說明了(經他認可篩選的)「菁英」才能和他一起主導這個政團然後再參考他的合縱連橫史出名後(砸htc時不算)，先切割妖西、不斷強調基進是太陽花主要推手之一，再拉攏台聯和李登輝，然後大肆批判王亦凱(背叛自己激進立場的人)，再說自己很搶手、民進黨差點找他他2007就在說民進黨可以找他選「高雄」「區域」立委了啦他的個性和講話風格說明了他根本就無法「被控制」(如果你要說聯合次要敵人、打擊主要敵人是一種控制的話)他的言論也很少和大家站在一起因為他把反中當作一件太太特別的事情當然，今年民進黨可能真的找過他但他這個個性和立場，選上後要動手切割，保證第一個切民進黨有興趣的可以參考我前一篇八卦都是個人經驗這篇完全沒有參雜個人經驗要戰請便我們可以送他進國會先因為沒進去啥都說不準我也很好奇他進了國會會怎樣但最好不是台聯/基進只有他一人因為那樣他會更「無法控制」台灣人需要救世主的心態非常危險過去我們出了扁扁和馬冏他們都曾經是救世主真正的救世主其實是一輩子不得志的，只長存在大家心中的所以，如果台灣的一切真的像新一說的「要完蛋了」我也不覺得新一救得了這一切我不是說他必須扛起這一切而是他本來就不是來救這一切的他進去以後頂多就是扮黑臉博得足夠的名聲，當政者繼續在那邊搖擺不定也不是他的錯了然後拿出本性切割、罵人、檢討別人如果他變成主流，那就更有趣了你看他取的政團名稱就知道了他根本不覺得他現階段會變成主流所以怎麼罵都沒關係等自己變成主流再來想辦法唄~所以下個小結論拿新一來比喻鄭南榕實在太污辱這鄭了鄭南榕犧牲了自己新一呢？砸htc手機的時候還躲在新一這個筆名還有攝影機後面、戴墨鏡不敢示人呢直播喜歡插科打諢順便捧自己、突然爆怒罵幾句這樣就有一堆人高潮，說他是這個時代最需要的清流新一生在什麼年代，鄭又生在什麼年代？真是XX比XX我自己當然不是聖人，但我反對大家造神謝謝大家--就是大家說他台語很溜，和阿扁有得比，但阿扁都不會切換語言的新一根本不行我說的是表達上的偏激，不是立場我也支持擋住中國白蟻啊、拆中正廟啊，但我會暗諷選民說不支持我到時哭哭別怪我嗎沒那麼愛罵人啦我只要說用台語捧他、甚至比擬阿扁的人實在無此必要順從你的邏輯，我刪掉阿扁的段落啦然後新一就要特別寫文章開直播幹譙他們有沒有這麼好鬥如果你覺得他這樣做最好的話，我尊重你我開宗明義就說沒有要帶風向影射什麼真是抱歉目前也沒有別人捏~我也覺得這議題很重要，但「我就覺得」表達方式可以好一點被媒體封鎖就可以在FB上玩造勢晚會喔？我看到他直播的樣子馬上想到以前他的嘴臉耶，沒有隨選舉而變，應該要鼓勵鼓勵真的是一點都沒變，只好在這裡打心得文有些人和你的私交，會讓你理智上不想投他但情感上還是想投新一正好相反是你的話，投給他之前不會先想一下嗎清除中國白蟻我百分之兩百同意，但他這個人竟然是目前唯一一個選項你是我的話不也會先想一想嗎所以我才提出這三個問題也不用拿「不然投誰」逼問我就是因為我也說不上來所以我們應該更嚴格檢視新一我是說開直播罵人有點點點點，不是開直播不好別再跳針啦這句的意思是大家都曾把他們當救世主我看你八卦版要混久一點喔我有分析為什麼那請你告訴我，為什麼他特別需要這樣以我自己來說，他激情的話越少我越支持他因為他立場本來就和我一樣但他越說我越倒彈真的，我們一起見證歷史你難道不知道切割是動詞異己是名詞嗎你不去切割異己，異己會被你推到旁邊嗎你難道不知道你可以忽略無視嗎還是因為怕了所以不得不切割一句話不用最高標準要求自己的支持者哪天他倒台，你就等著被笑我也這麼覺得，但不會隨便就脫口而出對政治敏感的人怎麼能不知道試探其他人的水溫呢>.<那對新一來說，選上以後民進黨還是同志嗎？如果你沒看過新一切割和他立場「相近」的人，我建議你這句話先留著你真把八卦版當成dpp版囉對，不OO會XX是我加的但他有說「我們講這麼辛苦你們去拉票好不好拜託一點」我是這麼解讀的啦他是說他在直播「講得那麼辛苦所以....」我們又沒有逼他講直播?!如果有人拉票時對你說「我講好辛苦你幫我拉票，拜託一點」注意拜託一點這幾個字新一很常用你不會覺得怪怪的喔？這是我個人感想，要噓要推請便但我的確沒看過龍山寺影片先跟大家道歉你要不要證明鄭南榕會像新一一樣瘋狂罵人事實就是新一就愛無差別砲轟所有與他意見不合的人而且就是大量使用音量和情緒中肯也有中肯的態度好嗎~別再人身攻擊啦照你這邏輯最多人喜歡的就是最好的選擇一樣省省吧你「的感覺」。所以你也不怎麼肯定囉？愛妖西王亦凱？你也在腦補嘛沒有正常理由？你噓也沒有正常理由嘛我前一篇八卦了解多不多？謝謝，可以多了解是好的這點倒是沒錯，所以要先送他進國會才知道受不受控我們就等著看，先別急著噓噓樂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452643475.A.B0B.html
osalucard (奧薩)
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Wed Jan 13 08:04:33 2016
民調只是參考用的不是說民調贏就是贏國民黨的票主力在眷村眷村特性就是火力集中民調當然不是專門調查眷村所以有可能會失準桃園是工業重鎮(所以外勞多)學有所成的年輕人都往雙北、新竹求職所以民調向來失準藍綠兩黨都有民調失準的地方但明顯可以看出來綠的支持者不是既得利益者常要到外地讀書求職所以不返鄉投票就會輸給眷村的集中火力國民黨贏就太陽花國民黨小輸就凱道夜市國民黨國會小輸到過半就各種國會亂象只有國民黨大輸社會才會安定進步所以返鄉投票吧別再因為一時的懶惰省錢再等16年才有今天這樣的機會--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452643651.A.B10.html
imericlai ()
Gossiping
Re: [問卦] 電子商務是不是在摧毀產業呢????
Wed Jan 13 08:07:28 2016
可能很多人聽過下面這故事了清末皇帝開會要不要引進耕耘機大臣反對理由是我國農業就業人口多本來10個人的活用機器來做1個人就做好做滿9個無所事事會養成惡習甚至造反啊皇上不管故事真假現在聽起來好笑面臨產業變革的時候一直發生一樣的事事實上A產業消失就會有B產業冒出來比如原po例子做物流的和做網頁的需要的人才就增加了整體而言人的生活休閒時間也多像現在週休二日甚至可以三日維持一樣的生活水平休假多旅遊業又可以有市場大概是這意思引述《RNADNA(核酸)》之銘言：--

