https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455286278.A.527.html
bronco5229 (野馬)
Gossiping
[問卦] 要怎麼繞過情人節阿?
Fri Feb 12 22:11:14 2016
2/14是一年一度的肥宅避難日---情人節每年的情人節，肥宅們總是先在前一天買好隔天需要的所有食物這樣就不需要出門也不需要被閃了o'_'o大概在10年前還有去死去死團陪伴現在看來是不會再出團了不知道有沒有方法可以繞過情人節過生活有沒有八卦?--7號球員夏普分球，傳給了9號隊員，9號隊員也叫夏普，他們可能是兄弟。在足壇活躍著很多兄弟，比如荷蘭的德波爾兄弟，愛爾蘭的基恩兄弟。好球，這個球傳給10號傳得非常好。咦，10號怎麼也叫夏普。可能是這樣的，外國球員印在球衣上的只是姓，這些球員都姓夏普，就像韓國有很多球員都姓朴。漂亮，10號連過兩名隊員，破門得分，11號上前祝賀，11號是--夏普？對不起，觀眾朋友，夏普是印在球衣上贊助商的名字。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455286284.A.AC6.html
kiki62431 (下面涼涼der)
Gossiping
[問卦] 有沒有憤世嫉俗的八卦
Fri Feb 12 22:11:21 2016
最近我剛去阿富汗救我的一個朋友，沒想到以往逗趣幽默的他居然開始變得憤世嫉俗開口閉口都是什麼復仇，還說要去找9年前讓motherbase淪陷的人算帳，在直升機上一直重複這些話，面對這樣的他我也只能沉默有沒有憤世嫉俗的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455286406.A.5E8.html
wsdykssj (arj)
Gossiping
[問卦] 這次地震之後無線電會不會比較賣阿？
Fri Feb 12 22:13:23 2016
從新聞播出的搜救隊紀錄畫面可聽到無線電的聲音，表示裡面可能手機不通，但無線電有通，就算打不出大樓外應該至少可以通到進入大樓的搜救隊這次地震之後買隻業餘無線電然後去NCC考照的人會不會增加阿？--就和那些講床頭放水的文章一樣，放床邊阿增加一種求救方式為什麼是因噎廢食？看不懂你的邏輯...Zello是吃手機網路的喔，手機連不上網路Zello也不會通

