https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460448461.A.1D9.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣做什麼來反制支那的綁架行動？
Tue Apr 12 16:07:38 2016
二戰後德國戰敗原為納粹服務的人有部份逃到南美洲阿根廷低調過日子而以色列的情報局-莫薩德則契而不捨"抓"了不少人回以色列判刑由於其手段相當於綁架，引發了阿根廷與以色列之間的外交糾紛直接在國外暗殺的就不提了雖然對比這次的肯亞遣返案不盡雷同但大家對於以色列的強硬作風究竟有什麼樣的看法呢??--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460448534.A.70E.html
musez ( )
Gossiping
[問卦] 溫拿的一天怎麼過？
Tue Apr 12 16:08:52 2016
餓死抬頭之前大家在討論系上邊緣人的一天討論串連綿到天邊～實在很想知道溫拿的一天是怎麼過的RRR有溫拿可以現身說法嗎(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))可是溫拿會上PTT嗎♪───Ｏ（≧▽≦）Ｏ────♪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460449070.A.576.html
Mastermind02 ((≧<>≦))
Gossiping
[ＦＢ] 張之豪-統派的獨立粉專
Tue Apr 12 16:17:47 2016
ＦＢ卦點說明：統派知識內涵不足，獨立是建立在以人為本的住民自決精神，與統派內涵不同ＦＢ連結：ＦＢ內容：統派想反諷，做地方獨立粉專，只可惜，統派的問題始終都是同一個，他們太沒知識，又與社會脫節太多。我剛看到基隆獨立的粉專，大頭照用了國民黨設計的醜爆了的基隆市徽。統派網軍的第一問題就是，醜。真正的大基隆主義，要基隆獨立的話，一定要包括金基貂石：金包里堡、基隆堡、三貂堡、石碇堡。金包里是金山、萬里，基隆就是現今基隆市跟瑞芳，三貂（Santiago）就是東北角，就是雙溪、貢寮，石碇是七堵、暖暖、汐止、平溪。大基隆主義，是要建立在基隆要把自己治理得非常優質，才能讓現在在行政範圍已不屬於基隆管轄的鄉鎮，主動想加入基隆。連這個都不懂，跟我講基隆獨立？好的統派是邀請人加入他，爛的統派是只會自慰式地說甚麼都他的。所以他們以為他們的對立面，獨派，跟他們有一樣的價值，只是立場相反。他們以為當他們自己統派說固有領土，獨派就會說自古不屬。殊不知，獨派在價值上，就跟他們不同。獨立，是建立在以人為本的住民自決精神上，所以重要的是人。人想團結統一的時候，你拒絕不了，人想獨立自主的時候，你阻止不了。這就是為甚麼，他們誰都說服不了，就連想做地方獨立粉專來反諷獨派，都失敗。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460449152.A.3BC.html
ROMEL (Bin)
Gossiping
Re: [問卦] 支那要做到什麼程度9.2才會醒？
Tue Apr 12 16:19:09 2016
對統派來講沒有所謂的醒。因為統派覺得大家講的那些(言論自由和政治民主)，他們會放在和平(沒有PRC武力威脅)和民族大義(幫PRC抵抗邪惡西方)之後至於被統一後會不會被PRC政府搞到，誰知道呢？也許他們很有辦法吧--

