https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454988985.A.386.html
Fuuuck (歐麥古德尼士)
Gossiping
Re: [新聞] 災民質疑機具不挖？賴：人員安全考量
Tue Feb  9 11:36:19 2016
真的要速挖，可以很快，大概24小時(實際工作時數)就能把大樓通通打成小碎石然後不管什麼東西都會通通變成XX的形狀屆時，又會有人哭說破壞遺體殺小的以前颱風天前故意去海邊求仁得仁的XX的家屬，也是要求那些身體快被凍癱的救難隊"拜託你們~~一定要找到~~一定要找到!!我們家香火只剩這個了"現在人說話也學聰明了，不會說你們怎麼都在睡~~只會用"一定"要找到這種善液的字眼台灣最美(78)的風景是什麼!?這答案讓下面的人回答吧--國外有專門拿來拆廢大樓的機具不是台灣怪手山貓上面掛東西那種小東西不過現場動線我看也進不了幾台還有一種較常見的鐵球式，不過比較適合京城大樓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454989046.A.60D.html
luvuluvu (luvuluvu)
Gossiping
[問卦] 想當阿宅家人卻逼去走春
Tue Feb  9 11:37:23 2016
有沒有現在天氣很好但想在家裡當阿宅可是媽媽闢配叫你要出門跟大家去買(手滑打錯)春問題一定又是去廟然後景點擠的要死我現在找不到人肛也別建議我肛五樓我很挑的--不愛老屁股太胖了怕噴油你很帥嗎奈米屌肛不到已哭好嘞好嘞都別說了3PEND妹說:春光無限乍暖還寒別辜負了這美景我:你就算說再多還是只能當答應

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454989400.A.E7E.html
fbi0072004 (徵水龍使UID 271651536)
Gossiping
[問卦] 香港警察鎮暴都只有小貓兩三隻的八卦?
Tue Feb  9 11:43:15 2016
每次看到台灣的公民群眾運動台灣的鴿子要準備驅離通常都會派大軍壓境就會快速的集結很多警力最低限度至少會有上千名以上的鴿子而且我發現台灣鴿子都還蠻團結的也都會掩護自己人讓自己人出來尻個兩下又能快速的躲回隊伍裡面用這種方式讓你不好找人就算有照片也都集體裝死說不知道這張臉是誰反觀香港警出來鎮暴看起來只有小貓兩三隻頂多只是幾百人而已吧搞不好記者還比警察多看到同仁被群毆也只是在那邊看沒有說大伙一起衝上去救(ㄅㄠˋ)人(ㄔㄡˊ)為什麼香港警察人這麼少又這麼不團結呢?--入門級:貼連勝文/馬英九/中共新聞進階級:貼一篇挺藍的回文且不被水桶神級:不管發什麼文看到ID自動變XX--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454989416.A.22D.html
sam1115 (EXILE)
Gossiping
[問卦] 香港街景不好看但老外很多的八卦
Tue Feb  9 11:43:32 2016
我20年前小時候跟家人去過香港，第二次是去年十一連假的時候隔了20年，20年前台北還在捷運施工交通黑暗期的時代香港的地鐵就通好幾條了，當時香港還是英國殖民的時代台灣的港劇香港電影四大天王等真的超夯當時機場還是啟德機場，飛機一定經過香港市區降落時看到香港夜景真的超美20年前去太平山搭纜車幾乎都是白人老外去年十一假期到香港，很意外大陸人沒想像的多，頂多就是搭地鐵蠻擠的不過跟店員說國語倒是沒有被白眼，當然我是盡量很親切地問沒有一定要說英文，20歲的年輕人也不一定英文很好，國語倒是ok不過香港的街景真的很不好看，除了中環商業區很新穎外大樓外觀大多是舊舊髒髒的，跟萬華有的比，很多還佈滿很多鷹架但白人老外依舊很多，比台北多10倍以上應該有尤其是蘭桂坊幾乎都是年輕的白人男女彷彿到了歐洲地鐵車廂也舊舊的，還比北捷車廂窄香港也不是什麼都比台灣貴，7-11的啤酒就比台灣的便宜2罐500CC的周末會特價才賣50多元台幣不過為什麼香港街景沒東京好看乾淨物價比東京貴但老外卻比東京多，白人老外很愛去香港的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454989613.A.2DB.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 香港這次的訴求
Tue Feb  9 11:46:50 2016
任何看似偶然的社會暴亂事件，背後往往都有積壓已深的矛盾。在港英八十年代，那個香港高度成長，整個社會忙著搵錢的年代，香港人常常被台灣人取一個外號叫「經濟動物」，意思就是除了搵錢其它社會議題基本都不管。當然這樣講其實是有點誇張，但港英八十年代，社會氣氛比較和緩，而且言論、媒體、文藝市場百家爭鳴，成為華人世界唯一真正擁有言論自由的地方。想想那個年代，如果砵蘭街發生這樣的魚蛋檔被取締的案件，會有一堆人在旁圍觀打抱不平嗎？如果警察真的開了兩槍，群眾會覺得憤怒呢？還是聳聳肩說「又是哪個浩南哥在那邊跟警察過不去」呢？社會氣氛和緩的時候，偶發的社會事件並不會引起這樣的喧然大波。而今天會有「魚蛋革命」，說穿了還是回歸祖國的香港，已經有一些問題快要炸開鍋。為什麼會有人幫魚蛋檔打抱不平？難道是廣大香港市民熱愛吃魚蛋，到了不惜犧牲流血的程度嗎？當然不是。而是因為他們在魚蛋檔事件裡面看到了自身的問題。香港人現在最切身痛感的問題就是地產霸權。劏房現象簡直令全世界嘆為觀止；而市區的租金霸權，不但消滅了攤販，連很多在地半世紀以上，成了市民集體記憶的老店家，也被租金霸權排擠得不得不下板歇業。取而代之的是專做陸客的連鎖成衣店、珠寶、大藥房等。香港的鬧區已經發展成香港人既無法廉價消費，也無法餬口謀生的地方。過去在港英、特區政府的默許之下，還有一些大排檔能在市區的夾縫中躲躲閃閃地生存，但是近幾年來，握有租金霸權的地主，決定進一步壓迫這些夾縫中求生存的可憐人，要把他們趕走，以謀求店面利益的最大化。這些地主可以買通食環、買通警察；甚至以中資為主力的鬧區地主們，亦策動親建制派的議員們，去要求港府加緊對夜市的取締（）。但港府的執法是一秉至公的嗎？恐怕也不是。繳貴租的店家，佔騎樓、佔馬路，政府睜一隻眼閉一隻眼；對於新界那些爆買的水貨客，阻街、違警、喧嘩，礙於中央的面子港府也莫可奈何。但對於社會底層的攤販，則是趕盡殺絕不留餘地。說穿了，魚蛋革命的根源問題就是租金霸權。租金霸權讓香港成為一個既不適合港人居住，也不適合港人謀生的地方。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--或許，買通親建制派議員，向食環與警署施壓，是更精確的說法。攤販難免影響市容，有拉低房價的可能，這是其一。他們更在意的是，攤販提供了市民廉價消費的機會，嚴重削弱那些繳貴租的店家的競爭力。但正是這一點引發了市民的憤恨。你想想，市民上街走春，原本有夜市可以逛，有一串六顆只賣七、八塊錢的魚蛋可吃；在這裡工作的打工仔與ＯＬ，午飯也還有三十元以下的套餐可尋。但是你今天租金霸權把這些攤販和小店家趕盡殺絕，影響到的不只是做生意的人，還有末端消費者。也無怪乎市民要憤怒。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454989663.A.60B.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 台中公車免費的卦？
Tue Feb  9 11:47:40 2016
餓死抬頭不過不是完全免費啦！是要用電子票證然後十公里內才免費不過，就算如此還是很兇阿肥宅我太久沒在台中坐公車了如今看到這誇張的優惠著實覺得不可思議(肥宅我了解過後是從胡志強時候就有了)到底這優惠的金額是哪來的勒？是有企業贊助嗎？還是單純的拿納稅錢來灑希望可以增加大眾運輸的使用頻率會覺得誇張是因為這幾天肥宅我坐了幾次每個人都是用電子票證而且都在市區搭等於整班車都沒賺到錢還要支付車輛折舊維修油錢司機薪水公司營運…到底？？？？有卦嗎？台中公車免費的卦？--經歷過才倍感震撼低消２０隨便坐都５０的年代現在才特別有感對阿…還有肥宅我

