https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460111445.A.E4B.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [新聞] 紀念鄭南榕 蔡定4/7言論自由日
Fri Apr  8 18:30:38 2016
身為學弟補充一下《國父思想》70年代之後，專科學校以上之必修課程的課程之一三民主義也為當時大學聯考必考科目之一1999廢考各位鄉民認為不會有人被洗腦，錯，洗腦率99%以上。本人為三民主義科目南區狀元，之所以衝高分(原始分數九十分以上)，是因為少數覺醒者，發現他通篇唬爛，茅舍頓開，既然虎爛就不要造本宣科，可以旁徵博引福至心靈~~目前為主，應該90%以上仍然認為中華民國是孫中山革命十次所建立這種世界觀仍存在目前的中小學課程中，尚未完全移除，我輩仍須努力。1989年四月成大也發生了校警撕海報衝突事件1989年4月18日，一輛民主聯盟宣傳車在成大成功校區後門口散發鄭南榕海報，一位校警撕毀鄭南榕海報，與民主聯盟人士發生衝突追打。現場民主聯盟在場大喊"鄭南榕為國家死，我為鄭南榕死不可以嗎?"同時4月15日前中共中央總書記胡耀邦猝逝，中國北京學生在天安門廣場悼念集合引發了最後的中國軍隊屠殺學生百姓的六四天安門事件以上，非常激情的1989.--/幹又漲幹讚個屁幹幹漲屁--PTT八卦是少數覺醒者集中地，但也不少來洗腦好棒棒。出了八卦板，滿街都是被洗腦的。不要小看洗腦的威力.........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460111843.A.816.html
lostpic (lostpic)
Gossiping
Re: [問卦] 作業員薪水應該多高啊?
Fri Apr  8 18:37:20 2016
雖然我是台中高農畢業的可是你這種狹隘的思維實在很糟糕欸~~我認為啊　國家會變弱　都是這種想法危害的明明都受過大學教育　怎麼還會在那裡戰學歷呢--不是，你搞錯我要說的了，跟賺錢沒關係我是問　為什麼你受過了大學教育　還會用學歷歧視人我認為這是很不可思議的事情所以我才說這種思維會讓國家變弱呀~~你的發言不像受過高等教育的人欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460112268.A.E01.html
wurara22 (烏拉餓餓)
Gossiping
[問卦] 有沒有被貓咪嫌棄的八卦?
Fri Apr  8 18:44:09 2016
八卦溫拿們晚安魯妹想要跟家裡的貓貓相親相愛，一直找不到方法前幾天在YOUTUBE看到管教惡貓的主持人傑克森蓋勒克西的影片教人怎麼跟貓咪說我愛你魯妹苦練了好幾天，剛剛跟我家喵喵練習可是他看了就直接轉過頭去不肯正眼看我QQ走去路上以流浪貓為對象練習，貓馬上跑走QQ有沒有跟貓咪說愛你卻被嫌棄的八卦?Q_Q--握手一次十塊--"我要在你身上留下我的味道，把你變成我的形狀"的意思沒有男友這回事QQW你等很久吼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460112271.A.F42.html
greenYoshi (馬力歐的朋友)
Gossiping
[問卦] 有沒有凜喵非常不爽穗乃果的八卦???
Fri Apr  8 18:44:23 2016
如標題所示之前某見偶像聲優的事件鬧得沸沸揚揚可是在這一陣混戰之中我們的八卦板主凜喵(Leeng)竟然..............┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[問卦]有沒有LOVELIVE?││文章網址:││這一篇文章值39Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘這就好像014在爐渣案裡被陳X祥用錄音檔一刀斃命最後要洗屁眼乖乖蹲13年有沒有凜喵(Leeng)想要Center、主唱的位置決定要對果果痛下毒手的八卦???鳩竟是啥麼深仇大恨，要如此Der果斷讓我們繼續看下去(盛竹如調)----

