https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462799880.A.E23.html
sola78965321 (Phenex)
Gossiping
Re: [問卦] 喜歡的女生被朋友追走的八卦？
Mon May  9 21:17:52 2016
本魯高一跟一位女生不合感覺她就是我的天敵她也覺得我是她的天敵她174cm擁有模特兒般的身高跟身材唯一缺點是胸部平平的她獅子座而且是獅子座特質明顯的人豪邁情緒起伏明顯大哭大笑當時班上很多人不太喜歡她因為她有一點公主病高一那時我也覺得她就是個台灣典型公主病的女生而且她講話很毒當時我都很白目的講說你這樣不好然後就反過來欺負我忘了說當時班上男女比是28:14男生彼此團結女生因為有小團體所以可以免於我被她霸凌的風險那時我比較哈另外一個女生(班花)她有學舞蹈身材很好而且散發一種迷人的氣質班上男生幾乎都哈她哈得要死重點是之後座位坐到她後面我當然不會放過這個機會狂把她然後發現我媽認識她媽然後就有更多話題聊呵呵潮爽der當時相信這就是所謂的命運吧不過後來發生其他事彼此疏離惹這是另外一個故事惹話題回到那個獅子女我高二分組又跟她分到同班幹幹幹幹幹超煩啊不過到高二時她變了她變得比較沒那麼公主之後就交了男友男友是我的好朋友就是惹反正我又不喜歡她我也祝福他們可是命運捉弄人之後參加活動跟她一起辦活動莫名其妙被她煞到這讓我很痛苦我也不是那種小人那份愛只能放在心中看到他們放閃原先的無所謂到後來的刺痛讓我想直接說出我對她濃濃的愛意不過一直很俗辣不敢講直到後來聽說她跟男友分手惹結果某次就跟她聊天ㄟsola7965321你之前高一是不是喜歡那個XXX男生第一次看到她多少都會被她煞到吧那你有追成功嗎?聽說你們當時很熟沒有啦!宅宅追她太難了你們男生到底喜歡她哪裡啊屁股絕對是屁股還有那豐滿的大腿當時她紅了臉龐說你很色耶那我當時男友你覺得她喜歡我哪裡屁股絕對是屁股還有那豐滿的大腿我認真的問你認真回答啦喜歡你的笑的樣子樂於助人的個性富有創造力像上次英文演講你不是講賓拉登嗎當時就覺得你瘋了然後就是屁股你的屁股讓我感受到女性特有的魅力你真的是.........那會想跟我交往嗎?這時她把頭靠在我的肩膀上啥小這是什麼情形雞雞當時硬到要刺破庫子不過那時真的太震驚惹說了一句超智障的話跟你交往就可以馬上摸你屁股嗎然後就沒有然後惹顆顆幹肥宅下次跟女生面對面替她療傷先去尻一槍學長是過來人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462799890.A.D19.html
wenwen0221 (文)
Gossiping
[問卦] 有人能單眼翻白眼嗎
Mon May  9 21:18:07 2016
從小到大身邊的人都會對我翻白眼我也不知道為什麼可能是想跟我交朋友吧總之因為這樣，見識過各式各樣的白眼但唯有一種一直沒人對本魯施展過單眼翻白眼不知道板上有沒有人可以一眼翻白眼一眼不翻？有的話拜託拍個照讓本魯膜拜一下..orz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462799965.A.898.html
hoil3028 (旅人)
Gossiping
Re: [問卦] 每天早上五點起床跑3000 有搞頭嗎
Mon May  9 21:19:19 2016
認真回一下好惹目前都5點30分起床大概5點45分開始跑帶隊跑完大概6點半然後在做30下伏立挺身拉10下單桿這天氣大概就全身濕答答的這當然有搞頭把你操到快往生而已還好這還只是每日早晨套餐重點是你能每天都五點起床跑步我相信你一定更強體能一定突飛猛進一定要堅持下去！不過我放假我做不到就是惹～-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462799980.A.42C.html
LeonardoChen (LeonardoChen)
Gossiping
Re: [問卦] 結婚人到禮金600該詢問嗎？
Mon May  9 21:19:34 2016
包六百還是有包啊不然是希望人家包多少？退一步來說，人家包二千好了，他以後是收得回來喔？這種婚喪喜慶紅白帖說穿了包得多半都有去無回你同事的婚禮你有包那之後離職是收得回來喔？跟借錢給人有什麼兩樣肉包子打狗嘛有去無回也就算了還有結婚收紅包時跟你是朋友收完紅包就朋友當空氣了朋友的利用價值用完的意思所以說乃公是贊成廢除紅白帖這種陋習紅白帖本來是以前農村社會互助形式的慣例放到現代社會就變成陋習了包一包兩千，那你平常吃一餐有吃到兩千嗎？莫名其妙嘛--03/1006:0303/1006:0403/1006:0503/1006:0503/1006:0603/1006:07--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462800067.A.C0B.html
inbred (123)
Gossiping
[問卦] 開車的品牌是反應出哪一方面???
Mon May  9 21:21:04 2016
發現這年頭開國產車好像會被鄙視貼上低薪俗氣沒品味宅宅觀察了一下遠親有北市包租公開破破的泥桑有認識多金主治學長開俗俗的toyota也看過做業務的貸款開BMW也看過30初頭月領4XK付房租省吃儉用買AUDI開車的品牌是反應出哪一方面????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462800255.A.A25.html
aringo (dreaming in the reality)
Gossiping
[問卦] 有刻字的婚戒容易轉賣嗎
Mon May  9 21:24:12 2016
想要請問有刻字的婚戒,只有小小顆的碎鑽,如果被撿走,容易轉賣嗎我的婚戒上禮拜四掉了><想要知道它可能的去向...順便借版上的超高人氣附上協尋文雖然已經說服自己不太可能找得回來但還是希望至少努力過...如有違反版規,還請版主通知我會力馬刪文時間:2016/5/5號禮拜四中午1點上完Joanna老師的熱瑜珈之後地點:南港trueyoga面對烤箱左邊的第二間淋浴間黑色的掛衣環上卡了我的婚戒感謝金:撿到歸還我願意提供小小心意10,000元戒指環內有刻字KyleDora也有Cartier的logo戒指掉了真的很傷心,拜託好心人如果有撿到,或有看到請通知我拜託拜託感激不盡!!--報警了但是因為是在淋浴間掉的我又是禮拜四晚上想到中間隔太久警察先生們說只能等好心人老公一句都沒有罵我只說沒關係T.T

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462800308.A.28C.html
iamfenixsc (哈囉你好嗎)
Gossiping
Re: [爆卦] 對岸新聞LOL閃電狼向中國道歉?這是假的吧!
Mon May  9 21:25:06 2016
網路長城真方便反正底下子民看不到，我怎樣說，他們怎樣信八卦就是，中媒製造業也不是一兩天的事情了都已經光明正大進駐台灣發政治文宣報紙，還可以一個製造，另一個引用的手法還是一堆人會看他們新聞台+報紙要作假繁簡轉換也稍微修一下郝不好....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462800318.A.53C.html
berice152233 (WASHI買的zenfone2)
Gossiping
Re: [新聞] 「考卷上畫直升機」98→97　小三生失望
Mon May  9 21:25:13 2016
依你的說法，因為畫圖而影響分數那就對了？該生有因為這張畫而影響到他的答案嗎？當然考卷不是要啟發特殊知能，但卻也沒有抹煞的必要。我認為在事後跟他說明考卷上不能作畫會比直接扣分更來得柔和這一分對大人而言，是對於該生在考卷上塗鴉這個行為的否定但對小孩而言，扣這一分，是對於他畫圖這個行為的否定你再看一次這段，有沒有覺得有些丟臉？不需要無限上綱成這個樣子當然家長不分青紅皂白的袒護小孩是不好的但你這種非黑即白的想法也沒有好到哪裡去教育小孩最主要的就是要給他一個正確的觀念做錯了就罵，犯錯了就打，這種方式會讓小孩怕事他們不懂你的範圍在哪，導致做事情畏畏縮縮的而是應該要讓他們知道在哪些範圍內是他們可以做的在這範圍內讓他們發揮，超出了就再導正回來今天回這個文不是在說在考卷上塗鴉是正確的而是覺得應該有更好的處理方法而已--當然考卷不是要啟發特殊知能，但卻也沒有抹煞的必要。我認為在事後跟他說明考卷上不能作畫會比直接扣分更來得柔和?依你的說法，因為畫圖而影響分數那就對了？該生有因為這張畫而影響到他的答案嗎？教育小孩最主要的就是要給他一個正確的觀念做錯了就罵，犯錯了就打，這種方式會讓小孩怕事他們不懂你的範圍在哪，導致做事情畏畏縮縮的而是應該要讓他們知道在哪些範圍內是他們可以做的在這範圍內讓他們發揮，超出了就再導正回來＊以上編輯均為複製貼上還在無限上綱阿...你對小三生講國考？無限上綱無限上綱家長痛的一直都不是分數是你自己一直繞著分數打轉走不出來不要抓著分數打得那麼開心你自己畫了個"牆壁塗鴉"的靶然後自己打得挺開心的我覺得你不如回一篇文吧，看你回文好累人我再看了那篇新聞家長好像沒有說可以隨便塗鴉你不要再自己畫靶了你畫的靶好多而且你自己講得好開心我都不知道要怎麼辦了這是原本的新聞連結，你可以再好好看一次

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462800584.A.A01.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [新聞] 世衛邀請函竟沒帳號、密碼　我未完成報名
Mon May  9 21:29:40 2016
不用想了啦帳號跟密碼都給了中國官方中國跟馬英九這樣搞是串通好的目的就是給民進黨政府難看其實世衛台灣也不必要真的去那邊給中國糟蹋只要在排邊舉個旗抗議一下給中國官方難看就好了不然必要時派時代力量佔領一下會場也不用多只要堅持個幾個小時一定變成世界大新聞時代力量也會成為國民英雄台灣第一大黨指日可待--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

