https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461564151.A.D10.html
oprengar (優文寶寶)
Gossiping
Re:[問卦] ip真的那麼重要嗎？
Mon Apr 25 14:02:29 2016
不是R我發現PTT好排外R只要不是140就噓到頭破血流是不是都排擠沒140的學店上PTT也要當邊緣人的意思?QQ--輔大是三小同學你這是人身攻擊R

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461564179.A.A25.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [問卦] ip真的那麼重要嗎？
Mon Apr 25 14:02:55 2016
好了好了套句大家最喜歡的英九所說的話「所有不滿到我為止讓我來承擔」本版需要更多更乾淨的文章而不是戰IP的廢文各位~~~加油，好嗎?--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--你要傳給我嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461564440.A.4BD.html
Odakyu (青蛙騎士 瀬戸幸助)
Gossiping
Re: [問卦] ip真的那麼重要嗎？
Mon Apr 25 14:07:16 2016
甚麼學校來的IP根本不重要了啦現在用學校電郵就可以去別的學校使用無線網路比如說幸助我是119的(平常住家裡只有家用IP)可是跑去台大，就能用112IP跑去台大對面就能用118IP比較可怕的是對面來的IP或是來自茨城筑波的IP至於為何我要這麼說，相信大家不言而喻。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461564531.A.660.html
bezbol (o.o)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼幹過三十人和被三十人幹過差很多？
Mon Apr 25 14:08:49 2016
其實這深埋在人類的天性裡人類曾經頻臨絕種所以演化出了男人強大的性需求跟繁殖能力一個男人能幹30個女人那是符合天性是有效率的人類存活機制應當備受推崇可是女人不管被多少人幹終究只能懷一人的種是很違背生物法則的也很浪費這些寶貴的精力假設受孕率百分之一百一個男人幹三十個女人十月裡可以產生三十個後代反之就只能有一個而且還不知道父親是誰是非對錯就顯而易見啦--

