https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464615711.A.5CE.html
pujos (lks)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌：國家隊選手月薪僅9.5k...
Mon May 30 21:41:42 2016
說真的，有發錢就很好了體育本來就是有錢人的玩意拿美國奧運培訓隊來說只幫你出“培訓期間”(約賽前3-6個月)培訓費用及食宿等必要開銷並沒有額外薪水零用金拿了奧運金牌呢?想飛黃騰達?做夢去...就一筆2.5萬鎂(不知道現在有沒有漲價)合台幣還不到一百萬萬一沒得獎牌當然什麼屁也沒有當比賽結束就這樣了，什麼都沒了要吃、要喝、該怎麼訓練那是你家的事缺錢有名的想辦法賺代言沒名氣的去教課或是打工拉贊助什麼的通通自己去想辦法國家不會幫你出一毛錢那是你自己的人生你自己的選擇當然你得自己負責為什麼今天到台灣來變成國家要出這筆錢?變成固定支出呢球員代言拿錢會分給國家嗎?不會吧...運動不該想靠誰這種發展模式，注定畸形-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464615752.A.1F5.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [問卦] 如果要送挽聯給王又曾該寫什麼？
Mon May 30 21:42:29 2016
個人是覺得罪不延子孫而且厚不管東西方也都是死者為大大概就那四個字“功在黨國”-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464615774.A.463.html
DoraeCookie (哆啦餅)
Gossiping
Re: [爆卦] 台電備轉容量率只剩2.7% 創下今年新低了
Mon May 30 21:42:50 2016
鬼話連篇，沒說不代表沒在做光一座大潭擴建就頂下核一核二的發電缺口了更不用說其他的電廠改建/擴建計畫大潭火力發電廠複循環機組及風力發電機組的總裝機容量為4,418.7MW為台灣北部地區最大單一電廠，次於台中發電廠居台灣第二位，也是全球最大的燃氣渦輪發電廠。預計自2018年起，陸續完成四部機組的擴建後，總發電量將達7,400MW，成為全台發電量最大的電廠。林口電廠因原有機組使用已久需汰換，民國94年9月30日奉行政院核准林口更新擴建計劃，採先建後拆方式，興建3部高效率超超臨界發電機組，每部裝機容量80萬千瓦。原有舊的燃煤機組已於2014年8月31日起解聯停機，並除役拆除。一號機已於2015年9月點火運轉、11月並聯發電，預定於民國105年（2016年）7月正式商轉。更別說還有大林電廠、深澳電廠等擴建計畫等--我的線上模擬城市，歡迎參觀--有阿，我還知道台灣的排碳量併入中國計算，好像是中國比較倒楣大潭擴建就是補核四停建缺口....我老爸在台電，這計劃他辦的你說呢？目前就是看政策風向球，因為核四之前建建停停，所以大潭跟著核四計畫也是開開關關預算經費都放在那了，隨時可上事實上，台電廢核的備案就是火力大量擴廠，我個人是不反對啦所以編了300億預算要做新潛盾洞道直送台北政府反反覆覆，所以台電底下的人只好弄了一堆備案(至少四五個)隨時接招台電其實還是很認真在想辦法處理電力缺口問題的大概10公里的長度進入台北的電網內，都已經規畫完畢了，也是隨時可上的計畫......我本科念土木的，你確定你說得是對的嗎？基本上TBM是公路隧道用鋼支堡噴凝土的，有環片的洞道都是潛盾洞道當然潛盾也是廣義的TBM減不到會發生什麼事嗎？台電到時候會兩手一攤和地方政府說你要電還是要空污你知道潛盾有分黏土層、軟礫石層和岩盤用的切削盤嗎？我人生還在做了好幾年的潛盾工程....你想太多了，上面隨便講不代表執行層面可以隨便搞，搞到全台灣大跳電怎麼辦基本上台電自己內部已經開始了，還有輪流不准開冷氣政策

