https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1342286068.A.36A.html
hahabooboo (請我吃東西)
Gossiping
Re: [新聞] 三大生壯遊 環島撿垃圾
Sun Jul 15 01:14:24 2012
大家好，我是這三個女生其中之一。先謝謝板友們給予我們的鼓勵和建議，身為一個鄉民，深深認為能在八卦板被推，絕對比上表特還令人開心藉著這個機會，我想分享旅途四天以來遇到的一些事情和感觸。台灣真的是個讓人感覺很溫暖的島嶼，走在路上人們總是不吝嗇的給予支持和鼓勵，豆漿店阿姨拉著我們進店裡吹冷氣喝冰豆漿、等公車時站牌旁的飲料店主動送上三杯珍珠奶茶...也有陌生人只是害羞的送上微笑或加油手勢，但這些小動作都讓人更有動力。我們也有去福隆海洋音樂祭淨灘，沙灘上面來了比基尼美女幾十萬而啤酒罐、濕紙巾、菸蒂更是美不勝收(?)，這都不打緊，但許多人或許以為我們是行動垃圾桶，直接把瓶罐丟在我們面前掉頭就走，或者以嫌惡的嘴臉了當和我們說"妳們這樣很煞風景"海祭手冊上寫著愛音樂保護環境，但當站在"保護環境"的第一陣線上時，卻完全感受不到人們為這活動宗旨所做出的努力(感覺好像要開始戰海祭了拉回來)回答鄉民的問題，撿來的垃圾有丟在公園、捷運站，運氣好一點也能找到願意幫忙處理的商家。我們做這件事並不是單純的"撿垃圾"，畢竟真要撿垃圾，那去報名公所的清潔人員一天還有一千可以拿。我們想用行動告訴大家很多事情只要你覺得是好的、對的，那就去做，路上碰到很多小朋友，當他們用疑惑的眼神看著我們時，我們會直接告訴他別亂丟垃圾、這樣才有乾淨的家園，有公園阿杯叫我們別再撿菸蒂了因為他等一下還會丟，我們就會吃下熊心豹子膽然後用破破的台語請他走三步路去旁邊的垃圾桶放，或許酸民們還是覺得我們浪費青春、事倍功半、沒甚麼意義，但如果你總用現實的眼光算計著人生，那你也同時失去作夢的能力了。最後，若對我們接下來行程有興趣、或是想一起參與行列的，就來發樓粉絲團吧:P(要酸要噓的或覺得太個板文的我準備好了一起來吧!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1342372047.A.325.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台北父母親不教小孩台語?
Mon Jul 16 01:07:24 2012
1.首先我不知道原PO的問題出處何方?或者單純只是腦補台北市的外省人口比率大約是26%台北市沒有什麼原生客家聚落但是搬進來的客家人再怎樣也是有一些台北市的台語(閩南語)使用率還是有73.5%有趣的是台北縣的台語使用率只有82.9%但台北縣的外省籍人口比率只有14%左右而台北市的國語使用率雖然最高也還低於桃園縣並略高於新竹市跟台北縣2.所以如果認為母語的無以為繼是個"問題"那在都會區問題的源頭是來自快速都會化不要忘了從發展的順序來看台灣是個徹底的第三世界國家而50~70年代高速都會化時卻又恰巧是法西斯政權推動獨尊國語政策的高峰也就是說多數台灣人其實是在還以台語為主要語言而國語並不熟練的狀況下搬進都市開始使用一種自己根本沒學通的語言再加上居住地往往也跟親友分離於是對更下一代(也就是多數PTT使用者的世代1975~1990間出生者)語言環境往往是頗為錯亂的3.由於法西斯的國語霸權是透過教育強力推行對於受教育時間短的階層影響力當然最小其下一代往往也因為這樣就算在都會區仍然會有自然而然的台語環境但從這點來說台語對這個階層來說是第一或至少仍是主要語言不是父母刻意"教"的4.失去台語能力最為嚴重的階層很明顯是小市民或者下層中產階級雖然單考慮社會階層不考慮族群的時候這個階級本來就是政治上最保守反動的(這點世界各國大概差不多)但在台灣這絕不只是語言使用的政治意涵因為很明顯的就算這個階層中在政治上對國民黨不滿者其子女的台語能力恐怕也是偏低的其中的原因很明顯來自於上述都會化的過程也就是這個階層有最大比例屬城鄉移民在都會化的過程中他們從農村的台語環境轉變到都會的核心家庭社交網絡也被破壞這種環境很難學習台語而且也因其所屬階層很容易認為台語是家鄉的農村的落後的5.但是社會階級再往上走因為就業型態越來越需要靠近都市舊有的商業社交網絡語言上台語的重要性當然又會提高台灣絕大多數銀行(包括三商銀)以前開董事會都得講台語銀行開放前要去迪化街甚至外省人比較多的衡陽路調頭寸不會講台語都是頗困難的事(一個很明顯的時代痕跡:多數戰後第一或二代外省籍企業家其實多少都會講台語)由於這個階層本來就住都會區的比例高得多而甚至這個階層的城鄉移民也比較有能力把父母從鄉下接來都市再往下一代學習台語的環境通常比較好而且其實在台北是找得到台語幼稚園的有興趣的人可以探聽一下會把小孩送去台語幼稚園的家長大約是什麼環境

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1342395251.A.5BB.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台北父母親不教小孩台語?
Mon Jul 16 07:34:08 2012
這點我想還是需要更正的.香港的官方語言是英語和「中文」,不是普通話也不是粵語,沒有註明是普通話還是匢語.英語一直都是香港官方語言,以前是,現在也是.就算你去政府拿表格,也是大部份都是英文或者漢英對照.至於政府內部的文件基本上全是英文.香港大部份還是靠英文來運作的.實際應用上,「中文」,指的是書寫時會用的「繁體中文文章」,主要等同香港的書面語.一般朗讀出來會使用的是粵語,然後是國語對照.但如果是突發情況一概使用粵語.講國語的並非被鄙視,而是說國語是一種「外來者」的標籤,不管是遊客,外來商人,官僚權貴,新移民,而新移民在粵化(也就是名字改成粵拼和說粵語後),就會被視為完全的香港人.例子是我有一個2005年才移民來香港的四川朋友,基本上沒有人把他和一般香港人分辨開來.香港人只有「中文」這個概念.「中文」是這樣的,寫是國語,講是粵語,香港人說自己在「講中文」,不是說他講國語,而是說他講粵語.但香港人說自己在「寫中文」,九成是書面語,所謂書面粵語有九成像國語,所以本質上就是國語.假設香港人用書面語的方式去說話,就是為了表達莊重或者故作優雅.如果真的比喻的話,香港的情況是「以國語的政策去推廣臺語」,固然廣府系移民在香港難民潮時佔了一個大數量,但當初說廣府話的移民很可能比起現在臺灣說臺語的更低.舉一個例子,我外母母是上海人,祖母是客家人,母語都不能算是粵語.香港原本的地理就是粵東,換句話說就是比較接近客家人的領土(廣府人的領土是粵西),原居民當中說客家話的佔多數,大部份新界的語言也比較接近客家話或者受客家語影響,特別是粵東的粵語方言,和廣州話幾乎去到難以相通的地步.香港會形成這語言文化的原因,是因為香港是英國殖民地,但文化上應該算是是「英國殖民政府+廣府人殖民者」,當初英國在此建立殖民地時,很像在一個鄉村附近建立了一個商場,附近的廣府人就是直接來做生意,讀書,走難,犯案逃匿等.所以香港島方面被廣府話先粵化,在英國人的理念中他們理解到這個「區域」的「實際商務共通語言」是廣府話.日治時期末期香港人口是六十萬,而五十年代香港的人口是二百多萬,除了當初走了的廣府人跑回來外,可見難民潮的湧入對香港的移民數量有多誇張.移民對香港的衝擊比臺灣要大很多.另外,大陸經常誤解的「香港是靠轉口貿易和買辦」的經濟,也早在二戰後支持不住,因為單靠這樣的經濟再加上禁運,根本支撐不住這麼多人口,所以香港和臺灣一樣都是走向工業出口而不是轉口.香港的移民很多,來源也很散,比方說前陣子我去過的修道院,就是來自天津附近的難民建立的,我家樓下的理髮店則全是上海人,基本上一大堆北方省份都有.初期香港的語言政策十分混亂,多種語言在香港流行,其中比較高級的教育全都是用英語,而國民黨和共產黨,則各自在香港散佈國語教育.這些黨國教育是香港二戰後香港政治和文化的源頭.因為這些人差不多就是香港現在泛民主派的遠源,這也是為何香港會產生「認為自己是中國人但香港人的身份更強」的政治思想的原因.因為香港的泛民主派其實是在黨國教育下出現,因為時代的變遷而和原本的黨國關係消失,獨立出來的群體.這種教育產生的就是「政治文化意味強大的國語」,「商業用途強大的粵語」,「各種母語」的語言環境,在香港工業化的背景之下,底層生活長期惡劣(例如六個人擠一張兩層床),上層富裕,便產生「英國人剝削中國人(註:不是香港人,是中國人)」的理論,後來就產生了暴動.暴動的結果就是英國人重新檢視香港的所有政策,其中一個結論就是,華人的身份認同源自故鄉,所以香港是由太多身份認同不同的人組成,每一個人都不認為香港是自己的地方,所以也不介意為了小利去破壞它.至於黨國教育(也就是國語)滲透的是為了政治理由而不介意破壞本土,和排除異己的想法.英語則無論何時都被視為外語.這些身份認同的高度分裂以及政治涉入,使香港大幅調整了教育和語言政策.六十年代末的英國人,認為避免暴動再次發生,不可能是說服這裡的人去效忠英國,也不可能說服這裡的人去效忠中國(因為一旦涉及中國,權鬥和政治利益就變成主題),因此需要效忠的對象是「香港」.「香港人」這個身份認同觀念是那個時候才開始提倡的,包括給予這群人新的身份,意識形態,認同和語言,粵語這種低政治性的語言就被提升到接近英語的地位,電影也開始引入「雙語字幕」.整個理念就是「讓香港人認為自己擁有香港,香港人才會保護香港」,暴動的原因是改變華人那種「人在心不在」的政治理念.而之前那些新移民,原居民,廣府人全部都變成了製造「香港人」的材料,而用教育,媒體和活動.這個行為差不多可以說英國是模仿德意志的統一運動,借用已有的「廣府文化」為母體,去重新改造成「香港文化」.所以最終是香港所有族群都完全被「港化」,實際是文化上「粵化」,所以香港人的母語粵語,操作的方式,有點像臺灣的國語.至於母語就和臺灣一樣,客語閩語粵語原居民語甚麼都有,只是英國政府的殖民經驗非常豐富,所以沒有用很粗暴的手段去同化,在精巧的文化滲透,再加上中國大陸和臺灣當年的黨國環境產生的反感,粵語就變成了新時代的香港人母語,大家都忘了過去的身份認同分裂而迎接的新身份.這裡也不僅是華人,包括印度人,菲律賓人,部份白人,日本人,也是同時被粵化.所以在香港會有這樣的明星,以及有日本名字但說粵語的人,但他們全都被視為香港人.所以其實香港人是由語言文化定義出來.因此香港和臺灣的差別,是經驗的分別,香港的族群問題其實比臺灣還嚴重,但因為香港經歷過暴動.而臺灣沒有.所以香港那個比較嚴重的問題,最後透過「由新身份吸納所有舊身份」而結束.這個重點在於,香港這方面的進化,主導方是第三者,是英國人.這和廉政公署一樣,因為外人做反而才輕易成功.這是基於英國人本身就是外人,他們本來就不說粵語也不說國語,也沒有受中華主義影響,對國共也沒有偏好.他們的目標完全就是「將香港穩定下來使之對英國產生效益」,武力和戒嚴不是可行的方法,族群分裂是客觀現實,便索性對香港實施社會工程.英國人之所以成功,是因為英國人在香港這個曾經族群分裂的社會,「不是任何一個族群」,英國人自己不參與其中,使沒有人說他們是偏向自己族群.英國人從沒有大肆伸張統一文化的重要性,他們知道這些東西說出來只會引起反效果.英國人的做法是:「讓大家相信當香港人是身份保障.」->「讓大家相信當香港人就說粵語.」->「所以大家就去說粵語,以便當香港人.」所以,是因為想當香港人才會去說粵語,這也是為何一大堆成年人不需要小學教育教他語言,最終也會說語言的原因.因為他們也樂於用香港人這新身份.假設香港的港化,是指有一群廣府人跑出來,說「香港人就是廣府人,要講廣府話,不講廣府話的就是外人」,那其他族群一定是強烈的抗拒,但英國人就沒有這問題.英國人把自己包裝成「能夠使社會穩定經濟繁榮的政治魔法師」,這點也是英國吸收過法國,西班牙的殖民失敗經驗而來的,就是和香港人保持距離,免得自己就成為族群衝突裡其中一個會被攻擊的成員.其實這就是跟香港差不多,香港人也是一堆不能說粵語的人後來都說粵語,並不是因為被洗腦.而是因為需要強調自己「香港人」的身份,我那位四川朋友從出生到大學都在四川度過,但是來到香港意識形態和語言都被迅速的轉換,原因是他很重視香港人這身份.我能理解這想法,因為我以前讀過五流(香港高中分五級,我的是第五級)的高中,被人覺得是不良的學生,想要洗掉整個形象,唯有去考進大學.這兩個想法本質上差不多,香港人這身份有了價值,使很多人願意加蓋上去.臺灣只是因為沒有受過暴動的刺激,所以這過程比較慢,簡單來說,形成了利害一致的環境後,產生新的文化.在外來的壓迫和威脅下,人類就會選擇「強化自身認同以便團結」,語言就是其中一個武器.一個社會內部互相攻擊,鎮壓,則不同攻擊的群體都會強化對自己語言的伸張,而更為強化分裂.面對惡言惡語,或者「你將會變弱,我將會變強」這種預言,使人感受到被壓迫生存空間,才是族群分裂的原因.擁有不同的祖先和父母,並不是族群分裂的原因,人類自古以來就是不同的混血,「民族純淨」根本就是一個妄想.那是北風與太陽的故事,那些高聲說著「世界哪需要這麼多語言,我統一你的語言比較方便」的人,他們九成是不會達成目的,你打正旗號想要消滅或同化別人的文化,別人只會變得更不會被消滅.真正完成同化的,往往是沒有想要征服別人文化的想法,卻為了別的因素而需要團結的事情.這些事情,往往也和幾十年幾百年前幾千年前的祖先是誰一點關係也沒有,現實的利害關係比起那些穿鑿附會更有影響力.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1342491714.A.241.html
orangetv (勇敢的黑鮪魚)
Gossiping
Re: [爆卦] 何謂麥當勞兒童中途之家
Tue Jul 17 10:21:51 2012
忍不住回文了:)我因為工作關係有稍微接觸到麥當勞兒童之家所以把我知道得跟大家分享一下我不是專業護理人員可能很多狀況不清楚請海涵先說明一下為什麼我會認識麥當勞兒童之家我是台中大開劇團的演員平常工作中有接觸到[說故事]這項目當初學習說故事的時候我的老師就給我們一個課題就是去醫院說故事給小朋友聽而我曾經去過的醫院中就包含台中榮總的兒童病房也因此認識了這單位榮總的麥當勞病房設置在榮總裡面一進去你會很驚訝這竟然是醫院因為真的超漂亮的所有的內設都是無障礙設施還有小小遊戲室小小圖書館牆上市各種溫馨可愛的卡通塗鴉(米嚕嚕)是繪者無償捐贈給孩子的禮物病房包含了生病小朋友的空間家屬休息室簡單的衛浴等等與其說是病房不如說是專屬小朋友的度假旅館美輪美奐還有卡通可以看[為了能讓偏遠地區需要醫療的孩子來住院時陪同的家人也能放鬆休息]是麥當勞兒童之家成立的目的可是裡面上演的通常是最辛苦最讓人欽佩的故事我還記得我第一次去的時候裡面小朋友不在她去作葉克膜了那天我只看到她父母在休息室兩個人癱在椅子上他們看起來好累好渺小一動都不動就只是坐著然後掉眼淚陪我過來的護理長(!?)過去跟他們打氣說話我站遠遠的等了好久努力不讓自己的眼淚掉下來我也歷經過這過程所以能體會因為我小時候也生過大病可是沒這麼幸運差不多二十年前吧我病了要找血液腫瘤科偏偏當時我住的城市沒有這方面資源所以我被緊急送到台北馬偕醫院當時我媽就跟著我睡了一個月的行軍床看她每天睡在旁邊矮矮的行軍床上心情好難受覺得自己對不起家人當時時代沒有健保住院是一筆很大負擔每個住院的人都有自己的故事我還記得有一對新生兒的父母因為陪孩子來台北可是也沒有錢了一到晚上媽媽跟小孩擠病床爸爸睡行軍床上就這樣住了兩個禮拜小孩辛苦大人更辛苦所以後來去麥當勞之家服務的時候我真的好高興以前自己歷經過這過程所以知道這是多好的服務你想想看如果你住院醫療資源缺乏的地方孩子生病要送到大城市你能不一起去嗎?很多家長就陷入這種兩難很多時候殺死人的不是生病而是現實壓力孩子何辜?家長何辜?請支持這項愛心吧也希望大家支持麥當勞之家之餘也要跟爸媽說一下我愛你當你生病之後你才知道那個不眠不休在你枕頭旁邊照顧你的人幫你把屎把尿然後說不要擔心的人努力工作盤算還差多少手術費的人是你們父母呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1342675941.A.2EE.html
Induction (孤鴻海上來 池潢不敢顧)
Gossiping
Re: [問卦] 有網咖的八卦嗎
Thu Jul 19 13:32:19 2012
因為十幾年前網咖都是用網路資訊業申請做為營業但是實際上網路資訊業只能用來販售電腦網路週邊軟硬體設施,簡單說就是賣電腦的.賣電腦的非法經營網咖當然會被抄,被搞也是剛好而已.七八年前各縣市或快或慢,陸續都強迫網咖業改商業登記為資訊休閒業.也因此門檻很高,因為資訊休閒業屬八大行業.八卦是,商業登記改制的時候就是底層科員收錢的時候.我那時申請桃園縣申請半年下不來,一天某個"代書"找上門說可以處理,但代辦費不匪.30幾萬吧.給錢之後不到一個月就搞定了.後來才知道所謂"代書"根本就是裡面的人.當時桃園可能不只百間網咖,我辦到好時才是第七還第九間有牌的.(記者勿擾,掀這件事對我沒好處)至於一般鄉民認為警察跟環保局需要打點這種事倒是還好.三節給管區送個禮是合理的,但有牌就不怕抄.前幾年附近有同業開業,可能跟管區有點關係,所以照三餐臨檢我這.(一天平均兩次吧)找個認識的立委打個電話罵人後有好一陣子連例行性臨檢都沒了.--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－OscarWilde《葛雷的畫像》--◆From:1.172.140.27是沒什麼不好,但是包台八小時被臨檢兩次感覺就不好了.你說是吧?沒遇過,查通緝犯時也就是警車多兩台.基本上業者有心遵守法律,開網咖也不會有什麼問題.我遇過最白爛的也只是在網咖拉K,搞的我店裡整個二樓都是塑膠味.那小鬼被我親自輾出去.這就是你太淺了,廁所拉K那種兩下就抓到了,上樓後發現廁所塑膠味反而少,我就知道是抽K菸.一個一個桌上的菸拿起來檢查並不困難.oh,那天有個叫小宇的歌手也在店裡,有意見就請你去查證.歡迎打臉.知識就是力量.你需要咕狗大神.也許你可以按一下樓上的連結.跟按讚一樣容易.搞清楚,少耍嘴皮子.我原文是說資訊休閒業申請門檻很高因為他屬八大行業.然後台灣所有的立法證據只有兩種.一.列入八大二.比照八大這對文章所論稱的申請門檻有什麼差別?也許我應該修正成為特種行業?這樣是否有助於滿足你的沾沾自喜與自以為是?到人家文章底下發表意見我覺得你還是需要看完內容以後講點內容.而不是跳針挑語病,甭提根本不是語病的語病.該做功課就做功課,被打臉就站好.然後這是桃園縣的狀況,你大可去詢問縣政府工商課,網咖算不算八大行業.^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^中華民國90年4月18日星期三　經濟部表示，在未訂定專法之前，網路咖啡業將比照八大行業管理方式，地方政府依地方制度法另制定自治條例，目前台北市政府已研擬公告自治條例管理，各地方政府可因地制宜規範管理網咖業。所以這是來自平行世界的豬油新聞?你需要先回應你推文部份的修文回應時間軸是經濟部2001年行政命令將資訊休閒業比照八大行業管理細節由各縣市制定,在各縣市立法之前聽經濟部的.立法之後聽各縣市的.所以生效日期90年就開始了.所以你受回應的推文簡直就是胡說八道.這邊有篇google到的碩論,寫的不怎樣,但是相關法規的時間軸有列出來.不要跳針,要跳針就不要煩我.慢走不送八大行業請照會很難,政府排斥.然後跳出一個公行系高材生(?)出來主持正義替天行道.直指核心(?)所以正直跟善良都回來了.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1342680030.A.B33.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [問卦] 有網咖的八卦嗎
Thu Jul 19 14:40:27 2012
網咖的經營模式和價位跟時間地點有關所以每個人認知的網咖其實差很多以個人在南部的經驗為例1995~1998左右分兩種一種是寄生在賣電腦、軟體書籍、遊戲機台片等店或是平房店面改造成專門電腦間投幣和記帳不等約40~60NT$/Hr機子是80386DOS下跑開機直接進中文選單幾乎是單機GAME和區域IPX連線另一種是寄生在咖啡館或撞球館中80486或P-I+Win9556K+Netscape純上網反正當時也沒多少人有上網動機完全小眾向進階宅宅和潮潮比較有興趣1998~2000左右有些裝了Win98和世紀或星海能玩LANGAME就能開的小店另一方面連鎖網咖和OLG開始同步興起機子大概是P-II以上除遊戲外開始有人會專程去上網或用聊天室大概20~40NT$/Hr2000~2003左右可以算是網咖的黃金時代了幾乎是連鎖網咖的天下小店除非加盟不能越來越難混都有供餐點都有各自的店面/遊戲系統流行包台有些採平價經營單店甚至跟小超市一樣大近500台機子CS開LAN就能玩約10~20NT$/Hr另一些此高價經營供餐好椅子舒服有隔間有包廂有漫畫有甜點約20~30NT$/Hr2003~以後網路和電腦普及小店幾乎不在了巨大網咖也萎縮只有兼具上一個時代主流店面兩者優點的店面能存活位子裝潢電腦都要好還要便宜約0~20NT$/Hr除了靠賣餐點外真不曉得是怎麼撐下去的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1342731183.A.DFB.html
misadaisukia (細姨)
Gossiping
Re: [問卦] 有網咖的八卦嗎
Fri Jul 20 04:52:54 2012
這文勾起蠻多回憶的其實，想想從以前在網咖玩到真正去網咖做的情形，那又是不同的光景。現在這間不方便透露店名，因為有簽保密條款。而且有很多掛可以爆。我們這家是連鎖店，大概已經稱霸整個新北市。這個地方全盛時期大概有二十幾家網咖，是個大戰區。我每間都去玩過了，也都比較過。但最近慢慢衰退下來也一間一間倒，反而是我們屹立不搖。因同業競爭的關係，反而造就另一股勢力。這股勢力雖然招牌都不一樣，但目前都是同一個老闆。這個老闆把當時興起又沒落頻臨倒閉的網咖給收購了，眼光很準的把這些網咖起死回生。員工早班請的都是正妹、大夜則是帥哥，只有兩班制，薪水我記得是27k左右。這還不加獎金，比我們硬生生多了4K。而上班可以玩電腦，非常悠閒。店裡面也沒有泡麵甚麼的，就只有賣鋁箔包、寶特瓶飲料和十元麵包還有科學麵，一家店就只有一個店員。我兩個體系都有投過，兩個都有上。只是這家老闆娘太晚打電話通知了，那時我已經到另外一個體系上班實習三個小時了。如果時間能重來，我會選擇那間。我們這家制度說好不好、說壞不壞，是三班制。薪水是22K，要做滿3個月才有的薪水。全勤獎金是2000塊、月休四天。所以一般店員最多會有24K，領班的話再加2000塊。忙不忙的話要看店的位置，旗艦店的話就真的累和狗一樣。想當初剛進去做的時候，大概前三天腿是軟的。員工不但沒有椅子休息，地方大、台數我記得是240台左右，而且位在人口密集區、附近有三間小學、四間國中，更不用說還有一所大學。可以想見四、五點放學時刻亂七八糟的場面，根本混亂。而且那時候正值早班中班交接的時刻，更是亂上加亂。在旗艦店光掃拖、打掃廁所就可以花掉整整兩個小時。我們有分主櫃(櫃檯)、副櫃(泡茶、做餐)、外場(收桌、維持店內整潔)，通常新人都是外場的位置。新人基本上都會經過三個月的訓練期，才會把主副櫃的東西都學完。在旗艦店我們都笑稱新人地獄，因為真的很多人都撐不到一個月領薪水，甚至還有半天就跑掉的。也有人做了半年居然被踢出去的員工也有，其實在我們這老鳥都會欺負新人。我是沒有被欺負過，沒甚麼感覺。但後來回去他們都說有，只不過我太樂天的把要求當作理所當然。當時那個領班還蠻照顧我的，也幫我和老闆說很多好話。因為我都主動把他的事情做完、他只要和客人聊天就可以下班了。現在唯一可以抗衡的只有最近從台中開上來的大都會，形成第三股勢力，但薪水比我們還低個兩千。大都會體制很嚴格、通常店面都很大間、做的比我們還累，薪水卻比我們還少這倒是讓我挺訝異的。連裡面的泡麵和零食、飲料總類都比我們多太多，員工需要記的也很多，真是佩服。旗艦店是我們這家體系訓練新人的地方，老闆、主任、經理都在，甚至櫃檯還有藏錄音筆。店員在櫃台講甚麼都知道，透過攝影機你一沒做事經理馬上CALL你。或許以前也在外縣市的網咖打過工的關係，一個禮拜就把主副櫃學完，經理覺得我OK馬上調店。大概也破這家店最早畢業的紀錄。調店有好處也有壞處，好處就是分店非常的閒，壞處就是我沒有辦法和學生有場美麗的邂逅。前面有人說可以和這些國高中生的小妹妹搞上，其實在我們這旗艦店蠻容易的。每個班的店員帶的妹都在比年輕，十四歲的還不算最小，偏偏我們這些店員都已經超過十八很遙遠了。我們最老的應該是三十，不過他已經是主任也做了八年了。之後調去的那間店，我只要坐在那玩手機到下班前收桌打掃一次，就可以打卡下班。因為都是熟客、也都是會員不太會經過櫃台，只要自己去找空位坐著輸入帳密就可以開始玩。除非客人會點些泡麵、炸食，或是電腦有甚麼問題去弄弄，基本上沒什麼事。基本上會來網咖的年齡層很多都是未滿十八的小屁孩。所以除了小屁孩以外就剩下流氓和上班族，還有一些大叔和阿嬸其實和一般網咖沒兩樣。只是我們這附近很多泰勞還有越南籍的小姐，每次都說些不標準的中文會讓人很火大。我們這間店收費算便宜，非會員一小時二十，會員的話一小時是十塊。對街的那間比較扯，一次付四千塊可以辦一張卡、然後就可以玩24H直到一年期滿。現在在網咖賺的不是台費，而是那些餐點。台費只要打平店內零碎支出和水電、網路費支出就好了，頂多加個人事費。那一桶飲料大概成本只有茶包和水，了不起給你算十塊。但是我們卻可以泡出十杯700CC的PP杯。一杯25塊，十杯就是250塊；一包泡麵了不起給你算20塊，但一包卻可以賣到45塊。加蛋10塊、加麵10塊，加的麵還是用科學麵。燴飯類成本比較貴，因為是真空調味包。但一份可以賣80塊。其他炸食類我在進貨的時候有算過，也是淨賺一倍價錢。這些偏偏客人都很愛點，因為懶到只想要玩電腦。即使我們店旁有很多小吃或是便當就是不願意走出去買。也不用說一些零嘴、菸類甚麼的了，都是成本價再貴上5塊。或許還有一個理由，網咖煮的泡麵非常好吃。我自己吃過自己弄的，很莫名其妙的就是比在家裡煮還好吃，挺神奇的。而且煮出來的香味可以和電視廣告一樣誇張的飄散千里。所以只要有個客人點泡麵那大概可以再預備煮個五、六包。一個班次的營業額平均可以做超過一萬，我們有三班可以大略估算有超過三萬。所以光是一家店一個月可以做一百萬，這是沒問題的。但扣掉零零總總的支出扣掉之後，我算過大概也有淨利十到二十萬的收入。這是我們這體系，其他體系的網咖我就不曉得。我只知道我們這體系的網咖生意一直都很好，甚至同業會眼紅做惡性競爭。檢舉未滿十八不說，公共場合抽菸、吸毒甚麼的，甚至明明店內沒打架警察也會跑過來問說有人在打架？而且GY的是檢舉人打的是110，而不是派出所電話。只要報案系統有紀錄警察就一定要來，雖然管區都知道這是惡性檢舉。警察一來臨檢，客人就會自動消失三分之一。最近的八卦是，對手安排幾個未滿十八歲的進來當暗樁。然後打電話檢舉，未滿十八歲的會自己跑出來給警察抓，躲都不躲。之後老闆很乾脆把未滿十八歲的都列為拒絕往來戶，早中班收入砍個四、五千塊。因為聽說旗艦店那裏每一個小時警察都會來一次，每次都抓走一大堆屁孩，都不曉得從哪裡冒出來的。其他消防安檢、少年隊甚麼的我就不說了，還有刑事組手持步槍荷槍實彈的跑來說我們這裡有通緝犯要全面盤查的。只知道這些影響生意還蠻大的，不過還是有收益。其實網咖內並不怎麼複雜，很多刺青的流氓都還蠻勾錐的。也很親切的會和你聊天，沒甚麼威脅性。比較討厭的是，有些客人抽菸、吃檳榔、喝阿比會弄的桌面很亂很難收拾。這倒其次，反正我已經不需要做外場的工作了，來玩電腦卻不會開機的客人也有。連都知道自己電腦有甚麼問題、鍵盤滑鼠線沒插好之類的都還是一定要叫你去弄。有趣的事情很多，舉例不完。曾經有個泰勞跑來玩網頁遊戲，卡在打遊戲帳密的部分沒辦法登入叫我來看。我當時說了一句「whatthisshit?」一堆泰文跨謀，最好我是看得懂。來網咖的客人都只是為了要玩遊戲輕鬆一下，不想惹甚麼麻煩。但也有來開台專門睡覺的、看小電影的、甚至看A片的。蠻多大叔來消費就是看A片，印象深刻的還有另一個是專門來打手槍的。經過勸阻也不聽，趕也不是，下次來照樣尻槍給你看。就算把他電腦的聲音給控制成靜音，還是淡定的繼續尻。甚至使用文字全網咖廣播，他依然不害臊繼續尻。最後在他尻槍的時候，眼看著快高潮撸管越來越快的時候。看準時機直接把他電腦登出，之後他就沒來了。也有個龍女整天都打扮得花枝招展的跑來網咖上聊天室釣男人，一釣到馬上立馬出征，有次看到那個龍女帶回來的網友臉臭的和大便一樣。關於聊天室的西濕若有引題我再在SEX板附圖多做說明。其他在網咖的西濕同上，看過太多太多了。其實外場工作也很好玩，因為你在收桌的時候就像尋寶一樣。你可能會收到莫名其妙的東西。比較多數的是錢包、手機、鑰匙，這些客人都會回來拿；其次是飾品類。曾經在一個月內撿過將近半個月的薪水。那時每天就是撿到錢，還沒有錢包。連打掃廁所一打開門地上就是一千塊。這真的不放到口袋請吃消夜對不起自己的良心。但是，有些就挺好笑的。書包、雨傘、打火機這些就不提了，我曾經收過一隻皮鞋、女客人脫下來的褲襪、中獎的彩券、喜餅禮盒、洗髮乳、SKII化妝組(全新)、甚至還有女性的貼身內衣褲(用過、沒用過都有)。洗髮乳這個要特別說明一下，這是在廁所馬桶旁撿到的，而且有使用過的痕跡。當時還很狐疑為什麼有人要用馬桶水洗頭，整個廁所都是那洗髮乳的味道。最貴的，就是凱蒂貓限量女用腕錶，全新沒拆過，GOOGLE了一下要一萬八千塊。這是最近收到的，還在考慮是否要放著等客人贖回還是拿去賣。壞的部分不是沒有，但實際做了才發現很少。曾經有個小屁孩打CSO一被打死就很用力的敲鍵盤，連客人都抬頭起來看。最後忍不下去被我拿報廢的鍵盤尻頭好幾下，連鍵帽都飛了一地。還叫他和鍵盤道歉(損害最大的應該是我)，那時候在場目擊的客人後來都對我很禮貌，還主動幫我收桌。也有小屁孩幹來幹去太吵被我拿菸杯的水蓋住口鼻灌的也有。在別間分店真的有客人玩到暴斃躺在地上報警送醫，這個好像新聞沒報。比較扯的是聽前輩說有分店曾經有員工進去倉庫拿東西結果出來收銀機整台被幹走的，那間分店一班只有一個店員，而且那分店附近還蠻亂的。小時候附近的網咖因為老闆玩刀劍玩得很強，結果被仇家在店內拿刀砍死，整個門口都是血跡，報紙新聞刊很大。很久以前天堂有個天使伺服器(?)有整個網咖都是同一個盟的也佔了海音城，我記得叫波波生活資訊網也在我們這附近。現在想想，這是我少數比較正常的工作(遠目)嘛，我向來工作都是做開心，生活上沒甚麼壓力，不爽就換。人生已經很苦悶了，就不要再自討沒趣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1342882213.A.FFD.html
piadora (皮多羅)
Gossiping
Re: [問卦] janet當初是怎麼紅的啊
Sat Jul 21 22:50:11 2012
昨天天氣很涼爽我在睡午覺的時候做了一個夢夢到JapanNet會紅是跟前男友大有關係因為前男友是個年紀大在演藝圈有份量的人士剛到台灣人生地不熟的就被前男友把到手了到手之後當然會捧自己女友女友紅了之後理所當然的就找到真愛了!!!於是就跟年紀大的前男友掰了--◆From:203.73.225.148洋人的個性就是OPEN啊三不五時招待朋友到家裡家庭宴會好好交一下朋友這也是前男友在意的地方畢竟前男友年紀大了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1343100604.A.212.html
FOXHUNTER (-)
Gossiping
Re: [新聞] 一言不合 少年仔打趴國術師
Tue Jul 24 11:30:00 2012
這報導與我所知有所出入所以就我所知的情況寫一下首先這名國術老師據我所知應該是70歲左右並非報導所說的63歲另外因為事發在國小所以有被錄影機拍下來文中所用的"互毆"不太貼切事實上這位國術老師只有閃躲、擋格並未出手傷人前因後果也提一下好了某位青少年平常喜歡跟老人"開玩笑"看到在學校散步運動的老人會用小石頭丟老人老人很生氣罵他，他就裝作不是我丟的呀~你奈我何國術老師在旁邊看到也生氣了經過多次勸阻之後，青少年還是依然故我而這次的事件，青少年亂丟垃圾之後被國術老師教訓，青少年回嗆然後被國術老師打了一巴掌青少年火大了，就嗆有種你就在這裡等著，我今天一定要讓你X青少年就回家找父母，父母就開始撂人原報導底下推文中有板友說到八家將我只能說板友料事如神呀他們撂的這些人之中，有些的確是跳八家將的接下來這些青少年就拿著小刀、大鎖等武器攻擊這位國術老師這位國術老師只靠著閃躲、檔格，而沒有還擊好在全身上下只有左眼有傷，以及在左眉被劃了一刀身體沒有大礙，目前繼續教導學生練武但是有一件詭異的事情那位主謀青少年在經過此事之後只要一用力就會吐血到醫院去照核磁共振也找不出原因吐血過多還要跑到醫院去輸血國術老師左眉上的刀傷就是主謀劃的不過國術老師並沒有動手打他而是被左眉被劃刀的時候，基於正常反應抱了主謀一下並沒有推他、或是打他的舉動，只是抱了馬上就鬆開我想青少年會吐血應該不是國術老師傷的這世界上不可能有如此傷人於無形的武功我想應該是神明顯靈吧神明出手教訓才會有這樣的情形所以大家平常一定要做善事!然後，這位青少年在事後之後就搬家了平常會在學校運動的老人應該可以安心運動了~不會再有青少年跟他們"開玩笑"了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1343362137.A.945.html
funs35 (帆)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有扶輪社的八卦?
Fri Jul 27 12:08:54 2012
不好意思~小弟剛好是扶輪社社友來更正一下這是很久以前的規定~現在已經放寬了同職業不要超過5%就可以了而且現在職業分很細~比如說醫生不同科的就不算重複而且現在年輕人很少用自己的職業當Nickname了(老的真的是不少)基本上是每週固定一次例會80%的社是平日中午12點到14點開會所以職業組成的確很多是老闆跟中高階主管多在大飯店吃扒肥~例會內容是用餐+聽演講+與社友聯誼至於演講的內容是節目主委要負責安排演講大約40-60分鐘~會給車馬費(這每社不同~我們社是給2500元)節目主委如果安排不好會被大家檢討所以比較少會有保險、直銷那種假講師真推銷的情形大多會看社友的平均年齡來想演講主題餐費就包含在社費當中至於多久收次社費~那就是各社自決至於社友互相宴請~那是個人行為促進不同職業間互相交流是當初成立的很大原因如果有要買東西~剛好有社友在做~會先跟社友交關就跟找認識的人買東西一樣但那種進來就一直想推銷東西的人(心態不正確)很快都會被大家看透(畢竟社友都不是剛出社會的新人)通常半年一年得不到他想要的~就會默默走人了至於宣傳小孩我們社平均35歲還沒那種問題但是有一些老人居多的社的確會在社裡為兒女找另一半(物色其他社友的小孩)我聽過的社費一年5萬到12萬上下~各社自訂(我們社約6萬/年~算低)其實工作個5年-10年以上的人都繳得起只是例會時間可能不是每個職業都能配合所以才會有人說有錢還要有閒但我們社已經把例會時間改到平日晚上目的就是希望吸引年輕人入社有分台語社、國語社、英語社、日語社、也可以選定兩種語言作雙語社台語社大多很綠(救援王以前也是某社的社友...)國語社有些很藍(開會前還要先唱國歌喔~XD)基本上我觀察是藍綠各半啦這個因人而異了~看各社的文化本社比較不愛喝(都是開完會夜唱比較多...)每個人參加扶輪的原因不同我的目的是1、交朋友-優質有能力的朋友-互相幫住互相學習2、長知識-每週聽一次演講為自己充電-涉獵多一點見聞廣一點3、做公益-一人力小、眾志成城，集合大家的力量一起做善事去年我們就帶禮物去一家育幼院陪院童過聖誕，也去了一家療養院捐了些物資與錢，今年想幫他們加裝電梯某建設公司老闆是我們社友的朋友~已允諾捐50萬協助我個人覺得參加扶輪社這種社團要花錢要花時間還要花精神做事如果是想花錢來享受的~絕對不要參加(你會很失望)依照每年的職務不同要負責做不同的事辦活動、排節目、鼓勵社友出席、規畫聯誼活動、編預算、社員成長、例會司儀...剛進來會產生一種花錢來自謔的感覺不過當我看見那些老闆、律師、建築師都幾歲了也挽起袖子在你旁邊做事的時候想想也就沒什麼了另外補一個不知道算不算是掛有很多人其實都是靠著去社團演講混飯吃有聽過一個自稱X教練的~講的是潛能開發之類的常常演講完就要人參加讀書會(12次讀書會要價12000)然後參加讀書會之後就會要你參加潛能開發課程~聽說是一期12萬起跳我有兩個社友中過標~以為能增加業務能力~傻傻參加讀書會結果一去~聽到又要推銷課程~就嚇的連讀書會都不去了很多這樣的充斥在各社團之間呀--我上路打塔，顯現一身虎膽你下路爆光，單機整場喜憨--◆From:118.168.196.202沒參加過獅子會但我們一般的印象是這樣沒錯XD招喚獅子會友出來講吧我有去過青商會~大多的會友是年輕的業務職或行銷職~剛去就是一直換名片後來考慮社友成熟度還有職業多元性~就選擇扶輪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1343399347.A.23F.html
KingKingCold (お元気ですか?私元気です)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有八卦版主很討厭新頭殼的八卦
Fri Jul 27 22:29:03 2012
我來講一個八卦，我已經開宗明義跟你這個版主講好了，我他媽的是在這裡爆他媽的八卦，如果你把我這篇爆卦文章都刪了，不是你身上有屎就是你心裡有鬼，我這篇文章一寫好我馬上備份，你刪了我就到組務去申訴，我就不信你靠山這麼硬。我要講的八卦是，其實新頭殼跟中國時報的積怨很深，我想這次新頭殼可能被新科媒體怪獸給拿來清算了。大概在今年三月，福建省長蘇樹林與廈門市政府訪台，為的是要推銷廈門的特別園區，要替福建省招商招資。結果中國時報大幅度訪問，還連續五天緊密跟隨福建省長，隨時訪問隨時報導。結果被新頭殼的記者查到了一張中國時報的「二○一二福建省長訪台宣傳計劃」，這樣的文件，這篇文件很神奇，早在福建省長來台灣之前，這篇文件就已經把他這五天什麼時候會到哪裡去，什麼時候要訪問什麼內容，什麼時候要拍省長的什麼照片，還有訪問要刊登在哪一個版面，全部都列明清楚。沒有錯，中國時報比福建省長的幕僚還厲害，連人都還沒到，就連這五天會做什麼都能未卜先知了。結果中國時報反擊了，他們說這張福建省長訪台宣傳報導計畫表，是子虛烏有，是假的，是有人偽造來抹黑中國時報的。神奇的是，這張計畫表一刊登出來，中國時報內部竟然就發了另一個嚴重警告的通知，通知中國時報內部同仁要一心一意，不要背後搞小動作，要全力支持報社的報導云云。這些你都可以查到新聞，幫中國時報寫專欄的張鐵志老師，就是因為這份公告才氣到離開中國時報。如果新頭殼只是像上面這樣，像中國時報內部的臥底拿計畫書，去爆料那就算了，新頭殼還做了一件狠狠打了中國時報一個大巴掌的事情：中時既然你不肯承認收了福建省的錢，幫福建省在台灣的報紙上打廣告，那我就去問福建省那邊。當時福建省的訪問團還在台北，，問他說"我是中國時報打來的，我們這裡都寫好稿了，請問錢什麼時候匯過來"陳相華不疑有詐，就跟這個記者說，這整個錄音，新頭殼都放出來給大家聽了。我看過那份"福建省長訪台宣傳計畫表"，我聽過"廈門市政府新聞處長陳相華"的那份錄音。新頭殼的鍥而不捨，讓中國時報顏面盡失。結果這次新頭殼的爆料，還讓賴幸媛不得不承認，中國時報接受中國的錢，對中國置入性行銷非但沒有拒絕還全面配合。所以違反規定，要求中國時報說明。這些東西，因為媒體影響力之下的結果，還有當時有其他大新聞拿來護航，再加上台灣大部分的人根本不關心台灣輿論自由正受到威脅與危害，所以被不少人就這樣忘記了。昨天，旺中集團過關了。不只過關，還不鳥NCC的條件。結果今天，PTT的八卦版就禁止新頭殼的新聞了。版主，你跟蔡衍明是不是很熟??如果你跟蔡衍明不熟，你是不是跟蔡衍明的那些小朋友們很熟??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1343459067.A.ABF.html
bj26bj (逼街)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有公關公司徵遊行工讀生的八卦?
Sat Jul 28 15:04:23 2012
剛看到了這張圖,感覺十分不可思議中天新聞自己的畫面中，抗議人群裡出現了時報週刊的副總編輯，而當天報導標題卻是「詭異！抗議學生中夾雜爸媽模樣的人士」。為什麼同屬旺中集團，時報週刊的副總編要參加走路工團去反自己老板？為什麼同屬旺中集團，中天記者卻認不出堂堂時報週刊副總編？

