https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453690385.A.237.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [新聞] 泛藍整合震撼彈！郁慕明表態參選國民黨主
Mon Jan 25 10:53:02 2016
其實,kmt的政黨路線很不明DPP有台獨黨綱,和kmt也沒有統一黨綱只是我國憲法裡,中華民國,有包含大陸國土罷了想那麼急於和對岸一家親,大概是馬英九個人意志其他kmter護主心切,因為kmt是保守和封閉的政黨為了鞏固領導中心,其他kmter被迫出來坦郁慕明是主張終極統一的,他認為kmt要走統一的路線那當然有kmt的本土派會不滿因為,他們並沒有想急於統一,只想用維持現狀和對岸做生意罷了這和台灣大部分企業和商人心態差不多其實,統一和獨立都是選項也沒必要黑哪邊,只是現在談哪個,都不是很成熟談統一,我國絕大多數人民不同意談獨立,國際的條件和我國軍事準備都不夠.因為,李登輝有待過kmt一陣子,當然也貫徹他的本土意識在kmt裡這大概就是kmt要面對的政黨路線和轉型的問題那就請kmter自己釐清吧,這還有得吵囉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453690854.A.143.html
TWN5566 (台灣五五六六)
Gossiping
Re: [新聞] 英政府回應連署：台灣非獨立國家 因為...
Mon Jan 25 11:00:42 2016
知己知彼現在的國會能做些什麼呢?有人整理了新國會中能做的事情請大家參考一下可惜的是憲政改革中除非有KMT的立委良心發現不然又要4年後再來了轉自高若有臉書昨天看到友人DennisChia-chingChen精心製作的「10張圖看懂民進黨在國會能做什麼」投影片，覺得很有意思。但因為說明詳盡、頁數眾多，讀完還是有不易全盤掌握的感覺，就仿照他的模式自己畫了這張圖。我盡可能濃縮了。親民黨看似佔到關鍵少數，但除非民進黨很想讓馬英九提早下台，否則這些程序可能根本不會啟動。雙召委制度下國民黨要開公聽會並不難，無需透過連署；而釋憲本來就可能不受理，因為大法官可以說「立委握有修法工具，如認為法律違憲，大可自行修法」。最讓人心懸的還是修憲。為什麼這麼難。【參考資料】10張圖看懂民進黨在國會能做什麼？--強烈譴責藉人氣成名，抄襲意味太過明顯，5566家族給予最高抗議。：--

