https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460820797.A.6A0.html
uus (亞典波羅)
Gossiping
[爆卦] 法務部官方新聞稿：自己錯了還怪人
Sat Apr 16 23:33:14 2016
以下為法務部官方新聞稿內容不仔細看，還以為是網友留言？官方新聞稿素質.......－－－－－自己錯了還怪人105/04/16大家都知道，兩岸關係錯綜複雜，不是我們說什麼對方都會接受，如同在台灣，教授講的學生也不會全聽。依兩岸共打及司法互助協議，法務部是「單軌多點」下的聯繫窗口，舉凡犯罪情資交換、合作恊查、共同偵辦、交付證據等，皆需經兩岸討論協商，才能進行，法務部無權片面決定。徐永明等立委及一些名嘴一聽到大陸要辦台灣人，就不分青紅皂白強要政府救人，法務部表示要先與陸方協商，被罵到臭頭。法務部一面努力說明，一面積極與大陸聯絡，還沒談出結論，人就送回來了。相關事證全在大陸方，法務部主動去要，刑事局也去聯繫公安，都尚未取得。不得已，只好先放人再繼續蒐證。見國人一片罵聲，這些立委又把責任推給法務部，指法務部消極擺爛。好像只要法務部開口，大陸就會遵命照辦，完全不顧協商需要雙方願意且需時間。這些立委一面痛罵大陸，製造對立，激發仇恨，一面要法務部向大陸索取證據資料；一面説大陸證據不具證據能力，大聲講無罪推定，不可像大陸隨便押人，一面又説這些人沒被收押是法務部擺爛。這類操弄民粹的作風，真的會害慘台灣。拜託這些立委，如果真的愛臺灣，就適可而止，放過台灣吧！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460820833.A.058.html
birdman06 (我叫鳥人哥)
Gossiping
[問卦]台中的宮原眼科冰淇淋為什麼這麼有人氣?
Sat Apr 16 23:33:51 2016
前陣子清明連假從天龍國出境南下經過台中看到長的人龍嚇了一跳感覺買個冰淇淋要排兩個多小時這間是名店嗎?有賣南部人最愛的山豬口味嗎?跟診所有什麼關係呢?--

