https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462948705.A.B44.html
a89182a89182 (豬豬肉桂卷)
Gossiping
[問卦] 有沒有GANTZ的八卦
Wed May 11 14:38:21 2016
最近鄭捷的事情吵得沸沸揚揚，為了社會利益著想我思考了很多，如果鄭捷把他的攻擊數值拿去用在GANTZ上面，應該可以拯救地球，不曉得有沒有人有GANTZ的八卦，我聽我同學說他已經換裝換了8次了，不過好久沒看到他了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462948812.A.077.html
Taizu ()
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷槍決 林昶佐：不該突然任意執行
Wed May 11 14:40:08 2016
大家先不要管這個了,補正公投法才是真正影響台灣未來命運的法案.如果關心台灣的未來大家請用心想想補正公投法利弊得失民進黨跟時代力量現在正處理補正公投法，要大幅降低門檻，<今（9）日開始逐條審查，首先審查公正性屢遭質疑的「公民投票審議委員會」，在民進黨、時代力量立委具高度共識，下，委員會達成廢除公審會的決議。>搞這個絕對是自廢國會過半優勢武功，給國民黨繼惡意淘空台灣8年之後，再繼續作亂為害台灣大開方便之門。民進黨如果一直被時代力量跟林義雄牽著鼻子走，不考慮現實情況在狗民黨黨產跟統霉尚未清理人民知識水平也普遍不高的情況下就貿然通過超寬鬆的補正公投法這種自殘做法根本白癡，如同當年的國會減半,將來一定後悔莫及。----民進黨需要被監督我不反對但不應該被KMT利用變成繼續危害台灣的工具現在很多人還是會受到媒體操弄,不是嗎?至少要現處理掉垃圾霉體部份這樣才保險不然台灣社會就整天被亂搞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462949027.A.EF8.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [問卦] 如果這樣做大家會支持廢死嗎?
Wed May 11 14:43:43 2016
應該是成立一個專業收容單位，叫做「死刑犯洗心革面收容所」，然後將所有廢死聯盟的成員，發配到該單位，進行各項教化業務，這個過程當然需要，專業的廢死聯盟的成員，來完全監督、執行，一切生活起居，都必須與可憐的、具教化可能的、精神有問題的，或是一時氣憤、糊塗犯錯的，享有跟被害人一樣的人權的死刑犯，無時無刻在一起，並請他們每個月提出報告，說明教化程度如何，每位死刑犯是否真的有洗心革面，是否做好重回社會的充分準備，能不能開始享受人生中的第二個春天。至於費用，相信當然應該由廢死聯盟全部人員的所有財產來負擔。如果真的能夠透過廢死聯盟成員們的細心呵護，幫助教化受刑人，真正能夠徹底達到將一個壞人、變成好人的這個神秘轉變的過程，那麼我們應該由衷地感謝廢死聯盟，為了這個社會，付出這麼多。--這個問題就在於，國家判處一個人，要用某個工具處罰，例如死刑，但是在處罰之前，是否有可能透過教化的力量，讓這個人發生改變，成長為另外一個不會犯錯的人。以死刑這種奪取生命的手段來處罰，固然阻止了他繼續犯錯的可能，但是同時也剝奪了改過向善的可能。廢死聯盟的人，應該是認為，罪證確鑿的犯人，都有可能改過向善，人人都值得有第二次機會，也避免冤獄的發生，才有必要廢除死刑。所以法律先判刑但不執行，派廢死聯盟諸位懷抱偉大理想的好朋友，去試著實踐他們對受刑人教化的理想，讓他們與受刑人在一起生活，用他們的愛去感化受刑人。或許，真的就能救回，一顆邪惡的心靈，讓他的未來，為他所犯下的罪業，真正贖罪，而非一死了之。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462949299.A.5E8.html
studentkeich (伊麗)
Gossiping
[問卦] 工程師愛挑又愛嫌的8卦
Wed May 11 14:48:16 2016
大家好8卦最愛回so綠光戰警但工程師根本對小魯妹這種平凡嚕妹不屑一顧醜妹根本吃屎最愛身材好有小秘密的奶妹知道真相後才來八卦崩潰有沒有工程師愛挑又愛嫌的8卦0“__”0

