https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454529678.A.9F3.html
crazytaxi123 (220)
Gossiping
[問卦] 有沒有癢的卦？
Thu Feb  4 04:01:15 2016
夜深人靜肥宅們躲在悶悶的棉被裡是不是都會微微出汗覺得身體有某處癢癢der呢？-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454529682.A.969.html
t20056 (吳先生)
Gossiping
[問卦] 留學讀學店
Thu Feb  4 04:01:19 2016
台灣的學歷除了特殊科系以外，都快要不值錢。所以有些人認真用功讀書去外國留學，取得外國學歷。可是去國外讀書的大學有所謂的後段大學嗎?現在去公司應徵工作，主管會查你所讀的學校是不是名校還是是野雞大學嗎?美國的野雞大學的學歷是不是只要回台灣，都會搖身一變成為比台大更好的名校?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454530441.A.B89.html
Esh ()
Gossiping
Re: [新聞] 陸客大鬧周記蒸餃　老闆霸氣嗆「出去」
Thu Feb  4 04:13:57 2016
我覺得中國人普遍還是需要教育（但是也不否認素質不錯的中國人也不在少數）因為對別人基本的尊重根本看不到一副只要大聲，人家一定會讓你一樣這點只要有搭過飛機的鄉民應該都有經驗（特別是中國本土的航空公司）還有，附帶一點：跟團的中國遊客小弟上個月中從廣州飛新加坡的南航飛機上遇到一團中國遊客，其中一名中國中年男坐到我的位置然後我說：先生不好意思，你坐錯位置了結果這老兄的反應不是道歉，竟然大聲吼我：「你自己一人要坐哪裡都可以，隨便去坐就好」我被這樣的態度一嗆，整個卯起來狗幹這個中國人。「我XXX的，你是在大聲什麼？你要換座位可以，不用用這種態度...」欺人太甚，也不用跟他客氣了。聲音大到整個飛機中後段都聽得到，他老婆只有道歉。真的是垃圾！而該團的導遊就坐在他旁邊，竟然沒有任何處理。這就是強國人的素養？大聲就好。搭飛機以為是公車可以任意挑位子？那這樣我提前網上選位是好玩的？我想，對不文明的中國人，解決方法還真的只有比他大聲而已--Technology,Study,Food,Travel--

