https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456379614.A.C0A.html
john120814 (hafay)
Gossiping
[ＦＢ] 反擊邱瓈寬
Thu Feb 25 13:53:31 2016
ＦＢ卦點說明：（）畫中的靈長類可能是猩猩懂得反抗就不會覺得委屈ＦＢ連結：ＦＢ內容：【回應邱瓈寬導演：懂得反抗就不會委屈了】　《超渡歧視法會》有關漢族習俗的部份，引起了不同的討論，我們第一時間就表示絕對無意冒犯漢人朋友們，如果有不夠周延的地方，我們虛心反省。　至於邱瓈寬導演的指教，我們想分幾點說明：　第一，如果尊敬的導演您有在現場，應該會像大部份觀眾一樣，覺得「燒香祭拜」絕對沒有什麼惡意，大家覺得可笑的是：不會拿香和不會拜拜的原住民青年這些角色，絕對不是電影公司的人。　第二，「人身攻擊如燒冥紙等」，如果尊敬的導演您有在現場，我們只有撒冥紙沒有燒，「撒冥紙」這也不是指向電影公司，那是因為在討論過程中一時情急而做出的行為，是符合原住民族長期忍耐被刻板化的狀態，也沒有其他影射的意思，如果您有想過，應該也不會覺得原住民族青年是錯的。　第三，法會從頭到尾沒有開「盜版」的玩笑，也沒有說「正版」有任何可笑之處，「正版／盜版」都是很嚴肅需要長期論辯的課題，指責「電影上映的第二天就發現有戲院盜錄的版本在流傳…」是不是過於沈重？　第四，法會本來沒有特別要指名是邱瓈寬導演，（死人也應該不限於某一族某一個人）所以儀式動作方面也沒有特別要用哪一個宗教的儀式。法會裡面的所謂「邱瓈寬」本意只是原住民青年們，生活中被歧視的過程裡遇到了某一個不要臉的角色，畫中這個靈長類，可以是漢人、猩猩、猴子或狒狒，也可以是佛地魔或咕嚕的親戚。　當然，如果此舉有讓寬姊的朋友們覺得被影射到了，這確是有考慮不周的地方，是應該說對不起的。　尊敬的導演您還說「沒有人比別人更正義，沒有人應該被歧視，也沒有人應該被鬥爭打壓。」，您的情緒我可以理解，但是您的要求是不是也正正有損言論的自由，有黨同伐異，有點「不是我認同的意見就不可以存在」的疑慮？我們只是隨時可以被肉搜的平民，您是尊敬的導演，您的發言能不慎之？我們同時懇請您聽聽達悟族人的聲音，起碼我們就有看到有評論提起這一段法會的時候，完全沒有想到「歧視」，反而是說「電影公司欺負原住民族的時候，一定是一擁而上的護航，保護自己人」「反觀現今的社會，為了死不認錯而喧嘩取眾，傷害族群和諧的人不在少數，漢人同胞如此團結，能不能讓現今社會能夠體會原住民族一些些呢？」　最後，歡迎在「原住民族青年陣線」粉絲專頁表達任何意見，有不對的地方，我們會反省改進，但請不要蔓延到其他幫我們說話或有不同意見朋友們，就算我們有罪，罪不及親友，請不要趕盡殺絕，謝謝。　我們一直覺得「懂得反抗就不會委屈了」，這是我們的自我的期許，也是「超渡歧視法會」的主題，法會可以評價不一，社會卻不應該自我分裂。我們從來就不是敵人，我們是一隻巨大的甲蟲。--

