https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457203600.A.566.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [新聞] 陸媒竟刊要求習近平辭職公開信
Sun Mar  6 02:46:34 2016
對於新聞，要找原始文獻資料，雖然被刪了，但好心的google有幫忙備份：**************************************【春秋戈︰習近平下台，是十八屆黨中央的集體意志！】送交者:春秋戈博客2016年03月04日17:21:31于[天下論壇]發送悄悄話《習近平下台，是十八屆黨中央的集體意志！》春秋戈　　“兩會”期間，中共嚴密控制下的網絡平台出現一封要求習近平辭去全部黨和國家領導職務的公開信，此一事件頗不尋常。筆者仔細閱讀了兩遍，當第三遍還沒有讀完的時候，突然明白了，這封公開信代表了中共最高領導層的集體意志，甚至不能排除就是在中共政治局和政治局常委某些領導人直接指導下完成的。　　這封要求習近平辭去黨和國家一切職務的公開信，其行文之規範，布局之嚴謹，及其無可挑剔的文獻書寫風格，表明該公開信只能出自中共核心領導層內長期從事文字工作的人員之手。只要將該信與一些最高級別的文獻相對照，比如中共黨章，憲法，或其它重要文獻，就能看出這是一種媒體編輯記者所不具有的獨特的文獻寫作風格，更是體制外人士不可能有的寫作風格。信中，闡述習近平必須辭職下台的理由條理分明，邏輯嚴謹，卻唯獨對所謂的“軍改”只字不提，顯然，作者獨具匠心，是經過深思熟慮的。　　正如該公開信中所指出的，中共黨中央認為“習近平不具備帶領黨和國家走向未來的能力，不適合再擔任總書記一職”，但第十八屆黨中央領導集體又不希望像當年對待江青，張春橋等人那樣采取極端措施，而是希望習近平能夠急流勇退，自動辭職，也算是仁至義盡，用心良苦。客觀上，習近平無論在黨內，軍內，還是在人民群眾中間，威信已降至極點，孤立到連王岐山都不得不與他分道揚鑣的地步，恐怕除了身邊幾個警衛人員，其實力實在有限。　　顯然，作為一個具有近百年歷史的大黨，在面對危機和災難時，中共已經成熟和堅定的多了。***************************************　　以上為中國評論者的言論，但他順便將【原文】備份了，可能是鄉民教的：【附錄】︰〈關于要求習近平同志辭去黨和國家領導職務的公開信〉習近平同志，你好。我們是忠誠的共產黨員。值此全國“兩會”召開之際，我們給你寫這封信，要求你辭去所有黨和國家領導職務。提出這個要求，是出于黨的事業的考慮，是出于國家和民族前途的考慮，同樣，也是出于你和你家人自身安全的考慮。習近平同志，你自2012年在黨的“十八大”當選新一屆的中央委員會總書記以來，立志反腐打老虎，黨內的貪污腐敗等不正之風有所好轉。你親自出任中央全面深化改革領導小組等多個小組的組長，為經濟發展也做了大量的工作，得到了一些老百姓的擁戴，這些我們都看在了眼里。但是，習近平同志，我們不得不指出的是，正是因為你用這種方式，將權力全面抓到了自己的手里，直接決策，在政治經濟思想文化等各個領域，都造成了前所未有的問題和危機。政治上，你拋棄了黨的優良傳統，其中最顯著的是讓各級領導表態支持你為核心，拋棄了以民主集主制為核心的常委會集體領導原則，權力過分集中。你在強化人大政協國務院黨組職能的同時，弱化了國家各權力機關的獨立性，包括國務院總理李克強在內等同志的職權受到了很大影響。與此同時，中紀委派駐各機關單位和國企的巡視組成了新的權力體系，導致各級黨委政府權責不清，決策混亂。外交上，你拋棄了鄧小平同志“韜光養晦”的一貫方針，盲目出手，不僅沒能創造良好的周邊國際環境，還讓朝鮮成功進行了原子彈和導彈的試驗，形成對中國國家安全的巨大威脅；也讓美國成功重返亞洲，與南朝鮮、日本、菲律賓及東南亞各國形成統一戰線，聯手遏制中國。在處理港澳台問題上，沒有遵從鄧小平同志英明的“一國兩制”構想，進退失據，從而導致民進黨獲得台灣政權，香港獨立勢力抬頭。特別是在香港問題上，以非正常方式把香港書商帶回內地，對“一國兩制”構成了直接的傷害。經濟上，你通過中央財政經濟領導小組，直接參與宏觀和微觀經濟政策的制訂，導致了中國股市樓市的巨幅動蕩，老百姓數以十萬計的財富化為烏有，哀鴻遍野。供給側改革及去產能政策，導致國企央企職工大量下崗；民營企業倒閉成風，大量人員失業。“一帶一路”戰略，把大量的外匯儲備投入混亂的國家和地區，不見回報。外匯儲備過度消耗，人民幣進入貶值周期，大家的信心日漸低落，國民經濟陷入即將崩潰的境地，人心思變。在思想文化上，你強調“媒體姓黨”，而無視媒體的人民性，舉國愕然；你扶持周小平花千芳這樣水平較低的人成為文藝戰線的代表，讓廣大文藝工作者心寒；你縱容文化單位直接給你唱贊歌，你的愛人彭麗媛的妹妹出任中央電視台春節聯歡晚會的制片主任，使本來大家喜聞樂見的春晚成為你個人的宣傳工具。你這些縱容個人崇拜，不許“妄議中央”，搞“一言黨”的做法，讓我們這些經歷過“文化大革命”的人不禁暗自揪心——我們的黨、國家和民族再也經不起新的十年浩劫！。習近平同志，你推行高壓反腐，對糾正黨的不正之風有幫助作用，但是，因為沒有配套措施跟上，客觀上，也造成了目前各級政府消極怠工的現象，官員怕事不辦事，老百姓怨聲載道，也進一步加劇了經濟形勢的惡化。我們也看到，現在的反腐，目標只集中在權力斗爭。我們擔心，這種加劇黨內權力斗爭的做法，也可能給你和你的家人帶來人身安全上的隱患。因此，我們認為，習近平同志你不具備帶領黨和國家走向未來的能力，不適合再擔任總書記一職。我們要求你為了黨的事業興旺發達，為了國家的長治久安，為了你和你家人的安全，辭去所有的黨和國家的職務，讓黨中央及全國人民另選賢能，帶領我們積極進取，走向未來。忠誠的共產黨員二零一六年三月--最近找到兩個不錯的圖：一、教主：二、醒醒吧：非常實用^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457203908.A.E1E.html
mark882516 (Alger)
Gossiping
[問卦] 台灣的3c產品算便宜嗎
Sun Mar  6 02:51:42 2016
剛剛跟外勞同事聊到3c產品才發現菲律賓或越南這些國家其實3c產品的都會貴舉凡電視、電腦、筆電、周邊零組件都比台灣的還要貴舉凡剛查到i5-6600k一模一樣的型號產品台灣沒屋頂有找到8000台幣的菲律賓則快要13000台幣整整差了快5000元、還有電視也是、同樣的sony型號電視差了快七八千的也有，菲律賓收入又比我們低想想這些3c產品對他們應該都滿奢池的難怪他們每個看起來黑黑壯壯的可能家裡沒電腦可玩都在外面跑跳相比之下讓我覺得台灣的肥宅幸福多了不過他們那邊吃的倒是很便宜XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457204274.A.3CE.html
XX (鷹眼)
Gossiping
Re: [問卦] 海珊犯啥錯?
Sun Mar  6 02:57:51 2016
大概是太過自信吧...海珊手下A：開始電腦分析程序。手下B：是...電腦分析33%是5，34%是7，15%是K，18是J，數據不夠，暫時分析不到是什麼牌。陳小刀：十萬海珊：好，我跟小黑：給他們打一針麻醉劑手下B：電腦分析35%是7，65%是J，不是7就是J海珊：你要買順子，我叫一塊錢。陳小刀：既然你說我是順子，我梭了！海珊：哼～這麼有把握？陳小刀：你怕了嗎？海珊：這副牌，看樣子是順子的機會很大，那我這twopair不就沒得跟了？不過我這個人不信邪，我跟，我賭你不是順子！周星祖：為什麼不開牌？海珊：嘿嘿嘿嘿嘿～你想偷我的雞？周：他好像看透了你的牌了。刀：我知道。海：因為我才是賭神的真正傳人！而你們倆個只不過是騙子！周：你少胡說八道！刀：阿星！不可能...他不可能猜到的...這裡一定有很精密的監視儀器...電話準備好了沒？海：我知道你不會死心的，我看你怎麼打這個電話。電話那頭：喂？喂？喂？你是不是小刀啊？喂～講話啊？喂？海：怎麼樣，電話接通了沒有？刀：沒人接。海：沒人接？嘻嘻嘻嘻嘻～我昨天還打電話給我乾哥哥戈巴契夫，也是沒人接啊～呵哈哈哈哈哈哈哈，現在事實證明了，賭，你輸給我了，打電話你又打不通，你們這倆個才是卑鄙無恥的騙徒，馬上給我滾，不過當然了，明天正式啟航，你們倆個隨時都能上來賭幾局，我這個人很大方，很容易相處的～呵哈哈哈哈哈哈--█◥●--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457204354.A.444.html
simon81345 (猜猜我是誰)
Gossiping
Re: [問卦] 大三沒交女朋友就真的沒機會了嗎？
Sun Mar  6 02:59:10 2016
其實也不一定啦...我之前大一到大四的生活幾乎就是天天打電動、上PTT、看A片烤秋勤~!!到大四人人都在準備研究所時，我依然故我~後來準備畢業時，自己正在瘋玩魔獸三國黃XD，我也不知道哪根筋不對，跑去虧自己隊上一個自稱是女孩的人~這東西會有女孩子!!哈哈!!我才不會被騙哩!!!有本事來找我~(菸~)結果當天出現的真的是一個女孩子時...緊張到帶去網咖打遊戲轉移注意力...後來交往並破處又是一個故事了...(感謝妳...我當不成法師了...)不過...半年就分手了...(可能太遠了吧...嘉義-宜蘭)感到悲傷之餘...又在"八卦版"認識到另一名女板友...談得來之餘，她約我去打撞球見面~就交往4年並結婚2年~~現在育有一個1歲的兒子可以玩~(兒子很像我~!!是我的沒錯~~)過著幸福快樂的日子~!!所以結論是...緣分來了...肥宅逛八卦板打三國也可以有老婆的...共勉之...以上!--真的有喔~!看樣子有人知道內情...我第一段感情處理的不好ˊˋQQ...我知道很難相信...但我老婆真的是這樣來的ˊˋ我本來還在考慮是否先學冰箭術再修火球術的~~是不是高雄人不知道，但她那時候住宜蘭~"~謝謝...我當時不成熟做了傷人的事情...妳去睡覺==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457204381.A.781.html
tortoise7843 (霧峰陳在天)
Gossiping
[問卦] 雙薪要多少才可以在台北成家立業?
Sun Mar  6 02:59:39 2016
事情是這樣der本魯曾經在高雄唸過書也想說畢業退伍在高雄工作無耐現實無法讓我達成這個願望最後跑回台中現在也有朋友開始在台中買房了三房ㄧ廳含車位１０００出頭每個月房貸大約三萬初頭本魯要在台中買房子當然一個人也是無法達成必須也要找一個會賺錢的老婆……因為沒有北部的朋友我在想在台北市雙薪要多少才可以買房生活品質大概生一個小孩一年出兩次國這樣子大概雙薪要多少呢？本魯輪班星人年薪大概７０萬我想應該無法在台北成家立業吧……有沒有台北市哪一區房價最便宜？雙薪要多少才可以在台北成家立業的卦？排除大安信義區這些高房價地區認真問卦謝謝大家--我會在台中只是好奇台北…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457204470.A.EA2.html
nhshlebron01 (秋風五丈原)
Gossiping
[問卦] 玩過哪個遊戲之後最空虛?
Sun Mar  6 03:01:08 2016
本肥最近剛破完GTA5的主線任務真的不得不說這真是神作啊劇情真的很讚雖然每天只打2小時左右但是有血有肉的主角們已經在這段時間融入我的生活突然結束了真的覺得有點空虛上一次有這種感覺大概是國中玩仙劍奇俠傳的時候了吧!嗚嗚靈兒月如O_____Q大家玩過哪個遊戲之後感覺最空虛呢？會有如此的感覺一定是代表你玩了個神作!有沒有八卦?ps好希望gta5可以拍成電影噢~~~~~~~--幹不要這麼悲傷拉!!講得好像玩完惹@@所以你會懷念?xDD混斗羅我小時候都跟我爸一起玩xD。。。不要醬啦靠xDD還沒破完啊正考慮要不要入手VxD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457204802.A.C5E.html
defg2 (綠園小草)
Gossiping
[問卦] 如果台灣有氫彈....
Sun Mar  6 03:06:31 2016
近來聽到非核家園這句話甚囂塵上，即便如此，核能帶給我們，除了不只便利之外，還有很多的附加價值。例如鈾-235的燃料棒使用經處理過後，還能形成鈽-239，能夠製造原子彈；而原子彈的爆發產生的高溫，才能引發氫彈爆發。如果台灣製造出氫彈，會對世界產生什麼樣的影響？我們能否反攻大陸成功？我們能否做更多的事─例如攻打北韓等等的？問問大家。--￣<︶|||﹚--

