https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455278078.A.9FC.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[問卦] 有沒有服務業年假跟平日一樣的八卦?
Fri Feb 12 19:54:36 2016
初二回娘家親戚小孩說晚上還要上班他說他領月薪的然後平日都是一周休兩日排休的而這個年假也是跟平日一樣都一周排休兩日然後薪水也都一模一樣那不是根本就沒有年假有沒有服務業年假跟平日一樣的八卦--還真的第一天知道他還沒有年終只有紅包1000塊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455278129.A.AE8.html
kasaru (kasaru)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅吃飯都找不到人的八卦阿?
Fri Feb 12 19:55:26 2016
打給後，泰嘎豪。小弟我平時最喜歡在網路上找些熱門的餐廳，再找朋友一起去吃。但是常常都找不到人願意陪我去吃，只好自己一個人出門。人稱孤獨的肥宅。看著臉書好友出門聚餐總是忘了找我，不禁潸然淚下。有沒有大家都不願意跟肥宅出門的八卦？--肥宅也想交朋友阿！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455278235.A.76D.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 「死侍」警訊說挨轟 葉天倫：不願成美國
Fri Feb 12 19:57:12 2016
所謂的大尾、雞排、大稻程，都只是打著國片當恍子，實際上只是在消費豬哥亮的明星光環，骨子就是東拼西湊，為拍而拍只為搶過年檔期好削錢的爛片。根本就沒有什麼中心思想，更別提振興國片，或是想為台灣本土電影工業盡一份心力。目的就是為了大過年觀眾比較願意掏錢，圖個開心，就算大爛片也會加減看。但這些片除去了猪哥亮，就一丁點亮點也沒有，完全沒有票房號召與吸引力。結果還搶了其它好片的過年檔期，根本是劣幣驅逐良幣，還敗壞了國片市場與口碑，消耗台灣本土目前唯一具有票房號召力的巨星能量。飲鴆止渴，長此以往國片將會又重演二十多年前的商業片空窗前。這兩件事根本都是朱氏一門搞出來的。台灣不是沒有商業票房市場，看觀眾肯掏錢為好萊塢、港片、日片，甚至為印度片、泰國片買單就知道。就算沒有強大的預算、卡司與行銷，但只要口碑好。透過網路的口耳相傳，一樣是能締造佳績。就像當年的海角七號、不能說的秘密、我的少女時代，也都是透過口碑打造出自已的好成績。想賺錢並不可恥，但君子愛財取之有道，交一堆東抄西抄從好萊塢抄到網路，甚至自已抄自已的大爛貨，搞一些低級無聊當有趣，還自認為是草根、鄉土?倒底是誰把草根文化、在地文化給搞low掉?以為罵兩句國罵就是愛台灣嗎?就是鄉土、在地嗎?我教阿六仔幾天，他們也是會『哇幹天幹地幹社會，哩嗯是哇老北，管挖嘿哩多?』台語三字經也是會嗆得很溜啦~!!罵髒話誰不會?我還精通二十六國版本的Motherfuck哩~!!然後怪觀眾不支持國片?台灣電影市場會淪為好萊塢的附庸?根本狗屁不通。觀眾有眼睛的好嗎?第一次上當是天真、第二次上當算是不小心，第三次還上當就真的是蠢了~!!!都被騙幾次了，還不會學乖喔?不要把自已的無能怪罪到無辜的觀眾頭上，就算要挺國片也要看狀態，有愛也不會無限上綱，要支持好歹也交出一部及格作品才能加分嗎?交出一堆屎出來，還要人家把它供在神壇當黃金?你自已吞下去啦~!!--那部片他又不是掛主演。打太快打錯字還不是靠猪大哥?他是個好演員，有更多發揮的空間與能力。但長此以往只是消耗他的能量罷了。不然怎麼會每部作品的票房都愈來愈差?靠他一個人撐，是要能撐多久?李奧納多皮卡丘有票房號召力，但他至少也是會挑導演跟劇本合作的好嗎?李奧納多表示：.....猪是好演員沒錯啊一一。李奧現在只會演他自已，不復年輕時的多樣性與柔軟，也沒錯啊。不能說的秘密當年在電影很紅好嗎?號稱當時的國片良心作，討論度很高，還捧紅了曾愷玹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455278695.A.69C.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本傳說時代的八卦
Fri Feb 12 20:04:52 2016
中國傳說時代很簡單盤古開天闢地→女媧造人→三皇五帝講完了日本傳說光看到一堆命來命去的人名就昏了只看得懂萌萌的卑彌呼時代=中國曹魏時代日本創世三神器是到中國參訪的外交紀念品(柯P說的破銅爛鐵)有沒有日本傳說時代的八卦--

