https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459911657.A.FB2.html
hif0327 (dating in the rain)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下
Wed Apr  6 11:00:54 2016
看到這則新聞我非常的感同身受因為在我小孩一歲時也發生過一模一樣的事唯一不同的是叫我下車的不是乘客而是司機我永遠記得是首都客運536路線陳姓司機那天我帶小孩到醫院復健到士林國中等車準備回家小孩是背在身上除了帶一個包包還扛一台小型推車剛到公車站沒多久車子就來了可能是小孩剛做完復健或者是上車太匆忙那時還沒有低底盤公車所以我很努力的上車之後可能造成小孩身體有些不舒服總之他一上車就在哭我也是急忙安撫他塞奶嘴拍背等動作一直進行但他還是哭不停幸好那個時間車上乘客不多大約只有五六個買菜的歐巴桑車子開了約六七站突然聽到一個聲音說:太太你可以下車嗎?剛開始我還以為我聽錯了還蛤了一下沒想到是司機先生跟我說:你小孩一直哭你可以帶他下車嗎?當下真的是只有傻眼可以形容了小孩一直哭是很吵沒錯但我也努力安撫了司機怎麼可以叫一個背著孩子扛著推車的媽媽在還沒到站就下車我只能沉默以對但眼淚已在眼眶中打轉硬是強忍住不讓它掉下來由於我堅持不下車怎麼都得坐完剩下的五站司機看我不下車也沒辦法只能繼續開車途中還有歐巴桑在旁邊出意見說小孩哭要怎樣怎樣直到我下車回到家眼淚終於潰堤當然也打電話到首都客運客訴他們的主管要司機在之後用電話跟我道歉但我說不用了因為我已經完全不想聽到他的聲音已上經驗完全真人真事跟大家分享謝謝--小孩一歲前帶他出門都是坐計程車一歲後慢慢帶他坐公車也都OK那次算突發狀況沒想到就遇到那樣的司機如果怕嬰兒哭鬧而會分心出意外我想這樣也不適合當公車司機吧因為公車就是會有無法預期突發狀況

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459911662.A.34D.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Wed Apr  6 11:00:59 2016
佛不是神,但人把佛當神拜如果佛教空無論成立,根本就不用任何佛像,空空空宇宙是由大爆炸產生的,這一切就不空阿那宇宙幹嘛要大爆炸,就是要活宇宙,產生生命,不死寂所以,佛教的終論是有問題的那宇宙要如何算沉寂哩就是宇宙區域粒子碰撞,粒子撞擊後,能量消弭但不殆盡,只是轉換成不劇烈作用,之消平能量,自然宇宙區域內活絡能量,就開始減弱慢慢走向寂滅..但也不是空,是消耗.但,宇宙整體能量係數還是一樣,只是粒子形態的轉換.宇宙沉寂後,再過非常久難以算的時間,可能也只是高維性之一瞬時空本來就是參考,剎那即永恆,永恆即剎那突然,粒子密度又凝聚,奇始點密度最高,產生大爆炸若問宇宙幹嘛不停自爆,到今天超新星還是自爆中,爆爆爆那宇宙一定沒有答案但,慢慢的,宇宙的(本能)就會比較成熟就像八嘎窘年輕時趴妻阿,打架,鬧事,宣洩多餘的體內能量但,總有穩定下來,粒子不暴衝,產生內在秩序的一天.但,宇宙意識,永遠會是小屁孩,永遠不會變市儈那個赤子之心,就是一切生命的源頭宇宙本能,完全不受控制,也不想控制任何生命體..純真的心,也是每個宇宙子.女的你和我,那小孩之時..完全不受控制,常常天外飛來好幾筆,想像力大爆發,每天玩玩玩..全知全能的火爆八嘎窘,衝衝衝.爆爆爆,爆衝,爆炸.產生生命能量,老小孩,很炸萌嗎??混亂無章的粒子m是宇宙形成前的常態,但,粒子激烈碰撞後,會有產生內在秩序的一天粒子不再打架,有了所謂粒子排列(運行),小至細胞行經,大至星系軌道,可以說看似很亂,實則有秩序,粒子大暴走後,亂中求序,搭建好生命的舞台..所以,霍金才說宇宙一切,仿佛設計好的,大設計幾千年前,釋迦牟尼超感知看到六道輪迴,在菩提樹下頓悟那時,他也只是苦行僧,並非金光閃閃,瑞氣千條的佛像當然,看過這一切過程,產生看破的一點訣阿因為,他不是站在一個點上看,是看每個人盲目疲勞的累生,累世,過程..當然,提出他有智慧的看法和說法..不過,個人覺得人生不是空,比較像是夢但也不是虛幻,比較像落地夢.@@每個人都激烈過,也調適過也失戀痛苦過,像野鬼失魂落魄般,想淋雨過..也快樂過,也空虛過,嚐過許多滋味,走過千山萬水有了那個深刻體會的微笑靈魂但願不朽,永保赤子之心..如同宇宙,狂暴與自持,凡走過必留下痕跡,不算寂滅,看似無意義的自爆,其實也有意義就生命大冒險阿如果,說六道輪迴是個被高等意識設計出來,之靈魂大轉輪,或是自然形成的靈魂生態系或婆羅門神祉們的惡作劇,的確,不執著啥輪迴,離開心更寬不鳥輪迴系統,好好做人,無欲則剛,自然有較超越性的看法釋迦牟尼年輕時,擁有世間榮華,是個王子,他仍然覺得無趣這很自然,生命本來就沒有答案但,人們一直以為生命會有答案.@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459911709.A.AF4.html
jody893011 (一切有為法，如夢幻泡影)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯P，您用人不善【文青別鬼扯】團隊聲明
Wed Apr  6 11:01:46 2016
兩邊我都約略認識臺灣農業分成兩大系統一種是走左派小農系統一種是走生產標準化具體來說是農企業系統白米炸彈客我個人極不欣賞基本上他就是靠著炸彈闖出名聲之後就靠名聲與一堆學者教授媒體結合把自己塑造成英雄作者與一般盤商一模一樣的事情只是因為他有名一般廠商做不贏他而已他可以拿到一般人沒有的資源比如前文說的幾乎免足跡的優惠他實在是個蠻畸形的產物他與太太經營的模式非常傳統老闆娘是管財務的常常對員工呼來喚去大小聲就十足的鄉下老闆家族式經營流動率非常高但對外一直是保持農業鬥士的形象但實質上他就是沒讀過什麼書但盛氣凌人的傢伙賣的東西非常非常貴自己朋友的沒驗證也賣討厭的有驗證他也拒絕上櫃一堆臺北人給他騙的團團轉--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459912105.A.0F2.html
Yanpos (晨厭勃)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人特別愛去大浴場洗澡的掛？
Wed Apr  6 11:08:22 2016
小魯之前去日本農業換宿（WWOOF），主人家偶爾會帶我去泡溫泉、游泳，遇到這種場合總讓我覺得日本人比較不避諱呈現自己的裸體。像是在澡堂和泳池的更衣室，台灣一定還要有更衣間；他們則是直接在更衣室換、每個人都甩來甩去。在台灣甩來甩去會引人側目吧。更不用說澡堂和溫泉當然是小蚯蚓大蟒蛇爭奇鬥艷，host還說我いいチンコ（長得很好的雞雞）。台灣怎麽可能啦，除了北投瀧乃湯或是飯店大眾池保留日本習慣外，其它地方都嘛要把雞雞關起來。小魯大多數的同學聽到要放出來都扭扭捏捏的。畢竟我樣本數不多，借問有沒有日本人對於坦誠相見不避諱（而台灣人扭扭捏捏）的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459912307.A.0A1.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Wed Apr  6 11:11:44 2016
姚立明真的是一個有很強判斷能力的軍師級角色可惜柯只用了他老婆沒積極把姚立明拉進府內幫忙柯文哲是一個破壞能力大於建設能力的市長這點姚立明很清楚所拆公車專用道、拆忠孝橋引道、拆舊台北市議會等獲得了不錯的評價那台北市還有什麼建築物可以讓柯文哲拆來獲取民意呢有的第一個就是大家口中萬惡的遠雄大巨蛋這顆巨蛋感覺就是包藏了很多弊案跟不公不義在裡面積滿了很多人民怨氣該拆第二個就是吱吱口中萬惡的蔣匪中正廟當地立委佛萊迪都提議要拆中正廟如果拆了中正廟應該可以讓很多流失的吱吱高潮第三個就是全民口中萬惡的國民黨黨產黨部大樓在現在民進黨開始全面追殺黨產的時候只要柯文哲來把國民黨黨部大樓認定當初容積率是作弊來的所以應該回到正常的容積率然後開始拆黨部大樓這樣覺得國民黨黨產不公不義的全民一定會給予柯文哲高度的評價最後一個就是自己蓋的三橫三縱自行車道當初郝彬彬自己搞了一個敦化南路自行車道怨聲載道最後還是拆了這個時候如果柯文哲有周處除三害的精神把最後這一個惱人盲腸建設自己檢討拆除或是改成機車專用道到時候原本對柯p失望的原柯粉們會認為柯文哲就是一個知錯能改的名君。上面四帖藥服用下去柯文哲民調反彈回七成根本不是問題--每個人專長不同阿拆除是柯文哲的強項這要怎麼拆拆了警察局?!已經拆了有立即危險的違建了阿其他的違建被某市長一只命令說既往不究的無限期緩拆當然是現在的黨部大樓好嗎又不是拆蔣經國的陵寢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459912378.A.037.html
smallfinger (厭倦)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Wed Apr  6 11:12:55 2016
人面對未知的情境都會害怕所以面對所有未知的事物我們習慣找出答案宗教是一種解答科學也是一種解答有解答人就心安了心就比較踏實了佛教緣起於2000多年前面對生死的大哉問你是要怎麼回答???就算是科學時至今日對生與死還是無法解答我們的死亡是被"定義"出來的醫學上的死亡是以腦無法運作進行判定那人的意識呢???去哪了???再來...結果你辛苦的工作努力的半死怒當22k輪班星人連回收業都當的勉勉強強結果廢到不行的鄰居整天把妹開跑車無所事事你不會不滿嗎???你明明是對的卻被一群人霸凌硬要說你是錯的你不會很鬱悶嗎????對於這樣的不舒服情緒你要怎麼解決???佛教給我們一個想法告訴我們這些作惡或享樂的人來世會轉生到惡鬼.畜生.地獄你很努力工作諸多行善奉公守法但卻命運乖舛什麼不幸都發生在你身上你難道不會怨恨嗎???佛教告訴你來生你會轉生天界或超脫涅槃你有了信仰心情就安定了些就有力量繼續走在這個不公平.不正義.充滿剝削的現實裡不然還能怎麼辦??????佛教更進一步點出很多的不滿.不平.不滿意.不快樂都是因為被自己的慾望所掌控得不到所以不快樂他要你試著放下心安理得的生活說實在的很多科學派一味的要用科學解釋去打臉宗教但殊不知在人心的安定上科學遠遠及不上宗教只是有些宗教會被人拿來惡用而已最後提醒大家佛教其實是"無神論"沒有所謂的佛教徒只有所謂的佛弟子大家都是走在修行的路上佛陀只是一個修行有成的前輩而已不過有時候說得太複雜乾脆神格化比較好推廣就是了--香油錢一向不是強迫收的不是??我去過那麼多佛寺.道教廟.教堂從沒有被強迫收過任何一毛錢你不知道這種安慰有多重要世道混亂時政局不穩時宗教就會大旺因為每個人都在求心的安穩那是那時代對於未知世界的詮釋法你死過???無神論是代表他們的宗教體系內不特別強調神或者該說神也只是一種種族罷了六道輪迴中天界和現在對神的定義比較像如果繳的人認為自己會因此受到庇佑或是覺得自己做了善事那也是一種心理安慰就跟有的人考試會去寺廟裡拜拜祈福掛准考證一樣就算是真的安慰劑在精神醫療上也有確實且顯著的效果那叫迷信啊你這種說法就好在說"菜刀不好因為有人拿菜刀殺人"但菜刀不是為了讓你殺人用的而是拿來切菜用的首先輪迴不是把人當中心人道上面有天道差不多平行的有修羅道往下有畜生.惡鬼.地獄道再來輪迴強調的重心不在於階級劃分(當然是否有這種後設則不清楚畢竟是千年前的產物)輪迴強調的是給予活在當下的人有一個基本的安適感他告訴你即使你現在過得很不好命運乖舛只要願意努力就算在本世得不到回報來世也會更好所以輪迴強調的就是不要灰心喪志好好的活在當下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459912380.A.FD5.html
distortion (anderson)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Wed Apr  6 11:12:57 2016
光明的意像假設錯誤，神是六道輪迴的第一層，佛已脫離輪迴你需要更好的導師同上，不同的老師能教得有限，跟在學校ㄧ樣再同上，教你的是老師，不是佛都不是薦議你用更多元的方式找答案，我們人類的盲點太多了：）--

