https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460983023.A.4E9.html
ronray7799 (百變Q葫蘆娃)
Gossiping
Re: [問卦] 貧窮世襲的時代,為啥有窮人想生?
Mon Apr 18 20:36:55 2016
幾千年前，有一批高級文明人，打造了全世界最先進的制度之一幫自己的國家開疆闢土，征服了許多周邊野蠻民族高級文明人以此劃立階級自己民族是高等人，其他野蠻民族是下等人野蠻民族也知道自己野蠻，因此對高級文明人充滿嚮往崇拜高級文明人創造的一切，努力讓自己也變得像高級文明人甚至為了能獲得高級文明人的認同，幫他們打仗賣命也趨之若鶩幾千年後高級文明人的後代叫義大利人，野蠻民族的後代叫德國人幾千年前太遠，那講幾百年前有一個民族數千年以來在自己的家園過的樂天知命，逍遙自在數百年前，一群皮膚顏色不一樣的魔鬼闖進他們家園靠著更精良的武器姦淫擄掠，將他們通通用繩子綁起來塞進船裡飄洋過海到另一個大陸上，稱斤稱兩的把他們當成商品一樣買賣而後他們就真的成為了「他人的所有物」他們是，他們的孩子也是，他們的孫輩也不例外數百年後，這群「他人的所有物」的後代出了摩根費里曼、麥可喬丹、歐普拉等等在各方面領域出類拔萃假如野蠻民族、他人所有物因為對階級悲觀，認為一切只有世襲自認自己沒前途，自己的孩子也一定沒前途的話這個世界就沒有德國跟美國黑人有手有腳身體健康，就已經擁有足以改變自身命運的能力一切只推拖到大環境跟階級世襲只想走在別人幫你鋪好的路上真是枉你能活在世上的一條命跟可以走過的人生--◢◤---受苦?現代的台灣小孩她媽的受了啥苦?有乾淨的水能用的電吃得飽穿得暖甚至有義務教育就已經屌打現今世界上80%以上的人了各行各業只要願意去做誰養不活自己？更拚一點要翻身的機會更多的是一個自稱受苦的人還有閒情逸致上PTT發廢噓這種受苦法，全世界真正在受苦的人看了都覺得你根本在侮辱他們想法自私的是你吧有些人覺得自己窮但覺得自己能生的起孩子小孩子也知道自己窮但覺得窮不代表自己不該被生下來預設立場認為小孩子窮一定等於不快樂的就是你這種人拿自己的價值觀硬套在其他人頭上說別人都是這樣還敢說人自私我遇到對的人就會想生小孩生活一定也會因此改變還要你在這邊廢話對自己人生不滿就去自殺啊扯這麼多幹嘛你們這種人講的窮人不該生才是鬼扯廢論歷史學家威爾杜蘭早就下定論窮人多生富人少生是歷史常態窮的民族後來踩到原本在他們上面的民族頭上更是屢見不鮮你比威爾杜蘭的歷史程度更強喔?我看你連這個名字聽都沒聽過吧這是在吐槽你甚麼台灣人過的苦不想生有水有電吃得飽穿得暖工作機會一大堆生小病有健保看低收入戶跟生小孩子還有補貼最好是過得有多苦講到全世界去會笑掉人的大牙更別說還有你這種人自稱過的苦卻有餘裕上網發廢噓八成手上拿的還是哀鳳每天都上網打LOL誰一個月只能賺20K啊?我在彰化鄉下送貨的表姊夫與做工的表姊加起來都不只賺50K還能養大三個姪子姪女他們在高中階段已經會去餐廳打工我可沒聽過他們抱怨自己生在窮的家庭是吃苦不該被生下來台灣環境在怎麼爛國軍簽下去也是一個月35K起跳一看就知道你根本還沒出社會只會信口開河搞不好連女朋友都沒交過就在幻想生小孩後小孩一定會過的不開心會恨你不該生下他醒醒吧全世界先進國家都是低生育率日本也在為低生育率人口老化苦惱他們對移民限制又多德國人低生育率是從土耳其以及敘利亞移民美國白人的生育率也偏低生育人口主力是西語裔台灣的解決方法也不例外就是外移人口進來還真以為台灣有多特別啊笑死人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460983414.A.1C1.html
G888888 ()
Gossiping
[問卦] 大家小學躲避球的必殺技是什麼？
Mon Apr 18 20:43:30 2016
各位老師各位同學大家好小學想必大家都是躲避球高手每個高手都有一個或兩個以上打爆對手的必殺技不知道大家都想出了哪些必殺技縱橫躲避球界六年我個人絕招是勾球把球勾在手腕中再以側身水平揮大臂方式將躲避球迅速地射出把同學打得落荒而逃缺點：怕會打死人，所以不敢用全力不知道大家都用什麼技能？？--sendfrommy37C--你說的沒錯但久了你就知道球路怎麼跑所以我瞄的人都不是我要打的我要打的人就在左邊！！！！哈薩！！！！報告學長，我當兵的時候已經871群了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460983513.A.3F7.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅就是宇宙探索者的八卦?
Mon Apr 18 20:45:06 2016
各位好剛剛在算電子學時突然想到宇宙居住探勘把人類放到某星球進行試驗看該星球是否適合人類生存然而資源有限的情況下不可能再將人類送回地球肥宅沒朋友的代表作更別說另一半父母可能也覺得可有可無綜合以上因素肥宅完全沒人際關係包袱有沒有肥宅根本就是天生的宇宙探索者的八卦？--我的個版:◎[廣告]這裡是廣告版我的個人網頁:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460983518.A.48B.html
PeterHenson (PeterHenson)
Gossiping
[問卦] 有沒有蒙古人被誤解的卦
Mon Apr 18 20:45:16 2016
大家都知道蒙古歷史有個成吉思汗他創造了蒙古帝國然後他的後代把自以為是的宋朝人征服了結果後來的歷史課本上厚臉皮地說中國人創造了元朝征服到東歐、中亞和西亞甚至差點打到埃及一方面吃蒙古人的豆腐另一方面又黑蒙古人說蒙古人種族歧視很嚴重很怕漢人所以貶低士人的地位還用職業把漢人分成十等戶最有名的就是"八娼九儒十丐"九儒十丐是真的嗎?還是其實是漢人故意要黑蒙古人所以才腦補的?有沒有卦?--舊書攤的國編版教科書可是以前的高麗和日本也是以漢人的制度他們也算是中國的朝代嗎?不過至少他們不會被中共說:外蒙古自古以來屬於中國的一部分

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460983649.A.AF1.html
coastq22889 (Yide)
Gossiping
[問卦] 驗DNA一定要抽血嗎？
Mon Apr 18 20:47:27 2016
最近本魯der閨蜜好像肚子變得有點微凸而且一直在跟人家獻媚，好像要人家負什麼責任一樣雖然本魯還是有把持住處子之身不過為了保險起見，還是先上來問一下如果要驗DNA的話一定要抽血嗎？畢竟本魯怕痛，想說是不是可以用一些頭髮啊腿毛之類的代替如果一定要抽血的話本魯就只好繼續保持這個處子之身了--尻出來的東西已經減數分裂剩一半了是要怎麼驗鄉民不懂裝懂我是知道這些東西都可以驗啦我想問的是外面幫人家驗也是提供這些東西就好嗎因為我上網查都是用血驗的啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460983711.A.A57.html
LT26i (圖書館)
Gossiping
Re: [問卦] 停車不先打N檔變速箱會壞掉？
Mon Apr 18 20:48:28 2016
肥魯自己也有在開車TOYOTA神A，從機車族轉為四輪族後一直很喜歡關注有的沒的問題(￣▽￣＃)﹏﹏這裡有汽車達人-龐德的說法，網路追追追／自排車正確停車方法2008.05.19不用點開網頁沒關係我幫大家畫好重點了!!!!!依照龐德的講法，停車時不管在平地/山坡地都適用：如果還要詳細的解釋，我發現原PO給的網址下方留言寫得還噗錯，跟龐德說的不謀而合，我複製上來給大家

