https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461248360.A.6DC.html
ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
Gossiping
[問卦] 《愛情條約》是養公主文化的寫照嗎?
Thu Apr 21 22:19:14 2016
各位聽玖壹壹的歌睡覺的人，大家晚安，我是ㄈㄓ~~(づ′・ω・）づ《愛情條約》這首是張宇的歌，詞是由他老婆十一郎填詞的，「所有的差遣都要甘之若飴，當她的司機、當她的快遞，另外還當她的提款機」這段歌詞是第一條愛情條約，先說你要為了她做任何事情，要當個稱職的另(ㄍㄨㄥ)一(ㄐㄩˋ)半(ㄖㄣˊ)。第二條愛情條約：「相處的時候，要記得讓她顛倒是非得理的時候，要假裝自己後知後覺放任她碎碎唸、碎碎抱怨」講說面對對方的負面情緒時，要委屈自己，換來一段穩定的感情。「寵得她一顆心，柔情似水」這句話一定是母x教教眾最不接受的行為要這樣做才會讓「愛可以永不說再見」想問的是，十一郎當時作詞的背景是不是在反映當時養公主的環境，並且諷刺這種文化?求解~~(づ′・ω・）づ--11/1021:0811/1021:1011/1021:1011/1021:1711/1021:1711/1021:18--我問歌詞而已齁，我對男生女生都一樣好啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461248386.A.9C6.html
koil (雞兔哥)
Gossiping
Re: [問卦] 關羽到底守不守的住荊州?
Thu Apr 21 22:19:43 2016
這是諸葛設下的圈套荊州怎麼可能守的住在虎狼之地四面楚歌關羽一項自傲難駕馭此乃借刀殺人之計跟後來揮淚斬馬超一樣知道守不住街亭派去送死--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461248409.A.877.html
chari7586 (學習誠懇的跨出一步)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鬍鬚張其實還不錯吃的八卦?
Thu Apr 21 22:20:06 2016
看到現在整理論點一下:A派不要吃啊有強迫妳吃嗎？B派我就不能嫌嗎？台灣人就窮啊！薪水已經很低迷了，難道不能因為東西貴就嫌？當台灣人每個都月入40.50K以上喔？結:我認為雞生蛋蛋生雞,可是就鬍鬚張來看,他給員工福利還不錯,在服務業界來看,他其實拉高服務業的薪資水平呢!另外台灣人就是喜歡削價競爭搞得自己沒毛利(B派嘴臉),其中鬍鬚張的附加價值(品還行銷策略需要人,品管需要人,採購需要人)比路邊攤還多呢!A派鼎泰豐、星巴克，還不是一堆人吃爽喝爽；鬍鬚張也走那種調調啊B派吃不太起鬍鬚張的，也不會沒事去吃鼎泰豐去喝星巴克好嗎？會嫌鬍鬚張CP值低的，然後還自虐性地去捧星巴克與鼎泰豐賣貴真的有那個價的人，在哪裡？結:回B派,你問媒體啊,看到鬍鬚張漲價就高潮的是哪些人?怎星巴克.鼎泰豐漲價你們就消失?A派台灣人太愛追逐低價，難怪食安、勞安無法進步B派天地良心啊，食安主要靠得勢店家自己的良心，難道還反過來去嗆貧民消費者是助長食安問題出現的幫兇嗎？那怎麼不怪國家政府一直搞不好經濟？讓薪資低迷了16年之久都沒什麼進步與提升？結:B派再次自打嘴吧。良心是一時,但出來做生意大家都想賺錢啊誰跟你賺良心,壓縮人家毛利是怎麼給員工待遇?給商家賺錢,給員工合理的待遇,不是拼經濟常識嗎?人家鬍鬚張就在拼經濟你在嘴甚麼?在合理條件下,厲害的商家就是有辦法訂高價還賣得好,戴森吸塵器貴還是一堆人買(我買伊萊克斯,一樣貴...)A派鬍鬚張比麥當勞更早就引入發票了，不會逃稅，對員工也不錯流程標準化不容易在各分店吃到品質口味不一的情況。B派這些都是鬍鬚張的優點沒錯，我雖然不喜歡鬍鬚張的價格，但我也承認這些是鬍鬚張的優點，但，難道有這些優點，貧民們就不能嫌價格貴嗎？結:嫌貴就不要買啊,經濟學講的,願意且有能力購買,不然你去應徵他的員工啊!每天有得吃A派結辯嫌貴可以不要吃，鬍鬚張就不甜比較鹹，南部都吃得到甜的，鬍鬚張獨樹一幟不行?B派結辯我們也只是希望鬍鬚張能再平價一點，這樣期望錯了嗎？結:B派一定要吃鬍鬚張嗎?自己做不是很好?留學過的都知道隨便一個外食根本貴得要死,難道要一個一個去跟老外抗議?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461248416.A.7A2.html
goodgodgd (快叫我小白兔)
Gossiping
Re: [問卦] 理工男要走什麼路線比較容易認識女生？？
Thu Apr 21 22:20:13 2016
沒錯，尤其是當你是個宅宅的時候千萬不要把身為宅宅當作是恥辱要自信的向妹子展現出宅宅的驕傲因為當你展現出自卑的一面遮遮掩掩的時候妹子的眼睛是雪亮的一眼就看出你自卑的猥瑣型態直接out!!宅宅也可以很有自信的談笑風生更甚者，引領妹子進入二次元寬廣的世界這才是宅宅之中的強者自信的人最美宅宅也一樣再者，每次的挫折都是經驗的成長動不動就想要越級打怪然後被打的哇哇叫怪誰呢當然大家都想要拐到女神級的妹子但是任何和普妹歪妹接觸的機會都是練等的機會多多打怪練等吧!機會是給準備好的人否則在對的時機犯下新手級的致命錯誤那可是神仙難救啊宅宅，共勉之-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461248444.A.511.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
Gossiping
[問卦] 分崩離析的東方明珠-香港的掛?
Thu Apr 21 22:20:40 2016
同事昨天給小魯看了寶傑關鍵時刻談論到香港的一部分知道香港於97年回歸中國後是不斷退步失去色彩但是不曉得是退步的如此劇烈如此不堪溫家寶當初承諾港人的舞照跳馬照跑不到20年旋即跳票小魯一個香港同事在台灣買了房子對香港政經議題已經冷感我跟他說不問你還不知道香港受中國影響這麼劇烈同事便道他來台灣部門已經6年當時香港環境已經很糟糕工時長薪水少物價高高度不自由四處都是中國人已經很久沒關心香港議題他說香港已經變了變很久了港人:香港已是無間地獄難怪之前雨傘教育革命到最近的魚蛋議題他都沒表態反而是我們台灣同事討論的相對熱烈經濟糟糕又被政治干預難怪香港最近常動亂難道這就是靠近中國所付出的代價難道台灣近年經濟低迷和KMT親中政策有直接關係嗎"這一代已沒人會笑"香港年輕人嘆苦日子只是開始有香港人現身說法影片來源:關鍵時刻曾經的亞洲金融中心東方明珠之美譽對應現在的陌生香港港人真是嚐盡冷暖中國的承諾如同包覆糖衣的毒蘋果青竹蛇兒口黃峰尾後針我香港同事已經對香港非常冷感基本是不聞不問程度有香港鄉民更新一下香港消息嗎有分崩離析的東方明珠-香港的掛?--用中共版歷史洗腦港人和推行國語擠兌粵語不曉得算不算跳票可是瑞凡人家一個星期工作七天薪水所得對比比台灣還不堪耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461248517.A.7F1.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：殺害千萬人 蓋座全國最大的廟紀念他
Thu Apr 21 22:21:53 2016
拎北記得這一段杜正勝那個時候是教育部長先知莊國榮先生那個時候去把中正紀念堂外的「大中至正」拆掉，還想拆掉「中正紀念堂」五個字。結果那個時候，郝斌斌執政的台北市政府文化局、勞工局都跑到現場去阻擋，勞工局還飭令施工的工人回家。最後還揚言要對先知莊國榮先生提告。不過現在嘛，台北市是柯P執政，520之後台灣是民進黨執政，台北市政府文化局、勞工局應該不會這麼無聊才對。到時候中正廟可以剷平嗎？他的墳又不是在那邊，那塊地那麼大，改成白色恐怖博物館，順便把國父紀念館也拆掉，相信只有國民黨的議員會去用肉身阻擋。如果可以的話，拎北還真希望民進黨政府可以開坦克去壓陣。題外話，阿扁時代，莊國榮、杜正勝是拎北最討厭的政治人物之二，不過馬英九執政後，超越了扁朝的成就，順利讓拎北投給民進黨。現在拎北尊稱莊國榮先生為先知莊國榮先生，名符其實。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--媒體講得跟真的一樣，拎北只好在2008乖乖投馬冏了。也就是說，柯P其實做得很好~已修正不過反正兩朝都一樣__

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461248622.A.B90.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
[問卦] 天熱大家穿很少容易誘發犯罪的卦
Thu Apr 21 22:23:39 2016
最近天氣熱走在路上常常看到許多人背心+短褲踩街特別是某些身材極佳之人每當瘦喵宅在逛街看到那激凸的雙峰澎湃甩動僅隔著背心呼之欲出而那堅挺的臀部曲線更因為略緊身的熱褲而魅惑喵心撇開那微肉的臉跟初音背包真讓瘦喵宅想要大幹一番有沒有天氣很熱大家穿很少容易誘發犯罪的卦--大夥進攻囉！haha!!UCCU

