https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463929783.A.F57.html
hellogym (ㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐：政府不得不做一些讓步...
Sun May 22 23:09:40 2016
難怪KMT會輸到拖褲子～看到了沒，這群覺醒青年多麼會轉彎阿這麼的忠心耿耿，520才過兩天，分水嶺用得虎虎生風KMT靠一群白痴老人真的是沒救了就是要靠一群沒大腦，不會思考覺醒青年賣了還會幫你數鈔票呢，偉哉！！！沒想到520才過兩天就能看到這麼精彩的戲碼真期待往後4年，這分水嶺會用的多好了，讚讚讚！！！--我覺得是DPPer在崩耶KMTer都在看好戲阿哈哈哎呀大家都是同一種人賣台OK的不是不給賣是不給你賣真希望吱吱可以和之前一樣來抗議主權矮化阿ㄎㄎ你這樣小英會很難過的唷KMT賣台不是眾所皆知嗎？這有什麼好討論的zzz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463929913.A.6F3.html
Cetuximab (單株)
Gossiping
Re: [問卦] 沒結婚的人 50歲時會過怎樣的生活?
Sun May 22 23:11:50 2016
身邊有幾個超過50還沒結婚的例子有男也有女都有一個共同點就是會把錢看的非常重畢竟他們也只剩下錢可以倚靠了然後過年過節或放假就會到處找人陪她/他出去遊玩但是久了大家都有各自的家庭要顧，陪自己小孩都快沒時間了哪有時間陪陪孤家寡人散心，也就越來越少參加這個人的邀約大家聚在一起都是聊家庭聊小孩聊親子的話題他們也插不上話.......這些單身的人可以花大錢犒賞自己吃喝玩樂買名貴大衣之類的但是有家庭的人多半會想省下錢留著家用常常是這些單身的人吆喝大家一起去北歐看極光，結果已婚的成員多半會冷冷的回應說，喔，沒那預算耶......要出國玩也變成已婚的一群帶著小孩去東京迪士尼或加州迪士尼......在這方面又出現了分歧......久而久之，也就越來越少約而這些單身的人也只好接受現實，多存點錢給自己找個好的安養機構....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463929980.A.B44.html
dogie (也無風雨也無情)
Gossiping
Re: [新聞] 夜間事故多 端午連假國道免收費時段確定
Sun May 22 23:12:57 2016
例夜眾。，今預式61看來又可能是一個只會看單一數據治國的人。如果因為晚上免收費，而讓晚上走的人多ㄧ倍，但發生事故機率多出四成，那還說得過去。如果沒這措施，讓車流分布是按平常例假日的量去成長，白天發生事故到時拜託公佈一下，看跟以往有夜間免費的事故比較一下。車多，發生問題的機率就大。這是常識，如果把車流量放大到平時夜間的幾倍（平時晚上、例假日深夜車本來就不多）然後車禍件數增加了，就說這政策有錯，那邏輯不知怎麼來的。說實在，不管有沒有免費，那幾天晚上車ㄧ定也比平多，車禍也絕對更多。如果政府要收錢，就直接說就好。開車返鄉的人真在乎那幾百元？想辦法把交通弄順吧！用車禍提升的理由？看來，台灣的官員真的都一個樣。自欺欺人，睜眼說瞎話。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463929994.A.3DB.html
henryhuang17 (Grado225)
Gossiping
[問卦] 最強頒獎/得獎名稱的八卦？
Sun May 22 23:13:11 2016
現在比賽何其多不論各式各樣的項目都能拿來比賽小到辯論啦創意標語啦大到劇本啦微Movie啦這麼多樣的比賽有沒有哪個得獎名稱最狂的八卦？--另有所指R

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463930330.A.20D.html
kamayer ( 沒我的日子 妳別來無恙)
Gossiping
Re: [問卦] 沒結婚的人 50歲時會過怎樣的生活?
Sun May 22 23:18:42 2016
我有個大舅舅沒有結婚沒有小孩他五十歲的時候還在工作我可以稍微講一下他現在六十三歲的生活因為他沒有結婚也沒有小孩所以他很疼我們這些晚輩對我們照顧有加我媽媽是還好但其他的阿姨舅舅常常用小孩的名義跟他要錢我外婆還活著的時候我們過年都會回去看他們後來我外婆過世了因為財產的問題大家鬧得不愉快所以都不回老家了我大舅就不是軍公教他只是一個很普通的藍領司機退休後只領了一百出頭的退休金沒有甚麼積蓄都拿去養外婆了他現在開始覺得退休金可能不夠用了因為他老了身體變差了開始有病痛去看醫生開刀都是一萬兩萬的丟他現在是一個人獨居前年因為心臟的問題昏倒在家中幸好我舅舅是住在鄉下老家早上起床大門就打開沒在關的地方對面鄰居看到趕緊幫忙送醫院如果是住城市的獨居老人可能就這樣往生了吧前面講到因為財產所以大家逢年過節都不回去了也因為阿公阿嬤那一輩過世後大家就都是自己的小家庭自己過年了所以我大舅舅就是一個人過年我們今年回去看他的時候沒有事先通知他他看到我們高興得要命還要拿紅包包給我們可是我們拒絕了今年換我們包紅包給他下午我們要離開的時候他送我們到巷口等我們車開走後從後車窗看他他就站在路口摀著眼哭泣就像原po說的兄弟姊妹都各自有家庭了剩自己一個人是很寂寞的祝福大家都能成雙成對--她不知道，昊陽掌教的沐聖陽，不能和她結為塵世夫妻，所以和她結為異姓兄妹，這兩者的意義是一樣的。當他說出「從此之生，禍福與共，危難相濟，誓不分離」時，就表明了一生中唯有華天香這名女子。--

