https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459868544.A.767.html
Assfly (屁股飛翔)
Gossiping
[問卦] 有沒有大學校長是要幹嘛的八卦
Tue Apr  5 23:02:19 2016
如題本魯最近才發現我們校長要換人了整個莫名其妙而且我們大學校長我只看過兩次一次校慶一次路上看到我只記得長的很像肯德基爺爺然後之後要換一個陽明大學的教授來當好像要搞三類生ㄎㄎㄎㄎㄎ聽說我們系也有教授選不過沒選上有沒有選校長的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459868575.A.D1C.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下
Tue Apr  5 23:02:50 2016
我覺得這很有趣看起來很多人都是支持帶小孩的所以阿我想問大家一個問題是這樣的其實有些人對於小孩子的哭聲特別敏感甚至是一聽到小孩子的哭聲就會有許多情緒反應一有情緒反應他們又沒有足夠的控制力所以他們就會作出許多不堪入目、好色好色的行為這類的人嚴重一點是可以算是精神病的喔~那在這個情況下該被強制驅離的人是誰?1.精神病因為誰叫你有病2.帶小孩因為你的小孩讓人發病我想是這個樣子啦人權不是絕對的有些時候我們必須承認有些人就是比較有人權--06/0710:3906/0710:4006/0710:4006/0710:4006/0710:4106/0710:42--我覺得這是逃避現實對一些人來說有些情況就是忍不住忍不住忍不住今天這就是忍不住的情況你們在這裡討論誰對誰錯阿是忍不住阿不然是要放給他罵?還是應該要驅離這個人?又或者讓他強制閉嘴?逃避現實到開始反串了想控制精神病也是逃避現實同理在公車上吵人也不是人權你跟我吵什麼不是人權沒有意義但是強制把人帶走就是人權問題了所以今天這個情況是怎樣?精神病患忍不住了開始傷人了呢?帶走嗎?不帶走讓他傷嗎?還是趕走帶小孩的呢?不趕走讓他吵嗎?但吵起來精神病患就會想傷人阿看看你自己說的話你還覺得人權是絕對的嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459868576.A.47B.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
Re: [問卦] 現在還有什麼東西或產品有機會是商機的?
Tue Apr  5 23:02:52 2016
當今台灣幾個本土有錢家族最初怎麼起家發跡的？國泰／富邦蔡家：賣醬油新光／台新吳家：賣布台塑王家：賣柴、賣米頂新魏家：賣油旺旺蔡家：賣米果中信／和信辜家：賣台灣從以上我們可以發現，醬油、布、柴、米、油、米果都是民生必需品，想發跡先從民生必需品開始就對了。不過民生必需品競爭激烈，如果有機會能賣，甚麼商品是絕對奇貨可居歷久不衰保證賣了就會發的？我告訴你不用懷疑，最好賣的商品就是「台灣」。--「」--辜顯榮----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459868605.A.88E.html
tzujan (無)
Gossiping
[問卦] 中國打黑虎猛將—王歧山什麼時候要查習
Tue Apr  5 23:03:22 2016
之前看中天專欄中國中央紀律委員書記—王岐山從政之路清白廉潔，沒有子嗣，不結黨營私，當上紀律委員之後專打大老虎像徐才厚、薄熙來這種位高權重的都中箭落馬號稱打貪沒有上限，看的我好生羨慕台灣沒有這樣清廉正直的官員這次巴拿馬Paper資料都幫王岐山準備好了，好像是習近平姐夫在巴拿馬洗錢吧連我這種魯蛇都知道了，我想火眼金精的王岐山早就收集好資料準備下手了有人有八卦什麼時後要下手嗎？跪求對岸鄉民或五毛精闢分析--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459868607.A.2F6.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: [問卦] 如果一個房間  擠了4 5個男的  還有毒品
Tue Apr  5 23:03:22 2016
4、5個算甚麼之前都還有發生過93個人擠在一間公寓咧很難想像這是現實生活發生過的事吧!93男雜交1患愛滋【塗豐駿、潘姵如╱台北報導】警方昨晨破獲一起，正當大夥沈醉在藥物、酒精和性愛時，警方突然破門而入，男同志們當場傻眼。由於滿地都是用過的保險套及沾有精液的衛生紙團，讓空氣中瀰漫著一股濃郁的腥膻味，警員見狀也戴上口罩、手套進行採證，被帶回的男同志經過驗血後，赫然發現一人是愛滋帶原者。同志狂歡由於警方擔心；專家也警告指出，雜交性行為具有高度的危險性，容易被傳染愛滋、性病，呼籲年輕新世代千萬不要為求刺激而嘗試。滿室腥膻味警方調查，主辦性愛派對的男同志情侶檔楊貴光（三十三歲）、宋志緯（二十八歲），上個月以二萬八千元在農安街承租一處公寓三樓，專門用來舉辦各式派對牟利，藥頭黃勝順（四十歲）則負責提供毒品。警方在現場初步查出舞客中有軍人、學生及日本、香港等外籍人士，，才分批將他們載回派出所偵訊。警方指出，楊嫌與宋嫌在本月初將公寓裝潢完成後，隨即在上周六及本周三，，由於進出人數眾多，整夜喧囂不休，讓附近住戶徹夜難眠；居民忍無可忍下，隨即報警。昨天清晨六時許，警方前往查緝時，在屋外就聽見震耳欲聾的音樂聲，，但仍屏住氣息走進屋內，大嗑搖頭丸激情做愛而令警員更為吃驚的是，現場，警方喝令現場人員停止活動後，數十名男同志才回過神來，抱頭躲避。目睹此番景象，警員連忙戴口罩、手套進入現場，只見滿地可樂、酒瓶、甚至是精液，茶几上則是一堆菸蒂、紙杯、搖頭丸及大麻菸，現場一片混亂，有人因服藥過量失神恍惚、有人仍不斷搖頭、有人則昏睡倒地。當警員盤查到另一間房間時，，警員大叫一聲：「全部起來！」他們才猶如驚弓之鳥地停止性行為。--：－遊行前導車標語幹未成年爽標語--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459868741.A.B45.html
biolive30 (biolive30)
Gossiping
Re: [問卦] 有強的富二代嗎？
Tue Apr  5 23:05:37 2016
拜託這些都太遜了畢竟他們都算是普通平凡地球人類最厲害的就算是爸爸是某一個星球的科學家，算得上是該星球的精英份子結果到了地球來挖賽~~竟然統治了整個地球創建了正義聯盟!簡直就是青出於藍勝於藍不過啊最近因為跟某一個會戴黑面具的富三代打架不小心被賤招陰了.......喔不好意思差點爆雷大家自己去電影院看吧有警察來找我了我先去開個門大家下次見--

