https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455383411.A.489.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
[問卦] 有沒有利家與松的八卦？
Sun Feb 14 01:10:08 2016
日本前幾年拍過的大河劇利家與松是戰國時期，豐臣秀吉麾下的五大老排第二的前田利家和他的妻子松的故事，(排第一的是德川家康)前田利家據說年輕時是使槍高手，而且戰功彪炳，有天下第一槍、槍の又左的稱號，但光榮遊戲中，信長之野望，把他的武力調超低，而且各項數據都不出色，沒記錯的話武力只有78，也太誇張。有沒有五大老排第二的前田利家被光榮路人化的八卦？有沒有利家與松的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455383731.A.392.html
sheepherder (王小二)
Gossiping
Re: [新聞] 《大尾2》風波　邱瓈寬「尊敬的立委您…
Sun Feb 14 01:15:28 2016
魏德勝在《海角七號》裡面有原住民的戲份；馬志翔的《KANO》原住民比重更不用多說。他們都沒有被原住民抗議歧視。彭恰恰的《鐵獅玉玲瓏2》雖然也飽受批評（票房也差），但被抗議取笑原住民後，旋即就刪除片段並道歉止血。可以感受得到，彭恰恰他們比較老一輩的藝人的確是單純當梗，無心的取笑，但後續也體認到這真的是錯誤行為。我很慶幸自己在電視圈兩年沒遇見過邱瓈寬，不需要噁心自己來叫她一聲寬姐。在言談的進退上，不少有以退為進的反諷，開口閉口又不斷強調，便是刻意抬高對方地位，相對得來貶低自己，後頭更來個明明自己有錯在先，卻一棒打散，轉移焦點，營造出升斗小民受權貴大官欺負的觀感。這移花接木使得真是純熟，敢情是移花宮來著？（不對，移花宮的女人應該沒有這麼ㄆ....）周杰倫、蔡依林、五月天等等，雖然長期在中國發展，但除了民族問題，他們的言行沒有什麼爭議性；蕭敬騰長期支持公益，大家也是看在眼裡；最近的邵庭更不用多說，從流浪狗到天燈，真正身體力行自己理念的好藝人。娛樂圈不是沒有好人，為什麼有些人就會被炮得這麼慘？再看下來，可以發現這些被討厭的人跟國民黨相當雷同，明明就是因為的確做出了歧視原住民的暗示情節（不管有意無意），卻可以混淆焦點，做出這種混淆焦點的回應。自己「種族歧視」，扯對方「妨礙創作」，啊幹，這種撇A扯B的行徑不就跟國民黨一樣？國民黨最擅長裝可憐說被霸凌了，一堆醜事被爆出來卻裝可憐說受到網友群起圍攻之，1129跟116的大敗就代表這種爛招人民已經不吃了，現在你邱瓈寬再拿出來用，真的就像拍《大尾鱸鰻2》一樣，把別人當白痴在耍。，真他媽說得出口。照這邏輯，若有人取笑一個女生是死胖子，引得眾人哈哈大笑，那個女的看大家都笑得這麼開心，想必也就沒有恨了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455383854.A.44B.html
a22918097 (寶寶狗)
Gossiping
Re: [問卦] 機車改管的人腦袋都裝什麼?
Sun Feb 14 01:17:32 2016
圖中是前幾天有屁孩在我家這邊飆車出車禍的照片一台屁孩從上面下來跨越雙黃線撞到從下面上來的VolvoS60應該是全責當場屁孩趴在地上起不來了預估是骨折啦然後救護車來幫他包紮的時候一直聽到他的慘叫聲啊啊啊的一直叫聽起來真他媽的爽然後聽說Volvo的修車費比雙B還貴屁孩的機車要修對方的Volvo也要修希望你不會去賣器官掙錢囉～保重阿彌陀佛改管塑膠車屁孩就是該死謝謝大家手機發文排版抱歉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455384088.A.0E1.html
asiapigpig (亞洲舞王小豬)
Gossiping
[問卦] 風清揚算魯蛇嗎
Sun Feb 14 01:21:25 2016
風清揚華山派劍宗高手獨孤九劍的傳人被人騙婚導致劍宗輸得一塌糊塗負氣離開華山派離群索居擺到現在來看專精獨孤九劍和肥宅專精於二次元文化有八成像被騙婚和肥宅被妹子仙人跳有九成像離群索居跟肥宅不善交際整天待在家根本一模一樣把風老擺在現代來看算是魯蛇嗎？QQ--

