https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458718528.A.424.html
ekalashi (Cell)
Gossiping
[問卦] 我到底該？
Wed Mar 23 15:35:24 2016
安安各位大家好小魯有個女神整天找我打電話講感情的事情說他把前男友的一切都刪除封鎖了(這其實滿常見的但還是一直跟我說如果他回來找我，我一定會接受，也很希望他能回頭找她，但是也再三跟我說他絕對不吃回頭草……到底？好吧，現在是這樣的小魯我手中有他前男友s的電話及聯絡方式我該……1，聯絡他前男友，讓他前男友找到他把他抓回去，讓我耳根子可以清境，順便賣個人情給他高富帥前男友2，繼續保持沉默看戲3，嗯嗯哈哈去洗澡到底O皿O+其實我比較想看到前男友大亂鬥啦…-----Sentfrommy……--已存檔進度：五樓被肛八卦版比較有趣可是事情相反捏我沒有男朋友所以教徒會選？這句和阿彌陀佛，阿麵差不多，給點有建設性的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458718646.A.767.html
yw1002 (SUSY/Hierarchy problem)
Gossiping
Re: [新聞] 中國官媒：蔡可不講九二共識 但須認同其
Wed Mar 23 15:37:24 2016
這些都是形式上的繁文縟節.其實就實際層面上,台灣最迫切需要的是,加入國際社會,參與其實際運作.為何台灣人被說缺乏國際觀?因為國際社會不讓我們加入!美國支持我加入國際刑警組織,點出了根本問題:目前台灣在國際外交上,都必須經過中國!這代表的就是,例如有國際犯罪集團,或恐怖分子,潛入台灣境內,台灣需要該罪犯的資料,但是需要中間經過北京!國際共同打擊犯罪靠的是資訊的交換,所以在這種不對等的前提下,很容易讓北京單方面獲得過多關於我方的資料,對目前國安是有威脅的.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458718769.A.19C.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣的劍君十二恨是誰?
Wed Mar 23 15:39:26 2016
劍君十二恨恨河豚甚毒乃三傳人之一但是基本上沒有什麼太大的功績只記得常常被打趴相對于亂世狂刀葉小釵兩位三傳人而言相當的影薄不知道霹靂給這種龍套角色跟兩位主角平起平坐的稱號有什麼用有沒有台灣的劍君十二恨是誰的八卦?--辛苦了追一個那麼不活躍的角色一定很痛苦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458718951.A.F11.html
Jackal0326 (傑柯爾)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣的劍君十二恨是誰?
Wed Mar 23 15:42:29 2016
步懷真搞笑大作：劍君十二愛一愛才高八斗二愛英俊瀟灑三愛兄友弟恭四愛父母健在五愛百年好合六愛早生貴子七愛美食佳餚八愛風景宜人九愛友遍四海十愛日行一善十一愛　武林和平十二愛　世界大同--

