https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461116644.A.81B.html
citizoe (太陽餅市人)
Gossiping
[問卦] 恐怖片元素？
Wed Apr 20 09:44:02 2016
如題人家都說鬼島鬼島生活在平常就已經習慣見鬼啦的台灣對於恐怖片的要求程度應該是有一定水平的那麼一部好的恐怖片應該具備些什麼才能夠把大家嚇的屁滾尿流呢？1.肥宅2.沒有妹妹3.錢包裡沒有錢4.總統（以下鄉民補充）5.一定要有大奶妹被殺6.雞八音效7.斷網還有嗎跪求眾鄉民解惑願一切安好平安幸福--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461117137.A.43C.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [問卦] 有中國時報獨樹一格的八卦嗎?
Wed Apr 20 09:52:15 2016
中時之前在香港佔中的時候，完全冷處理，不報導耶。就連衝突最激烈的大鎮壓那一天，中時的頭版也是「亞幣暴走貶值」，彷彿完全不知道世界上有香港這個地方。而且最近中時都很有錢，請的起插畫家天天畫插畫，前天把柯P畫的獐頭鼠目，昨天把羅瑩雪畫的義正辭嚴，今天畫了個人開有我國國旗的空信箱。可是很奇怪，叫我們接受九二共識，這九二共識就是連國旗都不准拿，國號不准講耶。你畫一個有我國青天白日紅旗的插畫，不是很矛盾嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461117197.A.665.html
darkage (阿迦囉)
Gossiping
Re: [問卦] 買一篇新聞要多少錢
Wed Apr 20 09:53:14 2016
認真回你!google到的資料,請參考!資料來源:作者：林倖妃．陳一姍2011-06-09天下雜誌463期你知道自己每天花錢買的「新聞」，有多少是政府付錢給媒體作的「廣告」？事實上，業配稿歷史悠久。但近幾年，政府以標案制度性地花錢買新聞，已經引起社會公憤。十一月中，監察院糾正陸委會放任大陸官方，在台灣媒體買新聞。十二月底，全台傳播院校一三一位主任與教授連署，反對政府收買新聞。政府帶頭建立「有錢就有新聞」的新規則，對台灣社會公平影響深遠。花納稅人的錢挾制媒體造假，讓台灣民主的真紀錄，變成歷史的大騙局。十月五日，五都選戰進入倒數計時，候選人打得火熱，也是花博開幕前一天。　一如往常，坐在飯桌前吃早餐的張先生，拿起《中國時報》頭版，五彩繽紛的花博新聞照，伴著百位名模走秀，貼心地提醒讀者「相關新聞刊登在A8和Ａ10版」。　翻開A8版「新聞」：「花博秀花裳100名模古厝爭艷」、「花博開幕將交管　掌握資訊免掃興」、Ａ10版「花博流行館　遠東環生方舟啟航」等等。　但是，張先生可能不知道，這一又四分之一版的新聞裡，掛名撰寫報導的四位「記者」，其中周姓、陳姓「記者」是廣告部業務人員。而他們寫的，則是業主付錢給報社，卻「偽裝成新聞的廣告文宣」。　這是最近幾年台灣愈演愈烈，廣告置入新聞的「置入性行銷」。儘管馬英九總統上台前，在競選文宣中發誓：要停止政府從事置入性行銷，但五都選戰的激烈，讓兩黨都對這帖民主的毒藥，視若無睹。　選後，《天下》進行的民意調查顯示，有近四分之一的民眾認為，他們每天看到的選舉新聞，「幾乎全部都是置入性行銷」（二四．六％）。另有近三分之一的人，認為自己每天看到的選舉新聞，「大部份都是置入性行銷」（二九．三％）。他是真的，還是假「記者」？　廣告偽裝成新聞的，不只有地方政府。　為了查證，《天下》記者將上述撰寫花博「新聞」的周姓「記者」名字，鍵入《中時電子報》資料庫。最近半年，由她掛名的報導共三十六則，報導範圍從台北縣、新竹市、研考會、司法院到青輔會，從「漸入佳境、花博與市府總部信心十足」，到政策宣揚的「司法院：刑事速審法治本保人權」，跑的線從地方跨足中央政府。　查證結果顯示，這位女士編制不在《中國時報》編輯部，而是廣告部企劃組主管，職責是做業務、拿廣告。同樣在企劃組的曹姓業務，半年裡，更是量產了六十三則的掛名「報導」。《中國時報》絕非特例三十萬，買一個「專訪」　《聯合報》系賣新聞版面給「政府與企業置入」，業界早已傳聞有固定價碼。集團一位前主管更舉《經濟日報》為例，編輯部有一位副總編輯的主要工作，就是對外接「業配」新聞，今年他個人的業績目標，是一千兩百萬元。　三大報中的另一報《自由》，目前接受政府廣告則有小字標示為廣編。　十一月十三日，上萬反對興建國光石化的群眾，從台北東區走到總統府。隔天，《自由時報》A8版斗大的標題寫著：「守護台灣反國光石化大遊行」，正面表態支持遊行。但Ａ12版邊上有小字標明為「廣編特輯」的廣告，卻告訴讀者「若國光石化說拜拜，台灣產業連鎖動搖」。兩版內容立場迥異。　事實上，與一般人印象相符，除平面媒體外，電視新聞的置入行銷更嚴重。　《天下》民調中，六成三的民眾認為政府花錢買電視新聞。相對而言，民眾對報紙的置入，警覺性就較低，只有不到一成的人認為報紙隱藏賣錢的假新聞很嚴重。　新聞台同業指出，電視新聞編輯台早已建立「工廠」式的ＳＯＰ製作流程。一位資深電視新聞記者就搖頭，現在每天新聞上稿都有「業配單」，清楚寫明新聞部需要配合「業務需求」採訪的主題、重點和人。甚至，有些電視台的新聞部內，還直接設置專案、業配記者。　「我做新聞台長時，主要工作就是教記者，怎樣讓業配看起來不太像業配，」曾擔任親藍有線新聞台主管，一位新聞業者說，「不論藍綠，首長上主播台對談，十幾萬就買到了新聞。」　台北藝術大學藝術行政與管理研究所助理教授、前中視新聞節目製作人劉蕙苓，在學術報告中，列出○八年電視台新聞置入的「售價表」：只要花十五至三十萬，就可以買到名新聞主持人的「新聞專訪」；二十五至三十萬買得到「新聞座談」；七至十五萬，就可以買進每天重複播放的「純新聞」（見表一之二）。還可以「買一送二」，晚間六時至十時的熱門時段之外，加送兩次冷門時段，假新聞出現的先後順序，視價錢高低而定。　因此，每天你打開電視看「新聞」，跟你介紹國民年金給付優點，以及螢光幕下方提醒你國民年金已開辦的「跑馬燈」，多半都是勞委會採購的套裝新聞。　從首長出訪、到媽祖出巡，都是可以買賣的時段與議題。二○○七年，當時的教育部長杜正勝出訪南美洲巴拉圭和祕魯，要求隨行採訪媒體必須播八到十則「新聞」，最後由民視和三立以二三八萬元得標，原要在教育部出錢補助下，跟著部長出訪南美，因消息曝光被迫取消。一小時的電視新聞中處處藏著「商機」。　原本應針對突發新聞，即時報導的SNG車，當記者以急促的語調「帶你到現場」時，卻是在活動中採訪首長，增加首長曝光率，連新聞時段的片尾都可以配合著一起賣。　真假莫辨、魚目混珠的情況嚴重到資深媒體人都分不出哪些是真新聞，哪些是付了錢的偽新聞。　前《中國時報》社長黃肇松，現在在世新大學新聞系教書。他坦承每天翻開報紙，都「膽戰心驚」。他舉花博為例，不論是哪家報紙，報導的版面很像新聞、照片也像新聞，看起來和新聞沒兩樣，「完全置入的情形愈來愈嚴重，這是真賣了！真賣了！（新聞和廣告）已經徹底沒防線了！」--故善戰者，求之于勢，不責于人，故能擇人而任勢。任勢者，其戰人也，如轉木石。木石之性，安則靜，危則動，方則止，圓則行。故善戰人之勢，如轉圓石于千仞之山者，勢也。<孫子兵法>兵勢篇第五--

