https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452911747.A.517.html
HollisterCo (地獄倒楣鬼-小魯蛇)
Gossiping
[問卦] 有沒有子瑜你我都有責任??
Sat Jan 16 10:35:43 2016
一個可愛的16歲小女孩明明不甘她甚麼事就只是因為長得漂亮被八卦肥魯盯上整天討論黃安見獵心喜隨之起舞在國外拿國旗的一堆害他被拿出來祭旗小妹要是她一定覺得很無辜有沒有八卦肥宅常常在害人的八卦??八卦肥宅怎麼不討論如花在韓國拿國旗??雙重標準真是害人不淺不要再帶媒體風向了幼稚鬼哼哼--領白很非導目　白常人　目-白有目三偶臭了嗎!?你說完了沒？你這不是見到我了嗎？種███--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452911793.A.111.html
YSJ543 (勝利組的人生)
Gossiping
Re: [問卦] 周子瑜回台灣有經紀公司敢簽嗎？
Sat Jan 16 10:36:30 2016
台灣演藝圈只有一堆大嫂團垃圾不知長進人家每天練舞練唱練表演還要被一群垃圾肥婆指指點點比去南韓還糟踏--幹妳媽的，誰翻桌的都是那群臭三八╯打牌最沒品就是翻桌╯◥█◣--

