https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460997846.A.DF8.html
eternityring (永恆...Maybe)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有「辦桌」第一道菜的八卦
Tue Apr 19 00:44:02 2016
::大家好，台菜二世祖來刷存在感了~~~第一道菜不一定，鄉下地方(就林邊鄉、崁頂鄉)等等屏東縣地方都會以雞湯作為第一道這也是如同我之前說的"起家"諧音，也帶有祝福的意味在裡面。然後辦的是壽宴會把豬腳麵線擺在第一道上而冷盤類也是最吃預算的菜色之一，要看這一桌預算高低看冷盤就對了羹湯，二路菜、頭路菜，隨便各位怎麼叫海鮮羹、赤肉羹、魚翅羹、排翅羹、扁魚白菜羹都通用::清蒸鮮魚才會用酒精片或酒精膏來加熱，可是那個點火加熱算是有點多餘因為燒到最後往往都是湯汁乾掉然後焦掉，會影響吃的客人，所以建議吃清蒸魚時只要快吃完就趕緊把火熄掉，不然湯汁焦掉的味道不太好聞米糕類則是流行混搭，舉凡蛋糕、麻糬、炸物、螃蟹、鮮蝦、手卷甚麼東西都可以配但是最正統的還是屬於紅蟳+櫻花蝦米糕~^_^b:也不算是潛規則，而是一代接著一代傳承下來的習俗:不要如果，如同我之前說的，主家出錢最大，你有甚麼要求都隨便開~:只要有心(ㄑ一ㄢˊ)，你要甚麼潮到出水的菜我們都能變得出來XD:這兩個都是贈送的啦=..=a魚我們通常會在中間左右上，不可以拖到很後面我這不是來了嗎?中等菜色，最高檔的都是用龍蝦、九孔、烏魚子、生魚片、車輪牌當冷盤烏魚子一定要配爽口配菜(白蘿蔔、蒜苗、蘋果片)不然很容易膩古道綠茶已經GG了吧?配米酒很搭XD這個要嘛是地方特色要嘛就是主家要求內行ㄟ~不過要是有上車輪牌也必搶!!一罐將近4k，比龍蝦還高貴!!我真不知道這說法從何時開始流傳的...炸湯圓拿來看手藝其實很...這個排菜的順序頗失敗，除非是前面都吃不飽，不然後面的菜是打包用的不要以偏概全，至少我們家是去市場買手工揉製的湯圓來做=~=豬腳麵線。長壽宴的第一道菜--這是我辦桌的粉絲團，有空來看看喔^^--歡迎a我的id來查詢文章~講金額我沒辦法評斷，至少要貼菜單給我看看嘛XD晚安XD您好，在下是南部人沒錯XD羹湯、佛跳牆、米糕都可以還沒出師的廚師QQ可以呀~不過我們不提供開罐服務，煩請你們主家開完罐頭後包裝好在拿來給我們烹調XD我們是沒差啦~你要有被賓客幹繳的心理準備就是了=~=感謝n123456n板友推薦可以用宅配唷^^南部鄉民板聚歡迎找我辦理XD真的非常抱歉，這星期確定有桌，做好一定趕緊寄給您...Orz有啊~我們去年辦的宮廟宴就有出雞懶佛看主家而定，有的人會在第一道出雞湯我們也會做呀~不過蝦子類還是以原味、藥膳、板烤居多雞、鴨、牛、豬、羊等等任君選擇桌數夠多我們上去幫你辦都沒有問題啦!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460997879.A.9F9.html
Pietro (☞金肅πετροσ)
Gossiping
Re: [問卦] 一休跟小妍妹妹後來怎麼樣了
Tue Apr 19 00:44:36 2016
很多人說日本和尚可以娶妻但是這是近代明治維新後才有的現象明治天皇在推行國家西化時也針對日本的宗教進行了改變比如他推行神佛分離解除了神道與佛教的聯繫在此之前神社常常會內建佛寺來舉行喪葬事宜此外他也頒佈了<肉食妻帶解禁令>自此日本的佛教就出現多個以父死子繼的寺廟在此之前日本大多數的佛教宗派都是禁止僧侶娶妻生子的唯一的例外是淨土真宗其開山祖師出身天台宗的親鸞上人在立山後建立了當主由父子傳承的體系其後人最有名的應該是本願寺本願寺後來又由本願寺顯如的兩個兒子教如與准如分成東西二派今日台北就有西本願寺的古蹟一休乃室町時代的臨濟禪僧自然會受到獨身戒律的束縛但是他卻選擇在中年開始近乎自我放逐的雲遊生活並揚棄了戒律更在晚年時愛上了一個盲眼的女歌人並有多篇為了她而寫的情詩傳世一休本身是當時禪宗叢林的論外但他的思想也影響了日後的禪文化畢竟他也是個傑出的詩人以及畫者這些都和日本禪宗的文化息息相關--：我們要趕快討論瞭解狀況。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460998012.A.8CD.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
Re: [問卦] 國中幹過的壞事是啥?
Tue Apr 19 00:46:49 2016
我同學的幾個例子不只一個同學的事蹟1.看不爽班上某個8+9每天都在守株待兔白天跟他打哈哈晚上跟蹤他終於找到一天8+9很晚才離開學校在轉角處拿棍子直接敲暈他2.看不爽某個英文老師三十幾歲快四十歲高齡產婦終於懷了第一胎在老師的咖啡裡面放不知道哪搞來的號稱墮胎藥之後老師真的流產不能確定是否他幹的...因為隔了兩個星期3.看不爽班上某個風雲人物帥哥電腦課脫鞋子把沾了狗大便的圖釘放到鞋子裡面不過事後沒事因為被刺一下沒流血就發現圖釘了4.把某個被欺負的同學的書包丟進廁所在門口等那個同學進去撿自己書包的時候踢門用力夾該同學夾到那個同學要看醫生復健(筋骨挫傷)不過該同學不敢講5.帶西瓜刀上學把某個被欺負的同學壓在樓梯間用西瓜刀抵住他脖子一直罵髒話這個西瓜刀同學被退學但是國中不是沒退學嗎?總之他從學校消失了6.某個8+9喜歡的女生(b女)喜歡上某個同學(a男)8+9從校外撂一些中輟生過來圍事放學堵到a男可是b女完全不知道因為8+9只是暗戀在腦殘吃醋a男不服氣跟他們嗆聲被打斷兩顆門牙a男老爸認識當地角頭老大之後怎麼喬的我就不清楚了還有好多但是我想睡了國中生活真的很豐富很美好充滿各種回憶~--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--幹其實是很普通的公立國中有很多鳥事你沒去打聽是不知道的幹!中了是喔...英文老師在班上說是因為她不乖每天喝咖啡導致的...@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460998015.A.34B.html
passing (0"_"0)
Gossiping
[問卦] 包廂味
Tue Apr 19 00:46:52 2016
大家好為什麼大型連鎖ktv小到地方純ktv每間的味道都一模一樣這到底是什麼東西的味道別跟我說是洨味太豪小了啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460998018.A.E44.html
ronybaseball (陳輝哥)
Gossiping
[問卦] 人一吱就腦殘??
Tue Apr 19 00:46:47 2016
打給賀開打赫首先附上一個網址：人一吱就腦殘欸欸聽起來滿有道理的耶~~人就是人無緣無故變成猴子做啥呢??不過該名網友在打擊綠吱吱的同時第一篇文章怎麼小魯怎麼看都是他在打桃園吱吱啊???究竟綠吱吱和桃園吱吱有什麼不一樣嗎??還是說這是某些集團在刻意帶風向嗎???有掛嗎????????????--文章代碼(AID):[ptt.cc][閒聊]我相信今晚沒有象迷會使用暴力的!文章網址:10/2115:56--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460998304.A.01C.html
z40296 (T++++++++++++T)
Gossiping
Re: [問卦] 國中幹過的壞事是啥?
Tue Apr 19 00:51:42 2016
有一次我早上睡過頭晚去學校我爸爸載我到校已經早自修過30分鐘了我想說反正進去也是寫考卷不如就坐在1樓往2樓的樓梯把早餐吃完結果3分鐘就吃完了手上拿一包垃圾又不想那麼早進去教室位了丟垃圾但是廁所又有一段距離我就把垃圾丟在走廊上嗚嗚~我好壞喔現在想起來又覺得我好對不起那時後的工友或是撿那包垃圾的老師現在想起來我怎麼那麼糟糕居然在走廊在亂丟垃圾我想這應該是我國中做過最壞的事了吧!不~~~應該是我活到現在做過最壞的事了現在想起來覺得羞愧萬分我對不起國中的老師含辛茹苦的教導我對不起我的爸爸媽媽言傳身教的示範我真是社會的敗類希望大家不要跟我一樣不過我現在已經慢慢走向正途了希望大家不要跟我一樣才不會悔不當初大家晚安--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460998356.A.E36.html
joeboy (揪立)
Gossiping
[問卦] 怎麼樣才不算廢文
Tue Apr 19 00:52:33 2016
各位寶寶好小弟想問看看一個人八卦每天有五篇文章五行相生，金木水火土內容要怎麼樣充實才不會被當成費雯需要專業知識，還是需要什麼感人肺腑的內容嗎?話說是不是半夜人比較少比較少噓呀??霸托大家不要噓我我很玻璃心的ob''ov--1542541/21-□(本文已被吃掉)1542551/21-□(本文已被吃掉)1542561/21-□(本文已被吃掉)1542571/21-□(本文已被吃掉)1542581/21-□(本文已被吃掉)1542591/21-□(本文已被吃掉)--

