https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463330103.A.E5F.html
afflic (afflic)
Gossiping
[問卦] 有沒有牛軋糖霸主的八卦
Mon May 16 00:35:01 2016
牛軋糖台灣特色點心送歪果仁伴手禮的好選擇但每家吃起來好像都大同小異有沒有哪家才是牛軋糖界霸主的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463330118.A.9F1.html
mobley2005 (山豬騎士)
Gossiping
[問卦] 演技最強的港星是誰？
Mon May 16 00:35:16 2016
梁家輝古天樂這兩位能拍搞笑亦可飾演正經的角色所以看他們的作品經常會搞到我精神錯亂差別只在於帥度古天樂大勝任達華黃秋生早期接戲不太挑片甚至是三級片之後開始詮釋一些好父親或警察之類的正派角色作品不計其數戲路也頗為廣泛以上是個人認為演技最強的港星現今還有誰能勝過他們嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463330295.A.5B1.html
linkuanchung (Whitesnake)
Gossiping
[問卦] 蒙古人為什麼要挑在有颱風的季節去征日?
Mon May 16 00:38:13 2016
小弟最近要去福岡，稍研究了一下當地的歷史文化大家都知道蒙古人曾是世上最會打仗的民族，戰無不勝但是偏偏渡海打日本兩次都遇到颱風令人不解的地方是蒙古在要征日之前就已經統治中原了中原民族是農業社會，對於天象，氣候，水文應該都很了解隨便找個不識字的沿海農民或漁民也應該都曉得颱風盛行的季節而地形和氣候是影響戰爭局勢的重要關鍵難道蒙古人要出兵前都沒有請漢人提供情報嗎建議他們避開七月到十月這種容易有颱風的月份出海以當時蒙古的戰力和較先進的軍事科技如果沒遇到颱風，日本幕府早就被打掛了吧有沒有蒙古軍都挑在有颱風的季節出海的八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463330422.A.099.html
ianencored (江帥)
Gossiping
[問卦] 叫錯女友名字的八卦?
Mon May 16 00:40:18 2016
是這樣的昨天和女友吵架，氣急攻心一不小心就叫錯名字了原文：我感覺我都不是我自己了，我只是AB芸的男友A=四聲，B=一聲有一任女友也是AB芸因為叫了兩年，也無法把這段記憶消除，就是無意識的叫錯了不是我在講，真的很像我很抱歉，但也很無奈舉個例子王曉明vs藍海明有叫錯名字的八卦嗎

