https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454907371.A.42F.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有土木、建商不偷工減料會死的八卦?
Mon Feb  8 12:56:08 2016
其實這篇也有說到點重點用低價搶案然後偷工減料把利潤給偷出來才是重點不過一般大型工程法定設計案與施工必須要分別招標目的也是在於希望能夠過設計案的專業公司來把關施工案的品質畢竟工程範圍包山包海那麼雜，公務人員專業也不在此單叫他們驗收恐怕也驗不到點不過一些稍微小型的工程，或者是私人企業的工程許多建築事務所或設計公司就從頭包到尾了政府單位能夠把關的就很有限了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454907514.A.C26.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
[問卦] 你們臺灣人一般都給妹妹多少壓歲錢？
Mon Feb  8 12:58:30 2016
打給鶴，新年鶴。恭喜發財，紅包拿來。湖南張孝全給大家拜年了。我們中國因為之前一胎化，很少人會有妹妹。不過貴國沒有一胎化政策，想必各位一般都有妹妹吧？那過年你們一般都會給妹妹多少壓歲錢呢？妹妹一般會送你們什麼禮物呢？有八卦嗎？--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--我很清醒XDD正確拼法是nimeiyoumeimei問一下而已幹嘛這麼兇~法定假日是初一初二初三，不過一般都是初七初八開工新臺幣嗎？也不少了祝你新年快樂祝你猴年吉祥祝你萬事如意堂妹表妹我也有好嗎...在敝國平輩未成年的話也可以包阿只是一般都是表妹堂妹，因為沒有親妹妹不知道行情多少你沒有妹妹怪我羅？當然是養的阿我個人資料ID後面有個外籍的字樣有姐姐也好阿新年快樂，聽說一般人都不會用慣用手，這樣會有是別人的感覺，想不到貴兄臺左右手齊上這種左右互搏術我只聽聞周伯通跟小龍女用過真是個好哥哥新年快樂你哥怎麼這樣？他有妹妹好羨慕他~新年快樂已經上好幾年惹怎麼辦？具體該怎麼戒？恭喜發財萬事如意新年快樂這麼好爽只有表妹堂妹誰理她？原來你真的有哥哥新年快樂我是沒有那你有嗎？三個妹妹...你已經勝過95%的鄉民了吧...臺灣的朋友新年快樂兔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454907676.A.1DF.html
theken866 (星之痕)
Gossiping
Re: [問卦] 呂布加入蜀國能贏曹操嗎
Mon Feb  8 13:01:13 2016
其實很難說，呂布自己瞎，但他手下的西涼鐵騎高順跟併州狼騎肯定是當時數一數二的軍種，軍力也是曹操忌憚的。而劉備當時不乏帶兵的將軍，只缺獻策的軍師，如果呂布是服從劉備的，憑著兗州基礎跟徐州財力，曹操還未必能輕易的把他打去荊州。--

