https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460174517.A.A6B.html
MagicJohnson (魔術強森)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 三峽老街古蹟被朱立倫破壞
Sat Apr  9 12:01:55 2016
誰在乎三峽？反正都拆掉了啊新北市長勒？現在可能在吃中餐吧......藍綠各大媒體報個兩天就算多了啦文資團體碎念個一星期就算極限了啦接下來呢？請讓媒體及文資們繼續關心三井好嗎建築要原地保留不能拆也不能移柯文哲沒文化有小警總和威權遺毒的市長還在裝死啊想超越藍綠？先被藍綠圍攻吧--打柯他會回你啊打朱他根本不理你有來有往才有火花跟關注度啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460174641.A.98D.html
williamshen (我要找名人!)
Gossiping
外面一直放炮 請問單兵該如何處置？
Sat Apr  9 12:03:56 2016
打gay賀小弟睡到一半被突如其來的爆炸聲嚇醒迷迷糊糊以為是哪裡又在槍戰了後來發現原來是8+9團在集體放炮雖然很想去罵三字經但可惜小弟沒辦法以一擋百況且對方的背景大到不能再大後台硬到不能再硬請問這種時候可以打給110說我一直聽到疑似爆炸的聲響請他們關切一下嗎有沒有外頭一直放炮單兵該如何處置的八卦？P.S.5樓幫我發個不自殺聲明吧…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460174656.A.790.html
catchknife (風中捉刀)
Gossiping
[問卦] 會客室都會放些什麼？
Sat Apr  9 12:04:14 2016
會客室顧名思義就是在工作場所裡面有一個獨立出來的空間一般會客室裡面通常放些自己喜歡的收藏品阿，電視桌子椅子請問會客室還可以放些什麼東西？-------

