https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463300043.A.FAD.html
eraser8358 (逃亡者)
Gossiping
[問卦] 如果全國國民同時花掉儲蓄會怎樣
Sun May 15 16:14:00 2016
剛剛唸總經突然想到的一個問題如果全國人民同一時間忘了所有的儲蓄觀念的並且把自己存在銀行的現金全部花掉會怎麼樣？我的意思是只能在國內消費不包含國外的免稅店也不包含地下簽賭、酒店行業等等GDP會ㄧ夕之間衝高創造經濟繁榮嗎？還是會突然通貨膨脹？然後經濟大恐慌（因為隔天都沒有現金可以花了）？--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463300104.A.707.html
Townshend (the WHO)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本或英國皇室在論壇的評價？
Sun May 15 16:15:02 2016
現在時代進步了人民又有言論自由相信現代的皇室應該不像古代一樣受尊崇請問日本英國等各國皇室在2chreddit之類各大論壇評價如何呢？如果台灣也有皇室想必在台灣一定被嘲諷到不行吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463300425.A.2C7.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 點餐機會讓大量服務生失業嗎？
Sun May 15 16:20:21 2016
根據新聞以及公司公告麥當勞及其他公司準備用點餐機來取代櫃台服務人員所謂點餐機就是有一台機器然後妳可以在上面完成點餐作業選完自己要的餐點之後投入紙鈔或硬幣然後再自己去取餐整個過程完全自動化智慧化不再需要真人的幫忙可想而知櫃台的服務生就是第一個被裁員的對象假如這種模式推廣到其他餐飲業以後服務生不就都失業了嗎日本現在已經有許多拉麵店改採這種模式那麼以往有許多學生或年輕人打工的麥當勞之類的這些人不就失業了嗎？有沒有點餐機造成失業的八卦？該怎麼辦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463300752.A.1F4.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩的很愛電視開整天的八卦？
Sun May 15 16:25:49 2016
首先年紀增加了，人超過25歲巔峰如果沒保持保養體力精力什麼的都會開始下降然後多數人看電視都會保持一個舒服的姿勢舒服的姿勢就會讓人想睡覺，尤其剛好電視內容很無聊的話正好入眠這是一個循環第二個循環是睡眠儀式每個人都有每個人不同的睡眠儀式有人習慣睡前洗澡、睡前看書、睡前運動，睡前看電視都一樣當第一個循環建立之後，這些長輩看著電視就會想睡尤其是放假、無所事事的時候更是如此--→realtw:經濟學人?哈原來加上這四個字連人名都沒有的就變權威了11/1614:19→realtw:我也是經濟學人我權威嗎11/1614:19→realtw:台日韓新某經濟學家=全世界=權威11/1614:21→realtw:知道啊經濟學人是英國一個小報啊就是故意留梗啊11/1614:42→realtw:本來就是酸這個野雞雜誌有沒有權威性你還較真上了XD11/1614:43《經濟學人》，創刊自1843年，發行量每周120萬份。2002年時營業額為2.27億英鎊。--你怎麼知道?上一個每篇都這樣留言的已經在桶子裡了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463300786.A.15A.html
BetaGal (Betagal笑話,曲高和寡)
Gossiping
[問卦] 今天全家發生甚麼事情了?
Sun May 15 16:26:23 2016
今天下午打完羽球想說去全家寄個交貨便結果走到全家看到一堆發育不完全的國家未來棟樑帶著棒球帽和黑色T-shirt一身韓系穿著大概是靠著爸媽一個禮拜500元的零用錢省吃儉用買來的吧這群人神情凝重的霸占著全家的機台然後不斷的重刷頁面等了大概十五分鐘敝魯忍不住問他們能不能讓敝魯先寄個東西結果被排頭的那個屁孩女白眼嗆了一聲"排隊好不好,現在很關鍵"敝魯只好摸摸鼻子先回家打秘境探險4惹@@有沒有今天到底全家有甚麼關鍵可以讓一群國家未來的希望在那裏刷機台刷到不亦樂乎的八卦?是基測放榜嗎?--

