https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456740457.A.736.html
jy1996 (qwert1234)
Gossiping
[問卦] 年輕一代老了也會貴古賤今嗎?
Mon Feb 29 18:07:34 2016
如題常常看到許多老人講他那個時代多怎樣多怎樣的那我們這個年輕世代78年級以後變老了也會跟現在的老人的一樣貴古賤今嗎例如孫子在看nba已經是爺爺的我會對他說幹打籃球就是要投三分球的啦球星就是要都聚集在同一隊的啦哪像現在blahblahblah......又或者對孫子說想當年我們剛出社會不吃不喝30年連一棟房子都買不起哪像你們現在blahblahblah......如題有掛嗎????-----SentfromJPTTonmyHTC_E9pw.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456740619.A.C56.html
RichTiger (中肯分析 理性勿戰)
Gossiping
[問卦] 女團成員年紀大了要怎麼辦
Mon Feb 29 18:10:16 2016
如題一般女團超過25就算老了除了有一些漂亮的，像潤娥可以轉當演員，其他快樂伙伴上了年紀該做什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456740839.A.2A9.html
eastdondon (TIM)
Gossiping
[問卦] 有沒有Kukuruza 爆米花的掛?
Mon Feb 29 18:13:56 2016
如題，今天去消費覺得「失望」滿分！以下是我的消費經驗，我給他們四個令人失望的滿分！今天去林口三井的kukuruza那家爆米花店消費，服務態度真的很隨便，問問題隨便搪塞，還沒試吃的爆米花，竟然問都不問就收走丟掉，「一種完全不被尊重的感覺」滿分！！！因為沒吃過，所以結完帳還一一檢查我買的10種禮袋，結果發現有些包裝上都「油油的」，而店員卻不以為然的表示「鹹味的」都會這樣喔！讓人感到「傻眼」滿分！！！然後，我就突然有一種疑惑，我聽到的都說她們的爆米花都是「空運來台」，結果因為外包裝這樣的情況，就順口問了一下，才知道她們家是「空運來台再包裝」。運來台灣再包裝也沒什麼（台灣南波萬），但是沒有人做生意賣東西，包裝上卻「油油亮亮的」，而且還說鹹味都會這樣，「油膩」滿分！！！最令人感到無言的就是第四個了，一種很期待「辣味焦糖&藍紋起司」的口味，回家倒出來吃卻發現，我最想吃的「辣味焦糖」少的可憐（見圖），請問這算綜合嗎？「完全的無言」滿分！！！請問有人也遇到類似的情形嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456741010.A.F4F.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[問卦] 有沒有爆料公社風向很好帶的八卦
Mon Feb 29 18:16:48 2016
號稱滿到要炸出來、坐擁全國理性中立百萬社員的爆料公社，雖然看似萬眾一心，但是只要風向對了，就不允許有其他立場出現，跟他們的Logo的ＭＡＯ主席一樣，有共產極權之乃風。儘管吱八板也是頗一言堂，肥宅訴求顏色正確，但至少也有少數９.２６帶給大家歡樂，不像那裏不跟風向內射就要被踢出去ＱＱ。最近蔣光頭雕像在各地開彩虹粉色趴，就被譴責不尊重古蹟(這算古蹟嗎)、先搞好經濟再來(...完全不懂這個點)，只要前面幾篇留言風向帶對，下面就上萬則無縫接軌震怒譴責電梯直向下。然而，今天又有礙國童心會在１０１舉俎國國旗，被放上爆料公社，原本想說又要被裡面的９.２６帶風向大家一起喊這是言論自由請蔡英文放過他們，沒想到前幾篇留言罵他們瘋子，下面開始同步思考上萬則留言一起罵！！有沒有爆料公社風向超好帶的八卦？？--他們之前喊要取代PTT，五樓覺得這個想法如何呢？歹勢手誤，我在準備咪挺的PPT準備要被電惹QQ我想創爆料妹妹公社，我想肥宅們應該很願意跟我一起爆料生活中與妹妹相處的情趣。其實你可以去專板認真問...想來八卦版問問題的我覺得都是來考驗鄉民文創力的。加入沒多久就想退出了，但為了探討平行時空在多維空間下的架構，為了研究只好不甘願地待下去。懷念以前的PTT。這樣Science的IF值應該只有0.00000000001吧。看白色症疫就知道了，嘴巴上講要教訓學匪上街頭，實際上萬人響應十人到場，還要準時五點下班領五百，這公社做到發起超過百人的街頭運動我就覺得值得拍拍手惹。你害我剛剛重新點開複習了一下，看到連在路邊小便的高中生也要貼是啥鬼...，總之講的都還是那些洗腦歷史課本的"沒有他們的十大建設我們沒有現在生活""他們的革命精神帶給我們自由民主的生活"(歷史公民死當)連死者為大都喊出來了，但萬幸的是開始有少數提出轉型正義的來由跟檢討為何威權形象會被擁護。批踢踢至少平均學歷有大學以上(沒捧，畢竟一堆140.11X)，而且不時還有馬雅人等專業發文，有些教授也會用批踢踢，討論的範疇也比較廣泛，從日常生活的屁事到國家外交戰略都有，爆社光是看他們對小英提出的那些聲明就覺得他們高中有修過公民嗎...只要有不同的言論就踢你，八卦頂多噓爆你而已。雖然鄉民水準也沒多好，但在爆社的素質令人堪憂。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456741329.A.33E.html
AlLeN0121 (長島冰茶)
Gossiping
[問卦] 美國街上最常見的運動是什麼？
Mon Feb 29 18:22:06 2016
嗨昨天看到Curry神乎其技的投射技術讓身為詹迷的我也忍不住大聲驚呼下午去街頭鬥牛場運動時聽到不少人在談論早上Curry那記超扯三分突然想到台灣走在路上很常見到籃球場都會有不少人在打籃球那美國呢？走在街上最常見的運動是什麼？棒球、籃球、美式足球還是足球哪個呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456741352.A.A79.html
andymaster (返去故鄉的樓仔厝)
Gossiping
Re: [問卦] 去燒烤店打工是CP值最低的嗎~?
Mon Feb 29 18:22:30 2016
分享一下本魯曾經在人稱血汗大本營的燒烤吃到飽打工的經驗談燒烤吃到飽大概餐飲打工數一數二糞的職缺薪水部分基本上都是貼著最低薪資正職也不太容易超過28K月休不超過6天工時大概十個小時要做的事情超多因爲是吃到飽要備的料又多又雜客人態度大部分都滿糟的，吃過燒烤都知道出餐速度是關鍵人一多廚房延遲前線外場就準備被客人削了，最常聽到客人說「蛤？才吃沒多少就要最後加點了」以上大概都跟其他餐飲業差不多以下是比較不一樣的空氣真的超糟煙霧瀰漫摻雜著碳和油煙回去洗臉洗出來的都是黑的更不用說每天都鼻屎滿載，一定有人問為什麼不能戴口罩？因為現場客人吵雜聲非常大聲戴口罩客人聽不清楚又要客訴再來是工作環境真的很熱，前場餐廳有冷氣都保持滿涼的，後面庫房因為要燒炭所以很熱一冷一熱很容易感冒清潔大概是我最不能接受的，烤網是靠用大桶子泡鹼片藥水再用鐵刷刷的，現場的味道大家可以用家裡吃不完的ㄆㄨㄣ加濃鹼片水擺幾天試試看，真的是又臭又刺鼻，至於洗的乾不乾淨大家可以試試看店員換網子後趕快用衛生紙抹看看應該不會太乾淨至於有人提到有很多年輕妹妹那又是另一段故事了～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456741463.A.A04.html
crydadkimo (豆漿大帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣一堆人去澳洲度假打工的八卦?
Mon Feb 29 18:24:21 2016
強者我同學在收集資料時發現另類台灣之光以下引用自她的臉書:在澳洲打工渡假這件事情上面，台灣人真可謂光宗耀祖...打敗眾亞歐美國家。這張圖截自澳洲移民署針對打工渡假簽證(visa417)所作的報告，2014-15年台灣的打工渡假簽證申請數量高於英國，可是回頭想想台灣的人口數跟英國的人口數，光是這樣的比例，用想的就覺得很驚人....雖然近年來台灣到澳洲打工渡假的人逐漸減少，但並不代表台灣人出走(到澳洲)的數量減少了。比較有可能的是因為打工渡假簽證已經申請過了，所以只能用學生簽證、工作簽證或其他方式居留在澳洲，甚至不惜以觀光簽證違法留在澳洲打工。也無怪乎這幾年開始有澳洲工會積極派員來台做組織工作，畢竟台灣人的勞動(尤其是工會跟團結權)意識之低落，想必是在澳洲給別人添了不少麻煩。報告原文：有沒有流行到澳洲度假打工的八卦阿??--

