https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462128486.A.5AA.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚 柯P真心話
Mon May  2 02:48:04 2016
ＦＢ卦點說明：（）柯P又失言了，天龍市長不EY暐瀚的分析真是理性中立了！拍拍手ＦＢ連結：ＦＢ內容：柯P真心話下雨天，你會想騎YouBike嗎？我不會。雨天騎車，是要撐傘？還是穿雨衣？如果撐傘，單手撐著，豈不危險？如果是穿雨衣？那穿著雨衣騎機車，甚至是乾脆直接搭公車、搭捷運，會不會比騎單車要更方便？為什麼市長會想要叫市民「雨天騎YouBike」呢？上個星期五，台北市長柯文哲在聽取「交通會報」時，看到今年一到三月的YouBike使用量明顯下降，交通局長鍾慧諭表示這是因為今年第一季的雨天過多，造成民眾使用意願降低，沒想到柯市長眉頭一皺，反問：「有沒有什麼辦法，讓YouBike也可以在冬天跟雨天使用？有沒有什麼idea？我也不知道.....(苦笑)，因為荷蘭比我們還冷嘛，荷蘭是怎麼克服這個......」？眼見交通局長鍾慧諭一臉無奈，柯Ｐ繼續認真的說：「再去想想看那個整體規劃，整個票價規劃，把它整個算進去」。這段「裁示」，透過媒體，傳送到大街小巷。頓時間，柯Ｐ從「人氣王」，變成雨天還要人騎單車的「天龍王」。同樣一個場合，時間往前再推一個月。今年三月24日，柯市長同樣在「交通會報」上，聽取北市「鄰里交通改善計畫」的施行進度。計畫的重點是希望可以透過「淨空巷弄」，解決違停並整頓合理停車空間。沒想到北市大多數的里長根本不買帳，報名參加的只有30個里，而且最後只有「新營、大學、華聲」三個里達到標準(80%)。是可忍，孰不可忍，柯Ｐ當場在會議中發飆，痛批：「有些里根本來亂的，就算要花費1億元都要做起來，反對要逮捕」！話一出口，當天各大媒體，立刻即時報導，斗大標題寫著：「淨空巷弄計畫里長不配合柯市長：反對的就逮補」！「真心話、大冒險」，短短一個多月，兩則重要的「失言新聞」，讓台北市長柯文哲的民調數字，瘋狂下滑，眼見沒有終點。市民都在問：「柯Ｐ到底怎麼了」？其實最想知道這個答案的人，就是他自己。先說說台北市的「交通會報」。台北市政府每隔一個禮拜，都會輪流舉行一次「交通會報」和「治安會報」。交通跟治安是北市重要課題，兩大會報，由市長親自主持，隔週開一次，單位主管，得全員到齊。在過去馬英九市長的時代，「治安會報」因為事涉資安，一律不對媒體開放；至於「交通會報」則是彈性開放，有時全程可拍，有時會後說明。這個慣例沿用到郝市長的年代，換到柯市長之後，也「郝規柯隨」。在開會的過程中，如果聽到有議題不滿意，大部分的市長，會輕輕帶過：「請交通局研擬因應方案，下次會議提出」，然後私下找局長到市長室另外溝通，或者內簽，或下條子。從來沒有一個市長，會在沒有事先討論，沒有「沙盤推演」的情況下，就當著整排攝影機脫口說出：「下雨天騎Youbike沒辦法嗎」？「里長不配合那就逮補」，這樣令幕僚捏把冷汗的「真心話」來。簡單的說，要嘛，會議就不開放，過程可以大鳴大放，痛快檢討罵人；要嘛，就是爽快對媒體開放，但過程「行禮如儀」，局長唸稿如演講，市長點頭如搗蒜，配上滿意微笑：「好，進行下一案」；再不行，折衷方案通常是，「會議不開放、會後簡單說明」，讓不適合，不方便，公開在全國人民面前的討論細節，私下進行，等到有了初步結論之後，在正式面對群眾。一直以來，大家都是這樣幹的，唯獨柯Ｐ他不懂，或者說他不要，他不要「假開會」。他一直堅持「開會就提真問題」，笑也給你看，哭也給你拍，不論喜怒哀樂，全都無所隱藏。這樣有如「老實樹」一般，有話就說的市長，過去是從未看過的。也因為毫無保留，柯Ｐ的「純真」，柯Ｐ的「易怒」，柯Ｐ的「知識缺口」，過去這一年多來，全都赤裸裸地呈現在台北市民的面前。聽到「YouBike因為下雨使用量下滑」，柯Ｐ想都沒想，立刻提問：「那有沒有辦法下雨天刺激民眾也去騎車」。這樣的提問，儘管愚蠢，但就是一個當過醫生的人，直接反應出的「假設」。這樣的「假設」，只是「假設」，經過「求證」之後，答案很可能就是「不行」。差別就在於，別的市長，不會讓你看到「假設」跟「求證」的過程，你只會看到最後的結果，施政的決定。但柯Ｐ不懂隱藏，毫無警覺地暴露出他的知識缺口與生活經驗的不足，終究，令自己陷於困境之中。成也柯文哲，敗也柯文哲。柯Ｐ的真心話，曾經幫他勝選，卻也讓他摔落。暐瀚2016-5-2de台北#柯文哲#YouBike#下雨天#荷蘭#鍾慧諭#逮補#巷弄淨空#真心話#柯P#交通會報--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462128610.A.F7B.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [新聞] 洪秀柱:應從小學古書 多認識做人做事道理
Mon May  2 02:50:08 2016
所謂的古文，是讀原文嗎？只怕讀了原文，而不是閹割文的話，中國黨會敗亡更快更速。最經典的閹割文就是從1962年起強迫全國高中生學習的「中華文化基本教材」。「中華文化基本教材」說穿了就是四書（論語、孟子、大學、中庸）的選輯，而且其中有太多統治者的意識，是專門寫給我們這些被統治者看的，叫我們要君君臣臣父父子子，不可犯上作亂，不可有痴心妄想，各安其位各謀其份。不過其中有不少思想是相當矛盾。成王敗寇的。例如子路問孔子說管仲事二君可以嗎？孔子說管仲輔佐齊桓公當霸主，這個功業更大！子貢又問孔子說可是齊桓公殺掉了管仲的舊主子耶。管仲不能相殉或報仇反而倒過來投靠，這樣可以嗎？孔子說反正管仲幫齊桓公當上了霸主，就是好偉大就是好棒，沒有管仲我們全都要被狄夷蠻族統治，你們懂不懂。阿咧，我讀得有點精神錯亂，所以意思是叛主也可以，倒戈也可以，只要你輔佐一個王建立更大的功業，連孔子也可以幫你護航，簡直完美！那我是K黨黨員，現在就背叛K黨去改投更英明的主子，例如進小英內閣做官，也可以囉？孔子都說可以呀，只要你建立大功業就可以。有趣有趣，大家都來念古文吧，包准念到大家精神錯亂，又要做忠臣孝子又可做亂臣賊子怎麼做都可以。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462129247.A.00F.html
Ghamu (貓丸)
Gossiping
Re: [爆卦] 分析《佛教如來宗》現象
Mon May  2 03:00:45 2016
個人經歷過基督教摩門教禪學社大夢麗妙蟬大夢麗教主好像強姦信徒上新聞ＧＧ了當初想拉我進去那些遇到人生困難受到大夢麗宗教拯救改善人生的人們現在不知道去哪了感覺真的慘所以在此建議選擇信仰的人盡量不要去信"人"信教或是信神都比較好不管怎麼說人總是有惡劣的本性存在人總是不完美的肚子餓想吃東西會累想安逸看到ㄋㄟㄋㄟ會ininder在有限的人身上想追求無限是緣木求魚的也是容易受傷的在經過各個不同的宗教體驗後我覺得其實事情很簡單神應該存在他比我們更厲害他應該不會在乎你這個低能的人類初一十五有沒有燒香有沒有每週參加禮拜有沒有定期禪定說真的把神當打卡機一樣去關注有沒有達成這些routinework而不是去檢驗更高層次的東西那才是一種褻瀆至於高層次的東西是什麼？也不會是哪個宗教說了算對全能的神來講人類就跟小蟲子一樣吧所有人死後都去上帝那邊報到他應該會分類這是4隻腳的那是6隻腳的同樣系列同樣類型的一組成為什麼樣的就看你在人世間的作為至於分到哪一組會發生什麼事我也不清楚但至少我不想一開始就被分到馬英九那一組ＸＤ而是想跟泉水姊姊一組想聽她的演唱會所以我要好好活著好好工作做些什麼在人們心中留下不可磨滅的記憶跟她一樣~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462129463.A.2C1.html
yuxiang (yuxiang)
Gossiping
Re: [問卦] 把那些電影台詞記下來對人生有用?
Mon May  2 03:04:21 2016
今天你不把他弄死，明天你就會被他弄死-艋舺做貪官要奸，做清官要更奸，這樣才鬥的過那些小人-九品芝麻官人生本來很多事情就是徒勞無功的啊-那些年我們一起追的女孩今天我能改變你的想法，我也能改變他的想法-馴龍高手2歡笑總比恐懼好-怪獸電力公司要是我能贏得比賽，就能證明你錯了-怪獸大學人不要追求成功，追求卓越，成功自然追著你跑把你的熱情所在變成你的工作，那麼工作就會變成遊戲-三個傻瓜其實我覺得三個傻瓜裡面的每一句話都蠻有意義的而前面兩句是代表台灣到現狀沒人玩的過貪官所以才越來越亂後面幾句代表著台灣的教育最近這陣子當家教有一些成績很好的學生上課臉真的臭到不行他們被要求著成績成績達到了，但是人生不快樂看了一部韓國小短片裡面講述著一個小女孩被媽媽逼著讀書她每次讀完就問媽媽：我可以作我想做的事情嗎媽媽回應：等你成績考好就可以了而在讀書的同時小女孩也很愛畫畫結果最後小女孩成績達到了她問媽媽：我可以做我想做的事情嗎？媽媽回應：可以了你去吧我以為她會跑去畫畫結果她跑去頂樓往下跳只是看了這些例子，又剛好跟電影佳句有關係我推薦了許多家長看三個傻瓜但是...根本的問題沒解決看了也只是心酸而已--歡笑夾雜著省思，拍的真的很好有一陣子了欸可能找不到了不知道有沒有網友提供@@感謝大大神支援

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462129606.A.C72.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
Re: [問卦] 墮胎一定是壞事嗎?
Mon May  2 03:06:43 2016
這很難說，要看情況。有些人覺得墮胎就是　”內射”、”爽”的後遺症沒錯，的確是這樣，但這些人也只看到這樣看到別人有的爽有的射，心理不平衡所以就覺得墮胎就是不好這種結論不是從客觀來判斷墮胎好不好是隨著自己的情緒跟喜好來斷定好不好墮胎的原因有幾種一種就是大家都能體諒的，胎兒有缺陷可能出生後就活不了多久或像唐氏症這種，出生後活多久就痛苦多久而且是家人跟著他一起痛苦另外一種就是肥宅最討厭的衝動的後遺症但我認為就算是這種情形也比生出來後不聞不問不關心要好造成孩子一輩子的悲傷跟痛苦這些傷痛，我想最後負出代價的還是社會如果有溫暖的家庭，誰不想好好上學要去混宮廟有人常說為什麼不戴套我只能說性慾跟食慾一樣都是生理需求吃東西都有人會飢不擇食狼吞虎嚥了看到美食都會流口水了慾火焚身又那個人控制的了如果人真的能理性控制那也不會有這麼多孩子出生後去當八嘎囧讓社會負出代價了畢竟人不是都知道要好好養育下一代又怎麼會讓孩子缺乏家庭溫暖去當八嘎囧呢！？大概也只有一種人能完全控制慾望那就是從來沒交過女友，從來沒牽過女生的手在女生面前講話會結巴傻笑的族群這些人總是覺得別人應該完全理性的控制需求要克制慾望不能跟太多女生交往（像這些人本身一樣哈哈）這種說法不禁會讓我想問，那為什麼你不能控制自己的食慾只攝取必要養份反而讓自己縱慾吃成這個樣子！？另外墮胎在中華民國是合法的，是人民合法的權利到最頭來其實我也沒有什麼資格去管別人墮不墮胎頂多只能表示遺憾跟惋惜--老婆，我回來了！還買了禮物要....--不是每個人都能像你一樣控制啊不同成長環境跟背景，造就出不同的人就是自我控制能力差啊醒醒吧，不要再去dinter實況文黑他惹OuO人類學生物學專家一出，誰與爭鋒我們統粉一言九鼎，誰該當原始人誰該墮掉，我們統粉說了算！！！------------------------------------------------------------------------------04/1505:0604/1505:0704/1505:0904/1505:12------------------------------------------------------------------------------您不只對墮胎有專業見解，對女性的尊重和理解更是讓人佩服下手太重......跑回溫暖的統板了(．＿．?)

