https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462975869.A.5C2.html
Kulapica (酷拉皮卡)
Gossiping
[爆卦] 被害妄想症網友想看鄭捷屍首
Wed May 11 22:11:04 2016
該名被害妄想症網友提供截圖其中14:32電話為第1位人士要求他記得到場15:19的電話為被害妄想症網友離開時第2位人士確認他動向15:29的電話為家人收到陌生人的電話表示被害妄想症網友在外要求確認對方精神狀況並要求家人提醒他類似不要想不開、趕快回家之類的通知15:48、15:49、15:59的電話為被害妄想症網友與家人連繫說明在外原因與精神狀況良好16:02分的電話為被害妄想症網友在捷運站中回電給不知名人士也透露了被害妄想症網友之行蹤目前被害妄想症網友已受到保護最後再提醒以上純屬虛構如有雷同純屬巧合嗶☆咔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462976205.A.214.html
kinki999 (QQk(廢文被劣文中))
Gossiping
[問卦] PTT發廢文有無教化可能呢？
Wed May 11 22:16:42 2016
餓死抬頭~~~請問高知識文青們，在PTT發廢文的肥宅是否有教化之可能嗎？版主刪文、水桶發廢文的，是否違反人權呢？水桶後，是否阻止教化肥宅們發廢文呢？請問，發廢文肥宅是否教化之可能？改過自新永不在PTT發廢文呢？--112的IP，可以讓他發到不想發廢文嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462976208.A.0B0.html
a386036 (骷髏怪)
Gossiping
Fw: [請益] 買預售屋去該地區違法???
Wed May 11 22:16:46 2016
作者:a386036(骷髏怪)看板:home-sale標題:[請益]買預售屋去該地區違法???時間:WedMay1122:04:082016大魯我有買AMAX很多人都知道不過說也奇怪我想說自己買的新房子未來要住裡面的當然想去看看自己買的房子蓋出來怎麼樣可是到了現場拿起手機拍照建設公司人員馬上出來制止說拍照是違法的要我立即刪除照片還動用超多人包圍我後來工地還報警甚至還派人沿路跟監我，連我去賣場買東西都跟我回到我家也闖入我家院子(這算私闖民宅吧?可以合法打他嗎?)連警察都說我非專業人士，且未向主管機關申請會同我出現在這地方是不對的警察也說如果再來要依法辦理我是跟警察說，不用再來你現在就可以依法辦理有違法麻煩依法逮捕，我是現行犯建設公司還表明我就算有買房子也不能出現在工地附近，連新莊都不可以來這是違法的行為問題是我在公用道路上哪來的違法????後來建設公司人越聚越多越來越大聲作勢要打人僵持很久警察雙方抄資料並且跟我說對方要告你你高興了吧叫你別來不就好了我只說給她告沒差.....後來警察驅離我離開新莊副都心我不願意....警察就跟我一直耗在工地門口後來打聽了一下....AMAX被人家瘋狂檢舉被公家單位稽查到翻所以看到人家靠近都會跳出來只是為何會被檢舉???難道是有違法行為???我在去還是跟之前一樣這時他們說有人來恐嚇也有人胡亂檢舉我說你沒亂來怎會怕人家靠近跟檢舉你沒有通工減料，沒有違反工安幹嘛怕人家檢舉還是你們宏普蓋的房子都有偷工減料所以怕人家來看....他就說沒有你別亂說我就說那幹嘛怕這下我擔心了AMAX會不會偷工減料壓到時候住裡面倒掉怎麼辦有買AMAX的人有空就經過去看看有沒有偷工減料還是有看到違反工安就檢舉有就檢舉不用客氣不然改天...有人因為工安問題摔死或重傷，這邊就完蛋了如果是偷工減料，住裡面哪怕地震，發生維冠事件----法律有規定我在新莊買房子我人就不能去新莊嗎???有買預售屋就不能去該行政區的八卦嗎???--買預售屋不能去工地附近關心自己買的房子連新莊都不能去不怕才怪.....會禁止人家去莫非.......我可沒有進去工地內我在馬路上跟人行道問題是建設公司說我出現在新莊就是違法假設如果我也有檢舉那檢舉有違法嗎???

