https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456063859.A.1E6.html
gto5310099 (有吉)
Gossiping
[問卦] 有沒有"有吉弘行"的八卦
Sun Feb 21 22:10:57 2016
之前看男女糾察隊很迷他，很有梗、講話一針見血，主持也不錯，現在跟他當初二發屋的時候殺傷力小很多了，現在是穩定期了吧，怎麼不趕快去結婚呢。有沒有他的八卦？--憤怒新黨就算代表作了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456064214.A.77E.html
uka123ily (NUNCA MAS)
Gossiping
Re: [問卦] 拉丁美洲人怎麼看西班牙和葡萄牙人
Sun Feb 21 22:16:52 2016
首先同樣都是白人也是有分peninsular：伊比利半島出生，也就是歐洲出生的白人。criollo:殖民地出生白人，白人第二代。在20世紀掌握拉丁美洲政經權力的是criollo，但在拉丁美洲獨立潮前peninsular才掌握政治權力，可能是國王指派的殖民地官署或是監察官之類。而criollo只有經濟權力，例如掌握有莊園，或是產業發展權力。而在啟蒙運動後，自由主義進入拉丁美洲，對於政治自由的想像就爆發了，這時候的獨立戰爭主要是criollo對抗peninsular。簡單來說，就像是台灣的本省人外省人互看不順眼。但是台灣的狀況是本省人經過228及白色恐怖，而criollo只覺得他們應該獨攬大權，也就是兩派既得利益者的對抗。很可惜，這時候的原住民與非裔移工沒有趁機作亂順便把白人都趕走。--有喔，南美洲安地斯各國的原住民比例都很高，祕魯45%，玻利維亞20%都算很多囉。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456064240.A.7C4.html
j3nx177808 (NeihuKimSooHyun)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有韓國種性制度的八卦???
Sun Feb 21 22:17:17 2016
本魯鍵盤韓文系拋磚引玉一下　有誤請指證韓國的階級自古皆存在　一般農民想晉升貴族基本上是不太可能的然而所謂貴族並非一脈相承韓國歷史可大約分為上古時代　三國時代　統一新羅時代高麗時代　朝鮮時代　日本殖民時代隨著代的不同　居上位者也有所不同一、統一新羅：骨品系統下的貴族　三國時代分為　高句麗　百濟　新羅　最後由新羅統一新羅採用的制度稱為「骨品制度」將人分為聖骨　真骨　六頭品　五頭品...等這真的是徹徹底底的種姓制度　血統決定一切聖骨在聖德女王中斷　654年改由真骨系統來繼承王位在新羅統一時代上代、中代還能維持住這種矛盾的制度可是到了下代　中央與地方的真骨貴族爭權、叛亂以及當時六頭品的一些去唐朝留學的留學生（崔致遠等）去到唐朝　看到唐朝以科舉取士這種相對公平的方式更加深了對骨品制度的不滿終究在整個社會動盪之下新羅統一時代是滅亡了二、高麗王朝貴族、武人政權、士大夫興起近入新王朝　高麗時代之後為了穩固王權　以往的貴族都被整肅過一輪被高麗成宗啟用的儒學家崔承老先是貶抑地方豪族的勢力　卻又將他們吸納到中央來當貴族至此　貴族階層的面貌有了改變除了原先新羅時代的真骨之外　出現了新興的貴族透過婚姻　透過科舉制度來維繫其貴族的地位高麗中後期　進入一段武人政權的時代由於王權穩定後　朝著文治主義發展武臣就被文臣歧視　甚至戲弄搞久了　武臣們的積怨終於到了臨界點爆發了武臣之亂基本上文臣被殺的被殺　重要官職都被武臣給佔據原本這批文臣雖然失勢　隨著時間經過一個新興階層出現　叫做士大夫原是地方豪族、地主　以科舉考試進入朝廷在以武臣為首治理的數十年結束之後士大夫便成為朝廷中流砥柱的角色也是後來朝鮮王朝的基礎三、朝鮮王朝　鞏固兩班的科舉制度與分級朝鮮王朝依然採用科舉制度但科舉並非我們的學測指考　只要繳報名費就可以考基本上也是要具有一定的社會地位才能參加兩班　中人　常人　賤民只有兩班子弟可以考科舉　從小只要好好的學儒學以後去考試　繼續階級複製中人是從事一些專業技能的人中人也可以考試　但只能考雜科　升官也有天花板仕途到正三品前就止步了常人和賤民就是認份　不要想太多君君　臣臣　父父　子子乖乖種田　乖乖當奴隸才是唯一途徑朝鮮中期發生兩個重大外侵事件分別是壬辰倭亂　日本豐臣秀吉入侵以及丙子胡亂　清朝入侵兩次的戰亂使得朝鮮民生凋敝　財政不足身分制度開始有些鬆弛而兩班政治真正的瓦解　一直要到日本入侵時期四、瓦解的封建、財閥：現代的兩班19世紀末日本製造許多理由與藉口　讓他們可以留在朝鮮干預朝鮮的內政　以利日本本身的發展日本在朝鮮推行的甲午改革廢除科舉制度　採行官吏任用法另外廢除身分制度　廢除奴婢　禁止把人當財產買賣長遠以來的封建身分制度才終告結束雖然如此　只要有人就會有階級日本的手越深越進入朝鮮　一次又一次的簽訂合約從顧問政治　統監政治　到最後簽訂日韓合併條約進入了日本殖民時期就像台灣的辜家　親日得到許多好處親日的韓國人　當然就得到許多的好處說是這時代的貴族並不為過二戰日本戰敗後　李承晚政府時代當時的企業家可以用超低的價錢購買日本遺留下來的資產在經過朴正熙時代　政府全力挹注資源之下韓國的大財閥　三星　現代　樂天等已經築起一道比以往兩班政治更高更不可攀越之牆至於原po的問題　種性制度韓國版以往貴族的姓氏主要以　金　李　朴　張　崔貴族之內通婚　所以姓氏仍可視為貴族與否的象徵但在甲午改革之後　兩班與一般平民的差異在歷史演進的過程中消失被解放的奴隸　也多以原先主人的姓氏為姓氏所以已經很難以姓氏來作為分辨貴族與否這也是為何韓國人姓金、姓朴的人數相當多的原因參考書目朱立熙（2003）。韓國史─悲劇的循環與宿命。台北，三民。胡菀如（譯）（2013）。韓國：撼動世界的嗆泡菜（原作者：DanielTudor）。台北，聯經。為何韓國那麼多人姓金（2014）。【香港獨立媒體網】取自：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456064314.A.186.html
mars1985 (╰|∵|╯)
Gossiping
Re: [新聞] 台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行
Sun Feb 21 22:18:32 2016
寄了啦，幹！之前有學生被霸凌寄過成效還不錯，這封不知道會不會被搓掉，一人一信反映民意吧！拎果新聞順便PDF一份寄給他來信主題：關於今日某地方黑道角頭封路？內容：我想請問林佳龍市長，原本我以為你跟別人有所區別，我看也是一般般，這場面需要地方首長到場嗎？雖無片面支持黑道鼓勵犯罪，可致哀對象不覺得有點怪怪？對方是皇親還國戚能片面封路？到底是皇帝嗎？黑道治國？沒政府狀態？難道今天市府全不知情？君不見市警局有什麼作為，事後只表示會調閱監視器取締，真是可笑...難怪台中只能被戲謔為"高譚市"，看在支持你的群眾鄉民作何感想？對您真是太失望了，林佳龍市長？只能跟你說...尊敬的市長您在網路被臭罵翻了，同時也間接傷害了選民的心。請秘書處確切轉給林市長佳龍，謝謝。***，您好：來信主旨：關於今日某地方黑道角頭封路？感謝您的來信，讓我們有機會為您服務，為確認您可以收到我們的回覆處理情形，也同時確認沒有其他人誤用(或冒用)您的電子郵件信箱，請您於收到本確認信7日內點選此超連結[請點選此處確認信件]，若您無法點選超連結，請複製以下網址至瀏覽器中確認，如未確認，該信件將不予受理，謝謝您！臺中市政府敬啟--對啊，幹，認同。鄉民們繼續監督啊！寫封信花不了你多少時間，多多少少有些力量在，別自艾自怨了...彰化縣長亂搞我一樣罵他！市長信箱真的有在運作，還會秀出哪個單位處理，看他們怎麼回答！馬的！要怎麼拜市是沒甚意見，封路真是他馬的誇張！對啊！來了、來了、來了...只有三個字可以形容！幹你娘...胡志強市正名為黑龍市，黑龍大哥您好～沒意外的話，低階鴿子收攤。再補個幹～丟人現眼。竟敢叫大哥民眾！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456064333.A.79C.html
airiguodala (塔蛙)
Gossiping
[問卦] 姜維如何不被利益薰心?
Sun Feb 21 22:18:51 2016
小魯最近又把姜維傳拿出來玩了一遍對於歷史線的劇情充滿無限感慨內政被宦官把持出兵一開始被費禕阻擋悲劇英雄當之無愧但小魯很好奇在費禕死後軍權幾乎全部掌握在姜維手上他是如何抵擋住利益的誘惑繼續效忠大漢先主劉備對諸葛亮說劉禪若無能可取而代之姜維應該不可能沒有想過篡位或自立吧?有沒有專家可以分析呢?--

