https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461601418.A.2D9.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 對新兵說"還好我退了"會怎樣嗎?
Tue Apr 26 00:23:34 2016
借題聊一下遇過一位大哥幹輔導長的他在連輔導長期間適逢役期2年變1年的政策結果老兵在睡覺時間把新兵拖去廁所揍邊打邊喊"為什麼我當2年你當1年"搞得大哥一個頭兩個大--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--可能我記錯了吧那請問怎麼變的你能肛全連一年你也蠻強大的噓屁^^?聽人家講來的你可別小看政戰出身的嘴巴好嗎我只記得我是一年的那位大哥上尉18年退到現在也有1X年的時間了你推算一下吧如果你認為他說的是錯的歡迎找資料來修正我畢竟我是聽來的莫非你講當兵時的苦差事都是講笑話??你不覺得我現在跟你屁話挺認真的嗎^^?你要是在說笑請先知會一聲我會笑笑過去的省幾個月吧果然轉述是會有遺漏/變化的我回你這種屁話你就能想見我是個什麼樣的人^^那"為什麼你當得比我少"之類的話然後還是打下去了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461601710.A.0A5.html
chenweichih (走路常跌倒)
Gossiping
Re: [問卦] 當過兵的人 戰力一定比沒當兵的強嗎??
Tue Apr 26 00:28:27 2016
先好奇你當了甚麼兵@@?怎麼當完會問這問題...首先當兵根本不是要你當藍波...也不是要你像葉問一樣1VS10很多人說會不會開槍差很多其實也不是重點實在話正常人智商給他講解30分鐘就會開步槍了再給他3小時認真學習大概也都會分解了聰明一點的給他一天時間至少就會兩種以上的單人操作武器了但當過兵的仔細想想應該都會發現....學個槍枝很簡單...怎麼一個連集合就是要搞很久....所以團體作戰跟大家最喜歡講的像狗一樣服從才是當兵真正能學到的戰爭訓練一個藍波可以打爆一整個鄉鎮的警力但兩個藍波大概就會被互相搞死了(第二集之後都太唬爛不寫實應該當作英雄片)你想想光是要團體集合一群肌肉男搞不好還會爭先恐後的先把門撞壞哩這裡只講集合而已剛說聰明一點的人給他一天他可以學會很多種單人操作武器但是幾個聰明的人要去學會一個多人操作武器卻可能要好幾天難道真的像藍波一樣一手50機槍一手AK47嗎?如果真的很多這種人也只會變成同隊的藍波會不小心互相打死而已通過集體訓練的士兵在戰場上往往都會打死自己人了更何況是沒通過訓練卻可以一手50機槍一手AK47亂射的肌肉男而且這裡只是講集合跟一群人配合默契操作多人武器而已還沒講到班戰鬥排戰鬥甚至整個營級以上的作戰訓練等等東西這裡只講作戰而已更不用說你當兵時的戰略性質有的連是守點....有的是後勤...有的連是支援性質等等我想當完兵連我以上講的基本東西都不懂的話只能證明當時的單位太不精實或者是運氣太好分配到不重要的地方可以整天掃地割草真的很爽.....我是覺得整天出公差的兵不應該跟某些替代役一樣得了便宜又賣乖的整天在不知道是炫耀還是抱怨...(炫耀還能理解啦....抱怨就真的覺得到底是在抱怨甚麼)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461602039.A.A7D.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 花蓮深水港是武林絕學屠龍刀嗎?
Tue Apr 26 00:33:56 2016
花蓮深水港一出海就是1000~3000公尺深的斷層有在強的反潛探測技術也很難找的到往外延伸到北馬里海納海溝和琉球海溝馬尼拉海溝構成一個菱形區域這個菱形海域目前的玩家有日本美國台灣菲律賓重要性不言可喻如果中國拿下花蓮深水港把全中國的潛艦艦隊全部擺到這邊是否就跟武林高手拿到屠龍刀一樣幾乎是天下無敵了?雖然武林至尊還是老神在在的旁邊睥睨但似乎是有機會拿到挑戰他的資格了?有沒有八卦呢??--台灣不是武林高手啊怎麼可以亂使屠龍刀?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461602091.A.04B.html
xa9277178 (楓曦)
Gossiping
Re: [爆卦] 澎湖博奕公投又要重起爐灶啦!!
Tue Apr 26 00:34:48 2016
本地澎湖人幾點見解，我反博弈。這點很少人說耶，我持中立偏贊成態度。治安敗壞跟通緝犯抓不抓的到沒關係吧，澎湖現在在地的，大多數我能告訴你，不是流氓就是混混，沒有啥搬得上檯面的組織，一堆都是走西嶼靠走私發家致富的「鄉民」，看起來比較派，事實上跟真正的黑社會差多了。賭場如果過，真正的黑色勢力進來，就沒你想的那麼簡單了，台灣動不動就聽見槍響，你警察再多有什麼用？有油水的地方就有這些人，他們形成的是一個氛圍，不一定是說重大刑案好嗎。3、色情氾濫這個我看不太懂耶，所以你的意思是有賭場一定有色情氾濫那...這就是反對的理由不是嗎？房價這點我可能比較想講，雖然沒很久，小弟混過房仲一小段時間，你說澎湖地貴？我只能說，便宜到一個驚天動地的地步，小小一個馬公市區，中正路一堆破150的我知道，除了這些精華地段，甚至有些不在大路上的市區建地也不過4~5萬。郊區的石泉西衛拉到頂6~7萬叫做天價，也是一堆2~3萬的農地。往遠拉的話，根本不用講了，就算臨大馬路的能破兩萬就要偷笑了。所以澎湖的地不是叫做沒跌回來，那是叫做還沒開始漲好嗎？5000~10000叫不叫做漲？是漲阿，但是跟台灣隨便一塊地就十幾萬比起來，根本等於沒差。我遇過一個台中的客人，我那時候介紹土地，3萬塊錢以下的土地，對他來說是一樣的，簡單來說就是，真的有實力的，澎湖根本沒到他們會有壓力的價格。瓦峒後寮為什麼他們敢整片整片的收？一坪可能還不到10000的東西，當然是隨便都收，反正根本都逼近公告地價的東西，穩賺不賠的生意，賭場沒過他們放10年賺，賭場過了那個叫做噱到翻，懂？然後就是，賭場過土地一定漲，漲多少不知道，但是一定漲，現在房地市場誰不知道，主動要賣房的比例很少，幾乎都是仲介連哄帶騙，買房的散戶更是少，一拖拉庫的投資客，我曾經看過一筆土地從8000連續轉手三次跑到25000。結論就是，就算第一次賭場來的時候價格真的被高估，也低不回去的，你買60000現在叫你50000賣你會願意？放著也不是多少錢，當然是放著。還有一個迷思就是房價貴跟土地關係真的不大，主要是現在澎湖的建材抓很高，一坪建商都抓到6.5W，一棟三層透天60坪，建材就400左右，加上土地150~200，加三層利潤隨便都破800，所以根本不是貴在土地。我那天去一個場合看到有人在發博弈的聯署申請書，我媽傻傻的還問說這個是支持還是不支持，那個人講話閃閃爍爍，說啥態度中立一聽到我跟我媽說：「沒聯署過就不會有公投當然不會過」當場臉就綠一半。我是澎湖人，我覺得這種搞好很難，搞爛簡單的東西，完全沒有支持的必要，反正爽的，絕對不會是澎湖人，尤其福澎喜來登是旺旺的........嗯!--

