https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453110903.A.E5F.html
Phoenix723 (操場旁的含羞草)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安唱片可以幹嘛的八卦
Mon Jan 18 17:55:00 2016
可以去機場當場燒給他看記得要在外面燒到時候被依公共危險罪被判刑別怪我沒提醒你--涉嫌公然侮辱

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453111001.A.326.html
dddee (諸壹)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋弊案 廉政會：馬英九將再送法務部
Mon Jan 18 17:56:39 2016
曾經看過小說被抓去關在同一間的人,很有可能會無意中摸到前輩刻留下來的上乘武功,如果維拉前輩真的有留下一招半式,這次將要進去的人會學到啥麼驚天動地的絕招呢,有無這方面的八卦?淦,好期待!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453111206.A.072.html
SAMMY728 ()
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋弊案 廉政會：馬英九將再送法務部
Mon Jan 18 18:00:03 2016
絕對支持嚴查這些官員.以後上來的政黨都會知道自己卸任後絕對會被查.所以在任內一定會小心謹慎的執行各項政策.趁這個機會也把各種金錢,制度建立起來.一方面健全這個國家體制,一方讓執法施政人員有規矩可行.台灣不可以再被這些亂七八糟的人搞爛.台灣以一個島國加上被中國的欺壓,能有這樣的環境已經不容易.但是,絕對可以再更好.台灣!加油!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453111422.A.9D2.html
GhOsT1211 (小鬼)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康FB
Mon Jan 18 18:03:40 2016
ＦＢ卦點說明：謝謝黃安原來你才是真的愛台灣(?台獨大將4NI?秋意可以過去嗎XDDDDＦＢ連結：ＦＢ內容：親愛的黃安同志：任務已經完成，你的身份也曝光了。發這個聲明，也無法掩人耳目。這幾年委屈你了。希望你能及早順利、平安歸建。如果需要安排換俘，我們手上也有邱毅可以還給對方。放心，請堅強！--你我都是689OuO我鄭重跟你道歉一個沒看到上面GG當了兩天689腦袋有點暈R

