https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464345243.A.828.html
XianDao (^_^)
Gossiping
Re: [問卦] 中國又丟臉到國外了嗎
Fri May 27 18:34:00 2016
底下的dislike大約佔50%我看這絕多應該都是台灣人或中國人按的歐美白黑人看到這個廣告只會一笑置之要憑良心講真的是蠻幽默的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464345256.A.708.html
cipc444 ()
Gossiping
Re: [問卦]互相修對方科目能否減少文理戰爭
Fri May 27 18:34:13 2016
互修會怎樣喔小滷的興趣是看開放課程偶爾會打開台大的網頁看看一些理工科目我跟你說八文組修理組科目－>完全不知道在供三小，因為有太多基礎知識不會了。有可能連某個符號都看不懂，也不知道發生啥事情。我之前看基礎物理的感覺就是這樣，高中東西都忘光了，根本台上在講三小。理祖修文組科目－>喔喔，每個字我都聽得懂欸。這種東西不難阿，感覺上我都聽得懂啊。反正都是中文，看不懂的是白癡？過兩堂課之後－>老師剛剛說那個名詞是三小意思？字面上湊起來好像懂，但又模模糊糊的。期末考－>感覺好像都聽得懂，但一句話都屁不出來。好不容易寫出一兩句，仔細看就會發現概念都是亂扯，根本沒搞懂。就結論而言，不管哪種知識，你不從根基打好，就是在畫虎爛而已。之所以感覺文組比較簡單，因為都是寫「中文」。大家都「看得懂」。八卦板上的魯宅理組最愛嗆文組，原因就是這樣來的。反正你們的東西那麼簡單，懂中文的都看得懂。我隨便學一點皮毛概念也能唬爛啊。所以造就八卦版，滿滿的社會學大師、文學大師、法律大師。實際上懂不懂又是另外一回事了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464345647.A.83F.html
XDos (XDos)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃國昌 國民黨的提案...
Fri May 27 18:40:43 2016
立法委員用箋￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣鑒於林全內閣在WHA中表現有失國格，隻字不提「台灣」，嚴重矮化國家主權，引起國人強烈不滿爰要求行政院長林全，衛服部長林奏延應為此懦弱表現下台向全民道歉。中國國民黨黨團--這政黨不消滅真的不行國民黨在立法院到現在還有這麼多席次台灣的民主真的是一大笑話----

