https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459595376.A.644.html
c3035281 (:::::>_<:::::)
Gossiping
[問卦] 中華一番是不是在諷刺清國各種腐敗的現象
Sat Apr  2 19:09:33 2016
如題小魯昨天晚餐時轉到衛視電影台正在播小當家好像是播到鍋巴料理那邊吧他說到如果做不出鍋巴料理就要被抓去關讓我很震驚怎有如此蠻橫無理的事情!?其實仔細想想中華一番裡面還蠻多值得思考的場景1.餃子兄弟的各種賤招餃子兄弟為了贏得比賽不僅砸其他人的店還到處賣萌雖然手法很髒但眼看要贏了的時候居然出現一個帶風向的老頭群眾蜂擁而至最後小當家贏了明顯點出中國人一窩蜂的個性2.小韓給一分小韓給一分到底哪裡錯了？每個人都有自己的感覺啊小韓覺得不好吃給1分是不行逆？主審還說這是被利益蒙蔽了雙眼非常之假掰頗有諷刺意味3.梅子炒飯肥宅官員被流放到小村落卻仗勢欺人亂砸店亂關平民百姓亂七八糟要不是有小當家我看這村落應該要被這爆氣肥宅毀滅惹這幕感覺在諷刺清國官員不講理欺辱平民百姓4.招來不幸的黑雞完全描寫了清國迷信的現象黑色的雞也能讓大家恐慌成這樣五樓的屌整根黑黑的也要恐慌成這樣嗎!?是個值得深思的章節5.最後的滿漢全席一百道菜想也知道不可能一次品嘗完裡面的賤官卻私通黑暗料理界讓皇帝先吃然後急著宣布黑暗料理界贏了幸好後來小當家好不容易讓皇帝開了胃口不然我看正義永遠無法被伸張明顯是在訴說上位者貪汙腐敗已經到了沒救的程度--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459595803.A.C30.html
heartsilent (心靜自然涼)
Gossiping
[問卦] 事情愛情都不如意 會喪失求生慾望嗎
Sat Apr  2 19:16:39 2016
30多歲事業領不到30K也沒升遷可能也沒交過任何男/女友感覺我就是社會邊緣人每天活得像行屍走肉一樣感覺求生慾一點一滴在減少那些割喉魔應該來割我才對而不是割那些可愛的小妹妹有沒有事業工作都不如意，會喪失求生慾這方面的八卦？--你不知道一堆30多歲的領不到30K的嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459595961.A.8A6.html
Taiwanfish (台灣鯛)
Gossiping
[問卦] $年金改革$，有八卦嗎?
Sat Apr  2 19:19:19 2016
最近一期的今周刊做了年金改革的民調支持年金改革的民眾高達75.8%不支持的只有7.6%支持改革的產業代表公教人員78.9%勞工77.8%申請國民年金者76.3%農民72.2%軍人113名立委有95位贊成改革計84%其中未表態的16%請見下表：改革看來勢在必行但在此時我們是否該檢討，對於國家軍人太過於苛刻了?導致他們對於自己退休後的生活保障，顯得惶惶不安軍保計算出來是最早面臨破產危機的退休年金，但他們卻甘願冒著領不到錢的風險繼續研究舊的年金制度，這問題值得我們省思，國家是否對不起軍人呢?每天被抨擊、被罵得體無完膚，可以說是拿尊嚴在換錢現在連尊嚴都有可能被人踩在腳底下了...面對整個青春歲月都貢獻給國家的軍人們我們是否更該給予優渥的保障呢?是否有年金改革對軍人非常不利的八卦?--

