https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462421971.A.A26.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 「成績好免死」 羅瑩雪：難道功課好能為
Thu May  5 12:19:28 2016
其實阿扁早就教過我們了就是「衝突、妥協、進步」理論阿扁當立委時，動不動就跟中國黨的官員、立委衝突甚至還當著軍閥郝柏村的面，翻桌結果，中國黨就妥協了所以「溫良恭儉讓」是沒搞頭的，只會被對方吃死死據理力爭，不要害怕衝突，才能讓對方妥協這跟好人、壞人無關只有迂腐的中華文化，才會把「忍氣吞聲」當成好人，把「據理力爭」當成壞人在民主國家，你咖啡加太多冰塊，就直接上法院告你，還求償幾百萬美元勞工權益受損就上街頭大規模抗爭、罷工，汽油彈都拿出來丟了爭取自己權益絕對不手軟，哪來什麼忍氣吞聲、溫良恭儉讓、大家各退一步的河蟹作法--BaoLiKiSiLA--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462422195.A.D2A.html
Syd (Wish you were here)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭性澤獲釋 死亡員警蘇憲丕同仁無奈
Thu May  5 12:23:12 2016
引言太多，砍掉一些，有沒有鄭性澤冤情的最初發現者是一名作家的八卦？？昨天在博客來看到竟有鄭性澤案的關鍵字，點進去後看到『十三姨KTV殺人事件』這本書，後來查了這作者，發現很多文章都寫他是最初發現冤情的人，貼這本書的簡介給大家看，　二○○二年，台中十三姨KTV，一群輕狂的年輕人喝醉了酒在KTV裡鬧事。其中，羅武雄對著天花板與酒瓶開槍取樂，驚動了KTV的工作人員報警處理。警方趕到後，隨即與羅武雄一行人展開槍戰。羅武雄中槍而亡，員警蘇憲丕也身中三槍，送醫不治。　　但這個案件在審判後，卻出現了峰迴路轉之處：開槍殺警的人是羅武雄，被判殺警的卻是替羅武雄保管槍枝的鄭性澤。羅武雄與蘇憲丕已死，無法再開口證明。而這個明顯可被質疑是誤判的案件，到底是怎麼回事？　　事實是：羅武雄攜帶了四把槍，其中兩把交由鄭性澤保管，而員警蘇憲丕衝進來時，他拿著本來就在開槍取樂的兩把槍，朝著蘇憲丕射擊。　　案件判決卻說：蘇憲丕衝入包廂後，向羅武雄開了五槍，羅武雄還來不及開槍就被擊斃。而鄭性澤卻坐躺在沙發上朝蘇憲丕開槍，直到克拉克卡彈為止。　　持槍鬧事不對、殺警更是重罪，若是閱讀十三姨KTV的新聞，我們會認為這是一群荒唐少年，罪有應得。但是否因為如此，我們就能縱容警方冤枉沒有殺人的鄭性澤？是不是因為表面上的「罪有應得」，我們就可以讓司法體制刑求、誤判？　　在所有冤獄案件中，鄭性澤案或許不是最出名的，但冤獄該有的誇張事蹟，鄭案卻都備足：　　1.刑求：鄭性澤在槍戰中受傷送到豐原醫院包紮時，病歷沒有眼睛瘀傷的紀錄。隔天早上七點，鄭性澤在警局做自白，並送到看守所。看守所的體檢表寫著：「左眼內淤血，左眼浮腫」。　　2.破壞現場：KTV包廂中一共查獲四把槍枝，但這些槍枝的「掉落位置」，卻是整齊並排在沙發上，像是我們在購物網上看到的拍賣品一般。　　3.流程草率：案件發生後，檢察官沒有把兇槍拿去驗指紋，一直拖到一審，才由法官送驗。　　4.物證蒐集不全：羅武雄身中兩槍，彈頭卻沒有取出來。當日有員警持錄影機蒐證，但錄影帶卻沒有送交法院。更別提卷子裡沒有羅武雄陳屍的照片。伴被鬧事青少年殺害，任何員警都會悲憤異常。但，不能因為如此，我們就以主觀認定殺人者另有其人，而非交給證據來還原現場；也不能因為這樣，我們就讓司法體制「刑求」嫌疑犯。難道有罪者，如何刑求都可以？無罪者，刑求他就是暴政？我們的人權是否該重新重視司法流程的謬誤？　　與一般講述冤案書籍不同的是，本書沒有結局。書中沒辦法寫：「在歷經漫長的訴訟之後，鄭性澤案改判無罪……」，因為事實是，鄭性澤案在提出上訴後，連再審的機會都還沒得到。　　然而，也正因為沒有畫下句點，因此我們抱持希望，希望能透過這本書，讓社會大眾瞭解冤獄，也希望喚醒大家，我們還有改變結局的力量。--如果我是甜甜圈，那麼…你會是那個最適合我的法蘭克福香腸嗎？還是註定會讓我痛徹心扉的法國麵包呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462422289.A.714.html
k26975582 (點點kino)
Gossiping
Re: [新聞] 從未去過太平島 96歲郝柏村期待又興奮
Thu May  5 12:24:46 2016
順道一提，太平島是美國賞賜太平艦去占的，當時中國連一艘戰艦都沒有，所以常聽到五毛會說如果當時蔣介石沒來台灣，台灣早就是中共拿下，我們就享受不到自由民主blablabla中國能拿下台灣嗎?美國才是太平洋戰區的真正征服者，戰後太平洋就是由美國主導的，不是中國，因為麥克阿瑟1號命令，事實蔣軍是搭美國軍艦來台灣，蔣軍根本沒能力渡海來台灣，一切都是美國給的。所以要是戰後沒有美國軍事援助，第七艦隊、先進武器等，美日兩國的參謀軍官、台灣充員兵、台灣人力、物力、台灣資源、台灣海峽，世界第4殺人魔頭蔣介石和一路敗逃的國民黨貪官污吏，敗將殘兵早就共匪遊街示眾槍斃處決了!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462422293.A.D3F.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量將提案 整併退輔會、僑委會、蒙
Thu May  5 12:24:50 2016
奇怪這種水蛭單位已經存在不知道多少年了DPP也有上台過一定也知道哪些單位是酬庸性質為啥從頭到尾都是看時代-黃國昌，林昶佐(沒有徐永明)在狂打這一塊？還是國昌認為自己不可能當總統所以不需要這些酬庸單位但是DPP現在一堆人在卡位了，要是酬庸單位被刪掉，DPP不知道怎麼養底下一些幫忙選舉過但沒啥能力的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462422403.A.4E7.html
elite31307 (台服非艾神)
Gossiping
[問卦] 看到女生身上衣服字寫AV
Thu May  5 12:26:40 2016
剛剛上課有個女生遲到進教室身上穿著印有AV字樣的衣服後來旁邊女生發現後也對她指指點點男生們也露出淫穢表情看她結果她撥了撥頭髮靠杯原來是NAVY啊N跟Y被長髮擋住害我原本想跟她切磋的說--就跟很多寫真用頭髮遮兩點一樣真的有像欸想插ua

