https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458237093.A.23D.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [問卦] 如何有效打臉直銷洗腦話術?
Fri Mar 18 01:51:25 2016
直銷你爽就加入不爽就退，吸毒你勒戒時候的痛苦就超乎百倍了其實我覺得這根本不能類比啦...其實進50大的只有一家，就是安麗而且他是第30名直銷是先苦後甘，要先播種才有大樹能乘涼有些人以為進去就可以爽了才是大錯特錯其實直銷的定義很簡單，從產地到消費者只有一層的就是直銷沒有批發、盤商、零售的商業行為就可稱為直銷(水果產地直銷沒聽過?)而多層次傳銷就是比直銷多了人脈網路(上線下線)，以及按照售貨額分配獎金的制度很簡單啊要買不買真的隨人反正肥宅都不想減肥了會有多顧健康呢你覺得很貴、不想買就不要買啊台灣就是太多騙人買貨的直銷商才會搞臭直銷名聲P.S.不強迫推銷和囤貨的直銷才是好直銷--台灣的法規真的要嚴格一點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458237129.A.A34.html
peterhuo (人生位階樂勝真爽)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有美國是史上最爽帝國?
Fri Mar 18 01:52:01 2016
有多爽？1.美國獨立戰爭前，在華盛頓、富蘭克林等獨立派之外，尚有一群，率領一大批群眾專門跟『獨立派』作對殖民地人民稱為這群英國走狗為，托利派，或者國王的人。在建國前後，十三區殖民地裡，這群保皇黨起碼有人口的勢力。美國開國諸位元老，花了將近十年，費盡千辛萬苦才，或是跟他們說，滾回英祖國。然後獨立戰爭過程中，也就是俗稱愛國者的民兵，被英國狠打，好不容易把法國、西班牙拉進來，死了好幾萬人，才踉蹌獨立成功戰爭後，還被大量，他們由十三個殖民地逃至北方的英屬北美，搭配英國海軍封鎖，導致新建國的美國立國後、甚至於冬季出現疫潮及飢荒，以及作為英國殖民地的加拿大出現短暫的興旺保皇黨笑，他們爽，爽在哪？2.十九世紀初，列強對殖民地的策略由看看當時精美的法屬阿爾及利亞是不是很像現在的香港呢：（啟蒙運動精神），（一百萬歐洲人），（法蘭西光榮），（視法文讀法語）樣樣都來緊接著列強就要由非洲跨到南美，把南美複製成非洲戰場，列強染指之下，美國勢必被捲入，甚至有被瓜分的可能美國此時只得委屈求全，跟英國合作，達成協議，產生了美國不得涉入歐洲事務，歐洲列強也不得涉足美洲列強又不是白痴，先打入南美再說。此後數十年，在一次次的戰爭與外交斡旋後，死了一狗票人，花一堆美金後，美國才有你說的國無強鄰，本土寧靜中南美變成他家後院他們爽？爽在哪？3.19世紀中後葉的南北戰爭講難聽點，開國初期就有意見分歧了只是當時有更重要的認同之戰，其他歧見都可以擱置但那種的肖話，只能騙小孩快一百年過去了，爭議有因為擱置而消彌嗎？並沒有，反而越演越烈北方工業重鎮，與南方農業大郡，蓄奴只是藉口，戰你娘親才是王道一場大戰後，南邊的，北方也少了十趴。中央與地方權責劃清，對外貿易策略確立，他們爽？爽在哪？4.1920年前後，美國已經建國了將近一百五十年當時，，還不及捷克斯洛伐克、羅馬尼亞、波蘭等國二戰前，美國跟著英國搞歐陸平衡，聯合德國以制蘇聯。德國軍工業能如此快發展起來。就是英美貸款所致，還一路綏靖忍讓希特勒，從波蘭到整個歐陸，都失去控制，被德國給吞了。二戰中後，統一的歐陸絕對損及美國的利益，反而聯蘇制德。德蘇強碰之後，美國才『正式』躍上前線包括太平洋，丟下數十萬條人命，結束戰爭。二戰後，接棒英國，躍居世界第一。時至今日，美國把自己當作當年的英國，把世界當作歐陸在平衡掌握所有航道樞紐以及石油源。天下是美國的天下，世界諸國是藩屬，但美國用最經濟的方式統治，而不是官僚殖民，到各地找代理人做生意，而不是自己當代理人。即便如此，也付出了越戰敗北，韓戰敗北，冷戰險勝的代價。才達成『，』的戰果你以為是巧合嗎？這是花了世界軍事強國2~9名總和的預算，在建構陸海空三軍的代價把世界分成五六個管轄區在巡航，光日本就有三萬名美軍除了關島基地跟東北亞基地。還有東南亞基地管南海，澳紐基地管澳洲紐西蘭。更不要說中東地區周遭就有五個基地群。任何一丁點的風吹草動都得立刻平衡支那在南海擴張？美國核航空「史丹尼斯」號打擊群進入南海百分百刺激中國！　美日印度將在南海聯合軍演BBC：日潛艇本周訪菲係自衛隊15年來首次美軍在南海就像在花園散步美軍導彈驅逐艦進入中建島行使航行自由日美澳菲合作巡航當平衡被破壞，他們就要做這麼多事情隨便講一件事情，，共同演習有人會想，日本跟菲律賓，甘美國屁事，實際上兩國都是美國小弟，一個大弟一個老夭要不就嘴砲，美國是世界第一大國，要攥輟兩個小弟合作，很難嗎？靠背難好嗎，首先你得先在好幾年前就跟日本談好，運用國際間的形勢，營造出日本國內的有利共識，最終目標就是，通過新的『安保法』要知道反自衛隊解禁的聲音，這45年來一直都強有力不容忽視，去年能夠在國會通過安保法，就是靈活運用北韓跟中國的軍事壓力的戰果化被動為主動，才有所謂的日本潛艇可以訪菲接著，要跟菲律賓一同演習，也要菲律賓答應美國早在一年多前就積極斡旋，重建美軍基地，以及簽訂新防務協定但又不是戰時，不是美帝想怎麼做就怎麼做蘇比克灣就是菲律賓領土，你在人家家領土蓋軍事設施本身就有憲法的問題。人家。說你違憲，搞得你雞毛鴨血，最終法院判定不違憲。才讓美軍能名正言順建基地，才有所謂的日本潛艇抵菲中途日本潛艦要不要跟周邊國家合作美國老爸也打點好好的，要你小日本停在很容易嗎？一點也不容易，莫忘越戰。美國死了幾十萬大兵，戰後長達數十年經濟制裁。而今美國為了平衡西太平洋，不惜一切代價海軍在金蘭灣是世界上最好的深水港之一。三年前美越確立雙邊貿易關係，裡輸入武器給越南，提供了一堆巡邏艇。越南不是省油的燈，私下也跟俄羅斯買武器現在軍購額度已經到世界第八為的就是要制衡中國南海擴張的野心越南港口可以讓你美軍停泊，但要讓你美軍的小弟停泊真當這件事容易啊，非在美國繼續敲出更多油水不可，身為老大哥的美國，即使要達成一件小事，區區的日本潛艇停泊金蘭灣，訪問菲律賓蘇比克灣就要事先做花這許多成本在準備他們爽？爽在哪？要羨慕美國國民過太爽之前，先捫心自問，願不願意付出這些代價，花這麼多時間，死這麼多人，然後換到你所謂的『爽』。抑或是，，安逸保守，。你自己應該比誰都清楚--對真理而言信仰比錯誤更可怕--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458237361.A.DB7.html
HuangJC (吹笛牧童)
Gossiping
[問卦] 有沒有蛋白質有多硬的八卦
Fri Mar 18 01:55:58 2016
首先給大家一個食譜鐵蛋大家知道，用醬油滷蛋要滷到又小又硬，靠的不是天天滷，滷很久嗎？如果你真的天天滷，蛋泡在醬汁裡只會爛掉一定要經常拿出醬汁晾乾；這才是重點滷是為了入味，變硬變小靠的是乾躁過年前，我因為蛋快要過期，所以全煮成水煮蛋剝了殻放入冰箱，但還沒用醬油滷成滷蛋就南下過年了年假一週回來，沒滷過的白水煮蛋一樣被冰箱乾躁得又小又硬，超Q超好吃XDDDD冰箱是有脫水效果的但我不敢吃，因為沒滷過，蛋的表面凝結出一層油，像發霉（高濃度的醬汁畢竟有點防腐殺菌作用；醃醬菜都可以放很久）然後我就把所有蛋扔進廚餘機裡了（有啦，我有吃看起來最順眼的一顆，真的Q啊～）什麼是廚餘機呢？它就是不斷熱風攪拌，乾躁的機器以脫水的方法使廚餘縮小，且不會發臭久了後廚餘會分離成水和乾躁的廚餘土（沙粒狀）其中有些比較大又硬的分子並不會變沙粒狀，比如豬大骨如果是一些水果啦，青菜葉啦，那都會變沙粒而其中我找到兩顆"玻璃"，我很懷疑我怎麼會把玻璃丟進廚餘機的因為有些東西是不可丟入的，比如塑膠袋，紙；那搞不好會在機器裡燃燒玻璃好一些，不會燒起來，但太硬了可能損傷機器（其實大骨也會），最好別丟入（抱歉，沒照片），我仔細看這玻璃，圓圓的鴿子蛋大小，顏色像皮蛋，超硬兩顆撞擊還發出脆脆的，玻璃相撞的聲音，但中間有黃色的泥土最後我猜，這"玻璃"就是我的鐵蛋，黃色泥土是蛋黃但實在難以置信，因為那硬度，那聲音，根本是玻璃我把"玻璃"丟進水裡泡著，隔一天再來看，終於變軟這證實了它不是玻璃，它果然是雞蛋（已經小到鴿子蛋大小了；又被廚餘機乾躁縮小一次，而且還加熱）因此想問大家，蛋白質到底可以多硬，硬到讓我誤會是玻璃，真了不起最後，另外提供一個八卦請google"糯米橋"，原來糯米可以是建材在以前也是重要的建築技術蓋起來的橋堅固耐用埔里也有一座（有空我要再用醬油滷蛋，然後冰起來；超Q超好吃的...）--愛吃Q的人就會喜歡，不然也會嫌太硬另外一顆蛋放這麼久還不吃，也是冒著生命危險的一道料理不能常吃..真的假的...再講另一個八卦老媽拿到一鍋便宜的雞胸肉（親戚不知做什麼料理剩的，他們不要胸部）於是就自己學著炒肉鬆開小火，用手炒了好幾個小時她說累死了（廢話，店面都用機器在炒，你用人炒）然後送我一罐這罐肉鬆我拿到後丟進冰箱，一時忘記等我想到時拿出來，已經發霉了，表面一層很漂亮的藍霉，只好丟掉但同時，有另一罐外面做的肉鬆，沒冰冰箱放桌上，完全沒發霉老媽就說：外面的東西少吃，你看他們的不必放冰箱也不會發霉不過我覺得是老媽炒不夠久，和專業的不能比啦水份炒乾本來就有差..指甲相撞不會有玻璃的聲音吧..那個硬是軟軟QQ的不像玻璃的脆硬感

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458237506.A.DB8.html
limoncool (億載金城武 Limoncool)
Gossiping
Re: [問卦] 有八年級生比七年級生不懂禮貌的卦嗎?
Fri Mar 18 01:58:20 2016
原po您好敝姓金不好意思半夜打擾您關於您的問題小弟不才正好是八年級生有關您的文章想請教您您會不會覺得當您的上司或您的長輩大概都是五六年級的那一代吧說您們這一代不懂得知足報恩國民黨從民國38年養了多少台灣人帶領台灣經濟起飛讓今天台灣大多數人都可以溫飽我們五六年級跟著國民黨辛苦打下台灣的基礎結果您們這些七年級生自認為自己是覺醒公民已經有得吃有得住有得睡卻說國民黨賣台要把國民黨趕下台根本不懂得飲水思源然後我們教訓你們你們還理直氣壯的說國民黨就是爛就應該要下台你們這些七年級生不懂知足不懂報恩一點禮貌都沒有五六年級生比你們優秀多了試問您會怎麼想呢除非您是舊689這次也投給剪綵王否則您會不會覺得您的上司您的長輩是非不分只會倚老賣老是不是太超過了呢禮貌是要看人給的有些人不值得別人對他們有禮貌如果您覺得八年級生"都"對您沒有禮貌您除了檢討別人的問題以外也可以同時想想是不是自己哪裡有問題以上供您參考--===========原po您好小弟不才很高興您能回應小弟小弟想反問您那您會不會也是您自己說的這種能力很好但是不懂作人道理所以不值得被尊敬的人呢如果不是那小弟覺得您很好謝謝您好謝謝指教網路本來就會有不同立場的言論您可以有您的想法就像我也可以有我自己的想法只要能互相尊重即可希望您是看完整篇文章才很有心得地講出敝人是幼稚的謝謝您好同是金家人台南金家一家親雖然我是台北人CSD大大您好小弟有幸能讓您指教我覺得您的做法很好八年級不是絕對全部都同一種特性長輩可以給機會但是如果長輩給了自己還是不檢討就是晚輩自己白目的問題我自己是八年級我知道八年級有一些共同的問題但是不夠謙卑這點不知道是我接觸的人群不夠多還是怎麼樣我覺得至少我認識的人不至於不夠謙卑沒有這種問題哈囉您好小弟很高興能受您指教我覺得每個人的個性跟生活經歷會使每個人的想法不一樣一定都會有有瑕疵的地方我自己也覺得可能有些地方可能其他人會有不同甚至比我更好的想法小弟不才如果您有想認真討論很高興可以受您指教您好小弟很高興能受您指教小弟想說的重點是能不能受人尊敬無關乎年齡的大小而是在於一個人的所作所為是否能夠被人尊敬長輩之所以"經常"被尊敬是因為"通常"長輩較晚輩會有一些歷練與想法但不代表"每個"長輩皆是如此所以一個人能被尊敬不能只靠倚老賣老並不是說八年級就一定不用尊敬五六七年級如果讓您有這種誤會我覺得很抱歉望您見諒這位小姐您好我有15cm要約跑嗎我是說我平常考試用的塑膠尺有15cm啦長度剛好可以拿來當我平常跑步時手可以握緊的東西

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458237768.A.8D6.html
hiphop0429 (魯叔)
Gossiping
Re: [問卦] 有八年級生比七年級生不懂禮貌的卦嗎?
Fri Mar 18 02:02:45 2016
我是七年級的魯叔，大家好看到這篇文，也想來說話自己的想法魯叔認為，用七、八年級來做區分或許有些狹隘畢竟我們這個年紀剛出社會時也是有些衝勁，有些願景，甚至對社會也有些不滿總想要改變些什麼，証明些什麼但是在當下，我們上面還有三、四十歲的同事或主管相信他們也是像原原po這樣看我們怎麼這麼不懂禮貌，這麼不懂職場關係當時的我們，認為那些位置的一些人只想壓榨我們，不想讓我們出頭而確實那個時候，我們也遭遇到一些不平等的對待經過十幾年社會歷練的我們終於靠著自己工作的努力、對職場的妥協爬上了現在的位置，換了角度，是否我們反而變成了以前討厭的那種主管？魯叔認為，每個世代都有自己的思維不同的年紀代表那個年紀的價值我們能做的，就是在我們這個位置上所能擁有的職權和資源，願意敞開心胸與這些年輕人共享，讓他們了解到我們走過他們未來將走的路，能夠與他們分享一些經驗傳承其實這些年輕朋友，不過就是以前不願妥協的我們當然，我是對那些有願景的年輕朋友有這樣的想法想來混吃等死的，早晚會被淘汰，畢竟社會是現實的啊～～～年輕真好～這是魯叔的小小看法，與大家分享手機排版，請見諒--每個世代都一定有強者與弱者，也沒辦法單面向去分析，出身環境、所受教育等，拿哪個世代的強比弱或弱比強都沒有太大意義，都是生活在這塊土地的人，怎麼一起合作，改變這個環境，魯叔覺得比較重要真的QQ呃...魯叔也就年紀大一點的魯蛇，沒辦法給什麼建議，只能彼此加油，現在全球經濟真的不好，台灣的經濟也很差，只能多多充實自己，機會來了，才有能力抓住機會往上爬，共勉之感謝原PO來到這邊文給魯叔ㄧ些意見但就如魯叔所說的，我們虛長了幾歲也不過就是比年輕朋友多走了一些冤枉路而我們所浪費的這些時間，希望可以帶給年輕朋友經驗傳承讓他們不用重蹈覆轍看文章敘述，魯叔猜測W大應該也是七年級生既然多長了幾歲，或許可以多ㄧ些胸襟，多ㄧ些氣度給年輕朋友ㄧ些建議或想法互相的指責，並不會帶來正向的幫助魯叔一點小小看法，如有得罪，請見諒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458237924.A.6F1.html
guanshiun (你可以憋氣2分鐘真不簡單)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國沒有google街景的八卦?
Fri Mar 18 02:05:21 2016
如題現今世界上越來越多國家都有google街景了連之前不能看的南韓也有了現在好像只剩非洲中亞地區東南亞部分地區google還沒辦法拍不過這些地區沒有街景也可以理解可能拍攝不便之類的那中國為何全國都沒街景呢?這樣想看個萬里長城都沒辦法雖然要google把全中國的街景都拍出有點困難那至少大城市的街景應該可以拍吧?例如上海號稱現在亞洲最大的城市但卻是所有亞洲主要城市裡唯一沒辦法看街景的有沒有中國沒有google街景的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458238015.A.BC1.html
LaoFu (老夫)
Gossiping
Re: [問卦] 如何有效打臉直銷洗腦話術?
Fri Mar 18 02:06:52 2016
要拒絕其實一點都不難做直銷的更希望你能夠直接拒絕他。今天直銷人在向您推銷產品時先前已經不知道聽過多少產品介紹，演講或是產品方面的試用了，甚至您現在有的疑問，他也在從業這條路上逐一釋疑最終出現在您面前像您介紹直銷這個事業是如何發展邁向成功，產品又是如何能夠幫助您贏得健康的。所以直銷人投入的時間精力成本，絕對是很高的退一萬步來說，他雖非專家，但對於您這樣的門外漢來說也綽綽有餘了所以，在訂立的工作時間內，能成功邀您加入這個大家庭才是最重要的如果談了三次，你也堅持拒絕，不給自己一個機會，那麼對於直銷人來說是很沒效率，對於你我來說都是時間的浪費不如在見面前就堅決的拒絕邀約。與其產生這樣的浪費，不如見面前就堅決的拒絕與直銷人往來但今天您看了文章這麼久我們也算是有緣，就當是多瞭解一份產業的運作我們不如就來談談直銷這個事業。做直銷的有人賣淨水器有人賣健康食品有人賣皮膚保養品事實上這些產品都有經過檢驗的標準五洲製藥說先講求不傷身體在講求療效不說產品是靈丹妙藥，世上也真沒萬靈萬應丹，但最少我們的產品是吃不出問題的，用了也無害的在不會傷害身體的情況底下，我自己試用的心得，是有成效的縱使我說的天花亂墜，也不如您親自使用(遞上試用品)(記得過幾天約見客戶詢問試用心得，邀約其參加試用心得分享會)這樣的試用品，相信用完您自己都會有種與其相見恨晚的感覺。至於價格，只能說一份錢一份貨，但直銷這個系統免去了盤商的剝削用想的就知道比起市面上的同質產品會有比較便宜的幅度事實上除了直銷這樣的經銷辦法，一般人也不可能從工廠或是市面上用這樣的價格買到(觀察客戶使用的手機品牌)總歸一句，iphone在貴都有人買，東西的品質只要是好的，您的經濟狀況允許的話，今天iphone從工廠直接便宜給你，你難道不會要買嗎?今天您不花在我的商品上，省下一萬，能吃大餐，能買流行衣服，甚至是３C產品，這些都對，每件事情都有他的機會成本。但是大餐吃完會拉出來，流行衣服穿沒幾次你也會膩，電子產品的生命週期又短同樣的錢，花在我們的產品上，不僅可以便宜的得到該商品，又拿到了可以販售的經營權，進而創造被動收入有些錢花了就沒了，但在直銷這個領域，您透過消費，可以進而不斷的累積和創造您的財富。您問要怎麼拒絕直銷，等到您清楚瞭解後自然有利弊得失的盤算，若是不利於你，你直說便是，若是有利，那我想又何妨一試？全世界有XXX萬人，跟我們一樣，加入了這個大家庭，今天他們沒有拒絕，而是選擇加入了我們。講到這裡，不好意思，我等等還要去幫學員們演講，最後，跟您說明，今天您也可以給自己一個機會，如果還有猶豫，您可以直接告訴我您猶豫的點何在，如果沒有問題，合約請您過目恭喜你，加入了我們直銷的大家庭。--

