https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455674485.A.21C.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P昨晚視察北門 對路燈與招牌有意見
Wed Feb 17 10:01:22 2016
醜不拉基的招牌喔?拆了也沒用，北門重現，只要台灣人之後要在北門辦活動，作宣傳，那北門只會被同化成一樣醜，甚至更醜。不能用霓虹燈?改用LED跟探射燈。不能掛招牌?用更low的紅布條或帆布旗喔>_6然後字體一定要大、要搶、要跳~!!配色一定豐富、鮮艷，讓人一眼就看到!!!招牌、廣告不就是要吸引人嗎???以上就是台灣人的思維……。跟不計其數的政府公務員、老闆打過交道，都會知道這種觀念已根深柢固在深植在他們心裡了。完全不會考慮跟整體性、融合度、比例原則。反正就看起來愈突兀，愈特立獨行，好像你能一眼就看到的，他們就認為是好設計。結果就導致台灣所有路上的招牌都是要花花綠綠、爭其鬥艷，各顯神通。台灣人就是不懂得什麼叫團結，彼此禮讓的藝術。看路上的交通就知道了，爭先恐後，反正能搶前面幾公尺，甚至幾公分也爽。這就是台灣人的民族性。以為台灣的招牌都沒有廣告規範嗎?雖然沒有對顏色、字體有統籌，錯~!!其實一直都有，不論是大小、尺寸、懸掛的方式，離地高度多少，離牆面多少都有規範。要吊掛是要申請的，但台灣人都沒在管的，反正招牌是老子的，愛怎麼掛就怎麼掛，被罰被告再去找議員、里長來關說就好了，最後就是呈現我們這種世界醜到有名的市容。真要解決就要看政府有沒有迫力，不怕得罪人去執行，立法開罰，你的招牌沒申請，不符規定，我就罰你錢，罰到你自已拆掉為止。那像現在還要先列管，等政府來幫你拆。吃卡歹咧~!!!--你覺得香港那個叫美嗎?而且也只是特定的幾個鬧區長那樣。台灣是全部都是。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455674986.A.20C.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[問卦] 資本 共產 社會 主義哪個好
Wed Feb 17 10:09:43 2016
資本主義簡單就是有錢的越有錢，缺點是窮人越窮無法輕易翻身，舉例一個富豪的錢可能幾乎都不太花，但是把富豪的錢分給眾多平民想必更能促進消費共產主義就是齊頭式平等，不分身分大家都由國家分配資源，缺點就是社會沒有動力(努力和不努力都拿一樣的錢，漸漸就會怠惰人性就是這樣)社會主義就是折衷，有錢的有錢但是要繳高額稅金，窮人則可以擁有國家給予的福利，可能不多但是至少都不會太窮，也不會沒錢唸書之類的(北歐到大學都免學費)。缺點還是會有，就是窮人會怠惰，反正我失業也能過活幹嘛工作哪個鄉民比較愛？感覺是社會主義？--帝國主義是「一個國家的政策，藉由殖民、軍事或其他手段擴張其國力及其影響力」這除了美國之外很難吧==就像我說的大家都領一樣的錢就沒動力改良無法進步所以共產因為人性注定失敗豐衣足食只是把大家當成機器人不怠惰會乖乖工作的理想下才會實現的除了北歐的歐美各國貧富差距都不小哦，你要不要再查查看共產主義貧富差距是政府vs平民資本主義是有錢平民vs沒錢平民不太一樣恩現實吧QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455675193.A.E3B.html
Sunny821210 (ライム＠たかおP)
Gossiping
[問卦] 哪種醬料最萬用百搭的八卦?o'_'o
Wed Feb 17 10:13:10 2016
大家好醬料往往是料理裡不可或缺的一部分舉凡美奶茲蕃茄醬醬油膏甜辣醬蘑菇/黑胡椒醬...等個人覺得是蕃茄醬最百搭從牛排到肉圓都可以加o'_'o大家覺得哪種醬料最萬用呢?--沙茶沒辦法+炸豬排或牛排吧o'_'o好市多買來自己煎的o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455675578.A.282.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有上班不遲到的意義在哪的八卦？
Wed Feb 17 10:19:34 2016
肥宅我朋友剛到ㄧ家公司理論上按照法規是八點但實際上說是美國style所以上下班沒有固定時間只是你一天要上滿八個小時就好但是啊某一天老闆突然想到這樣新人進來，會偷懶怎麼辦於是告訴肥宅你還是每天八點出現給新人做個榜樣好了結果新人離職光了老闆怕最後一個也跑就又改了回來..沒想到應徵新人ㄧ來公司就意見一堆東抱怨西抱怨的，終於抱怨到老鳥身上為什麼他可以晚到，為什麼可以那麼早走...老闆不堪其擾的情況下，把大家叫到會議室大家聽好現在就是八點到遲到五分鐘一百塊最後再拿罰金買飲料給大家喝肥宅朋友大為震驚不是說好美國style怎麼說改就改肥宅朋友不但在家就吃完早餐一到公司還開門開窗順便掃地做完之後馬上就開始做事下班前就把今天業務處理好反觀新人一到公司打完卡就跑去買早餐順便帶了一顆蘋果回來配著吃之後再上八卦看看廢文最後再逛一下臉書才開始做事下班時間到就做不完開始加班朋友跟肥宅說因為有時候要顧小孩所以會比較晚到些，但是突然改規章導致他每天都要被罰款實在吃不消有沒有上班不遲到意義在哪的八卦？還有肥宅發現似乎老闆沒有告知新人關於美國style的事情純粹只是要騙朋友入坑--東南亞真的很多都是屌打....先不管用不用的到，光氣勢就輸到不知道哪裡去了這樣肥宅朋友不會因為耍大牌不按照公司規定走被黑掉嗎

