https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454954342.A.B90.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
[問卦] 在韓國當天龍國人會有多爽？
Tue Feb  9 01:58:59 2016
韓國的財閥地位跟政府部門差不多吧高幹子弟、政府部門工作的家庭有能力負擔高消費的族群感覺就像天龍人一樣吊打競爭不過的80%人口肆意妄為拿走全國大部分好處、而且棒子有錢人，都說是出了名的跩看起來就算只是中產也很可憐的樣子一旦落後不就超辛苦的...連尊嚴都沒有有沒有相關體會的八掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454954504.A.160.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 有沒有家族不承認的人的八卦？
Tue Feb  9 02:01:40 2016
我朋友剛剛哭哭啼啼的來密我，我問他怎麼了？他跟我說他們前天吃團圓飯的時候，全家族上下十三口人家都不認他姊姊當家族裡的人。我感到不可思議，問他是怎麼回事？他姊姊做錯什麼事情了嗎？我且聽他娓娓道來：為了方便，以下用以我朋友當第一人稱描述回想當晚天氣微涼、月明氣爽，團圓飯聚會上，我與家族共十四口許久不見，互相寒暄問候，氣氛相當熱鬧。等到開飯的時候，大伯父問我：「你寒假回來都在幹什麼壓？」我說我都在跟姊姊看西洋劇，有時候一起去逛街。原本鬧哄哄場面頓時啞然無聲，大家瞪大眼睛看著我。大伯母打破沉默，面色詫異地對我說：「你們家不是只有哥哥跟妹妹嗎，怎麼會有姊姊？」我也詫異地回說：「沒有阿，我家還有一個姊姊啊！」小伯母接著問說：「你們家不是只有xxx妹妹一個女孩子嗎？」我指著姊姊說：「還有一個阿，還有我姊姊xxx啊！」聽完我這話，眾人交頭接耳、竊聲私語地議論紛紛。我心中迷惘，不知所措地看向姊姊。只見姊姊尷尬地對我一笑後，神色黯然低下頭去、默不作聲，模樣悲傷。我爸開口對我說：「xxx你累了，先回房間去休息吧。」我內心只有一陣茫然，跟著姊姊推門而去。離開前只聽到堂妹悄聲問小伯父說：「那不只是張空椅子嗎？」小伯父小聲斥道：「小孩子別亂開口！」以上是事情的經過，我越聽越覺得神奇，他姊姊我也見過，清秀絕麗能言善道又很聰明，當下覺得肯定是家族的掌上明珠。可是為什麼好端端的一個人卻這樣被家族漠視？有沒有被家族不承認的親人的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454954892.A.C71.html
mr1947 (mr1947)
Gossiping
[問卦] 有沒有人人討打的八掛
Tue Feb  9 02:08:09 2016
常看到某些族群為了自己的利益不惜出賣自己的人格和尊嚴而若無其事有沒有過街喊打人人老鼠的八卦？--

