https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452477758.A.FCA.html
U8 (優巴)
Gossiping
[問卦] 臉書的風向為何都跟PTT不同?
Mon Jan 11 10:02:33 2016
各位宅宅早安為什麼臉書的風向一貫跟PTT不同?就拿這次布丁騙同情事件好了小魯好友裡竟絕大多數支持三姊弟認為網友欺人太甚得寸進尺還稱網友是正義魔人...難道臉書才是社會的現實風向嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452477849.A.C16.html
storilau (Storilau)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有可以弄倒黃安的八卦
Mon Jan 11 10:04:06 2016
正好有人把名單都列出來了不如我們讓一些之前有負面名聲的人比如說非常大聲的撿到鑽石的佛陀&諸葛轉世的去"感化"他們如果成功感化我們就讓他們將功贖罪洗白聲望--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452477862.A.495.html
LABOYS (洛城浪子)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營執政恐廢ECFA .尹啟銘：台灣將被國
Mon Jan 11 10:04:18 2016
每次這傢伙出來嘴砲就要再貼一次尹啟銘：兩岸簽署ECFA關鍵在作前提08月25日08:29　據“中央社”報道，台當局最高行政機構政務官員尹啟銘24日說，兩岸簽署ECFA，關鍵在於以“九二共識”作前提﹔　　據報道，尹啟銘在臉書(facebook)表示，兩岸能簽署包括ECFA在內的10多項協議，關鍵在於以“九二共識”為前提和基礎。　　他說，沒有“九二共識”，兩岸不會回到制度性協商，就不會有海基會董事長江丙坤與海協會會長陳雲林會談，也就不會有ECFA。發佈於3月30,20152012年大選，馬英九不僅宣稱九二共識才是生存之道，加上ECFA，兩者合一就是台灣經濟向前行的要件。此外，2012年大選前夕，國民黨聯合美國人包道格，加上大財團如鴻海郭台銘、遠東集團徐旭東、台塑集團王文淵、宏達電王雪紅，以及各種工商團體大軍壓境強調「九二共識」對台灣經濟的重要性，結果經濟還是慘兮兮。2014年08月25日，經濟部長杜紫軍坦承中國仍舊阻礙台灣與其他國家簽FTA。2014年10月27日：立委鄭麗君指出國安單位說，中國阻台灣與6個國家洽談FTA。請問台灣沒獲利的廢物欸口法，是在堅持啥？阻礙到你們賣台了嗎？--Ｑ：兩黨一樣爛，票投_______！應填：（Ａ）KMT（Ｂ）KGB（Ｃ）KFC（Ｄ）KKCity--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452478034.A.F04.html
Epimenides (No.13)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐提廢中正紀念堂 柯文哲：沒歷史共
Mon Jan 11 10:07:10 2016
問題是現在的「中正紀念堂」只能呈現少數觀點如果真的要建立共識又要兼顧歷史的話建議改制為「蔣氏博物館」並且分成兩邊左邊由民進黨負責右邊由國民黨負責國民黨那邊可以放一些小魚逆流而上的課文啊四萬萬個細菌的土塊啦這些民進黨那邊可以放白色恐怖的「死刑可也」判決公文行刑時的照片這些所謂一個歷史各自表述慢慢共識就會凝聚起來了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452478065.A.F4D.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [新聞] 租金逼走老店 西門町恐老街化
Mon Jan 11 10:07:43 2016
最屌的是獅子林吧一樓感覺像是一大群嘎囧在賣手機有一次要去ㄘ港式飲茶的時候再納邊一樓找ㄟ勒貝塔看到那邊賣手機的實在令人大開眼界彷彿回到惹我的老家三重埔每個人殺氣騰騰不過那家港式飲茶愈來愈差惹嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452478305.A.F00.html
gigibouz (雞雞包子)
Gossiping
Re: [問卦] 如果奶奶崩潰自殺 風向會改變嗎？
Mon Jan 11 10:11:43 2016
布丁姐弟嬤賣的不是布丁是愛心也就是說他將愛心視為一種商品說的嚴重一點他將道德層的東西拉低至物品層次使得愛心可以對價現在只是順著她的邏輯把愛心退貨而已有什麼好大驚小怪╰ひ╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452478350.A.D1D.html
snownow (雪紋)
Gossiping
Re: [新聞] 銀行提款機整台搬走　7分鐘損失4百萬
Mon Jan 11 10:12:27 2016
每次好像都是接近農曆年就會有很匪夷所思的銀行竊/搶案...有人還記得好幾年前，有歹徒在過年年假期間用存款機得手幾十萬的新聞嗎?那次是把真鈔直接分成兩半(對，鈔票是兩張單面印刷對貼的，這樣中間才能夾防偽條)，然後貼上厚度一樣的紙，騙過存款機存進去以後再去別台ATM把錢領出來，1000變成2000從那次以後，所有存款機都改成要等營業日清點過以後才會正式轉進戶頭不過這個有被抓住，畢竟用了太多好追蹤的東西，存款帳戶很好追、大量存提款也增加被監視器抓到的風險他是稍微衰一點，應該原本預計9天年假後監視器會被洗掉，沒想到大年初三就有銀行加班補鈔發現存款有異，監視器檔案都還在然後這麼大費周章也才得手73萬....罪名是詐欺不是竊盜這次的ATM整台端走，最賺的是罪名只有竊盜吧，比搶銀行刑期低超多而且現在的銀行應該也搶不到400萬，google一下近期農會遭搶都只損失20~100萬最近一次的凱基銀行遭搶也只有60萬搶劫案金額比較高的反而是搶運鈔車或是搶剛領完錢的路人由此可見搶銀行是CP多低的事情....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452478398.A.E03.html
nangle (帥胖汪汪)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲只顧騎車　放任河濱公園荒廢
Mon Jan 11 10:13:16 2016
就我所知，綠黨和荒野一貫的主張是拆河堤，河濱道路內縮或地下化重點是不要跟河川爭地，現在蓋了高高的堤防，為了親水，又跟河川爭地蓋公園結果每年再花近千萬去清淤螢火蟲保育協會如果跟綠黨和荒野一樣，是站在環境保護的立場那應該是質疑過去年年清淤的愚蠢，主張全面檢討河川政策停止清淤，停止向河川爭地建公園和球場拆圍牆，道路內縮，河川全流域整治一次到位怎麼會去質疑柯P暫停清淤檢討浪費的想法？還有臉主張愛護環境嗎？建設河濱公園，人工清淤方便人類活動，這些行為都會破壞野生動物如螢火蟲棲地你林如森辭掉螢火蟲保育協會理事長算了，你還有資格做這個理事長嗎？丟臉!!--一天吃五餐這樣子胖下去是不行的啊我...我要減肥!!!--請參考"還地於河"的防洪策略荷蘭的溼地生態復育與水資源管理

