https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453137119.A.B43.html
Allenichiro (ㄎ水)
Gossiping
Re: [問卦] 您不認同中華民國嗎?
Tue Jan 19 01:11:57 2016
我想就從周子瑜事件開始談起，這件事情爆發之後，突然有一股覺醒的力量，戳破了兩岸和平的假象，凝聚了本土認同的意識。一個中國並沒有各自表述，一個中國是中華人民共和國，不是中華民國。賴清德市長說：「周子瑜非台獨分子，如果是台獨分子怎麼會拿中華民國國旗？」現在有一個問題，中華民國到底等不等於台灣？我讀的民權國小，校名可以解讀成三民主義裡的概念；我讀的光華國中，校名也可以詮釋為光復中華；我讀的鳳山高中，校歌裡有「鳳山復興基地」、「光復神州」這類歌詞；我讀的政治大學，更是被戲稱為黨校；我服役的軍隊是中華民國陸軍，頭上戴的是有國民黨黨徽的野戰小帽；我們持有的是中華民國國民身分證。這些都是1949年中華民國正式「遷來」台灣之後才出現的東西，但事實上，早在1945年日本戰敗投降後，台灣就應該民族自決獨立建國，當時有這個民族意識的人，絕大多數都在二二八事件，乃至於戒嚴、白色恐怖時期被打壓、處決殆盡了。而中華民國是一個在1949年就已經滅亡的國家，或者說台灣是中華民國這個政權的流亡政府。我們說的是中文，寫的是國字；我們讀中國史地，接收涵化許多中國文化，這些都是事實，我們不能否認。但是台灣不止有這些所謂的「中華文化」或稱為「漢文化」，台灣也充滿了許許多多不一樣的宗教信仰、風俗習慣、思想體制，包括原住民、荷蘭、日本、美國。所以今天我不認為台灣人和中國人可以畫上等號，雖然我承認台灣受到中國的影響是最深的。世界上還有一些地方或民族，像是蘇格蘭、加泰隆尼亞、巴斯克、車臣、庫德族等等，他們或多或少也面臨和台灣相似的問題，不同的是，他們的民族認同很一致，你當然可以將它解釋成名詞上的差異而已，但是現實是，國際上只承認一個中國，而且這個中國不是中華民國。我們得先要有個認知，台灣人到底要認同台灣還是認同中華民國？對於大多數台灣人來說，最希望的是兩岸和平來往，經濟穩定發展，如果維持現狀可以達成這個目的，不管是台灣還是中華民國，其實並不是很重要。可惜的是，我們不是掌握主動權的一方，我們也許被迫得做出一個選擇，不能再自欺欺人，台灣人必須凝聚出一個一致的認同感，不管是台灣也好，中華民國也好，「我認為台灣不等於中華民國。」如果今天舉青天白日滿地紅旗就要道歉，如果今天在中國大陸官員來台時不能舉國旗、唱國歌，如果今天認同中華民國卻要在國際上一直被欺負，那我寧願捨棄中華民國！就像姚立明老師所講的：「去你的中華民國！」「台灣獨立」這個議題過往一直都是很模糊、很敏感的，但子瑜道歉那一晚過後，寶島慷慨激昂，人民熱血沸騰。蔡英文主席說：「不需要為自己的認同自責，不應該逼別人為自己的認同道歉。」是的，我們尊重每個人的想法，我不喜歡羅志祥，但我尊重他的言行。我們也該慶幸台灣是個擁有言論自由的社會，我們才能在這邊發表意見，甚至大放厥詞。--------------------------------------------------------------------------我是個台灣人，我愛這塊土地，我挺周子瑜。我是Allenichiro，即將年滿25歲。我是個nobody，我支持台灣獨立。----------------------------------------------------------------------------Wow，長知識XDD台灣是自貶身分XDD挖系逮完郎，台灣南波萬!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453137343.A.DE5.html
bb2hape (愛 愛愛愛)
Gossiping
[問卦] 昨日像那東流水??
Tue Jan 19 01:15:39 2016
看完BenWallace的退休儀式發現昨日好像那東流水離我遠去不可留尤其是抽刀斷水水更流舉杯澆愁愁更愁大家會有這樣的感觸嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453137361.A.09B.html
PHINEAR (忙完 我回來了)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣貨真的很爛嗎?
Tue Jan 19 01:15:58 2016
六七年級從小到大追求CP值一堆堪用毫無品質的爛貨便宜買到還沾沾自喜就像客家老人愛在ㄧ起談最近又省了什麼一樣無聊劣幣逐良幣的結果就是精品或好技術有錢也買不到--不要買或存久點再買或用借的

