https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461432097.A.3E0.html
yamaplover (ＹＰ趕快剪頭髮)
Gossiping
Re: [問卦] 重返17歲會想做什麼?
Sun Apr 24 01:21:34 2016
狂談戀愛，因為17歲時的性衝動，會讓57歲的你永遠懷念。言簡意賅，一語道破，五樓你說對不對？XD--========感謝五樓分享親身經驗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461432249.A.D2A.html
aaa00252 ()
Gossiping
Re: [新聞] 動保法連署修法 未來虐殺動物「關定了」
Sun Apr 24 01:24:03 2016
、~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~本肥宅(非法律專業)剛才翻了一下動保法，這邊滿有趣的第3條本法用詞，定義如下：一、：指犬、貓及其他人為飼養或管領之脊椎動物，包括經濟動物、實驗動物、寵物及其他動物。二、經濟動物：指為皮毛、肉用、乳用、役用或其他經濟目的而飼養或管領之動物。單純看文字的話，就是包山包海牛羊豬都不能殺強迫全民吃素的神奇法律這邊有幾種情況1.記者亂寫2.煞氣的動保就是要讓全民吃素3.排除經濟動物1.跟2.很簡明，就不多談至於3.的情況就很有趣了，經濟動物的定義本身就是"養來吃的就算"(除了公告禁止宰殺的動物和貓狗以外(簡稱神聖動物))，排除經濟動物的話，能保護到的對象就只有神聖動物；至於商業目的怎麼傷害動物，我還真的想不出來，你說讓動物打鬥嗎？27條已經規定了。結論食用目的傷害/殺害動物這條就是三種可能1.記者亂寫2.煞氣的動保就是要讓全民吃素3.只保護神聖動物(跟以前一樣，只是刑責比較重)--了解，我修一下像是到時候被動物攻擊要保護自己傷了動物還要在法庭主張正當防衛的詭異情況?我就照你們新聞的文字下去解說的啊...怎麼，就動保能嗆肥宅，肥宅不能嗆神聖的動保嗎我看了啊...so?你新聞這條的意思本來就是1.2.3.都有可能，實際上是哪個也只有你們自己知道啊，總不能等到最後修法發現是最糟糕的2.再來想辦法挽救吧Well，剛看了一下新聞其實有提到這些條文本來就有，這點我道歉不過我也要說把要推的東西說明清楚本來就是要推東西的人自己的義務這一串看下來，我也覺得動保分不清楚動物和人的比例很高

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461432266.A.77F.html
inmo5566 (陰毛56)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有夜店排隊要幹嘛的八卦?
Sun Apr 24 01:24:24 2016
以前不懂事跟朋友去排過一次什麼卑鄙的夜店店家摳的跟什麼一樣放人放他媽的慢對證件仔細到比出國還仔細有夠小家子氣的直接不爽轉戰別家後來去過一次luxy免費的整個格調就是不一樣放人乾脆對了半夜三點去威秀廣場那邊看人喝醉的百態還蠻有趣的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461432764.A.79B.html
neten (萬念俱灰)
Gossiping
Re: [新聞] YouBike與民爭路？ 盼騎士守法
Sun Apr 24 01:32:41 2016
對！行人的路權在哪裡？你們單車騎士有路權、有騎車自由！那行人的路權、基本人身自由呢？我承認我忍了很久因為之前抱怨的人常常被當成傻子好像非得等到越來越多人被干擾過以後大家才會重視這個問題我對於在人行道劃上腳踏車道這件事沒意見也可以體諒腳踏車道如果和機車道同高度較為危險但是，人好好的走在路上憑甚麼要承受後方腳踏車騎士按鈴然後「特別」讓路？是，人行道上有腳踏車道，我認了我願意不走在腳踏車道上起碼稍微有個道理避免成為心得文所以我要順便問卦：「何時要訂立相關法規？」現行法規，「車」不可以逆向行駛，尤其是單行道我們行人體諒腳踏車給你們在單行道上逆向就算了但腳踏車不應該「騎」在沒有車道的人行道上起碼要和機車一樣，下來牽車並且不應該強迫行人讓出原本的直線行走路線就只為了你們的逞威風不要以為只有「三寶」這麼做按鈴的通常都是成年人最起碼十八歲以上、大學生以上而且一連串呼嘯而過每個經過的都按鈴我遇過不只一次！忠孝東路、新生南路、南京東路、敦化南北路很多重要臺北市重要幹道的人行道上都有莫名其妙的單車族在侵佔行人路權另外，我還看過有一個穿超級長裙的女生硬要騎上U-Bike卻一直無法好好騎行因為她的裙子幾乎離地10公分內就算我想檢舉怎麼檢舉？我很想仿照檢舉達人模式檢舉囂張的單車騎士但是，照了背面能代表甚麼？根本沒有車牌可以證明任何事情要求腳踏車有牌照是件困難的事但難道沒有替代方案？另外，現在的道路是這樣規劃-------------------------------------------------機車道---------------------------------------紅磚上的腳腳踏車道-------------------------------------------------紅磚人行道-------------------------------------------------騎樓-------------------------------------------------每次要丟飲料罐等垃圾都超級危險非得左右張望，才敢快速跨越腳踏車道所以，何時要立法？而不是宣導而已？--請問你贊同現行的單車騎士如此囂張？如果連立法這第一步都不做，請問還能做甚麼如果你是守法的單車騎士，難道你不想要有保障而不是被越來越多人唾棄？捷運站距離公司1公里左右路途中常常遇到這樣的單車騎士請問這麼短的距離不走路的話你要怎麼移動？這我也很好奇我以為他規劃與機車道、公車道同高度（比人行道低）但因為危險，所以自行車推廣有限最近才開始在人行道上畫腳踏車道國中、小周邊也是這樣規劃個人覺得非常危險如果要推廣小孩自行走路上、下學的話這些舉動互斥且不合理-------------------------------------------------請不要在此文再談及政治我只希望這件事能被政府重視並做一些改善請體諒一下每天被單車影響的路人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461432785.A.029.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣為什麼要一直擋第三方支付？
Sun Apr 24 01:33:02 2016
你太小看第三方支付了第三方支付延伸的功能遠比你想的強大的多太多用微信當例子微信支付整合各種平台一個APP搞定所有事你只需要手機就能在各個通路快速支付出門吃飯血拼在家叫外送餐飲繳費訂票叫車上門維修團購還內建AA付款功能朋友出門聚餐不帶錢包都沒關係自動幫你AA算好跟朋友請款欠錢不用等見面給或是跑去ATM匯款按幾個鈕就搞定了反正極度便利等於你隨身帶著一台IBON+ATM+更多功能也不像信用卡會被盜刷還要打電話給銀卡掛失補卡很麻煩支付寶也有差不多類似的功能PAYPALAPPLEPAY都會是如此這是現在的趨勢了8591根本弱爆了...完全沒辦法比台灣不只薪水15年前水準連科技也是停滯不前馬上就變菲律賓了你等著看吧--

