https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462028778.A.4F6.html
luke7212 (宇宙大路克)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康FB 醒醒啊調查局跟廉政署
Sat Apr 30 23:06:16 2016
真的是奇上加奇上加奇上加奇上加奇哦怎麼總是無奇不有呢而且這些奇案怎麼都這麼巧剛好都是發生在的身上呀請大家先記得這個名字：陳伸賢。2010年，他拒絕了民進黨的直轄市副市長；直奔新北市，當了朱立倫的秘書長。大家都說他眼光好，押對了寶。陳伸賢現在是新北市副市長，也是新北市政府。新北市捷運三鶯的標案，4月13日審查投標廠商其他兩家合格廠商都投了標單。原本昨天（4.29）要決標了。誰知在決標前一天（4.28），；離奇的是，竟然有個叫陳金泉的委員，毫不避諱地以口頭臨時提案，替工信工程提了申訴案。奇上加奇的是，這個。奇上加奇再加奇的是，工信工程的代表竟然可以在！奇上加奇加奇再加奇的是，出席參加討論的一位委員，叫奇上加奇加奇加奇再加奇的是，喂喂喂，新北地檢署！喂喂喂，法務部調查局！喂喂喂，法務部廉政署！你們不趕快來幹旋幹旋，是還沒睡醒嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462028973.A.098.html
simonneko (燒餅大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 不滿院會休息黃國昌發飆怒吼　漁民受辱卻
Sat Apr 30 23:09:30 2016
中天本來就不是啥中立的媒體了，之前旺旺集團因為中嘉案被黃國昌電到整個飛起來為了報仇派一堆中天裝睡的"記者"在他岳父的案子不斷圍剿他，卻依然被黃電爆，舊仇新恨，不過想不到中天的反擊依然只有這種程度，旺旺集團，加油，好嗎？--　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462029067.A.745.html
KMT014 (014)
Gossiping
Re: [新聞] 陳為廷拒向國父遺像敬禮　榮譽假照放
Sat Apr 30 23:11:05 2016
不就是一個藉著到處參加團體，到處說自己主張台灣獨立，實際上是到處虧妹的不起訴前科犯，到底在囂張什麼？台灣現在強烈認同，主張獨立的沒有800萬人也有750萬人，現在主張台灣獨立到底哪裡屌了我都搞不懂，刑法二條一在1990年跟1992年，一個廢除一個修正了，你說二條一以前公開喊台獨會被警總抓走，還唯一死刑，那個時代喊台獨很屌沒錯。現在喊台獨又不會怎樣，到底有什麼好嘴的？奶昔哥現在喊的東西，不就是20幾年前民進黨早就喊過的，有什麼新意嗎？有提出什麼具體的做法嗎？根本沒有阿。這傢伙到底在紅什麼我都搞不清楚，不就是個一天到晚利用台獨光環到處把妹，然後喊完台獨跑去申請替代役的貨色，有什麼好嘴的。如果沒有爆出到處亂摸奶還被扣去派出所，這傢伙搞不好出來選立委還有機會上咧，還好老天有眼，天佑台灣。就是一個到處亂摸別人奶的傢伙阿，除了身上沒刺青以外，那裡跟8+9不同了？喔對了，大部分8+9還乖乖去當兵喔，這傢伙台獨喊這麼大聲連兵都不敢當是怎樣。那麼喜歡摸奶不進去當一當，營區的麥克班長可以讓你摸個過癮。--

