https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459839121.A.9B8.html
Sodium (Sodium)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Tue Apr  5 14:51:59 2016
跟少子化一點關係都沒有該下車的是那位指責的乘客嬰兒沒有自制力沒有行為能力嬰兒的所有反應都是直接媽媽已經盡力安撫小孩但有時嬰兒就是會莫名其妙的放聲哭尿布也沒濕也吃飽也不是想睡覺也沒有腸絞痛也沒便秘但他就是放聲哭給你看對於一個沒有控制能力的嬰兒你是能對他說什麼？是要指責什麼？你會對一個盲人催促要他走快點嗎？況且嬰兒的媽媽也在盡力了居然還要媽媽下車這位指責的乘客有同理心嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459839129.A.DA4.html
LOWJ ( 時機若對 )
Gossiping
[問卦] 若大和田的法律顧問是古美門半澤能贏嗎？
Tue Apr  5 14:52:04 2016
如題大和田雖然有謀略，但是在惡搞半澤的計畫上面永遠功虧一簣半澤看出他違法超貸的情事，新仇舊恨一次解決如果大和田的法律顧問是古美門，有可能事情會逆轉嗎？例如調查出半澤有不倫、老婆買菜偷拿蔥、兒子偷掀同學裙子等等半澤是否會被搞垮呢？討論看看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459839256.A.CB8.html
ayau (so much to learn)
Gossiping
Fw: [請益] 去年沒買到房子的人現在心情如何？
Tue Apr  5 14:54:15 2016
作者:ayau(somuchtolearn)看板:home-sale標題:Re:[請益]去年沒買到房子的人現在心情如何？時間:TueApr511:52:442016打房沒有結束，只是520前政策空窗期而已，台灣有全世界最低的房屋持有稅(台北市估計萬分之3~5，美國日本歐洲是萬分之120~200，差距50倍)還有廣大的對高房價的民怨，尤其來自於35歲以下，未來大多數的投票主力政府才不會嘴巴說打房是房市正常化租賃合約透明化房屋持有稅實價化，不然哪裡來的財源，年輕人都被壓榨光了現在唯一有錢又付很少稅金的就是囤房族炒房族這些動作只會讓租稅跟資產交易資訊越來越透明，要付出的稅賦越來越高想投機炒作的人，生存空間未來只會更小投資風險更大獲利空間也更小而且這些宏觀政策加上人口問題，只會使得市場閒置資金加速退出房市現在台北市中心各個區塊，房價已較15年的新高價水準下跌15%這還只是初跌段而已，一些敏感度高的投資客先跑貨接下來就是越來越多資金退出導致的多殺多很多上市營建公司長期習慣用高槓桿，跟銀行拉錢出來，囤積土地堆建案現在出貨不順，現金流已經開始出現問題了房市不像股市只要用半年就可以修正打底，是一年跌7~10%連跌個10年然後在這個長期(5~10年都有可能)的修正循環下，每一個中途上車買房的人沒有任何一個人賺錢!!只有越賠越多，貸款越繳越心酸，最後沒半個人敢進場買房子，越跌越兇然後炒房的如果順利出貨就爽爽在旁邊看而已，越多老百姓上車拿畢生積蓄跟背負巨債買房，崩盤時的民怨跟經濟危機就越大年輕人口下滑，一定會影響蛋黃區房價，老人哪需要往市中心擠而且現在是新政府上來，一定會投注更多資源到中南部來發展怎麼可能像以前一樣，把全台灣的資源集中灌到台北市來，一個大地震發生在台北市台灣就垮了經濟、貿易、政治、就業資源都不往台北市集中的時候台北市的房價比其他五都高五倍的差距一定會快速拉近(台北往下崩跌比價)很簡單啊，你要選總統，是想買房子的老百姓多還是想炒房的的囤房族選票多?抗拒外資來炒房，全世界政府都差不多啦，除非是整個國家經濟搞到走投無路空屋率極高，房價極低的國家才有可能推一些鼓勵外資來炒房的政策民主國家，現在這個階段要看房價一切還是回到民意拉當然如果炒房的，成功把所有老百姓都趕上轎當屋奴我相信政府也會很樂意維持這個房市超級大泡沫的--還是跌機會比較大中南部是有漲得機會拉，看新政府推出多少政策牛肉，光中央行政機關跟一些國營事業往南遷，就不得了了，而且高齡化之下越來越多人退休中南部大城市蠻適合退休族的，高污染的石化業也一直在縮減，現在是新房的稅拉上來一些，政府有說舊房不拉高嗎當然是溫水煮青蛙一步一步拉高，最後舊房房屋持有稅高過新房你就會發現都更很好推了，不要急沒辦法，很多產業的工作機會台北市較多也較有發展性買不起是可以用長期租賃的真的有需求的話一個月2~3萬租一間市值1500萬的公寓我覺得很划算省下來的錢拿來做其他投資，對我來說遠超過這些支出看新政府的租賃專法能夠帶來多大影響如果說專業的第一線就是為了業績，為了房屋能夠達成成交在講東西明明房價就在山頭上還硬要想一些說法，鼓動客戶去接貨那麼能夠看得很"實際"的價值在哪裡?對大多數人來說，能夠看得中立超然，不被既得利益者的考量影響，還比較實際一點畢竟是要拿付出相當大的代價才能買得到一間房也是老人沒有工作就業的需求，但有其他需求，也喜歡住市中心這也是因為台灣房屋持有稅嚴重偏低的後果要拉高市中心居住成本，以價制量，才能夠讓區域平衡發展不要所有人往市中心(尤其台北市)不斷集中，最後墊高居住成本跟房價當然不是盲目無差別加稅，重點要瞄準惡意炒房囤房囤地空房的先把囤屋族空屋稅(浪費資源,或者偷偷租人逃漏稅)的稅率好好拉升人民就會拍手叫好了再來就是多年來逃稅嚴重的包租公包租婆們租稅收入透明化稅率拉升是一個方法，資金面斬斷投機客也是一個惡意囤房與炒房的人房貸利率也可以拉升甚至限貸阿為什麼人民的積蓄要拿來借給炒房的?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459839265.A.4B1.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉民很多都沒戀愛經驗的八卦????
Tue Apr  5 14:54:22 2016
20好幾了甚至一堆都超過35歲了沒有曾經為一個人癡癡守候的感覺買東西時會想到她要不要吃呼吸打球闔眼閉眼想的全是她到底鄉民是怎麼了呢???老大不小了都還交不到女朋友...........戀愛....有這麼困難嗎?@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459839327.A.F08.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Tue Apr  5 14:55:24 2016
你有想過嬰兒的感受嗎？沒有因為你沒當過嬰兒煩是正常請人家媽媽下車也很正常這就是台灣最美麗的風景將心比心只有黑心天大地大我爽最大即使乘客我說了算趕母下車耳根清靜讓整車的人都得到解脫這不是正義什麼才是正義我們需要更多這種見義勇為的人台灣才不會更加冷漠變成鬼島以後規定會哭的嬰兒禁止搭乘大眾工具這才是保障其他民眾人權的作法真正的台灣之子是不會哭的出生台灣不應該哭以後還有很多哭的機會啊…別哭了好嗎？乖唷……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459839430.A.377.html
platewurm (扁蟲)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Tue Apr  5 14:57:04 2016
看到這裡我覺得，台灣人這種這麼自私，對下一代這麼不友善的民族，還是大家都不要生等個一兩百年之後絕種比較好----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459839440.A.83E.html
ht91008 (色情狂)
Gossiping
[問卦] 大家可以接受餐廳有小孩跑來跑去?
Tue Apr  5 14:57:17 2016
小弟這幾天回家這幾天每到一家餐廳都會有小孩跑來跑去工讀生都心驚膽顫怕被撞到奇怪了難道他們的父母都不怕小孩被湯潑到?--

