https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390457776.A.5B3.html
whatthefack (花惹發)
Gossiping
Fw: [閒聊] 上新聞的瓦斯行
Thu Jan 23 14:16:15 2014
本文已詢問過經作者於1/23日下午一時同意過後轉至八卦版。作者:defent(台中，我們夏天見。)站內:ChungLi標題:Re:[閒聊]上新聞的瓦斯行時間:WedJan2221:45:512014各位中壢板的鄉民，大家好：文長，慎入，已抱有被噓文的覺悟。我想了很久，我還是覺得想要PO出來。我是這家瓦斯行的子女，這篇我不想說什麼挽回客戶的話，單單純純只想和大家分享另外一種角度。我從小看著爸媽(對，你沒看錯，我媽也會扛上肩頭瓦斯，不過因為她年紀大了，越來越只能用小拖車拖著瓦斯，不是只有我爸會扛)挨家挨戶的送瓦斯，從我小時候隨著跟我爸媽的車到處送貨，我就知道從客戶的言談中，透露出對送瓦斯付出勞力的工作的鄙視與輕薄。這種羞恥感曾一度讓我覺得我害怕讓同學知道我是送瓦斯人家的小孩。生意人家的小孩，尤其是男生，多多少少得分擔些家裡的訂單。國中到高中求學時的假日，除非考試，或著那段期間有請到工人，不然我是要回家幫忙扛瓦斯的。知道我家裡狀況的朋友，也都知道我因此很難找。我常聽到客戶在不知道我身分時說「好手好腳，為什麼要去扛瓦斯?」、或是聽到客戶告誡小孩「你看看，以後不讀書就是這樣扛瓦斯!」諸如此類，不勝枚舉，我初始聽到覺得憤怒，久而久之也轉化成要求自己要是個能文能武助力。現在的我是個律師，說來慚愧，卻還是一直要求他們不要做這個惹民眾嫌不要離自己家近太危險、又社會地位低的職業。現在只能用我的專業去維護他們興趣最低程度去為他們說話。自家中三姐弟開始陸續工作起，從早期經營瓦斯行是為了維生為目的，現在已經變的不是很必要了，所以家中自95年時左右，常為了要不要結束營業或頂讓一事，戰的不可開交。爸爸是個負責的男人兼天生勞碌命，現在已經65歲了，他把過去賺來的錢又投入繼續買新的鋼瓶，三姐弟(包括我)則主張，結束營業，要他們去過退休後的生活隨心所欲。媽則屬中間，偏向爸立場一些。「你們要我收起來，我要坐著老人癡呆嗎?你們有時間陪我嗎?我可以做少一點，但是可不可以不要逼我賣掉?我對這家瓦斯行已經有感情了。」家裡沒有再請任何的工人，所有訂單都是我爸媽親自去送的。在拗不過他們的情形下，每逢天氣冷的大月，我仍不忍心看著他們頂著寒風送貨，乖乖的週末回家報到加減幫他們送貨。我們家瓦斯行早在95年就開始購置新鋼瓶，是埔心地區最先開始的業者。關於經營理念上，爸媽很盡責、在相關法令修改前即自行主動淘汰舊鋼瓶、購置新鋼瓶。不因新鋼瓶可能因某客戶不再往來而拒絕淘汰，變相降低其他業者購買鋼瓶成本而裹足不前。但是這些消費者不想了解，也不想知道，只有價錢是唯一。只要同業看到我們的新鋼瓶，就該次以較低價格向客戶勸說我們較便宜，就拿走了我們的新買的鋼瓶，還沒回本就結束了。個人私心希望，因為這次報導事件，可以讓我們家生意可以減少一點(因為爸爸仍堅持要經營，因為基於對老客戶的負責，但不會再接新客戶)，但是我還是要說，我們家鋼瓶的水準，有六成是十年內的鋼瓶，價錢自然不可能是「最」便宜，但仍在合理價位。為了讓消防法令變動產生的檢驗期日與檢驗費用不至於拖累利潤，所以才採取分別計價方式，特別是平常沒有在使用瓦斯，過年一到才想到拿出來和我們交換鋼瓶馬上要我們吃下檢驗費；對於使用量少的，我們也會和客戶溝通，使用容量較小的規格，加速周轉率(但是更多客人寧願以方便、不用叫這麼多次為由，拒絕了我們的提議)。我們家不是黑店，只是比別家更精算成本會計，也願意向消費者公布計價標準，並沒有強迫消費者必須使用我們家的瓦斯。即使我很明白，對於使用瓦斯較久的消費者，取得的價格必定較週轉率高的消費者來的高，在這行是個不公開的秘密，只因為我們願意公布出來，所以備受矚目，但仍不打算更改這個基本立場，如果這個社會這麼容不得我們的誠實而導致淘汰，我反而會感激這些報導可以讓我父親早點休息，我也不用每逢大月週五下班趕回去幫忙。其次，對於今天到我家等候的記者們感到抱歉，店內關門不是因為拒絕採訪，是因為沒有請送貨師傅(也請不到)，爸媽早上八點就出門約中午回店內補貨後，再出去送貨反覆直到晚上八點。我並不期待各位鄉民能站在消費者的立場能接受這樣的說法，是因為在利害關係對立的角度上欠缺期待可能性。只是這次我想站出來說，消費者可以選擇瓦斯行業者的同時，瓦斯行業者應該也有權利選擇他們想服務的對象，而不是片面的由消費者一通電話，無論多早，多晚，馬上就要煮菜、洗澡到一半幾分鐘之內送達、怎麼這麼貴、拒付過期檢驗費、不然告你、不然換家的恐嚇電話。如果有記者朋友看到這篇，可以不用再去現場守候了。因為現場我會請我媽把我擬的新聞稿貼出來，就不勞煩各位大記者為這小事勞心勞力(不如去報導罷免吳育昇案吧?選罷法這部分禁止宣傳可能是有違憲的…)怡豐煤氣有限公司新聞稿壹、按消費者保護法(下同)第13條第1項：「定型化契約條款未經記載於定型化契約中者，企業經營者應向消費者明示其內容；明示其內容顯有困難者，應以顯著之方式，公告其內容，並經消費者同意受其拘束者，該條款即為契約之內容。」及「家用液化石油氣供氣定型化契約應記載及不得記載事項」第3條第1項：「乙方應於營業場所明顯處，標示液化石油氣之價格（以下簡稱氣價），價格如有變動時，乙方應於送達前告知甲方。」本公司依該條規定，於消費者來電詢問時、送貨至消費者指定處所時，均已向消費者明示本公司收費標準，係以送達瓦斯日起算逾二月，除按瓦斯公斤數外，每日加收新台幣(下同)一元，為收費標準。並將該規定明文以顯著方式張貼於店內，於法並無不合。貳、次按該法第17條第1項「中央主管機關得選擇特定行業，公告規定其定型化契約應記載或不得記載之事項。」、第2項「違反前項公告之定型化契約，其定型化契約條款無效。該定型化契約之效力，依前條規定定之。」內政部中華民國99年2月22日台內消字第0990821276號公告，固然預告訂定「家用液化石油氣供氣定型化契約應記載及不得記載事項」(下稱家用定型化契約)，然不僅本公司並無使用定型化契約，一般瓦斯買賣交易實務上，亦少見有使用定型化契約之情形。對消費者而言，家用定型化契約未必對消費者均有益處：第一、家用定型化契約以「繼續性供氣」契約設計為原則，此觀之家用定型化契約第3條第2項中文字使用「終止」一詞即可知悉，並非「一次性」買賣契約。消費者一旦拒絕給付價金，不得以其持有鋼瓶，另行向他瓦斯業者直接訂購，必須先向原瓦斯行結算鋼瓶殘值後，再向他瓦斯行購買鋼瓶。如有違反，訂約瓦斯業者可向消費者因無權處分所致損害請求賠償因此所受所害及所失利益。然目前交易型態，以「一次性」交易買賣為主，未交換前之鋼瓶為消費者所有，為社會大眾之普遍認知與確信。是如消費者對原業者價格不滿意，即鋼瓶直接向他瓦斯業者交換，得自由處分收益，並無任何債務不履行損害賠償可言。第二、承上，家用定型化契約為「繼續性供氣」契約設計為原則下，第五條所規範之保證金，由業者提供消費者鋼瓶，其法律性質為「押金」，但就該鋼瓶之「租金」，並未再特別明文。業者尚得另行規範「租金」與「氣價」合併計算為價金。其次對於「押金」，一旦業者倒閉，對消費者而言亦有收取不回之風險；若依目前交易實務，對於買受特定鋼瓶即屬購買費用，於其所使用期間均為其所有權。，並不產生額外租金問題，享受原先買受特定鋼瓶檢驗期間屆至卻因交換延展之利益，並非片面俱不利於消費者。參、每隻鋼瓶於檢驗期限內，必須週轉率達一定次數，方能與購瓶成本平衡支出。週轉率達一定程度，本公司始得以固定比例提撥檢驗費用以檢驗鋼瓶。加以本公司購置之鋼瓶，可能因消費者任意因素即將原業者鋼瓶交換予他業者，喪失未來利用鋼瓶週轉之機會，未必終其一生為本公司所用。復禁止消費者向他業者購買瓦斯交換鋼瓶不僅有違公平交易法，且與契約自由精神有違，而顯不可採。肆、本公司為確保週轉率穩定，斟酌個別消費者使用鋼瓶期間長短特性、合理分配予部分消費者間檢驗費用之分擔：1、顧及使用頻率較快之本公司消費者權益，不因部分消費者使用鋼瓶期間過長，致衍生檢驗費用，轉嫁由使用頻率較快之消費者一體承擔，不考慮一體提高各容量價格方式。2、民事私法一般買賣關係，交易條件係由雙方當事人議定。內涵不僅涵蓋契約內容自由，即當事人擇定之自由亦包括其中。慮及該部分消費者使用鋼瓶時間過長，於楊梅地區尚有其他瓦斯業者可供選擇，不因本公司受有影響。爰區分消費者使用期間及相關收費方式，並依法公告，敬請諒達。--◆From:114.24.89.109本文已經作者於1/23日下午一時同意過後轉至八卦版。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390493412.A.8C3.html
(2)申請說明(1)hiimlive版主未按照八卦版規執行版務當板友寄信和他溝通，請他按照八卦版規執行八卦版務hiimlive依然故我，堅持己見，不按照版規執行版務最後經由組長的判決，hiimlive的誤判才得到處理但違規的版友卻因為hiimlive的誤判，早已處於版規時效之外，無法得到正當版規處置板主不按照板規執行，用他的權力來誤判，是為瀆職，因此發起罷免申請再者，hiimlive板主是2013-7-1上任八卦板板主而現在已經是2014-1-21，按照道理來說這麼多個月以來板主應該已經相當熟悉和了解板規才對然而卻不是這樣板規第1條就已經很清楚寫明：發文額度是新聞1篇身為一個資深板主，卻連板規都搞不清楚本人深深覺得hiimlive不適合擔任板主一職(2)此項案子最後無法得到劣退水桶的版規處置但小組長在判決中有表示[這類文章並不適宜發在八卦板上]而該案經由檢舉人檢舉，hiimlive立刻判決未達標準，不做絲毫處置連刪除文章也沒有爭議性版務不和版主群決議，並立刻下達未達標準的判決放任不適宜文章留在板上未能公正處理版務，因此申請罷免再者，本人曾寫信詢問hiimlive板主有關此案完全不給任何回應卻在自己的臉書上面公開譏笑檢舉fuxkyou文章的人當初只是想要檢舉fuxkyou的違規文章卻被hiimlive私心認為是意圖想要把fuxkyou的帳號做掉如此預設立場袒護前任板主的人又如何能做出公正的判決呢???罷免理由(1)定案判決未能公正執行八卦版版版規，如果是失誤的話，當版友寄信告知提醒他身為版主應該審慎以對或是和版主群共同決議但hiimlive依然故我，不尊重八卦版版規來執行版務版主不按照版規執行版務，版友提醒誤判，絲毫不理會違規的人因為版主不按照版規執行版務，得不到公正的懲處版主無法公正執行版務，甚至是利用權力不公濫權，嚴重傷害到八卦版的公平正義因此為了公眾利益，望能申請罷免希望能透過最民主公正的程序，判斷該位版主的去留(2)定案判決[有沒有要去哪裡看a片或a圖的八卦]此一檢舉案hiimlive判決未達標準，但小組長的判決表示[板主群應予以管制此類文章，並請移至西斯板等定看板討論]但hiimlive卻判決未達標準，放任該文留在板上當初有檢舉該文章違反板規第5條和第6條其中第6條即揭示：內容含有色情內容，應給予劣退小組長都已經說明該文章，應該嚴格管制並且應該移至西斯版討論意謂著，在八卦版討論A片、A圖是含有色情內容的文章然而hiimlive板主卻不理會板規第5和6條倘若有了這前例，那以後[音樂去哪個網站聽][電影去哪個網站看][漫畫去哪個網站看]也可以發文問掛對八卦版造成的傷害可想而知hiimlive身為版主卻放任遊走於違規邊緣的文章留在板上此一行為明顯傷害八卦版至深因此為了八卦版的公眾利益申請罷免

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390576289.A.F36.html
yuikai (凱)
Gossiping
Re: [爆卦] 噓噓東黑手伸進警局 要我去台大醫院急診室抗議
Fri Jan 24 23:11:26 2014
昨天才剛說完噓噓東的厲害今天果然就有印證前中時記者陳權欣在臉書貼了一篇「旭東兄好利害找到中時總編拜託我停筆！」我今日早上十時在交通部記者會時再度統計了一次一共有八家媒體前來聯訪...結果整天的新聞還是一敗塗地...還有某電子媒體打來要採訪馬英九曾說:善良人旁徨無措，邪猈者梟叫狼嚎近日果然有深切之感在國家機器民意機關監察院媒體都全數淪陷的同時連老百姓微存的維權空間也被逼到牆角....本來不願意踢爆警察局給的路權好大的一個坑阿....好好的路不給走偏要我去走台大醫院急診室門口...是有何居心?今天數度協調收到的回應是如果你們趕不走那條我們就舉牌告發違法.......沒關係我們不違法但我們絕對會時時注意病患的安寧跟救護車的通行我知道各位鄉民可能沒有車沒有裝ETAG但別忘記我們對抗的是一個混蛋財閥官商勾結的爛政府這跟有車無車是完全無關的在此真的要麻煩各位協助分享轉貼並且毫不冷漠的勇敢站出來他們在國道上辛苦二三十載日夜陪伴台灣的國道成長過去幾次的抗爭都是他們自己默默進行只是他們真的累得真的無力了真的快要被遠通得逞目標了希望大家能夠站出來給他們鼓勵給他們支持給他們加油....我相信年關難過但有各位鄉民的溫暖在漫漫的寒夜中是一絲的療預與安慰吧希望明天不要讓噓噓東看我們雖小大家明天見歡迎全國大眾有車沒車有撕沒撕一起站出來反貪官反奸商!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390592920.A.638.html
sixpoint (　ﾟдﾟ)ノ☆( #)д`)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有PAD玩家非常關心神魔的八掛
Sat Jan 25 03:48:34 2014
某些神魔的擁護者最常用的言論就是轉珠遊戲不就跟跑步游泳一樣誰做什麼都一樣哪有抄襲不抄襲的問題甚至還拿寶石方塊之類只要三顆就消除的遊戲規則來說「龍族拼圖不是自創而是抄襲OOXX的遊戲」但是可以看一下遊戲製作人的訪談可以知道他的製作過程中是從方塊結合RPG開始想起隨後又決定採用三顆相同的消除的規則再加入了斜方向的移動這種一般寶石遊戲並沒有的創新開始進行測試，想出可自由移動顏色珠的新則規。但Combo玩得太過火嚴重影響遊戲平衡，最後得出「移動顏色珠有時限」這個絕妙的平衡。另外決定不採用每回合限時制，因為沒限時更能表現到RPG戰鬥的感覺。曾經考慮過6x5、7x6、8x7的珠數配置，最後階段煩惱要選6x5還是7x6。從「老婆意見」中得到「7x6珠子太小容易出錯」的意見，最終決定用6x5上述的種種都是PAD的開創這類轉珠遊戲先驅之處其他遊戲並沒有使用這樣設定的另一方面神魔是不是三個消除？是轉珠盤是不是6x5？是轉珠是不是限制時間？是隊伍是不是可以帶一個隊長四個隊員+一位好友？是友情抽是不是200點抽一次？是魔法石抽是不是五顆抽一次？是包包是不是一顆石頭多五格？是朋友是不是一顆石頭多五人？是寵物餵食經驗值的曲線一不一樣？一樣合成寵物有經驗值1倍1.5倍2倍三種情形一不一樣？一樣而傷害計算規則呢？消除3個珠子會產生一次寵物攻擊力100%的傷害。當一次消除4個或以上珠子時，每多一個珠子會多25%的傷害。如4個珠子125%，5個珠子150%，6個珠子175%，以此類推。當一次性消除5個或以上某色珠子時，這個屬性的寵物本回合發動的攻擊將是一次全體傷害。如果消除的是桃心的話，則是按照隊伍回復力進行血量回復。規則一樣是消除3個等於100%回復力，4個或以上時每多1個，加25%。當產生Combo時，每個Combo會提升本回合最終造成的所有傷害和回復量25%。神魔的玩家有沒有覺得很熟悉？因為一模一樣曾建中做的不過就是把人家已經做的完善的轉珠遊戲規則全部拿回去叫自己員工重新照抄一遍把圖案改一改（隊長技主動技洗牌一下）再把蛋變成卡片登登一款營收十億（號稱）的遊戲就完成了為什麼三顆以上每多一顆是加25%傷害而不是多20%？不知道因為是抄的為什麼五顆連鎖就可以打全體而不是四顆或六顆？不知道因為是抄的為什麼每多combo是多25%傷害不是多30%？不知道因為是抄的瘋頭需要不斷嘗試失敗的研發嗎？不用因為這條路人家走過了瘋頭需要不斷試著平衡寵物的強弱以及降臨的難度嗎？不用也沒必要反正大家都吃石頭過的沒吃石頭一律視為修改的先鎖帳號再說而且還有一群人會幫忙答腔從不在googleplay上架沒有中文化跳combo太慢圖太宅這種還可以接受的理由開始到降臨不吃石頭沒有難度玩神魔的都是潮潮玩神魔才有妹等等這種蠢話都有人護航其實總而言之就是很簡單的原因放不下自己包包的寵放不下自己花過的錢放不下自己花過的時間所以就算知道是抄襲也要繼續玩就算有漏洞被盜帳號也要繼續玩伺服器不穩大家罵罵也要繼續玩辦個西門町路跑活動搞的比宗教還狂熱一樣沒申請路權被罵的半死結果回家以後邊罵活動太爛邊去加值根本就是不離不棄是我瘋頭(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪最後也難怪只有台灣人買單了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390679556.A.AF0.html
sixpoint (　ﾟдﾟ)ノ☆( #)д`)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有PAD玩家非常關心神魔的八掛
Sun Jan 26 03:52:31 2014
現在很多神魔之塔玩家都知道瘋頭抄襲剽竊了龍族拼圖所開創轉珠的規則但是仍然抱持著一個心態就是「抄襲又怎樣？玩家覺得好玩就好了不是嗎？」「玩家會自己選擇好玩的遊戲如果龍族拼圖真的這麼好玩還需要一天到晚罵神魔嗎？」又或者是「當初Gungho沒有在乎港台的市場而被神魔捷足先登現在要過來分一杯羹時才發現市場已經飽和所以龍族拼圖的玩家才在一直跳腳」這種心態就如同某個說要復出的天團的團長曾經說過「抄襲沒什麼，看你敢不敢，做出來好不好罷了。」這真的是一個玩家該有的心態嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390742041.A.D7B.html
yuikai (凱)
Gossiping
[爆卦] 交通部"自己"提的解決方案，要說到做到
Sun Jan 26 21:13:58 2014
首先要感謝所有鄉民的支持與幫忙讓撕掉ETAG大遊行能夠圓滿順利此次戰役是在財閥與勞工間的拉鋸,凸顯出台灣社會目前的相對剝奪感的問題但在各項訴求背後另外隱含著兩個目的是我們想與大家分享的1.民運不僅在於表達訴求,更是在療癒人心,很多人問,為何要在農曆年前上街,甚至明講,時間不好,場子冷了砸招牌,上次召喚25萬這次搞不好只有25個.但我們認為,這個年無疑是收費員最難熬一次,如果能讓他們在年關將近之時看到如此多的朋友願意站出來相挺,知道他們沒有被社會遺忘,再怎麼辛苦的日子也撐得下去。昨日現場來了約百位攜家帶眷的收費員,在交通部給了他們英雄式的大進場,在凱道前加油聲不曾停歇,人在最困苦的時候,需要的就是那麼一點鼓勵跟支持,如此而已.2.這場運動只花了四個人三天半的時間,總經費一萬八千五百塊,台灣公民運動要能更臻成熟,關鍵在於公民自主與遍地開花,動輒百萬的華麗運動早已超出公民的能量與負擔,除了無法快速且大量的遍地開花,更可能產生排擠效應,壓縮到其他議題發揮的空間,事後反省,其實有許多都是不需要浪費,更多的是害怕未來募不到款,所以在議題熱炒之際趕緊飽餐一頓,然後就準備冬眠!人生的際遇相當有趣,跳脫出現成的機會中的肥美油水,在理想與現實交錯中,竭盡所能的完成偉大的夢想!是我們四個人繼續努力下去的原動力!=====================此為分隔線以下暴卦內容=============================倒帶回到前天至昨天下午一點二十分，還原這期間與交通部談判代表部辦室葉先生、彭主任(面對面)的對話內容：一、在年關難過之時，由高公局長出面，發予收費員慰問金，解眾多收費員喪失經濟支柱的燃眉之急。二、收費員希望依年資計算資遣費部分，會找勞委會一起協助，但訴訟的經費是否由交通部負擔，要再研究，也會請教勞委會。三、交通部承諾優先開放部內雇員職缺給收費員。四、由第三方公正單位介入各項檢測遠通電收的錯誤率，並且衡量其是否違約、以及針對個人資料是否有任何洩漏之虞。五、遠通的罰款會從履約保證金先扣。雖然你們交通部政次陳純敬陣前逃脫在最後一刻選擇關機臨陣取消原先親自出面向收費員說明的協議但這些解決方案，既然你們自己提了，就表示做得到，不能因為部長、次長沒出面，就打折。若不想做，也應該說明一下為何方案大轉彎?還是要上簽呈給噓噓東等噓噓東同意你們才敢對外宣布?----◆From:59.115.169.74對我就是討戰我要為了這些收費員加碼如果做得到俺到遠通門口發雞排100片歡迎大家加碼當你親身與這些收費員站在一起你會感受到交通部與遠通是何其殘忍有關大家問說為何要轉職呈交通部的聘僱人員我來說明一下根據合約規定如果收費員的新工作與原來收費員工作的薪水落差五年內遠通須補足此落差款項但文字遊戲在於"新工作"所以"無工作"就不需要補落差了這樣看官們看懂了嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390850109.A.965.html
email5566 (真˙阿湄五六)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有主播的卦
Tue Jan 28 03:15:05 2014
(˙ｕ˙)/回到家了!來和魯友們認真一下!大家對於『主播』這個行業充滿了想像，但是大家可以比一比，各國的主播文化大不同本篇有點長，需要一點耐心看，這大多是我去各大機構演講的重點摘要。全台首位主播是台視的周嘉川女士　　(1962年)，但正式的主播培訓制度卻是直到1981年才開始有制式地養成。順帶一提，老三台時代：專任+兼職主播<30人目前：專任主播>60人　　　兼任主播>90人　在英文中的和一般的等級大不同，在英語中Anchor還有船錨之意，也意指接力賽隊中最後一棒，是整體團隊合作中，負責最後一哩路的傳遞者。因此主播通常被視為一個電視網的指標性人物，同時也是代表台性精神的關鍵角色。美國三大電視網明星主播，～但他們所能帶來的效益當然遠超於此！曾榮獲「全美國最受信賴對象」美譽的哥倫比亞廣播公司（CBS）前主播華特‧克朗凱，在1962年坐上CBS晚間新聞主播檯，當時的他已經46歲了，而這個位置，他一坐就是二十年；接替克朗凱的丹‧拉瑟，當時更是年過半百。1993年，舉世聞名的華裔美籍女主播宗毓華（ConnieChung）被任命和丹‧拉瑟共同播報《CBS晚間新聞》（CBSEveningNewswithDanRatherandConnieChung），此時的宗毓華47歲，早已踏入新聞界24年，也累積十年的豐富播報經驗。(宗毓華和丹拉瑟)在重男輕女的美國新聞業，凱蒂‧庫瑞克是史上第一位獨自播報晚間新聞的女主播；自2006年9月5日起，她獨自扛下擔任美國CBS晚間新聞的主播及總編輯，但這位49歲金髮女主播在這之前，可是播了15年的晨間新聞，才熬到今日的地位。(步入中年的凱蒂‧庫瑞克)就是因為主播一職的重要性難以取代，能夠成為美國黃金時段的主播，通常都要經過長時間的磨練和歲月的積累。雖然ABC的彼得‧詹寧斯，首創先例，以27歲的青年才俊英姿接下晚間新聞播報棒，但卻因為太過年輕飽受批評而黯然離開主播台，直到十五年後，才重新掌握大權。同樣的狀況不只是在ABC與CBS，2004年底，NBC的當家主播湯姆‧布洛考退下主播台，這位滿頭銀絲的主播此時已是64歲。23年前當他開始踏上NBC晚間新聞的主播台時，年齡亦已超過四十。布洛考的繼任者布萊恩‧威廉斯，這位早經NBC計劃培植多時的主播，年齡是45歲，較布洛考上台時的年歲還要年長。當我們看到國外的主播從中年開始一路播到白頭，皺紋和銀髮成為專業與收視率的保證，彷彿猶如紅酒般，不夠「陳」就不夠「格」，但在台灣呢？打開電視台，愈來愈多長髮大眼又年輕的「樣板美女主播」坐在主播台播報新聞，從新聞頻道群組的49台一路轉到55台，這些女主播平均年齡不到40歲，甚至才二十多歲就已經扛起主播的頭銜，但40歲以上的主播卻愈來愈少……她們到哪裡去了？是因為.......原因可能有很多種，但不可否認地是，現在台灣主播的壽命越來越短暫了，金鐘獎早就取消了主播相關的獎項，卓新獎也不再針對主播個人頒發獎賞；新聞從業人員的聲望大不如前，主播也成為了大家％＃＄＆＊＠的對象，在過江之鯽中，我也很懷疑當代還有多少人能夠秉持熱忱和專業，一路熬到40歲以上？好啦，好像沒什麼八卦。最近有人統計一張表格，是2014年最新的主播年紀表，但我覺得缺漏的很多，有些可能也和實際上有些出入，給大家做參考喔！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390879806.A.955.html
malemow (鍵盤專家)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有為何巴嘎囧都蠻有錢的八卦??
Tue Jan 28 11:30:04 2014
小弟鍵盤八嘎囧專家關於巴嘎囧小弟也有些研究分類一：廟事、陣頭、喪事、扶乩、開壇、宮廟分類二：木工、鐵工、油漆、汽機修護、水電工、機電馬達分類三：圍事、顧賭場、藥頭、洨吃店、卡拉OK、指油壓這幾種通常分類一會搭配二三到一定年紀就會過度轉職每個看起來不稱頭但是每個最少都有幾萬的收入分類一其實收入頗豐台灣乃鬼島宮廟活動相當發達普通宮廟熱鬧一次少則幾十萬至幾百萬之譜至於叫得出名號的弄個幾千上億很基本真神、附靈、孤魂野鬼、假鬼假怪的混成一堆亂拜一通香油錢、辦事、問事、祭改、嬰靈、驅邪、改運、光明燈、往生被、蓮花座、姻緣、桃花隨便舉一行都快寫不完了這些都是整個產業鏈連動收入都很不錯毛利率非常高真正混得好的混到最後可以組織這些人那時候能抽的錢就更多所以前陣子傳出世運電音三太子用藥迷姦一點也不意外八卦是：神都是很單純的，複雜的是人特別是裝神弄鬼的人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390901770.A.972.html
yamakazi (大安吳彥祖)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有最久不睡覺的記錄
Tue Jan 28 17:36:05 2014
雖然被S了可是想當初在馬祖當菜排時在山隴圖書館看過牛頓雜誌2013年3月號有講過睡眠實驗可惜手邊只有網路可以查1964年美國高中生RandyGardner為世界紀錄保持者不用任何藥物最長時間不睡覺紀錄一共11天等同於264.4小時據說該高中生為了科展得A自願做此項紀錄並希望在科展中遇到偉大的科學家期間由史丹佛科學家監控協助紀錄者則是Gardner的同學一些實驗的結果1.期間受測者出現了嚴重混亂及失序2.第十天和史丹佛教授玩彈珠並獲勝3.心情嚴重低落無法集中短暫失憶偏執幻覺4.第十天要求受測者由100開始逐次減7到65時停住了受測者說他忘了現在在幹嘛5.最後一天在某研討會上出席發言認為自己狀況很好並可以繼續實驗下去6.受測期間受測者可能有短暫無意識進入睡眠狀態而未被量測到7.金氏紀錄拒絕列入紀錄因擔心其他想破紀錄者發生危險8.據說後來也有其他挑戰者打破紀錄但因金氏紀錄拒絕為此項紀錄背書目前記錄仍由Gardner保持9.受測結束後睡了14h40m在晚間8:40自然醒來維持清醒至隔日晚間7:30再睡了10.5hr之後接受身體檢查證實無任何不良影響殘存大部分來自英文維基百科想看詳細睡眠試驗的可以去看牛頓2013年3月號--[問卦]有沒有東大畢業的特考班菁英破了幾百件案子卻升不上警視的八卦--◆From:113.159.138.184相棒杉下右京在山隴大街旁阿怎麼不能去馬祖高中我也去過山崖上看海很壯觀剛好遇到儀隊練習其中有個妹腿超長又正又白阿斯~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390903435.A.651.html
hydrasmith31 ()
Gossiping
Re: [問卦] 呂布和本多忠勝單挑誰會贏
Tue Jan 28 18:03:52 2014
剛剛有人說到明朝的中日戰爭這邊補充一下眾所皆知明朝的萬曆皇帝在萬曆十五年之後數十年沒有上朝當時正逢豐臣秀吉統一日本日本戰國剛剛平復混亂為了獲取更多的資源以及消耗過多軍隊豐臣秀吉因而策動舉國之力攻打朝鮮第一批軍隊在萬曆二十年四月十二日登陸朝鮮結果萬曆二十年五月二日朝鮮的王京就被攻陷朝鮮王子變成階下囚朝鮮國王倉皇逃到大明皇土求援或許有人覺得朝鮮怎麼這麼不經打但是看了日本攻打朝鮮的陣容大家就知道其實不是朝鮮的問題而是豐臣秀吉派去的將領太IMBA了隨便列舉幾個軍團內的大將第一軍團一萬八千人小西行長第二軍團兩萬兩千八百人加藤清正第三軍團一萬一千人黑田長政第四軍團一萬四千人島津義弘第五軍團兩萬五千人長宗我部元親蜂須賀加政福島正則第六軍團一萬五千七百人立花宗茂、小早川隆景第七軍團三萬人毛利輝元第八軍團一萬人宇喜多秀家第九軍團一萬一千五百人豐臣秀勝重點這是陸軍而已海軍則是由九鬼隆嘉領軍一群打片日本天下無敵手的恐怖海軍其預備隊是由德川家康、前田利家、上杉景勝、蒲生氏鄉、伊達政宗手下精銳所組成的聚集在肥前國名護屋城玩信長野望的人都知道如果電腦用這種攻勢來打我們基本上除了GG就是GG朝鮮也不例外不到一個月就國破家亡然而明朝這時候皇帝還在皇宮裡面煉丹朝廷裡面還在鬥爭不斷吵著要不要派兵過去等到日本人在朝鮮蓋的碉堡跟通天閣都依山傍水穩固無比以後才派了專打蒙古人的遼薊總督李如松過去兵力只給日本打過來的一半也就是五萬打了六年才把日本都打退李如松基本上是明朝的連勝文應該說就算是連勝文也會忌妒他的家世背景李如松在領兵前沒幹過任何好事世襲正二品武官經略山西正二品武官只比一省提督小而已然而要有爵位才能擔任像張居仁、王守仁雖然在史書上名聲顯赫但是終其一生也無爵位李如松多爽呢從小他就知道自己是山西省陸海空軍的副總司令地位比山西省的陸海空軍總司令低但是又比各軍種的司令高當然也比陸軍參謀長海軍謀長空軍參謀長高就好像今天你去台北一家夜店看到一個高中生在喇妹覺得他很廢但是他世襲的地位比嚴明、高廣圻、趙世璋還高你覺得他的人生充不充滿皺褶而且在他成長過程中因為老爸太威了一直升官以至於他不勞而獲的官位越來越高不用挨子彈也能當市長應該說他在還沒受精的時候就有台北市長還要大的官位等著他這樣充滿皺褶的人帶著幾乎不識字的五萬人出發就去打日本戰國名將集團日本戰國名將許多都是滿腹詩書奇計百出一般庸將沒幾下就會被日本人玩死然而李如松和幾位他老爹留下來的部將在朝鮮國土耍盡手段連哄帶騙殺人放火放水淹城設了一局又一局的珍瓏讓日本人破了欣喜若狂卻又猛吃夾棍就這樣跟日本那群名將玩了六年打到後來日本幾乎沒有男丁可以種田還必須運送大批朝鮮人去日本耕田最後豐臣秀吉老死這場戰爭才結束但是李如松在明朝歷史卻不有名為什麼呢因為明朝當年還有蒙古、女真、四川蠻子、越南要擺平派去的都是身經百戰的悍將只有朝鮮是派富二代去攪和然而那個富二代跟老老爹的部屬鬥爭功力一流兵力比日本少還能玩殘日本戰國明星隊說到這個本多能不能贏呂布我想說的是用膝蓋想也知道哪有可能贏--◆From:114.46.131.22其實日本是有備而來名震中外的名古屋城就是當年為了此役瞭望日韓之間海峽所蓋的屹立數百年而不搖在朝鮮所建的防禦工事也是堅固無比所用的盔甲刀具都是精品讓明朝百官驚訝萬分

