https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461016976.A.6C4.html
lantern7731 (Lantern)
Gossiping
[問卦] 口香糖難道摻了大麻？
Tue Apr 19 06:02:53 2016
小魯超商大夜班我們這裡有一位5X歲阿伯每天凌晨會來買口香糖風雨無阻剛來這間店的時候我滿訝異的每天什麼都不買只買一條口香糖颱風天的時候我感覺滿詫異的哪怕颳風下雨都堅持凌晨買一條口香糖霸王寒流來的時候我開始覺得滿怪異的看著他一拿到口香糖就在櫃檯拼命拆感覺跟買菸的客人急著拆菸一樣整整一年多了我覺得世界上沒有任何事能夠阻止他大半夜買口香糖了我好幾年沒吃口香糖了因為高中嘴巴有一點點歪我一直覺得是嚼口香糖害得為了不變成魏應充所以我就不吃了看到這個堅持風雨無阻買口香糖的客人我開始懷疑是不是現在的口香糖配方改了摻了大麻之類的？--果然不出我所料我懷疑很久了真的假的他不是沒小孩嗎噓的好話說嘴歪到底怎造成的我到現在還是微歪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461017592.A.39A.html
butmyass (灑利與爵克)
Gossiping
Re: [問卦] 恨一個人可以恨到什麼程度？
Tue Apr 19 06:13:09 2016
不曉得會不會有事，不敢跟你保證。不過你既然話都說一半了，就別吊人胃口了。恨到出現這種殘暴念頭，八成是他做了什麼天地不容的壞事吧？希望那位主管已經遠離你的生活圈了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461018141.A.59F.html
brucesuperQ (母株母株 夜裡枯枯)
Gossiping
[問卦] 中台開戰，台灣能滅掉一個一線都市嗎？
Tue Apr 19 06:22:18 2016
如題跟中國室友爭辯一整天我跟他說現在不像古時候比人數重點是裝備然後他就笑台灣都拿美國淘汰的武器說到最後我跟他說就算我只有一把槍我也會殺了你還有盡可能的殺掉其他中國人他跟我說哈哈我又不當兵你哪殺的到我有沒有台灣就算打不贏中國但至少能傷中國幾分的八卦--他跟我說台灣總有一天要回歸中國我跟他說至少在我死之前我會拼命不讓他發生等我畢業我就會去當假如真的開戰我會，我真的不屑當中國人或許真的提了槍上了戰場我也屁滾尿流但我不知道我就是不想讓台灣變下一個香港我了解有些人覺得回歸中國懷抱有什麼不好但我就是不想要活在那種高壓的政權底下我也不想要讓前人所爭取來的台灣就這樣葬送在我手上我這問卦的本意是想知道中國開戰可以贏我們但台灣至少能傷他三分嗎就算不行我也會用盡全力去守護台灣從頭到尾都沒提到我現在氣到要殺他的事情啊你幹嘛一直叫我現在去殺他啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461021261.A.36A.html
nbaTIGER (NBA虎)
Gossiping
Re: [問卦] 中台開戰，台灣能滅掉一個一線都市嗎？
Tue Apr 19 07:14:18 2016
我不同意這些說法，一部分是破窗效應，君不見一個鄭捷引爆了後來那麼多的隨機殺人傷人案件，只要有一個人做了，後面就是群起效倣。另一方面是多數臺灣人民還抱有幻想，以為用和平文明的方式可以解決兩岸的問題，殊不知對面畜牲太多，根本沒辦法溝通，等到真正面對戰爭或投降，願意捨生取義的人一定比你我想像的還多。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461021332.A.18E.html
citywall (轉角處的驚嘆號!!)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌質詢 VS 羅瑩雪 Round3 PTT逐字稿
Tue Apr 19 07:15:30 2016
這種的法務部長...難怪這幾年台灣法制錯亂認為這次電信詐騙案就該讓中國懲治的人正不知不覺放棄幾個權利1.證據是不能被逼供的2.罪行是不能被羅織的應該讓證據說話人身安全不被法律迫害並非很自然發生的，是爭取來的系統現在卻容易被輕易放棄？當民眾認為犯罪就該嚴懲,可能是自認與犯罪絕緣但你真清楚知道自己免於其他國家的罪名嗎？絕對免於可能被羅織罪名的風險嗎？尤其中國還有反分裂國家法...當中國不提供證據是中國在傷害自己人民他們可曾真心和台灣法務部共打犯罪？還是只要抓幾個人公開認罪就算便宜行事給個交代？--

