https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463995373.A.B83.html
tml7415 (情緒化的公主)
Gossiping
Re: [新聞] 狗不斷把頭鑽懷裡撒嬌　幾次安樂死前簡稚
Mon May 23 17:22:49 2016
為啥要做這種殺狗的工作啊!?在台灣殺狗不是犯法嗎!?狗有犯法嗎?為啥要處死刑良心會不會不安如果鄭捷會撒嬌是不是也可以免除死刑!?如果說狗沒用了為什麼不拿去賣成狗肉火鍋台灣資源回收全球名列前茅怎麼狗卻不做回收利用如果不想安樂死700隻狗為啥自己不收養那700隻狗收一天棄養11天再收一天在棄養反正就是一個左手棄養右手收養的概念還是說狗可愛所以有特權大家會幫他QQ螞蟻蟑螂則該死--05/1815:32忍了一小時05/1816:35--什麼帶風向安樂死是對的嘛!?為啥狗有特權螞蟻蟑螂蚊子則無?等狗吃了小孩犯了罪才能定罪阿!怎麼可以先殺狗那肥宅是不是都需要防禦性雞鴨

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463995448.A.AB4.html
cipc444 ()
Gossiping
Re: [新聞] 「方便數十萬人抗議」綠委籲將中正紀念堂改為立院
Mon May 23 17:24:05 2016
這個提案很好，而且絕對不是開玩笑的。我國立法院的規格之爛，這是大家有目共睹的。現在立法院在中山南路一號。KMT遷到台灣的時候，根本沒地方擺立法院。只好跟台北市政府租這個場地，直到現在。租這個場地破舊狹小，連台北市議會的場地都高級不知道幾百倍。每年還要給台北市「5000萬」的租金。這是立法院來看看台北市議會不要說外觀，因為兩個都醜，但是光看看格局就有差。來看一下國外的議會。這是美國的國會大廈英國倫敦國會大廈德國柏林國會大廈匈牙利布達佩斯國會大廈看看國外的國會。國會是一個民主國家的最高民意機關，基於主權在民原則，有什麼更重要的？來，再複習一次，號稱「民主」台灣的國會。這是哪來的小學操場？？？？反觀，威權遺毒的紀念堂長這樣。安內甘丟？這是一個民主國家該有的樣子嗎？不討論中正紀念堂在美學上是不是很醜，但首都最氣派的建築當之無愧。在臺北找不到更氣派，更能彰顯民主國家議會崇高地位的建築了。而且在蔣介石的紀念堂上，建立國民議會。正宣告民主時代來臨，人民的聲音凌駕於獨裁者。這些生活中不引人注目的建築，其實彰顯了轉型正義是當務之急。那些過往的不公義，透過生活周遭的建築物，一再地提醒我們。那些悲痛並未遠去。同場加映台灣也有好看的市議會高雄市議會--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463995531.A.02A.html
watwmark (水印)
Gossiping
Re: [新聞] iPhone 賣比 Android 好？一張圖看清所1
Mon May 23 17:25:27 2016
時代已經變了好嗎,真正的潮潮誰還再比愛縫安桌的也不是去啥星巴克or吃啥鬼早午餐的.現在真正能展現潮指數的是運動好嗎.基本款先來個sonyepson運動手錶隨時監控掌握身體狀況搭配藍芽耳機邊運動邊享受音樂.身上來套UA緊身衣褲再加上勾勾牌運動鞋出門去綠地or健身房打個卡回家,順便展示一下身材哭哭一下哪個部位胖了,今天去鍛鍊好累好辛苦.如果天龍國有辦路跑活動更是要義無反顧地去參加,縱使PM2.5也不能退卻.還再拿著愛縫自嗨的可悲肥宅早就跟不上時代了好嗎尤其是抱著手機然後比規格的,我看了都替你感到可悲.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463995534.A.829.html
prosperous ()
Gossiping
[問卦] 什麼樣的人會隨身攜帶針線包?
Mon May 23 17:25:30 2016
剛剛在看蠟筆小新阿呆隨手就掏出一個針線包真是讓我驚呆了他說這叫做凡事有備無患o'_'o不過現在這個年頭還有人在隨身攜帶針線包嗎?有沒有什麼樣的人會帶針線包的八卦?--

