https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454349830.A.99A.html
hiyori (咦?)
Gossiping
Re: [問卦] 哪一個國家公立學校的老師最爽?
Tue Feb  2 02:03:48 2016
我來稍微分享一下好了，雖然我知道等等的內容說不定會有很多地方被炮，但還是讓大家了解一下這個職業的面貌，也不能說是護航自己的職業，但只是把自己的職業經歷和感受寫出來，說不定也能讓一些想加入這個行列的版友們想像一下。我是男的，目前在高中擔任正式教職人員，但那不是普通高中(只有高中生)，而是完全中學(含國高中)。先談談我是如何進入這個行業的，首先我本身是師範體系的學校畢業的，是理工科系，同時也在師範體系完成研究所的學業，大碩的生涯總共六年，畢業時我剛好二十四歲，接著就是半年的新制實習。所謂的新制實習就是實習生，而非舊制的實習教師，所以是不領薪水的，反過來還要繳約四千元的學分費。但好處是只要實習半年，壞處則是實習結束後，還要再考教師檢定，才能有教師執照，此時才算是儲備教師(有教師資格，但不一定有教職)。教師檢定俗稱教檢，基本上不是很難考，錄取率大約都落在六成左右，考的內容是像教育心理學或是青少年發展之類的，也要加考基本國文。有些實習生對教師檢定考的內容蠻不以為然的，認為這些學科內容在教學現場應用的機會不大，但以我自己後來在教學現場的經驗，其實幫助是不小，但那不是這篇的重點，以後有機會再談。我教師檢定蠻順利的，實習結束之後應屆就考上了，現在的工作夥伴中有聽說過沒應屆考上，那這樣真的會使日後的職業生涯多幾分辛苦。取得教師執照大約在三月，四月我就開始報考各地的教師甄試，只是那時候不僅僅是本質學能還沒充分準備好，上台講課的部分也不夠專精，所以實習後、當兵前的這半年，自然是考得一塌糊塗。接著我就去當兵了，當完十一個月的兵之後，我在七月退伍，那時候幾乎已經沒有學校招考正式教師，因此我只能到處去找代理教師的機會，但說真的，學藝不精，所以還是四處碰壁，最後只找到一個鐘點教師的機會。這邊先和大家說明一下，所謂的正式教師就是最穩定的工作，其次是代理教師，代理教師領的薪水都是正式教師年資第一年的薪水(我們俗稱190)，只是正式教師會隨著服務年資增加，薪水也會漸漸提高(前提是考績無丙等)，但代理教師不論代理幾年，永遠都是薪等190(換算成月薪約四萬元)。而終點教師是不會有本俸和研究費的，只會按照你所上的節數，而給你鐘點費，國小我不清楚，但國中應該是360，高中則是400，第八節另計。那時我擔任鐘點教師，一個禮拜有十四節課，所以換算月薪差不多是兩萬元出頭，但好處是沒課就走，也不用出席校務會議，因為你不是學校中正式的編制人員(可是代理算喔！)。總之，也就這樣過了一年，其實在那間學校代課還學到不少東西，前輩們是很熱於分享的類型，不是那種光說不做的老屁股，我們這種職業的確有一群嘴巴比大腦發達的老人，所以可以遇到願意指導的前輩是很可貴的。多虧那一年，我隔年就考上正式教職了。這邊先離題一下教師甄試的流程，因為或許會有人也想嘗試一下這個職業。教師甄試有分成聯招和獨招，聯招是由地區或是教育部共同舉辦，你把它想成是好幾間學校一起招考教師就對了，而獨招則是各校自行舉辦。我們這個職業的人通常認為聯招比較公平，但實際上也不一定就是了……不管是獨招或聯招，通常都會分成兩階段考試，第一階段通常是筆試，第二階段則是面試。筆試往往是考該科的專業科目，但是各科考試情況不同，以我本科來說，考的就是高中的指考題目以及奧林匹亞題目，難度說真的對相關科系的碩士來說應該不難，只是你必須要在八十分鐘之內寫完大約四十題的高中非選題。所以以我本科來說，要拚的不只是專業知識，還要拚做題的速度與熟悉度，因為我當時幾乎每天都寫超過兩百題的考古題，所以大部分的題目我都已經背下來，因此後來那年歲是蠻順利的，幾乎報考的學校筆試都有過。或許版友們有耳聞過，教師這條路很窄，就以我參加過的甄試來說，一場考試往往一百多人參加，但當中可能只有前八名可以進入到口試，所以筆試幾乎不太可以犯錯，要不然就會跟難得的工作機會錯身而過。口試就真的要碰碰運氣了，口試又分成試教和面談，試教就是教你演一堂課，通常給你十二到十五分鐘發揮，試教的技巧是你必須要熟悉教材，最好還要有教過，因為有教過和沒教過真的差很多，所以試教往往是教學經歷較多的人會勝出。……至於面試，大概就是婆婆挑媳婦的概念，學校會派一些人員，可能是各處室的長官，問你一些問題，看看你好不好凹之類的吧？或是看看你這個人正不正派，經歷豐不豐富，很奇怪，我最常被問的問題是：「某某老師，像你長這麼帥，又這麼年輕，還單身，如果有女學生喜歡你，你要怎麼辦？」嗯……我不是要說自己有多帥啦，等等在職業生活中我會提到一些，我只是想說，被問到這種問題，各位版友不要心中竊喜：『幹！我真的有這麼帥嗎？(笑)』這種問題通常被我算成是「打槍問題」啦，就是評審也不知道你有什麼缺點，但就不想錄取你，所以就問這種根本無法回答的問題。各位可以想想看你要怎麼回答？答：呃……我想應該不會吧？我其實不帥啦……打槍：哦？那可不一定喔，這個年紀的小女生，只要你是年長的大哥哥，就算你一臉酸宅樣，也會喜歡你喔！答：呃……我會跟她說我有女朋友了。打槍：唉，那些盲目的小女生才不管你這個呢！話說回來，你真的有女朋友嗎？(幹，沒結婚沒女友是這行男性的弱點)答：那、那我會明確的拒絕她！打槍：你這麼說，萬一她情緒激動說要去死，怎麼辦啊？答：幹！都有高中妹貼上來告白了，還遲疑什麼啊！當然是立刻拖到旅館去把她幹到大腿沒力氣夾起來啊－－打槍：嗯，這麼誠實，真不錯，但是我們不會錄取你，外面就是派出所，自己去報到吧。所以有時候口是要能通過，天時地利人和都很重要，自己個性和學校文化合不合的來也很重要，所以獨招在這一方面很讓人詬病，但聯招其實也有這個現象。此外，說句老實話，目前這種甄選方式，的確是對外貌姣好、個性活潑的人比較有利就是了。接下來的話題應該是版友最關心的，就是薪資。我目前服務年資大約快五年，加上是碩士學歷，本俸加研究費大約是五萬元，這學期我當導師，所以基本鐘點是十二節，再加上有兩千元的導師加給，然後因為我一個禮拜的節數有超過十二節，超過的節數會以每節四百元的鐘點費支付，所以一個月大概會再多六千元左右，但這筆錢每個教師的狀況會不同，然後還要算第八節，每個月大概可以再多個兩千元，因此加算起來，我的月薪大約快六萬元。其他的福利還有考績甲等，會有一個月月薪(所謂的月薪只有本俸加研究費，不含超鐘點)作為獎金。而每年還會固定發放一個半月的月薪作為年終獎金，所以我們如果沒有考績乙等以下，年薪應該會是十四個半月。另外額外的福利，像是你可以在銀行開一個優存帳戶，各家銀行狀況不同，以我來說，我那個帳戶的利率是1.3，大約就是定存的利率，但那個帳戶其實是活存帳戶，可是你每個月只能固定從月薪撥一萬元存入，不能超過，此外，總存入金額也有上限，所以這個帳戶無法變成投資工具的。坊間常稱的十八趴，不是指這種優存帳戶，十八趴是要退休之後才會有的，按照目前的狀況，我認為我退休時不會有這個東西的，而且我也不希望有，等等會說明。還有幾個我最近都有用到的福利，我也說明一下，首先是公立學校教師的房貸利率會比較低，還可以申請公教人員信用貸款，額度頗高，利率也低，然後結婚時會有結婚津貼(兩個月本俸，約五萬多，兩人若都是教師皆可請領)，生育也有津貼(兩個月本俸，約五萬多，只能父母一方申請。)，因為我和我妻子都是教師，這方面我認為我是佔到不少便宜的。再來，我說明一下這個工作的工作情形，我個人會主觀的說明哪一部份我覺得累，哪一部份我覺得輕鬆。我每天都要早上六點起床，我是跨縣市上班，因為妻子所服務的學校與我不同縣市，住處與妻子所服務的學校是同縣市的。接著通勤大約一個半小時到學校，剛好趕上早自習，或許會有版友問我為何不要與妻子在同一個縣市服務，主要是因為目前這個職業僧多粥少，所以要等妻子所服務的縣市有開缺，我才能準備考試試試手氣。目前這種通勤生活算是我覺得疲勞的部分，但那是我個人情況，不能代表全體就是了。然後就是歡樂的早上，基本上，導師要去看早自習啦，可是因為以前我高中的時候導師都沒來看，因此我現在也會偷懶。學期初看得比較勤，因為要讓學生步上軌道，各位應該也經歷過高中，應該也不太喜歡打掃，因此一開始我總要露臉，要大家打掃。如果我偷懶的時候，早自習我通常是留在辦公室和同事哈拉，哈拉的內容不外乎是同事或學生的八卦，也會聊聊一些學生的表現狀況。我個人還會在早自習做一件事情，就是去廁所大便。嗯，因為早早就起床趕車，所以當然一到學校就要先卸貨啊。我覺得這部分我蠻喜歡的，因為這個工作會強迫你的生活作息一致，我個人幾乎沒什麼便秘的情形。偶爾早自習要去升旗，升旗的話，導師可以晚點到，但如果太常遲到或缺席，校方也是會說話的，但各校情況不同，以我們來說，校長會在每個月的導師會報點出那些人，可是這通常也不會影響到你的考績表現就是了……導師這個工作很看班級屬性，有時候好的班級幾乎不用去管，不太理想的班級就有可能為你的工作帶來額外的壓力。以高中生來說，最常發生的事情就是未到校，雖然高中目前不是義務教育，他沒來也不會怎樣，最多就被退學而已，可是校方的立場會希望學生按時來上學，以免發生意外。若是真的發生意外，導師也是避免不了責任的。當導師還要注意班上各個學生的表現，這方面就很多元了，高中的學生甚至還有感情問題喔！我目前的班級和我相處得還不錯，我早自習還會去教室作弄他們，像是去看一下他們在玩什麼手機遊戲，或是找他們聊天打屁，我自己是不會禁止他們早自習玩手機，但是教官經過我還是會提醒他們一下，但我會禁止他們早自習睡覺，雖然我能體諒他們和我一樣早早起床，但我覺得既然都來到學校了，還是希望他們能把握每一分每一秒的高中生活。導師的這部分來說，我覺得我是樂在其中的。下課時，學生也愛來找我聊天，這我不一定喜歡，首先我也是外貌協會的。當然我並不是會看長相啦，但我會看打扮，有些學生在打扮上實在太不修邊幅，這我會不喜歡，甚至有的自以為自己很會打扮，應是弄一些很不是和自己的打扮，這種我通常會囉嗦個幾句，但我不會禁止他們常是打扮自己，因為我認為他們總有一天要為自己的外表負責，所以練習打扮自己是應該的。其次，有些學生確實不太能掌握自己的應對技巧，也就是俗稱的沒大沒小，雖然我是屬於比較年輕的教師，但我對這方面是很要求的，並不是說我硬要擺架子或是要他們尊敬我，基本上我也不是很在乎位階的問題，但他們已經高中了，不久就要出社會，並不是每位他們會遇到的長官或上司，都會像他們現在的導師可以原諒或容忍他們現在的行為，所以當他們太過不禮貌，或是對其他師長表現出輕挑的態度時，我還是會勸導的。但我要強調一件事，我不反對他們和師長頂嘴，因為我認為為自己的理念辯護事應該的，但我也和他們說過，如果要頂嘴，當然也要承擔對發飆的風險。我個人算是蠻常向學生道歉的人，有時學生指正我的錯誤，不論是我課堂上講錯，或是我的領導方式不妥，我都會先向指正我的學生說明，有時我當然也會為自己狡辯，但如果學生講的是對的，我往往會像他們認錯並且道謝。其實我本以為我這麼做會讓學生爬到我頭上，但很奇怪，其實他們還是很認同我的領導，我內心是很感謝他們的。可是我前面提過了，這是目前這個班的學生比較體貼，功課也較好，我第一年接任導師時的班級就不是那麼好管理，所以也和自己的學生有過不少衝突，我也非常自責，也讓我的工作多了不少壓力。但總結來說，導師工作是讓我有成就感的，雖然辛苦，但我不覺得疲勞。再額外說個小福利吧，剛剛前面提到女學生的事情，其實做為一位男性教師，只要自己稍微會幾項運動，活潑外向一點，真的會有崇拜你的女學生喔！不管是那種會在公開場合對你尖叫、歡呼的腦粉，或是默默注視著你的害羞後援會，每位男性教師真的都會有一兩位死忠愛慕者的。但各位先不要急著脫褲子，因為脫褲子事情真的會很大條，剛才前面說過了，這個工作其實很穩定，正式教師美其名是一年一聘(到一個階段後會升級成兩年一聘)，但基本上你不要出什麼大問題，幾乎年年甲甲，升等加續聘。對，不要出大問題，像是師生戀，或是性騷擾。因為對我來說，害羞後援會我可以接受，但是那些腦粉其實是會令你困擾的，因為他們的表現會增加你的危險係數，並非叫你真的去找腦粉啪啪啪啦，而是說今天若是你不幸遇到一些狀況時，校方可能會認為你平常就不潔身自愛，畢竟你平常就有一群顯性的腦粉會對著你尖叫，甚至當場向你求愛的……我們這個職業的男性要特別小心自己的行為，像是盡量不要碰觸學生的身體，女學生有性騷擾的嫌疑，男學生則是有可能會說你和他有肢體衝突，雖然大部分的學生都是正向的，甚至他們會希望能和你走近一點，但為了自保，同時也為了他們將來的社會相處技巧，教師和學生保持一些距離是必要的。可是不管怎麼說，自己有一些腦粉和後援會，還是一種很光榮的事情，至少這代表自己是一位受學生肯定的人。但是啊，也要向各位說明，不要一聽到女高中生就很開心，你也知道的，腦粉當中或許有正妹，但也會有龍妹啊！你可不能看到正妹就笑嘻嘻，看到龍妹就開始靠夭野豬騎士，這樣你不久就會連正妹也不找你囉！你要把自己當成偶像來經營，才能確保每年都有學生(不管男生或女生)愛慕你。可是說真的啦，當你真的是一位教師時，不管是正妹或龍妹，對你來說都是重要的學生，你絕對不希望他們當中一人因為你傷心或是受到社會的批判，所以愛他們最正確的作法，就是與他們發展正常的師生關係，不要與他們過度發展出如情愛、親情的關係，這些關係都有可能會你帶來不必要的社會壓力和傷害。但我也得老實說，我個人認為師生關係其實是綜合一點愛慕與親情的。可是你一定要潔身自愛，不要因為一時搞錯自己的身分，最後丟了自己好不容易爭取來的鐵飯碗。導師的部分談完了，有苦有樂，而且還有加給，我個人認為導師工作其實不是負擔，而是一種福利，就像文華高中校長所說的，當老師就是要當導師，這點我蠻能夠認同的。接著就是教學的部分，我跟各位承認，我現在比較少備課了……考上前我是很認真備課啦，但考上後就越來越少了，一方面是教材摸熟了，一方面也是自己會懶惰啦！如果講當初認真備課的時候，還真的是為了上一節課或很認真準備個兩三天，但兩三天就可以會十年，還蠻輕鬆的啦！但是雖然我現在不會特別翻課本，但還是會常看一些科學網站，因為如果教學內容都沒更新，學生會對你失去新奇感的，我前面提到過，做為一位教師，要把自己當成偶像來經營，通常不會有偶像只靠一首新鴛鴦蝴蝶夢打天下的啦！可是因為我自己就喜歡收集一些稀奇古怪的科學新知，所以我不覺那是負擔，還蠻快樂的。最後，提一下教師生活最爽的部分吧！那就是沒課的時候……對啦，有些人會落跑回家，但我不建議啦，因為有時候學生會有急事找你，如果你不是導師，而是專任，那或許可以一走了之，但我還是不建議啦……現實面來說，有時候人事室也會查勤的，如果被點到，那就是曠職，今年的考績就別談了，另外上班時間翹班……一直都是這個職業為人詬病的地方。如果你問我會不會翹……嗯……還是會啦，尤其是下午完全沒課的時候，偶爾還是會偷溜，有時還會和同事去釣蝦(遮臉)，所以這個就當作我個人向社會大眾偷來的福利吧！但我還是要強調，其實這是不可以做的，只是目前社會和體制還是睜一隻眼閉一隻眼在看待，所以如果有版友是因為看上這種工作屬性而想投入教職，那還是希望低調一點，不要把翹班當作應得的，而是像闖紅燈一樣的行為喔！可是你在學校沒課的時候，除了備課之外，有一件事情是可以做的，那就是找同事去運動，可以打打球啦，跑跑步啦！因為學校當中一定會有可以運動的地方，所以我認為這是這個工作很大的福利，不少學校的校長還會鼓勵教師利用課餘去運動，畢竟這種工作需要久站，肺活量也不能太差，所以常運動是比較好的，而且透過運動可以紓解壓力，有時還可以找學生一起打球，這也是培養師生感情的好機會，像是可以找一群高中妹打籃球……呃，不建議啦，異性間過度的肢體碰觸還是要小心，但是偶爾玩玩是沒關係啦，若是你一個男老師整天都只找小女生打球，你的名聲也會不好，嚴重的話真的會影響到你的工作喔！但是說真的，有時不用你去找，學生就會自己跑來要和你玩的，其實學生們還是會很崇拜並且敬愛自己的老師，這是我認為我會選擇教職的最大原因。總結來說，教職帶給我的快樂和成就大於壓力，不得不說，我的薪水和其他同年紀的人相比算是亮眼的，我現在有老婆、有房、有車，甚至前陣子我的一對雙胞胎孩子還出世了！我認為這都是教職帶給我優渥的生活。此外，教職的好處就是能享受被人崇拜的虛榮感，當然也能夠享受與學生互動時帶來的樂趣，可是這見仁見智，有些人不喜歡接觸學生。而壓力的部分，就是會擔心學生出事，因為學生出事往往也代表自己會出事，像是學生在體育課受傷，導師也要幫忙處理與聯繫，有些家長會藉機對學校表示不滿甚至勒索，那這時也是要由導師出面協調……而且不管導師或是一般專任教師都要面對班級經營的問題，三十幾個活潑好動的高中生往往是不好掌控的，教師們必須要時而嚴肅、時而幽默，才能確保班上的秩序與學習的效率，同時又不會與學生陷入劍拔弩張的關係，但這個也見仁見智，有些人這方面做的很辛苦，有些人則甘之如飴，我個人目前來說，有些班級我做的很辛苦，也有些班級是讓我很有成就感的。每位教師都有機會與家長溝通，有部分的教職夥伴很排斥與家長接觸，認為大部分的家長是不可理喻的……但我個人認為，通常家長不知道我們教職人員的全貌，所以難免有一些捕風捉影的想法，但如果與他們好好溝通，其實雙方也能夠互相體諒，甚至有時打打官腔也是不錯的溝通，總之不要與家長直接爭鋒相對，自己的壓力也會少很多。其他國家的教職人員如何我很難評論，但以我目前在教學現場所看到的情況，只能說有人痛苦，有人享受，說到底那就只是一個工作，而我認為那是一份對我來說輕鬆又自在的工作。當然，那是我自己啦，有些人可能會覺得那工作其實很辛苦，可是上面一長串的內容只是我個人的感受，不一定代表每位教職人員。最後，讓我工商時間一下，其實教職工作帶給我很多快樂，我個人也很喜歡和學生以及同事相處，所以我也想將這份工作推薦給各位版友，如果你還是在學的大學生，我建議你不妨加修教育學程，以後也有機會投入教職，因為我認為教職對我來說，得到的事比我付出的還多，而且薪水確實蠻優渥的，雖然目前缺額一直限縮，我也有朋友考了四、五年才考上，但是如果你考上了，那幾乎就代表你未來不用太過擔心生活，雖然有可能會讓你遇到超額，但到時候再說吧！現階段來講，教職還是我很推薦的工作。--忘了說，我和那位癌症老師教一樣的科目。但目前台灣的教師是不能額外從事其他工作，也不能有犯罪紀錄喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454349895.A.837.html
sanshin (三振)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：謝佩霓接文化局長 有國際化能力
Tue Feb  2 02:04:51 2016
看名字一度以為是謝欣霓的妹妹不過後來查了一下，結果跟謝欣霓沒有關係謝佩霓曾經當過中時特展的策展人台灣這幾年商業特展越來越多中時也算是一個不錯的引進者(撇開其政治立場)不曉得謝的經驗，能否擴大引進些相對冷門的藝術特展進北市府畢竟中時追求的還是商業利益轉換到北市府後，或許能藉市府力量將些相對冷門藝術特展推廣出來--12/0800:1412/0800:1612/0800:20--12/1800:2812/1800:31--剛去看一下，好像真的引退了而且FB看起來真的是自己寫的XD(O_o)原來如此!Q_________Q88完全從政壇消失，也讓小魯有點驚訝回到謝佩霓名字能如此巧合，也算很有趣XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454350027.A.8C4.html
gotest (初心者測試中)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 關於台北市塞車
Tue Feb  2 02:07:05 2016
這就是今天硬體設備不先做起來，那麼你期望大家開始騎腳踏車時，？還是你期望的是：道路照現在這樣都不要改，然後某天醒來，交通突然自己就變好了？()很多人會講自行車沒人騎上下班啦、就算有人數也很少啦...，有人騎，而且這個最主要是看你的心態我同事住新莊、板橋，沒下雨的話，也是幾乎天天從他家騎自行車->全長21~25公里左右，時間約1小時，他們騎機車約40-50分這個距離也符合大多數人通勤的距離吧，也就是說，只要你有心，不想找藉口的話，用自行車通勤是可以的，更何況很多人坐辦公室坐整天都沒運動，這個是足夠的有氧運動的。，人數很少，結果論這樣講是沒錯但是看我上面舉的例子就知道，整個大台北並沒有建立自行車路網，真的要騎單車通勤，你必定會遇到要騎上馬路()的情況，單車可是沒有左右轉方向燈、後照鏡、喇叭加速、靈活度、煞停距離、抗爛路面能力、速度，也都比不上機車就算騎人行道，除了容易遇到衝出來的行人，也會壓縮到行人行走的安全沒路網、或者說只有一兩條路有自行車專用道，這根本就沒有太大幫助...在這樣負面的條件下，加上人又容易懶惰，人數怎麼多的起來？但是如果因為人數少，就什麼都不做，永遠都是功利、CP值第一騎機車、開車的永遠都想說別動到我的權益，不然我跟你翻臉那麼可以想見的是這個城市的交通景觀，再過10幾20年都還是這樣路上總是塞滿機車、汽車、公車，因為也沒有其他通勤選擇()再來，台北市下班時間的塞車問題，只有復興南北路會塞車嗎？不只吧！當然任何道路工程都會帶來更多的壅塞沒錯，就像當年蓋捷運，整個忠孝東路根本是惡夢，但蓋完之後捷運的效益大家也知道了。也就是說，根本問題是空間運輸比例的問題>>所以，道路空間不變的情況下，開汽車上下班的人越來越多，又不做措施把通勤人口轉向大眾運輸、機車和自行車()()--這就看出你完全沒騎過單車了，真的下雨要騎車也不是問題機車雨衣+UBike就很好用了，最大理由是什麼，我想你也沒認真想懂另外，不是每個公司都有淋浴間，我們也只是在男廁用毛巾擦擦身體，換上另一套衣物而已，5分鐘不用，加上車程，自己可以算要提早多少時間吧老話一句，你要找藉口不用怕找不到你的解讀是這樣也真神了你太小看老人了，有的老人可以騎超過時速30硬巴我同事22段公路車氣候當然要考慮啊，所以大部分是沒下雨的時候騎紓解人潮到其他的通勤方式=統統改為自行道？你只有0或1兩種選擇？改善現有的大眾運輸？你覺得高架捷運可以直接拆掉重蓋？還是換車廂？拖更多車廂？拓更多月台？還是路上公車要放更多一點？另外我不是沒騎，我的距離只有12公里，講這點一定又會有人說那是你住的近這我也同意啊，高承載限制應該要做但是並不是只有唯一一個選項都有舉出例子和路線了你也可以假日騎U-Bike測測看，這很困難嗎？你們如果認真的話，誠心跟你們說，不要騎電動腳踏車1.電動車沒電時，用踩的絕對會讓你痛不欲生，因為重量大多都是1x公斤2.電動車的配備較貴、維修點較少沒有人說雨天也要騎，不曉得你是怎麼閱讀的？但是雨天要騎也是有辦法，前面也說過了。真的要了解我再講，要吵架的就算了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454350260.A.8F4.html
gh8855964 (挖哩勒花惹發)
Gossiping
[問卦] 現代版國王的新衣？
Tue Feb  2 02:10:57 2016
不知道大家有沒有看過一部動畫，叫做新世紀福音戰士的，好像也可以叫做EVA，不知道跟OVA是三小關係的那個。內容大概就是使徒(敵人)來襲，主角挺身而出的動畫，沒有記的很清楚抱歉。但是看到倒數幾集就不知道在幹嘛，實在看不懂，最後還有圍著主角拍手說恭喜，之後上維基百科說描述社會現像啦、意識流啦，一些艱僻冷澀的文字堆砌而成的一篇維基。後來我聽說是因為製作人沒有梗了才擺爛搞這齣，沒想到被眾多動漫迷吹捧，還幫他腦補了一堆東西，因為想想就不合理阿，真的那麼強的話怎麼不是製作人自己出來說明，然後登上動畫製作的巔峰？阿動漫迷幹嘛搶著稱讚國王的新衣？有現代版國王的新衣的八卦嘛？--我不敢去c洽問阿，絕對被圍剿，而且我討論的是社會現像，只是以動漫舉例，不是討論動漫本身我只是很好奇為什麼國王新衣的那個小孩發不出聲音來而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454350559.A.647.html
blaz (開花大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有樓上發出巨大腳步聲該怎麼辦
Tue Feb  2 02:15:55 2016
有腳步聲表示對方還是實體有實體根本沒什麼好怕的啊你要怕應該是沒有實體的吧所以說鬼根本不合邏輯--Sendfrom㊣a㊣～聰明如你，一定看懂顏色的意義了～--

