https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452766108.A.14C.html
s866217 (s866217)
Gossiping
[問卦] 「兩岸一家親」你敢信？
Thu Jan 14 18:08:25 2016
呃...動不動要家暴你你敢回家嗎？動不動要性侵妳妳敢嫁？這種「親法」能不能不要啊......無福消受......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452766211.A.D8E.html
blades (回甘就像現泡)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼叫作維持現狀？
Thu Jan 14 18:10:08 2016
維持現狀，這四個字根本就是政治人物用來自慰，敷衍人民用的現狀是要雙方都想維持才能維持幹，可是目前根本就不是，用屁眼想都知道426噁心的嘴臉正大聲嚷嚷臺灣是中國不可分割的一部分我操，越想越氣，為什麼沒有一個名人可以說出，我來自臺灣，是一個美好的國家有這麼愛人民幣嗎？需要這麼沒骨氣嗎？雖然我才20多歲，希望能在有生之年看到臺灣明明白白坦坦蕩蕩的存在著--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452766418.A.F50.html
goodtim (．＿．?)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安會是台韓友好的推手嗎
Thu Jan 14 18:13:33 2016
當初台灣反韓，是因為國際體育賽事遭到韓國打壓，還有其為達勝利、不擇手段的惡名，再加上多數台灣人民偏激地認為所有韓國人都有錯都該死，所以台灣才掀起反韓熱潮，把其他領域的無辜韓國人都打入黑名單，反韓劇、反韓樂、反韓綜、什麼都反；而如今子瑜事件，韓方處理態度獲得台灣眾老公的支持，竟然就變成台韓友好的關係，那之後如果又發生韓國體育作弊事件?所以老師在這邊希望大家養成獨立思考的觀念，不要人云亦云，事情一碼歸一瑪，切莫一概而論...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452766510.A.68E.html
wesley0309 ()
Gossiping
[ＦＢ]基進側翼-荷蘭猛獸新一大戰台奸黃安 預告
Thu Jan 14 18:15:05 2016
ＦＢ卦點說明：好想看荷蘭猛獸怎麼咬統派份子黃安(台獨教父2.0?)阿~~~~~~ＦＢ連結：ＦＢ內容：【臉書直播預告】今晚19:30.＊新一，你為什麼這麼瘋狂？＊獨家特典：嗆馬少年顏銘緯專訪新一.陳奕齊，筆名新一，他的一生似乎充滿了旁人未解的謎。為何從一個接近天堂的地方--荷蘭，回到連國人都謔稱鬼島台灣台灣？又為何從平凡的勞動議題研究者身分，到被中共列為禁止進入中國？.日本有一句俗諺說：「機會之神的後腦勺沒有長頭髮。」意思是說，機會常常是擦身而過稍縱即逝，只要看到一點端倪就要趕上，錯過了就很難抓住了。但他總是反其道而行，往往當美好的機會正面走向他，他卻堅定的闡述另一個更遙遠的理想，然後把得之不易的機會送給自己信任的人。.他很像是瘋狂的傻子，唐吉軻德一樣，對抗一般人絕不想碰觸的巨大難題和挑戰，創建基進側翼。卻也有一群一樣傻氣卻堅定的人，願意和他一起拼。今晚，當初以《被出賣的台灣》擊中馬英九的嗆馬少年顏銘緯，將用他的角度為大家剖析新一，這個對他而言亦師亦友的重要存在，會如何描繪出荷蘭猛獸不為人知的另外一面？.------------------新一粉專：--

