https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436039981.A.0EC.html
kobeqn (★揪４支持國民黨☆)
Gossiping
Re: [問卦] 日本二戰 戰線拉那麼長在想什麼的八卦???
Sun Jul  5 03:59:37 2015
其實日本打我中國完全就是一個必輸的局日本人其實很自卑但他們又很愛裝自大我中國革命軍自從北伐後統一中國日本很怕我中國日漸強大所以不得不先下手為強日本如果只去吃朝鮮東南亞或許我中國還能容忍但是要侵略我中國那就不好意思了我們中國絕不能容忍外來勢力的侵略日本狂語三月亡華結果戰爭打到第二年就陷入泥淖了每當我聽到救亡歌曲眼淚都要流出來了讓我有一種為祖國慷慨赴死的情懷!這就是日本小看我中國的後果~!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436059763.A.024.html
kobeqn (★揪４支持國民黨☆)
Gossiping
Re: [新聞] 網友要他「滾回中國」 郁慕明：搞台獨才
Sun Jul  5 09:29:19 2015
其實郁老講得很中肯阿過去大陸很窮是個窮小子當然不要跟他統現在他發財了我們該做得是去搶大陸的錢但是很遺憾台灣一直在需耗籌碼都被花掉了20年前大陸剛改革開放其實我們就可以先去大陸卡位結果李登輝不肯戒急用忍把台灣的機會就拱手讓人了要是台灣當年花個幾百億美金去大陸收購一堆基礎建設現在台灣人早就跟著發了我們還可以卡住大陸咽喉現在還要談判?還有籌碼嗎?我看只剩下一點就是抓住大陸人還想要跟我們統一的心理現在台獨也不要在吵了反正已經證明是不可行了台灣繼續鬧下去都不準備談判到時候上談判桌就是中國說的算了那時就真的很悲哀了不過我現在講這個很多台獨聽不進去啦印度甘地在搞不合作運動的時候人家問甘地為什麼我們都一直不成功?甘地回他因為你們還過得不夠慘可能在過十年你們就會覺得我講得很有道裡了先知在家鄉總是被排斥的共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436075449.A.3B7.html
posen2012 (posen)
Gossiping
[問卦] 發廢文被水桶的人 會憎恨發廢文卻沒被水
Sun Jul  5 13:50:47 2015
各位溫拿安安本魯有個疑問在八卦板發廢文可能有人發個兩篇就被水桶了也有可能有人發了197篇都還沒被水桶雖然這種事只能看運氣啦但我想問的八卦是那些發廢文被水桶的人會憎恨同樣發廢文可是卻沒被水桶的人嗎？我錯惹高抬貴手啊……-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436092449.A.9EC.html
machia (歡迎爆掛 LOL)
Gossiping
Re: [問卦] 有霸凌者一被燒傷就瞬間升格嗎?
Sun Jul  5 18:34:06 2015
剛剛中午作夢有個老人說我前世欠他的叫我下面逐字稿打上PTT八卦版---------------------------------------------------有時候我覺得世界上是有輪迴的這邊沒甚麼八卦就一個朋友的一群朋友在裡面被燒傷為數大概11個都非常有錢家裡都是富二代讀那種私立學校然後大部分都有出國至少一年為什麼有時候看到這些患者還是酸得下去呢我記得今年3月的時候我的女性朋友A打給我A:MACHIA怎麼辦我好害怕我:怎麼了?A:我昨天跟朋友去桃園的夜店玩然後之後就不省人事了我:你早上起來的時候在哪裡??????A:我朋友開的房間裡面兩間一間是男生一間是女生我睡在女生那邊我:那你有甚麼好害怕的?A:因為我朋友有拍影片給我看我昨天沒喝酒可是到最後我卻醉倒了然後影片中我跳舞眼神不像我(其實聽到這邊我已經知道那群垃圾大概做甚麼事情了)我:那你在害怕甚麼你朋友不可能會害你的A:可是我肚子痛痛的而且腳都是瘀青我:可能是那個快來了然後你醉倒了人家抬你我那朋友自己也應該知道被人家佔便宜然後最垃圾的還是女生朋友的男朋友不過也無所謂報應遲早會來爽-------------------------------------------------------小弟公器私用占用篇幅的做夢文希望沒有打擾到大家--外面有些女生真的是很天真相信朋友不會害他然後一群人去夜店玩誰想的到帶你去的朋友會害你呢而且還有男朋友還是讓男朋友來做這種事情呢??雖然去玩也是有風險還好垃圾有被燒到爽→07/0518:39今天作夢的時候背老人念的字來看我感覺是欸人家應該勢力很大我怕被查水表全部都是夢後續就是請她報警一直循環老人念太多了我實在背不起來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436107565.A.BE5.html
mayaman ( 馬雅人)
Gossiping
Re: [新聞] 美麗的大藍洞居然解開了千年前馬雅文明
Sun Jul  5 22:46:03 2015
這篇文章已經是舊聞了，今年一月就有相同的新聞了。不知道為什麼現在又報一次，不過看看是中國時報，那就不意外了。今天剛好把碩論初稿交出去，有時間上來回文再度貼個舊聞中的舊聞這個研究提供雨量的資料，為我們瞭解古典晚期氣候增加一個資料證據。有關馬雅古典晚期衰弱的問題，以前有寫過。並非單一原因，學界傾向多因論。我們不能單純的說馬雅的衰弱是因為氣候。或是說因為戰爭。馬雅古典晚期的衰弱是一個複雜結構下的結果。這個複雜結構包涵馬雅歷史本身的發展，以及外在的因素，如本文提到的氣候問題。以下貼一段舊文說明：這種說法，主要在書中有畫成一個表。因為很複雜，所以就沒畫了。"ThePetexbatunRegionalArchaeologicalProject"一書基本上理論是這樣。首先，馬雅在古典晚期開始，提卡爾獨霸的局面已經被打破。卡拉穆城和提卡爾城進行爭鬥。使整個馬雅世界變成兩大集團。各地都有他們建立的魁儡。像是西馬雅地區的科潘，從萊頓玉圭來看，一直都是提卡爾在西馬雅地區的忠實盟友。而在科潘附近的基里瓜原為科潘的屬邦。但在則為卡拉穆所慫恿而反叛科潘。整個馬雅世界都在兩強的爭雄下常常有戰爭的情形。如此下來，長期的戰爭破壞，使得兩強的實力下降。另一方面，貴族、商人財富增加，以往強大的統治者必須跟他們分享權力。而使得當時出現很多有關次級封君或是官員的紀錄。造成了城市的割據化。許多城市建立自己的EmblemGlyph。而衰落的情形也隨著這樣的趨勢逐漸發生。首先，一連串的乾旱襲擊了馬雅世界。在卡拉科爾地區，我們在洞穴中發現以嬰兒為祭品的情形。洞穴作為雨神居住的地方，而以嬰兒作為祭祀，可見當時乾旱的情形。而且，在洞穴考古中，我們也發現，當時越來越深入洞穴進行儀式，可見他們的情勢越來越危及。其次，我們知道這樣的儀式，在科學上來說是無助於降雨的。但是馬雅統治者們無法解釋這一點。只能殺更多的人，但卻無濟於事。從前面象徵性建築的文章可以知道，馬雅城市中心，有很大功能是做為儀式空間。而這樣的儀式增加統治權威。但接連的祈求失敗，也影響了統治權威。導致大型建築也無法興建。其三，當時的人口過剩。許多城市採取進口糧食的方式取得平衡，但是前面談到的戰爭，常常會破壞馬雅世界這種內部的交換體系。於是糧食的取得也不穩定。在科潘，根據考古學家的檢驗。當時候的科潘人有很多有營養不良的情形。另一方面，集約農業的耕作方式也逐漸興盛。而使環境負載。糧食產量逐漸下降。其四，我們都知道，馬雅的城市興起，最重要的是商路的掌握。無論是提卡爾或是卡拉穆、科潘都具有優越位置掌握商路。但在提奧地華甘衰落後，這條商路逐漸改變。最後，南部低地區被排除在商路之外。自然貿易維生的大城便會衰落。而古典晚期出現的手工業小城市和附屬港口小城，這種服務性的城市也跟著一起衰落。綜合以上的的原因，馬雅統治者一方面權威衰落，一方面沒有資源可供建造大型建築，當然無法會停止建造。在DosPilas的考古也指出他們在地區戰爭中把大型建築拆毀而建立城牆。其他很多城市也開始注重防禦工事。所以簡單來說，頻繁的戰爭引發了很多社會問題，加上乾旱、貿易路線等等內外原因導致了馬雅的衰落。而許多人向外移民到了北部低地。展開了我們熟知的後古典期。在那馬雅融合中美洲的托爾特克文化，形成一些考古學家所認為的「新馬雅文化」。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436115565.A.B34.html
asjimmy (jimmy)
Gossiping
Re: [問卦] 成語 倩蓉觀契 意思
Mon Jul  6 00:59:23 2015
看你虛心向學幫你翻了一下文獻倩容觀契【注音】ㄑ一ㄢˋㄖㄨㄥˊㄍㄨㄢㄑ一ˋ【典原】昔朝堂之上，設一女官名倩容，職司鑽研跪姿．每有官吏跪姿不妥，必訓之！故百官稱之為跪婦．一日心血來潮，前往營旅參訪，遇一精兵旅名曰：　　　　阿帕契．熟料領兵之將官，前日上朝之時，恰因跪姿被訓，見之腿軟　　　　　　將士隨之跪拜，全旅無人站立．後遂譏之為　倩容觀契．【注釋】一婦而能使一旅將士無端皆跪，古之詞義乃蔑稱，譏諷之詞　　　　　然幾經引用，今多解為：不戰而屈人之兵　　《小補充》古人以旅為軍，故有投身軍旅，或是將之用作量詞如：旅部　　　　　　又史官誤載為呂布　　故今多拿呂布為戰力之量詞　　　　稱人武力極強　如：不下呂布《戰力可比一個呂布》　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　希望可以幫上你--

