https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457019332.A.B5B.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民是貶義還是褒義?
Thu Mar  3 23:35:26 2016
一開始的意義就是貶義差不多是一群鄉民只會亂...之類的用法其實很多鄉民常用的詞也全都是貶義像是宅宅肥宅之類的不過大多數的鄉民不太在乎這種事情叫久了也就習慣了這些詞裡面的貶義也就消失了不過有些人很奇怪被這些有貶義的名詞叫一下就崩潰甚至本身沒有貶義的詞也會崩潰像是這個喜歡你暖暖的文字洋溢著滿滿的幸福我記得也有人因為這個被桶的那些人就是這樣想盡辦法用公權力不准別人說這些詞這種人真的是超級噁心然後嘴巴上還不是常常在說宅宅肥宅鄉民之類的詞卻不准別人說某些特定的詞對我就是說母豬啦把教主放出來!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--06/0710:3906/0710:4006/0710:4006/0710:4006/0710:4106/0710:42--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457019781.A.01A.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量立委 訪電廠要求火力發電降載
Thu Mar  3 23:42:59 2016
這兩天我質疑洪慈庸關說案洪為啥可以自己說沒有關說，就可以當作澄清一堆人譙我無罪推定原則說洪不證己罪現在到台電上就變成台電要自己證明自己不是主要肇因就算明明就有環保署的實際資料可以作為佐證電力業(其實還包含民營)其PM2.5排放量還排不到前五名但台電是國營企業就是賤哪個立委都可以來欺負一下想來也真有趣其實環保署沒有說跟台中火發沒關而是說不是主要肇因依圖一所示，全國各類污染源PM2.5排放量比率分別為車行及裸露地表揚塵23%、公路運輸22.7%、農業13.5%、餐飲業8.5%、營建業、礦場7.2%、鋼鐵基本工業4.5%、電力業4%、化學材料製造業2.8%、水泥及預拌混凝土2.3%及其他11.4%，其他則包括食品業、紡織業、金屬製品製造業……等工業製造業與住宅、商業等。燒煤炭的本來就會有一定的排放量但要控制在法規標準之下如果你想要求要零排放會不會想太多？如果沒想零排放那現在台電在法規標準之中，又為啥需要被你譙？不爽不要用電？燃煤差不多四五成發電，你自己考慮吧我不能提我自己想提的東西，還要你同意嗎？我不能同情國營企業就要這樣被立委強姦期待未來電業自由化後，民間財團可以完全不用屌立委作秀嗎？我來回答不用屌因為台灣立院沒有跟老美一樣強勢的國會調查權所以遇到民間財團，立委只能吃屎感謝上次藍綠立委的努力~~對對對國家的能源政策我們可以明知他錯了不趕快阻止他等他發生限電一次噴掉好幾百億甚至有人因為停電意外喪命然後再慢慢譙蔡？所以你不懂甚麼叫做備用/備轉容量率就對了？已經說明了你看不懂就對了？懶得重打你自己看你自己的引文吧說明得很清楚了當有腦殘立委出來譙閒置機組為啥不開來用連帶的後續效應就是如此還是你以為現在需要電量譬如100我們可以開發電機到150，對電網也毫無影響？你所謂的稻草人只是證明你搞不懂我在說甚麼而已我不看內容也猜得到你要引哪篇腦殘媒體斷章取義你也能高潮成這樣至少也上八卦爬點文吧被打爆幾百次了東西(攤手)廢核不缺電？台電：當然缺日前有媒體報導，即便核四不商轉，台灣也不缺電。台電總經理朱文成今天表示表示：「當然會缺電」。台電去年5月的電力負載預測指出，若落實「非核家園」政策，2023及2024年的備用容量率是負，有「缺電危機」。但因經濟成長趨緩，今年將公布的新預測有機會「轉正」，有媒體解讀成「非核家園」也不會缺電。朱文成表示，台電每年都會有評估報告，這是在許多假設情況下的情境。但他鄭重澄清，備用容量率由負轉正，但都在邊緣，仍有限電危機，只是限電的範圍和機率不同而已。朱文成說，備用容量率不是「轉正」就一切太平了，備用容量率至少要15%才保證不缺電，若只是個位數3%、2%怎麼行，電還是會不夠用的。朱文成並舉例，去年備用容量率還有11%多，但去年7月2日就差點限電，媒體報導不缺電，那是錯誤解讀。你的理解大概覺得備用容量率是正的就不會有缺電的可能對吧？或者其實你根本搞不懂甚麼是備用容量率，甚麼是備轉容量率對吧？關台電屁事？請環保單位處理台電不是環保單位況且台電是當事人就算台電提了，還不是會被反對者靠北未利益迴避，不可信？備用容量率、備轉容量率、基載、中尖載發電機組上面幾個名詞你搞懂你就不會問這個問題了這也代表洪慈庸根本甚麼都沒準備就跑去台電叫囂全世界的燃煤發電廠都用電煤來發電現在台電也使用電煤且符合目前環保法規的規定卻要被台中市政府靠北你洪慈庸有本事就把環保法規修得更嚴格否則抓著台電幹譙是案怎？更別提號稱綠能大國的德國進行廢核後開始大量用褐煤褐煤、生煤你可以自己去google一下，哪個高汙染我想問為啥德國可以，台灣卻不行？再來台電今天火發煙囪就在那邊你今天台中市府對台中火發有疑慮可以走正常程序去監測與開罰如果人家台電沒超標你他媽就給我吞下去，少在那邊亂蕭亂皮誰在跟你他媽不透明？現在台電是阻卻台中市府相關單位進行監測嗎？順便抱怨一下以前反核挺核在板上筆戰的時候總會有一派出來說他挺火反核希望用火力發電替代所有核能事實上這也是相對可行的方法(比用綠替核可行度高太多)但是有趣的是最近一堆人在那邊反空汙，反燃煤電廠我卻看不到這些人出來為燃煤電廠發聲反而是我這個挺核，希望增核減碳的人在說話想來也是很可悲希望之後可以看到這些人回魂出來幫忙火發讚聲--定好了不是？八成火力，兩成綠能啊八成火力之中，應該至少有六成是燃氣科科認真說靠燃氣燃氣PM2.5很低除了貴了一點之外，就是排碳量高了一些如果加上最近反核團體喊的：非碳非核家園那就只能吃屎了最近看到一篇在八卦上面推風力發電說風力綠能可以透過抽蓄發電廠來蓄能我真的很想問美濃水庫都被抗議成那樣了他以為的抽蓄發電廠是想蓋到哪裡？之前彰濱工業區拆掉兩根因為當地工廠抗議噪音太大聲，無法忍受幾億的東西又放水流囉~~~結果環保署的資料PM2.5排放量農業13.5%科科我也綠啊只是在兩岸議題上支持台灣精神的都是綠的只是其他議題上，我想我可以有自己的立場很多太陽能板在颱風天損壞是民間業者與農民簽約租地種電或者是人民響應政府百萬屋頂太陽能計畫自己在樓頂蓋的台電事實上也沒多少太陽能電廠你說呢？關說案我也沒要定洪的罪只是說洪光口頭澄清，根本沒營養就被罵到那頭去現在台中市府與洪都在嗆台中火發事實上環保署已經有相關監測資料現在又要當事人的台電自己提報告澄清自己不是主要肇因別的不說啦就你個人信不信台電報告？就算你信，洪慈庸、台中市府信不信我看都是問題要台電提只是浪費國民納稅錢(提報告要錢，而台電盈餘是上繳國庫)況且台電根本就不是環保單位關他個屌事台中市府相關局處人員都死光了？台電超標開罰他啊沒超標你哭邀三小？譬如台達電對吧這幾天蔡才跟台達電說會提供穩定電力給他們用哩更不提蔡提的五大未來主力產業無論是綠能科技、亞洲矽谷、生技醫療、智慧機械、國防航太哪個不是高耗電的產業？還是你以為綠能科技產業是不會耗電再說一次，農業的PM2.5排放量是13%，比電力業的4%多很多呦可以當基載啊其實現在就在當基載操了只是很貴而已燃煤成本1元多，燃氣成本3-4元左右等於你每賣一度電出去台電就至少少賺了1-2元以台中火發來看，年發電量425.37億度也就是台電一年少賺個425-850億左右燒個三四年，差不多就燒掉一座核四造價了小錢啦，科科文創應該OK，農業可是PM2.5高產產業呦其實法國把核能拉成七成後燃煤應該是零了只剩下少數燃氣與燃油所以法國排碳量才會低，不過那也不是反核關心的就是了~~

