https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455101295.A.5D5.html
lien ( )
Gossiping
Re: [新聞] 18歲以下用3C逾半小時 父母要罰
Wed Feb 10 18:48:13 2016
3C:電腦(computer)通訊(communication)跟消費性電子(consumerelectronics)其中消費性電子是日常消費者生活使用之電子產品包括電視音響等等也就是小孩看電視超過半小時就犯法了達成條件非常容易台灣真的很愛定一些隨便就碰觸的法律再說要從寬判定而不是定比較容易達成的條件要大家遵守啥從寬判定跟白紙黑字的條文間就是很容易造成多重標準的模糊空間使秀處合續續時影仍但行法、，菸畫時產要成高離--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455101459.A.C1C.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [問卦] 閩南話溝通要摻國語，粵語為何不用？
Wed Feb 10 18:50:56 2016
這的確是台灣閩南人的悲哀，縱然還算是有其影響力的語言但一些東西用台語表達就會覺得拗口更慘的地方在於，許多年輕人連「正邊」和「倒邊」是「右邊」還是「左邊」也分不清了只能說，KMT作甚麼都失敗，唯一成功的政策就是推行國語現在台灣恐怕是全華人世界中，推廣普通話最成功的地方但相對而言，國語也是，一些詞你也沒辦法完全用國語來表達先不提像是「起士」這些外來語，像是「肉圓」、「蚵仔麵線」雖然要用國語唸也不是不行，但就是覺得怪怪的當然要講推廣國語的話，也不是沒有好處至少他消除了台灣人身上的族群標籤90年代時某位姓趙的在台上喊著阿扁當市長就會把外省人丟去填海但這招放到現在恐怕起不了太大的效果了為甚麼？因為劃份族群最快的方法就是語言而且…假設真的有這種暴力台語檢定的偏激組織的話，我看死最多的八成是自己人光是正手跟倒手就能搞一堆少年仔了不過有趣的是從一些古早的文獻和讀者投書就能看出，當年會禁台語真的是一些大頭擔心文化的差異會造成國土分裂(事實上早就分裂了)可惜的是，這些大頭心目中人人說著一句字正腔圓高貴榮耀不凡的國語的國家過去未曾存在，現在也不存在，未來也不可能會存在--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455101561.A.5D1.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
[問卦] 如何買新妹妹回家過年？
Wed Feb 10 18:52:38 2016
全世界約人口販子的猖獗板上有人買過妹妹嗎？真的很噁心！為什麼都沒有出第一次買妹妹就上手的書籍呢？道德淪喪！但我還是很好奇有沒有相關的八卦我～很好奇！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455101642.A.C22.html
naruto6226 (夢を見た)
Gossiping
[問卦] 有沒有美魔女的八卦
Wed Feb 10 18:54:00 2016
餓死抬頭人生在世短短數十年正常來說女人在超越了28歲以後身材外貌都會慢慢走下坡歪去but就是這個but總是有一小部分女人可以抵抗歲月的痕跡很長一段時間都可以保持美麗臉蛋跟曼妙身材究竟是什麼原因呢我絕對不會說是我親戚50了看起來像28一樣還穿了黑絲啊嘶有沒有美魔女的八卦？--低調好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455101699.A.2E4.html
xiao5566 (洨56)
Gossiping
[問卦] 有沒有白帥帥採訪車的八卦
Wed Feb 10 18:54:57 2016
這台採訪車停在成大醫院前面不曉得傷患有什麼好採訪的，還不就問問：你家還應其他人嗎？會不會很恐怖？難不難過？以後還要不要住大樓？之類腦殘的問題整台採訪車什麼logo都沒有，有沒有採訪還要偷偷摸摸的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455101713.A.FD7.html
yellowdogh (大熊)
Gossiping
[問卦] 為什麼鄧福如紅不起來
Wed Feb 10 18:55:11 2016
大概從未填詞開始關注後面斷斷續續偶爾會聽到名字但是為什麼好像沒有很紅？有卦嗎？還是都在國外發展？--

