https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440614788.A.F74.html
PubicHair (陰毛)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在遊戲越做越複雜的八卦
Thu Aug 27 02:46:23 2015
有點閒錢想買個遊戲來打發時間結果看看現在市面上的遊戲一個比一個複雜光看說明就快半天了比起以前的遊戲參雜了許多東西系統也越來越複雜像那什麼奇怪的收集素材DLC隱藏要素成就二週目其中讓我覺得最莫名其妙的就是這個二週目為啥一款遊戲要玩兩次第一遍玩完竟然只是為了完第二次能拿到繼承的東西某些任務和道具既然還要二週目才能玩到根本就逼人玩第二次啊破完一遍都要4、50個小時了再一遍是要整死誰誰有那麼多閒空時間我玩個遊戲只是想紓壓放鬆結果遊戲做到像本專業學科一樣現在遊戲的製作方向好像偏於越複雜越好累死玩家讓玩家中毒最棒是否和遊戲這東西本身的立意本末倒置了?--...我不知道你在嗆什麼是喝酒了嗎一天頂多玩1~2小時4、50個小時要一個月左右不夠長嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440666103.A.564.html
sukishiori (繪徒)
Gossiping
Re: [新聞] 散佈洪秀柱的合成猥褻照 原來又是他
Thu Aug 27 17:01:35 2015
這篇新聞裡寫的我去年就注意到了去年有一個新聞,就是國民黨立委江惠真的辦公室接到恐嚇傳真傳真內容就是這一張整起案件15天後落幕,警方宣稱兇手是黃姓男子現在又說兇手就是這黃姓男子但有趣的是,上次的事件與這次事件,媒體內容與警方的對外宣稱內容把這次的洪秀柱A片事件與上次的恐嚇事件加起來,有超多疑點我幫大家整理一下1.去年的恐嚇傳真與今年的A片風波,都是被網友質自導自演後兩星期破案2.去年4月,有嘉義網友在臉書po文呼籲佔領捷運,不到24小時接到台北市警察的傳票傳真恐嚇要追查兇手更是容易,連浮動IP都沒有,為什麼警察要追查兩星期?這次的A圖合成風波更是要追查兩個月才抓得到人??(洪辦號稱六月底就報案提告了)3.去年6月的恐嚇傳真,今年5月又一次,這次洪秀柱A圖事件再一次,一共三次如我所說的,三次報導全部沒有兇手全名與照片4.這位黃姓男子不但恐嚇殺總統全家,還恐嚇立委,傳真內容更是恐怖這麼多起恐嚇罪,竟然沒有後續的司法審理?馬英九總統很忙就算了難道國民黨立委也不敢告這位黃姓男子?讓他可以現在繼續逍遙法外來合成洪秀柱A圖??5.馬英九全家的名字是全台灣民眾都知道的,那也就罷了立委江惠真,蔡正元或羅淑雷,都勉強算個咖但為什麼恐嚇傳真內容會點名一般民眾也不會知道她們兩位是誰兇手恐嚇傳真要昭告天下,點名兩個毫無知名度的女人幹什麼??6.兇手想要合成A片羞辱洪秀柱,為什麼不選擇把圖片傳給反國民黨的粉絲團他合的A片圖根本沒有擴散出去,網友也不知道有這回事為什麼洪秀柱與國民黨黨工會第一時間拿到這些圖??國民黨說是因為他有貼去洪秀柱粉絲團的關係,而且是六月份就開始貼了別開玩笑了,洪秀柱粉絲團的人數那麼多為什麼他貼出去的圖沒有人發現?也沒有其他網友截圖來控告?而且洪秀柱粉絲團有很多是去臥底的,這些人竟然也都沒有發現這些圖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440675720.A.248.html
Ouiful (一事無成)
Gossiping
Re: [新聞] 散佈洪秀柱的合成猥褻照 原來又是他
Thu Aug 27 19:41:53 2015
雖然精彩的推導文章大家都喜歡看。但是還是得要加一點實事求是才是應有的態度。用你提供的圖片內容文字，前往「司法院裁判書查詢-法學資料檢索系統」搜尋。找到了了是臺北地方法院刑事簡易判決，103年度審簡字第1462號的案件，而被告人名叫做「」。當然這個「黃靖邦」我也不認識，所以只好丟上Google搜尋。找到了一個「台灣新快報」網站中有他的專欄。還有找到一個小報有關於這案件的電子新聞所以雖然我一開始也曾懷疑過藍營有自導自演又不被發現的可能。不過看來他們還是沒有這個能力。不知道這樣有回答到你的問題嗎？--08/1920:57--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440676847.A.15D.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] 管仁健:李杯杯，換這個抗日男優可以嗎？
Thu Aug 27 20:00:40 2015
管仁健10分鐘前·編輯紀錄·李杯杯，換這個抗日男優可以嗎？（管仁健）根據《壹週刊》報導，台北悠遊卡公司為了迎戰高雄一卡通，破天荒邀約拍過1,200部A片，被譽為「暗黑林志玲」的AV女優波多野結衣，穿著白色及黑色低胸露背洋裝，製作成天使與魔鬼系列2款悠遊卡，原訂9月1日推出限量15,000套，以每套500元的公益名義販售，盼能提高銷售量，並吸引較不常使用大眾交通工具的男性乘客。但報導中也指出，悠遊卡公司對客製化卡片早有明文規定，圖像內容及訂製服務，不得涉及猥褻、暴力或其他違反「公序良俗」。但卻以高標準要求民眾訂製卡片，為了自家卡片的銷路自我打臉，又帶頭用AV女優的性感照片當成促銷票卡的賣點。對此台北市長柯文哲8月26日上午受訪時表示：「不曉得波多野結衣是誰？我只跟悠遊卡董事長戴季全說，業務要成長100%，怎麼做我不會干涉。」戴季全則表示：「悠遊卡的卡面很多都是以名人為主題，像是最近推出的蔡英文卡面和江蕙卡面。公司每年推出約60款肖像卡，波多野的照片並未露點，更無違反台灣法律。」柯P與戴季全的說法，立刻讓藍營政客與粉絲見獵心喜。台北市議員汪志冰在臉書上痛批：「試想一下，國小學童人手一張清新、唯美的女體『橫陳』的AV女優悠遊卡，畫面何等荒唐？……中華民國首都台北市發行的悠遊卡，淪落到請日本AV女優代言，只會淪為國際笑話！」是否要發售AV女優的悠遊卡，當然可以討論；可是有歐巴桑卻睜著眼睛說瞎話，人家悠遊卡票面上的波多野結衣，明明就是「憨直」的入鏡，歐巴桑卻誣賴她「橫陳」。雖然廣大鄉民也是希望收集波多野結衣「橫陳」的悠遊卡，但她真的還沒有橫過來啊！請問你是用什麼角度看到她「橫陳」的？你這樣誣賴波多野結衣才是「國際笑話」吧？至於近來批柯已經「批到深處無怨尤」的李杯杯，更是語不驚人死不休。原來波多野結衣被李杯杯嫌棄的理由，竟不是她拍過AV，而是因為不該「媚日」，鄉民們應該幫李杯杯想個辦法，看看究竟該換哪位不「媚日」的女優呢？有位鄉民提議，台灣首位赴日拍AV的女優觀月雛乃，首次拍片就對著鏡頭秀出自己的「中華民國駕照」，這樣為國爭「光」，應該符合李杯杯的要求了啊？但我認為不妥，因為觀月雛乃曾說過自己是台日混血，父親是日本人這一點，已經讓李杯杯不爽了；而她又是去日本拍片發跡，更加是可忍，孰不可忍。為了不「媚日」，其實李杯杯既然這麼仇日，就該做得更乾脆點以示決心，從今起不再用「氣象」這個日式漢文，廣大鄉民們一定會為你鼓掌歡送的。不過李杯杯即使不報「氣象」，悠遊卡到底該找哪位不媚日的女優，還是沒有答案，這樣人家不會瞑目的。所以若要不媚日，最好的辦法就是找出我們的很多兩蔣粉絲雖然敬拜他老人家，卻從不曾拜讀他年輕時的日記。沒關係，為了幫李杯杯找出抗日男優，我PO幾句摘錄自《蔣介石日記》裡的精華，劇情曲折絕不輸給AV。唉！《蔣介石日記》因為後代意見不合，至今還凍存海外。大家只好找一些「郭公夏午」的斷亂殘編來各取所需。除了《郝柏村解讀蔣公八年抗戰日記》以外，對岸已經有各種不同的抄錄本，台灣國史館也出過抄錄本的《蔣介石五記》，當然都是一些教忠、教孝、一路教到教到你「腦殘沒藥醫」的內容。為了爭取悠遊卡公益代言，也消解李杯杯的媚日爭議，我強烈建議柯P與悠遊卡公司知錯立改，應即刻恭請改用-----------------------------------------------------------------恭請抗日男神蔣介石上座，管大師一出手中壢的姓李的杯杯臉就不自覺的腫了起來不可質疑你的神-------------------------------------------------------------------延伸閱讀：蔣介石的日記、豈是個好色而已？陳潔如是誰？本名陳鳳十三歲時（1918年）認識蔣介石，1921年（16歲）娶回家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440682609.A.CC2.html
noworneverev (小朋友)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌 / 離開中研院
Thu Aug 27 21:36:43 2015
學誼常在早上，在法律所和所長及同事們說再見，在談笑聲中收下了這個「學誼常在」的紀念品；再前往李遠哲辦公室辭行，從李院長手中收下了他所珍藏的「番社采風圖」。李院長說，他完全能瞭解我為什麼作出這樣的決定。離開時，李院長送到了電梯口，我看到了祝福的眼神。晚上，跑完了從貢寮到瑞芳的行程，回到中研院辦公室，從十樓的天台再次遠瞰夜景，才知道自己有多捨不得。這個地方，對我而言，並非僅是一個辦公處所，而是一個在自己探索學問、追求卓越的道路上，最強而有力的後盾。謝謝中研院的支持，讓我可以自由地從事自己喜歡的研究。從吳大猷紀念獎、中研院法學期刊論文獎、Fulbright、到年輕學者著作獎，以及在許多國家發表台灣研究成果的機會，都是中研院給予我的。更重要的是，無論在外面如何風風雨雨，回到這裡我總可以沉澱靜思，找回自己。這個十樓的天台，也陪伴著我渡過了許多心情起伏的時刻，人生的幾個重大決定，都是在這裡作成的。九年，不能說長，也絕不算短。我不知道未來的路會如何，但是，在此能走過精采的一回，已然無憾，真的就只有滿滿的感謝。謝謝法律所一起打拚的夥伴們，我相信你們會繼續將台灣的法學研究，推向更高的層次。學誼常在，短短四字，已足貴重。備註：終生聘的職位為了台灣的政治就這樣辭了，衷心希望可以順利當選！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440685887.A.8B4.html
ntddt (哀便毛)
Gossiping
[問卦] 為何會推出阿帕契卡?
Thu Aug 27 22:31:23 2015
朋友臉書上看到的媽的老子火了我國應多多發行幾項悠遊卡第一類：9.2系列：馬英九，蔣經國，蔣中正(特殊功能：出站刷卡會有浙江口音的三民主義萬歲)，連戰，連勝文(應該是9.2系列賣得最好的)，郝龍斌，郝柏村(不分售)在你進站的時候，一定要把連勝文卡靠在他爸爸的卡片上才可以刷卡進站只是這種卡片，當你儲值後，錢會莫名其妙消失，因為內建貪汙程式，而當你查詢餘額時........................完全沒有畫面完全沒有畫面完全沒有畫面第二黨證聯名卡:一切支付由黨產支出，但限旅外僑胞，帝保權貴，大陸台商(且要有返台投KMT記錄)以及國民黨黨工(內附餘額500)購買。黨工儲值要以500為彈為，或可用FB,PTT的黨工文代替。因為若不限定購買資格，我立馬買黨產會破產黨產會破產黨產會破產有人問我為何黨工還要儲值?不是有黨產嗎？因為人一藍，腦就_三阿帕契卡此卡拒售死牢百姓，除非你收集到阿帕契的頭盔，並且完成在駕駛贓內戴頭盔打卡，還有擺出阿帕契女王的POSE打卡尚且有200個貴婦按讚。請向不是要塞堡壘的601農場購買特別的一張是0-1-4卡因為因為因為加值時，錢，，，，，，，，，，，，，要先洗過4.課綱卡這張卡片比較特別一點，要裝在黑色的箱子裡面，，，，才可以刷--

