https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457287169.A.1D7.html
obelisk0114 (追風箏的孩子)
Gossiping
Re: [問卦] 讀書開竅的感覺是?
Mon Mar  7 01:59:25 2016
會覺得課本講的很簡單例題也都會一種豁然開朗的感覺寫習題和各校考古題時就會發現原來自己只有通了六竅而已--▄▆▄▅▃--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457287429.A.F4B.html
KeyboardJJ (鍵盤林俊傑)
Gossiping
[問卦] 心肌梗塞過世，心臟還能捐嗎?
Mon Mar  7 02:03:47 2016
我朋友健檢出來全身正常，健檢後沒幾天就心肌梗塞最近要裝心臟支架，萬一手術失敗GG的話心臟還可以捐嗎?他這麼健康，心臟以外的器官應該都可以捐他最大心願就是連心臟都能捐，讓自己的剩餘價值發揮到最大--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457287690.A.4F3.html
q5212 (q5212)
Gossiping
Re: [問卦] 228真相公布很嚴重嗎？
Mon Mar  7 02:08:07 2016
228所有資訊公佈對誰有壞處?不是國民黨(因為大家都知道罪魁禍首是國民黨)也不是其他政黨小弟認為:那些告密者那些抓耙仔只要有心害人，就隨便亂說，踩著屍體上位以上只是猜測--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457287721.A.13E.html
yuklious (悠悠生)
Gossiping
[問卦] 是什麼促使命理老師在google play詐騙？
Mon Mar  7 02:08:39 2016
本人不小心點到一個什麼紫微斗數之類的app，乾脆下載來玩玩。仔細一看，唉唷，這app還是有掛名的，什麼張X中老師，好像還常常幫各大媒體撰文。無奈我輸入了自己的姓名八字後，發現裡面的分析實在跟我本人相去甚遠，甚至還有互相矛盾的描述。我想說，一個app算不準，你有算第二個嗎？我就找到了另一個什麼何X明老師的。更傻眼的讓我來了，整個系統根本是同樣的東西，只是改改介面罷了。這不打緊，重要的是他算得準不準嘛！我一樣輸入我的姓名八字，登愣，結果出來惹。我一陣驚呼。結果跟剛剛的一樣!他分析的類別，什麼夫妻/性格/精神/交友的分類一樣就算了，可能同一個開發公司吧。但是，幹您老師，連內文都一樣是怎樣？我說的內文一樣不只是他寫一樣的事，而是每一字每一句都一模一樣。傻眼，不是兩個不同的老師嗎？為什麼算出來的東西一模一樣？呃，更扯的是，它很多要付費使用的功能，隨便一個都上百塊。真的有人付費使用嗎？它還有一個什麼大師贈言的也要錢!大師贈言的內容也兩個都一模一樣嗎？哇～兩位命理老師一定很賺吧？超爽的捏。有沒有人有這些app的掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457287785.A.0D8.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
[問卦] 人類算是夜行性動物嗎
Mon Mar  7 02:09:30 2016
版主弟妹哥姊、肥宅版友群、神奇小弟妹們、秘密小妹弟壓壓、帥氣小妹弟哥科科大家好呦!!!o'_'o就是壓~~在[GMT+8]的地區,也就是Taiwan凌晨的時候呢應該是人類在睡覺的時候八就研究顯示人類很像不算是夜行性動物八QQ但是小魯弟妹窩呢看到了許多的文章發表在現在這個時間為什摸呢,難道台灣的學生真的都是那摸地用功現在仍在圖書館裡,發憤圖強、奮發向上呢!!又或者是睡不著呢更或者...難不成是機器人ㄇ!!有沒有人類是噗是夜行性動物的卦呢~我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--[ptt.cc]有沒有元旦加班會怎樣的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457287826.A.96E.html
HuangJC (吹笛牧童)
Gossiping
Re: [問卦] 寫程式須要創意嗎？寫程式是一種創作嗎？
Mon Mar  7 02:10:22 2016
記得朋友說過，這世界有兩大人造語言一種是數學，一種是程式語言我想這用詞肯定有問題；哪個人類語言不是人造的XD不過我大概懂他想表達的這不是由社會文化共識，由普羅大眾創造的口語而是由特定知識份子由邏輯產生的語言但它也遵守語言的結構；應該說"更嚴謹"專門適合破除灰色空間，便於邏輯推導舉個例子："曬"這個字，它的方向是要看接續的受詞比如，曬棉被，是指光往棉被射但曬太陽，則是指光從太陽射出來既然已經由受詞決定方向那不管你說太陽曬棉被或棉被曬太陽都不會有人搞錯方向:P(那萬一有兩顆一樣亮的太陽互相曬要怎麼辦？XDDDDD)另一個例子則是由主詞受詞出現的順序決定意義比如，勝與敗是相反的詞；在此我要把它當動詞用棒球比賽中，中華隊大勝日本隊，是指中華隊分數比較高但如果你說中華隊大敗日本隊，一樣是指中華隊分數比較高XDDDD在此，不管是勝或是敗，雖然含義相反，但放在這種句型中就只看出現的順序因此社會中的自然語言是一種很容易有誤會的語言而除非電腦考過中文托福，否則我不敢叫電腦直接聽我的中文去做事（不然我要求電腦叫個妹來，電腦還會搞不清楚誰肛誰咧）（不管是男叫女還是女叫男，在台灣都是男人付錢？這程式誰寫的啊！）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－然後，國中時的數學老師說：其實解應用問題，就是在翻譯把物體命名為x,y,z但你也可以把太陽命名為sun然後把一些動詞，變成四則運算符號還真的像在翻譯用這種說法，其實寫程式和作文也是一樣，薪水就是稿費程式設計師也是在把人類語言翻譯成為電腦語言而人類的語言非常多邏輯矛盾，因此客戶說的話有時工程師都聽不懂這樣就要加派翻譯人手，也就是多個PM/Sales來翻譯客戶的話給工程師聽很久以前真的有以字數或行數來給工程師薪水的公司"這樣就會灌水"你說得也沒錯啦，那你論文灌不灌水？如果有道理就好，那一面就可以畢業啊張數多有面子啊，大家還不是這樣幹..－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－目前為止，我寫過稿費/字數比，最多的就是家書"爸，這個月生活費沒了"，加標點十個字，可以得到稿費一萬元標準的一字千金寫程式是辛苦多了--應該就你這個詞吧..一個叫自然語言，另一個卻叫人造語言？（怎不叫非自然語言就好）用"人造語言"這詞，那我會懷疑：中文，英文，創造者不是人嗎？這不是人造嗎？這個才叫公鯊小你碰到的講道理啊..科科，就是這種痛苦，講不清楚XD解釋得不錯，那我想你可以回答我以前一個問題：何謂天擇，何謂人擇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457287928.A.CE0.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 228真相公布很嚴重嗎？
Mon Mar  7 02:12:06 2016
不只要公布228啊還要公布白色恐怖啊一公布就可以知道馬囧究竟害死多少人害多少人進監牢害多少人妻離子散家破人亡惹既然他手上必然有人命那麼真相有可能公布嗎--立法院沒過半動不了那些黨國司法者扁下台都被這些人搞了有可能控制得了他們嗎扁控制得了那些黨國機器今天就不會被關政治獄惹用整個國家機器在壓迫扁若你家人都被威脅著你會不會講出這些話到現在還在跳針實質影響力讓扁入罪的那些所謂的「貪污」沒一件真的成案

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457288151.A.D26.html
yoyaha (KING)
Gossiping
[ＦＢ] 管碧玲FB
Mon Mar  7 02:15:48 2016
ＦＢ卦點說明：明天就要在立法院開戰了，管媽現在卻氣憤得睡不著，看看明天國防布要怎麼應對大家的圍攻！ＦＢ連結：ＦＢ內容：白色恐怖時代，推動自白運動，處處是斥裸裸「賣友求榮」的案例，也屢見必須「自證台獨」的荒謬劇！大時代的悲劇，讓離鄉背井，隨「領袖」來台的軍人，都還必須以匪諜魅影自相殘殺；而台灣子弟的軍人，則必須「自白有罪但已省悟」來求生，多麼悲慘的世界。疑惑未解的是，檢舉人與達官貴人同名同姓，就不知是否為同一人了......--

