https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459213226.A.271.html
adam933622 (Adam)
Gossiping
[問卦] 若被羈押途中的「形式上」的毆打 改「致死性」～
Tue Mar 29 09:00:22 2016
每次重大案件十惡不赦都會有人去毆打但明顯的感覺毫無組織跟制度產生不出實際傷害（讓我想到日治初期台灣抗日的民眾）假設…我們都知道羈押的時間跟地點以及警方戒護的人力我們從網路號召五百壯丁，分五組各有幹部及領導在該地四面八方包圍罪犯～然後執行民眾圍毆～把警察架開～一人一腳（大概五百次擊踢）～立馬重傷不治～眾人在一哄而散～這樣罪犯還需要審嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459213550.A.536.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: [新聞] 入學考「一夫一妻」涉歧視　台大機械系道歉
Tue Mar 29 09:05:46 2016
::寫一夫一妻有甚麼問題嗎大法官釋字也是這樣寫的要不要去抗議一下!釋字第552號理由書係為維護配偶間之人格倫理關係，實現男女平等原則，及維持社會秩序，應受憲法保障。民法第九百八十八條第二款關於重婚無效之規定，即本此意旨而制定。婚姻自由雖為憲法上所保障之自由權，惟應受。釋字第362號解釋文...，乃所以維持之社會秩序，就一般情形而言，與憲法尚無牴觸。釋字第554號按為營永久共同生活，並使雙方人格得以實現與發展之生活共同體。因婚姻而生之此種永久結合關係，不僅使夫妻在精神上、物質上互相扶持依存，並延伸為家庭與社會之基礎。現在「歧視」這兩個字真的被濫用了超莫名其妙--：－遊行前導車標語幹未成年爽標語--你沒看原新聞嗎?台大機械系申請入學考題，竟出現「一夫一妻」等字眼，遭質疑偷渡歧視同志。原新聞說出現一夫一妻，就遭質疑偷渡歧視同志干自然的律屁事原來題目也都說了有例外這樣也有人可以扯歧視，太誇張夫照現行規定不就男的，妻就女的寫一夫一妻、一男一女意思根本就一樣好笑~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459213814.A.4B0.html
asd823 (Jason)
Gossiping
Re: [新聞] 悠遊卡搭捷運 9月後取消8折
Tue Mar 29 09:10:09 2016
台灣很多人根本不知道電子票證在玩什麼，可以想想，如果今天悠遊卡消失(一卡通那什麼東西就別管了)，北捷會增加多少成本，很多人都當站務人員都不用錢，去掉電子票證，要有多少人去營運：1.售票機的硬幣數量(還不是現金)的維持(空了的時候要補)2.票閘的硬幣滿了也要有人處理3.總是有人會拿錯面額出站，又要耗站務員時間4.更別說拿到假鈔之類的問題5.還不用管金流，時間到跟悠遊卡公司要錢就好了今天可以縮編人力，只要躺著看數據就知道有多少錢進帳，打八折剛好而已甚至說取消八折才是圖利北捷日本比較變態的玩法是連站內都放儲值機，人力精簡到一個極限(有些站還沒人)台鐵也打八折，原因是據說那張磁票成本超極高(一張好像快10元成本)真要說未來展望，盡可能去掉一次性的硬幣才是正確的道路，浪費一堆人在沒意義的事情上面，本末倒置阿--因為使用習慣已經養成，不管他有沒有打折旅客都會用，但是營運成本還是下降的，就長遠來說，就是變相漲價也不能這樣說阿，難道北捷自己弄票證公司自攻自受打八折有比較好嗎...雖然我同意當初北捷應該是被強O的(北捷有一半是官股，真用自己票證應該會出事情)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459213864.A.0AB.html
mstory (m的故事)
Gossiping
Re: [新聞] 女童命案　廢死聯盟：罵廢死無法解決問題
Tue Mar 29 09:11:01 2016
説真的罵癈死真的不能解決問題因為每次這種事發生後，法官都替罪犯找好理由了，不是精神有問題，不然就是頗有悔意，不然就是可教化，來替這些人脱刑這些人在監獄又有吃有的住，不怕風吹日曬，過的生活可能還比活不下去的人好這種情况下，死刑有什麼用?監獄是他們的免費旅館我覺的目前最大的問題是要判死刑不容易，監獄生活過太爽鄭捷那種故意殺人犯，罪證明確都能活到現在了，有死刑又如何?死刑根本是狗屁--有死刑又不判，這死刑有什麼用

