https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456308670.A.389.html
deathcustom (第三人的到來)
Gossiping
Re: [問卦] 孫文心中根本沒有台灣吧?!
Wed Feb 24 18:11:07 2016
我聽你在屁只敢說「台灣史前時期」你怎麼敢說那是台灣史前時期，在那之前台灣可是多次出現在中國文獻中以下我們來談一個沒有邏輯的故事很多的中國網友都提出上述論述(以前國編本的歷史有類似的論述)但是根據「你說的中國的文獻記載」1.三國的時候的記載《三國志·吳書·孫權傳》黃龍二年[1]春正月，魏作合肥新城。詔立都講祭酒，以教學諸子。遣將軍衛溫、諸葛直將甲士萬人浮海求夷洲及亶洲。亶洲在海中，長老傳言秦始皇帝遣方士徐福將童年男女數千人入海，求蓬萊神山及仙藥，止此洲不還。世相承有數萬家，其上人民，時有至會稽貨布，會稽東縣人海行，亦有遭風流移至亶洲者。所在絕遠，卒不可得至，但得夷洲數千人還。[2]沈瑩《臨海水土志》夷州在臨海郡東南，去郡二千里。土地無霜雪，草木不死。四面是山，眾山夷所居。山頂有越王射的正白，乃是石也。此夷各號為王，分劃土地，人民各自別異，人皆髡頭，穿耳，女人不穿耳。作室居，種荊為蕃鄣。土地饒沃，既生五穀，又多魚肉。舅姑子父，男女臥息共一大床。交會之時，各不相避。能作細布，亦作斑文。布刻畫，其內有文章，好以為飾也。……[4]「得夷洲數千人還」這樣稱做統治了嗎？你到一個地方然後抓了一些人就叫做統治這種理論還真是詭異啊明明就寫明了「此夷各號為王，分劃土地，人民各自別異，人皆髡頭，穿耳，女人不穿耳」擺明了就是但是國編本為了塑造台灣自古屬於中國，並沒有把文獻全文寫出來2.隋朝時的記載《隋書·流求傳》「流求國在海中，當建安郡東，水行五日而至。」大業元年，海師何蠻等，每春秋二時，天清風靜，東望依希，似有煙霧之氣，亦不知幾千里。三年，煬帝令羽騎尉硃寬入海求訪異俗，何蠻言之，遂與蠻俱往，因到流求國。言不相通，掠一人而返。明年，帝復令寬慰撫之，流求不從，寬取其布甲而還。時倭國使來朝，見之曰：「此夷邪久國人所用也。」帝遣武賁郎將陳棱、朝請大夫張鎮州率兵自義安浮海擊之。至高華嶼，又東行二日至郤鼊嶼，又一日便至流求。初，棱將南方諸國人從軍，有崑崙人頗解其語，遣人慰諭之，流求不從，拒逆官軍。棱擊走之，進至其都，頻戰皆敗，焚其宮室，虜其男女數千人，載軍實而還。自爾遂絕。隋煬帝派人多次到流求第一次，語言不通，搶了一個人回來第二次，不從，搶了布甲回來第三次，不從，焚其宮室，虜其男女數千人，載軍實而還。自爾遂絕。三次之後再也沒碰過，三次交流都不歡而散，就算假設流求是台灣實質上「」3.元朝誠然，終元一朝都有設置澎湖巡檢司，主官是澎湖寨巡檢(元朝的最基層官員)然而，也僅止於澎湖對台灣來說的記載止於元史琉求傳成宗元貞三年，福建省平章政事高興言，今立省泉州，距琉求為近，可伺其消息，或宜招宜伐，不必它調兵力，興請就近試之。九月，高興遣省都鎮撫張浩、福州新軍万戶張進赴琉求國，禽生口一百三十余人。”既然還要打就表明了當時台灣不屬於中國4.明朝1624年（明天啟四年），南居益上任福建巡撫後，打算硬逼荷蘭人退出澎湖，派兵包圍了風櫃尾城。經過八個月激戰以後，荷蘭人和明朝達成協議，同意摧毀風櫃尾的要塞和砲台，同時拆除澎湖城堡的建材，轉進至不屬於大明國版圖的台灣島（福爾摩沙），明朝亦不干涉荷蘭對台灣的佔領[9]。這是所以真的有實質統治也不過就是滿族1644年入關後，1662鄭森攻打台灣的荷蘭人取得台灣，就算這樣，實質統治區域也不過就是嘉南平原一帶，北至大肚社而到1895年台灣就被割給日本就此觀之，所謂的自古，從中國政權發現台灣(孫吳黃龍二年，公元230年)開始到現在，台灣真的被中國政權統治的時間也不過就是1662-1895，因為1945之後，日本放棄主權卻沒有將主權移交給任何國家，所以不列入計算中國政權發現台灣後整整1800年間，僅有230年的時間台灣是被中國政權部分統治(西部平原+葛瑪蘭廳)，哪裡來的自古？其餘的時間分別被南島民族統治(230-1624)、荷西部份統治(1624-1662)、日本統治(1895-1945)在沒有國際法的時期，大家可以說誰佔了就是誰的在有國際法的時期，要有才能轉移領土就此觀之，台灣地位未定是事實台灣自古屬於中國純屬謊言參考資料wiki--▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456309152.A.DA3.html
F16V (Manners maketh man.)
Gossiping
[問卦] 嘉祥跟+航誰才是人生勝利組?o'_'o
Wed Feb 24 18:19:04 2016
嘉祥，LaSoleil複合式餐廳和一群喵喵的主人，甜點界中的愛貓人士+航，癢癢又臭臭，直言不諱，堪稱電競界的第一把交椅究竟嘉祥跟+航誰才是人生勝利組?有沒有八卦?o'_'o-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456309211.A.8F6.html
theyolf (qq)
Gossiping
[問卦] 捷運被性騷擾怎麼辦的八卦
Wed Feb 24 18:20:09 2016
下班時的捷運人滿為患擠得不行碰巧我前面的正妹是巨乳而且因為人真的太多她被擠的完全貼到我身上來看起來是大二大三學生我懷疑她根本在用胸部性騷擾我一直裝作無意間用胸部頂我好險我一手拿著公事包一手抓著扶手沒空閒不然真怕當下忍不住抓上去終於明白摸奶大師為甚麼會去摸奶了根本是被引誘犯罪阿大家真的不能怪他要是遇到這種性騷擾大家都怎麼應對?該當面制止她嗎?捷運真的好恐怖喔--

