https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460898417.A.283.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 華為未來幾年會稱霸全球電信業嗎？
Sun Apr 17 21:06:54 2016
華為在電信業的全球市場佔有上幾年前就是世界第一了，2014年連營收都是世界第一。華為確實一家令人尊敬的公司。華為公司2014年的研發經費408億人民幣，2014年銷售總額2870億人民幣，淨利潤339億人民幣，2014年底管理層看到利潤很好，又在原計劃基礎上加發了120億人民幣的年終獎。華為七成左右的銷售額來自中國以外的市場。華為2014年的研發經費相當於中國股市上154家化工企業，加166加機械企業，加66家醫藥企業的研發經費總和還多幾十億人民幣。比鴻海聯電HTC等臺積電以外的十幾家大型臺灣企業總和還多。臺積電的研發經費也比不過華為，但是資本開支比華為多。華為2014年的納稅總額相當於百度加阿里巴巴加騰訊再多幾十億人民幣。華為一年的研發經費比聯想過去十年的研發經費總和還多幾十億人民幣。華為截止2014年底申請了專利近四萬個，一半以上是中國以外的專利。2014年華為派人擔任了177個國際組織的重要職位，其中在IEEE-SA,ETSI等十來個組織擔任董事會成員。2015年華為的總營收比2014年提高了近百分之三十，其中電信業營收增長了百分之十幾，手機上的營收增加了百分之五十多。利潤增加了百分之32%。華為的2015年淨利潤比ericsson和nokia總和還多一個中興，還要再多一點。華為最新的2016年手機出貨量比2015年1月提高了62%華為2015年的人均年薪酬是7.7萬美元，，比ericsson和nokia的人均薪酬都高。華為有17萬多人的員工。--SentfrommyAndroid--華為自己的說法是他是全員持股的企業按他自己的說法，華為有两个股東，一個是老闆任正非，持有百分之一點幾另一個就是華為員工共同持股的企業。華為在職四年以上的員工大多持有公司股份，這個是真的，每年都會有大量分紅，這也是真的，至於股份的比例就不得而知了。華為是俬營企業。中國沒有黨營企業。所有國有企業均由政府管理，大多由各級政府的國有資產管理委員會管理。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460898523.A.472.html
LT134P (Azan)
Gossiping
Re: [問卦] 喝red bull會很有精神嗎?
Sun Apr 17 21:08:33 2016
先說結論超級有精神就醬--小魯只想抒發一下自己故事順便騙P幣。206強震前晚，小魯北上桃機當工具人，接機後先載她們去永和喝豆漿，接著送回來台中，還在高速公路上，賴就莫名其妙一直叮咚，都是運將們的群組在響(小魯是鍵盤運將)，打開之後就是大家所熟知那些震驚全球的照片，包括維冠及其他半島的大樓，小魯把這些資訊轉貼到住在台南的好友的群組裡，順便問候一下有沒有很嚴重。看到這麼駭人的訊息，趕緊把收音機切到警廣，這時警廣還在播音樂......只好趕快開平板看網路新聞，結果都還是在重播時段，最早開播的是壹電視，但也等到凌晨五點才開播......工具人任務完成後，準備上床洗洗睡，當時已經22小時未眠了，突然想到台南的朋友家裡有受損，他自己避難時也受傷，當時看到這段後，就也沒多想，趕快簡單的盥洗，七點多加滿油就趕緊出發了。國道上沿途就是各式救援車輛馳援，然後下關廟後，災情看起來好像還好，至少硬體設施看起來是沒有嚴重損壞的，然後到了朋友家，停好車後進去查看，裡面整個就是東倒西歪，該倒的都倒了，水塔也整個崩下來，還造成三樓跟二樓的水災...過程就不再贅述了，總之就是一路清到一樓，除了受損家具外就順便清除閒置用品，朋友家人苦笑說，今年過年本來沒大掃除，老天就用這種方式push我們清掃......當然那只是苦中作樂的玩笑話啦；整理到下午告一段落後才離開台南，回到台中。--阿這跟紅牛有什麼關係？因為凌晨接機的朋友是從澳洲回來，就順手帶了一些伴手禮給我，一堆澳洲的洋芋片超好吃der，然後還有健達出奇蛋......還包括這罐Vdrink，據說很猛，清完朋友家裡震災現場回台中的路上，已經31小時未眠了，剛好這罐就可以派上用場，順便也帶了紅牛，想說如果喝了沒用的話，旁邊的紅牛就可以support一下。然後Vdrink灌下去，我到當天晚上十點才入眠，也就是讓我撐了38小時沒睡......這罐的副作用我覺得比紅牛溫和，紅牛喝完後，提神作用跟持續效果與Vdrink一樣，但紅牛對我而言就很容易有燒乾的感覺，盜汗、心悸等，所以跟紅牛比起來，我還蠻推薦Vdrink的，但是台灣買不到呵呵。回到紅牛，我需要提神時，都把它當最後一線藥物在使用，畢竟它的效果我覺得很強，強過超商貨架上其他的平價提神飲料，但我也不會輕易使用他，畢竟很容易就提神過頭，該睡的時候就睡不著了QQ--阿對了，206當天早上，如果有在國三看到有某小黃開得快了一點的話，請見諒......--我想，一個人就像是跳蛋一樣，在你把它放到正確的位置之前...你永遠都不會知道它有多厲害.....共勉之:)--你有去澳洲的話可以幫我代購嗎哈阿乾忘記碼了好像不行o'_'o算了啦我無所謂囧　我其實沒研究過裡面的成分但我真的覺得跟蠻牛馬力夯比起來紅牛很有用...你是喝到有藥物耐受性了吧...　我覺得這就跟抗生素一樣哈哈沒有MRSA就不輕易啟用第三線抗生素所以我不會沒事就喝紅牛都是先從蠻牛先開始喝真的不行才會喝到紅牛...大概是因為這樣所以我對紅牛還有效吧......　阿災懶得估狗但至少我體感是有效的...那啥?確實不算好喝但我覺得真的在緊要關頭卻精神不濟時已經管不著好不好喝了

