https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452573043.A.E4C.html
Bibby99 (航向月光的感動~)
Gossiping
Re: [新聞] 軍中「預財士」「CP值」爆表的工作...
Tue Jan 12 12:30:40 2016
原po1932T天山部隊某獨立連預財士又稱行政，我先解釋一下所謂的阿財有分正規跟非正規，所謂正規就是會去受預財士訓，地點我沒記錯的話在士林附近，反正受訓就開始爽了，回去就是直接接任部隊行政。而我則是半路出家，就一般兵然後剛好連上行政要退伍了，也沒補預財士進來，就師傅找徒弟從連上找人來當，我那時候幸運的被挑中，開始爽兵生活...先說一下那時候每天行程，每天晚上要開隔天的洽公單，連上主官對行政洽公傳統就是開08-18，簡單的說就是早上八點出營區，晚上六點前回營區就好，當然如果有緊急情況還是得提早回營區啦，但大致來說都還好。在大崗山當過兵的人都知道，岡山附近的部隊單位真的很多，所以火車站前有一間軍用品店算是各單位行政的大本營，基本上甚麼東西要買的，吩咐一下絕對能幫你搞到手，所以我那時候每天就是準時八點騎著機車離開營區，然後去一下軍用品店喇一下賽交辦一些要買的東西，就去附近的網咖打SC打到下午，晚上回到營區洗個澡晚集合後別人在夜教或是裝備保養，我們作業士就是報作業，行政有自己的辦公室，交情比較好的就都躲在我辦公室吃東西看漫畫，基本上當兵後期的生活就是天天這樣過....會有忙的時候嗎?也是有啦，就每個月辦餉那一個星期，會稍微忙一點，但基本上當你上手後，辦餉其實也很簡單，跟財務處的預財官打好關係，就甚麼都不怕!所以如果要我選軍中爽缺!行政絕對是第一!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452573354.A.747.html
teamox9 (努力、奮鬥、救人生)
Gossiping
Re: [新聞] 軍中「預財士」「CP值」爆表的工作...
Tue Jan 12 12:35:51 2016
一切都是命啦，有人到屎單位有爽缺，有人在爽單位裡面擔屎缺當兵時就有學長是營行政過年高官春節留守時有辦理甚麼同歡還慰勞餐會就只有一桌，然後營長就把收據丟給行政去報銷反正行政就是找名目核銷以符合公帳"法"用的目的核銷名目也沒甚麼差錯問題就出在營長有開洋酒，然後把酒錢攤在飯菜裡面好死不死主計科打電話去問菜錢，一問之下有很大落差最後才查出來核銷名目不符，再加上酒錢不能用公帳核銷的差沒兩個月退伍，那批行政每個都爽歪歪就那個學長要自己要上軍法院處理哭哭....--他也要啊，我說的是"那批行政裡"，就那個學長自己要上軍法院主官挖洞給你跳，好洞，不跳嗎？有啊XD我學長有交代給我一個合作廠商，不過學長念茲在茲能不辦伙就別辦伙他也在笑那個學長自己沒跟廠商對好證詞，不過這很難講我是審計官，我隨便安插一個軍中稱謂打給同家廠商叫同樣的菜也查得出來飯菜多少錢，其實大家都有分寸.....只能說都是命，有很多方法可以解決，偏偏那個學長傻傻的直接核銷過年第二批放假，也沒看到飯菜長啥樣，糊里糊塗就直接上簽呈銷帳的確，他光是要解釋簽呈上的簽名還有核銷原因就夠頭大的了主官一句我看簽呈沒問題就簽名，也口頭詢問過...我不知道行政怎麼會這樣>"<不過屎不屎看命，我有看過很爽的，也看過很賽的....tmd我就是賽的那邊有些是蠻衰洨的，甚麼概念都沒有就來當行政命啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452573470.A.C83.html
hayato24 (隼人)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安要回臺灣了
Tue Jan 12 12:37:45 2016
我看最佳損友的時候學到一招就是豬哥超打電話去檢舉萬人迷我們也可以效法一下:喂,請問是調查局嗎?我要檢舉某位人員企圖來台從事不法活動反正檢舉是他的最愛,以牙還牙讓他感同身受一下啊要是能成功拒絕讓牠入境,豈不成了天大的笑話,丟臉丟慘了台灣就是太民主,比號稱自由國度的米國還民主人家可以有很多理由刁你,讓你無法入境警察也比我們有權威的的多台灣也不搞種族歧視應該是全世界最民主的國家所以只會放任這種白目來亂或者記者也可以抄一下這幾篇系列文幫黃安打預防針阿黃安準備來台網友陰謀論:要上演苦肉計了先揭穿牠詭計,拆牠的台不會看牠到時候會不會按照劇本演出阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452573730.A.1DE.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有死刑又出來戰的八卦
Tue Jan 12 12:42:07 2016
錢建榮又在胡說八道了。公民與政治權利國際公約第六條是這樣寫的:"本公約締約國不得援引本條，而延緩或阻止死刑之廢除。"上面只有講"不得延緩或阻止死刑之廢除"，哪來"趕緊將死刑廢除"的內容?這種胡說八道的人也能當法官，難怪台灣的司法會被人詬病...--

