https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462384251.A.F00.html
shokotan (しょこたん)
Gossiping
[ＦＢ] 楊智捷(非凡主播) 高中搭客運被摸臀
Thu May  5 01:50:48 2016
ＦＢ卦點說明：楊智捷是台大研究所畢業的非凡美女主播，看著網路新聞回憶起那段遭到性騷擾的過程，分享出來要網友如果被性騷就要大聲說出來ＦＢ連結：ＦＢ內容：司機大哥太棒了！我要堅定地說，不要去害怕/縱容這種人。高中時碰到性騷擾，好一陣子坐車都不敢睡，瞪著每個坐我旁邊的陌生男子，隨時準備跟變態拼了...就算要付出什麼代價，也不會比容忍噁心的事情發生更糟了。----分享我的經驗的分隔線-----高中的時候，搭客運回家，年約三十多的男子很怪，守在車門不上車。我不以為意，搭了三十分鐘，都快要到站的時候，坐在怪人隔壁的女生，靜靜地站起來換位子，我只覺得真奇怪，不是都要到了嗎？下車的時候，客運只有中間走道，大家得排一排下車，覺得背後有人提的袋子輕碰到我的屁股，我下意識地往前讓讓，沒想到帶子追上來，原來那根本是一隻手......，因為一個閃躲的動作，我可以感受到那隻手從試探，變得很大膽，原來他以為得逞了，我又是那101個，只會躲，悶不吭聲的女生但是當我意識過來，就一秒，我用自己所能，最用力的力氣把手打開，轉過頭來瞪著那個人，看著他的眼睛，大聲罵：那個變態，完全被我嚇傻了，兩眼發直，一點都不敢動。我瞪著這個人，擋住他的去路，等待可能有正義的人發聲，幾秒鐘的對峙顯得很漫長，，原來我是整台車子上，唯一正義的人，我把票根丟給司機，氣沖沖地下車。一下車，我走得很快，因為我怕那個人追上來，原來，我是用張牙舞爪來掩飾我的害怕，但我告訴自己，任何害怕都是一種軟弱，在邪惡面前我們不能軟弱，因為他們是錯的！過了那麼久，想到這件事情還是覺得很生氣，想到那麼多默默忍受跟害怕的女生，也覺得很生氣，憑什麼要讓這種事情發生呢？但我也是慢慢才知道，並不是每個女生都像我，擁有傻傻的血氣之勇，有些人就是比較溫柔，很多人也只是想保護自己而已，如果，社會上有更多這樣的司機，或許更多人不會再默默害怕。想起那天爆氣的自己，還真孤獨啊，但如果放過那個人我一輩子都會後悔自己的軟弱吧！我只有勇敢，才能對得起自己！我想告訴女孩，碰到這樣的事情，你的態度要堅定，看著他的眼睛，鄙視他，就算要付出什麼代價，也不會比容忍噁心的事情發生更糟了。---爆氣完的os:-----好啦，看起來很兇，但我其實平常很容易相信人也覺得大家都是好人，大家好好彼此尊重好不好啊，生氣是很累的，不想打開那個模式，只想悠悠哉哉開開心心啊～～～TVBS新聞5月2日21:20·#請分享超MAN司機謝謝你！！把乘客當女兒一樣保護，有你真好！(還有同車的小朋友下車時送貼紙獎勵他XDD)【女學生遭緊貼公車駕駛主動報警】------更多235個讚25則留言分享--楊智捷類似文章[ptt.cc][ＦＢ]黃若薇(新聞主播)被性騷的陰影--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462384364.A.54F.html
pmdrt (理想情人方程式)
Gossiping
[問卦] 如果爆發WW3台灣會不會是孤兒的八卦
Thu May  5 01:52:41 2016
想當然爾WW3一定是圍繞著中國與鄰近國家從釣魚台事端美日同盟是顯而易見的是南海爭議也導致不少國家對中國填島嫌惡所以大致上可以分為親中派跟反中派親中派為首的爪牙應該就是北朝鮮金胖胖惹香菇才沒在跟你遵守遊戲規則的呢(有人可以分析一下北極熊戰鬥民族的態度嗎?)如果到時候WW3的中國武力是葉師傅等級可以一個打十個的境界那台灣有沒有機會趁機獨立西瓜偎大邊的加入中國陣營當個吸%戰勝國然後分享到其他國的領土以及享受戰爭勝利組該有待遇到時候一個鬼島大翻身但是勒如果選錯邊被中國打爆那就是被中國統一的時候惹到底那時候的台灣人該怎麼取捨呢還是其實WW3之前台灣就已經被中國屠城了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462384468.A.647.html
newwer (在下必須回到家鄉)
Gossiping
[問卦] 有沒有半夜睡不著早上起不來的八卦?
Thu May  5 01:54:26 2016
如題，小魯每天都在ptt流連忘返，差不多到一點的時候就會想說差不多該睡了明天早上還有課。但是啊每次這個時間上床都還是睡不著，到最後真正睡著可能都2.3點左右了。然後明天早上就會非常痛苦很想翹課，就算去上可能到下午的課就不行惹。有沒有這種紊亂的作息該怎麼調的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462384831.A.D77.html
g4zoco196 (ChuChuChuChu)
Gossiping
[問卦] 糧草徵收人
Thu May  5 02:00:28 2016
刀耕火耨，或稱刀耕火種、火耕，是使用火去除掉森林來使得這樣獲得的空地變成耕地進行農業生產的技術。沒事晃晃順便找找下一餐不是很好嗎？是什麼時候開始發展農業的?難道一切都是意外嗎？有沒有八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462385277.A.E38.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: [問卦] 大家第一篇發的廢文是什麼
Thu May  5 02:07:54 2016
　　你聽過廢文的叫聲嗎？細小而雜紊，卻突出於所有萬物跫音，好像mastering沒處理掉的細碎高頻，初聽使你皺眉，而後卻引你走入心孔神往之境。我聽過，是高三暑假某個午後，我正在圖書館瞧著被陽光看穿的灰，寧靜被穿拼貼襯衫的他打破。「嘿，你怎麼在這，給你看這個。」我看著他拿起iphone4湊向我，只隨口應了句好，心中比較渴望品嘗他撲鼻的髮香。就在我眼睛半閉，陶醉於他那自然捲的廝磨時，我聽見了；低頻的聲音震動耳膜，是廢文的聲音。我望向他的螢幕，看他正努力一字一句寫著爆掛，「你想爆甚麼掛啊？」我懶懶地問道，「我要告訴全世界我喜歡家齊女中ｘｘｘ！」，看他興高采烈的模樣，我的淚很快地流下來了。我趕緊拭乾了淚，怕他看見，也怕別人看見。我別過頭半晌，他已經得到一篇爆文了；我裝作心理很輕鬆似的，過一會說，「我走了，改天再約！」就這樣別過頭走了出去。我走了幾步，回過頭看見他也正看著我，只好笑笑說道：「你加油，畢業前把到！」等他的背影混在來借還書的人中，再找不著了，我慢慢踱到大榕樹下，眼淚又來了。　　事過境遷，我學會了發廢文，努力不重蹈他的覆徹－被永久水桶。但只有在半夢半醒之際，我才敢對自己承認，那晴天霹靂的瞬間，我輕咬了他鎖骨一口，而箇中滋味的的確確是bittersweet，永難忘懷。--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

