https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460630078.A.FA9.html
nook777 (一加一)
Gossiping
Re: [爆卦] LIS本日主場被質詢中
Thu Apr 14 18:34:35 2016
岔題借問一下，鄉民們都覺得lis這樣的官員很爛，很廢，很無恥。然後呢？這樣的官員520下台之後，可以不用負任何的責任，一樣爽爽領退休俸!?送監察院，有用嗎?有什麼樣的方式是可以處理裝死擺爛的官員呢??至少對於之後再上台的也能有所警惕。--所以問題來了，再下一個新的上台了，還是可以裝皮條啊，立委質詢也不痛不癢，沒有實質的傷害跟本無敵啊超爽der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460630502.A.FAD.html
noxon (ㄏ勝)
Gossiping
[問卦] 有沒有頭髮其實沒啥用的八卦?
Thu Apr 14 18:41:40 2016
雖然我沒禿頭但我真的認為頭髮根本沒用其他部位的毛基本上都多少有些用處不過有沒有頭髮好像真的沒差但怎麼一堆人想盡辦法要除毛卻又想植髮呢這不是本末倒置了嗎?--

