https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452355580.A.5A2.html
sazanami726 (忍者龜頭很大)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 周芷萱談三姐弟布丁
Sun Jan 10 00:06:15 2016
老實說，這位大姐的論調根本「離地」，整個在天上飛。不過沒錯，台灣人的愛心就是這種程度，如果每個人像她那樣，整個台灣應該叫聖人島了吧？SAINTFORMOSA，潮欸。Comeon，這家人要奢不奢華，買Iphone、買機車，老子Don’tGiveaSHIT.不過，如果今天你有一個肥宅弟弟（你沒有妹妹），你施舍他一點錢去買飯，結果他用來買A片。難道你會說他買的好，要一起來尻尻嗎？你應該馬上打斷他狗腿吧？Anyway，今天要說不是錢花到那裡去，整件事，就是他們今天搞的愛心被發現是有爭議的，被發現生活可能已經得到改善了，已經不用像當初一樣用愛心去叫大家來買他們的產品，但他們一直在炒這件事。情況就像你其實四肢健全，卻跑去佔殘障車位；明明就是死胖子，卻跑去貼好孕胸章一樣。是因為愛心錢很好賺嗎？那看來應該是，台灣很多人的確心很軟。瞬間濫情是台灣人的弱點。（我來看看過幾天阿嬤和三姐弟哭哭時，會不會有人說噢噢他們只是老人小孩。）其實大家在意的是，他們的誠信問題，如果他們今天不靠那些五四三，用叔叔阿姨快來幫幫我之術；真心誠意地去創造財富，靠的是產品的美味、質量、商業信用和態度，然後去買東西給自己享受，我會給他們拍拍手。最後，這位大姐她的建設性的話根本廢話，我認同他說中學是一個最容易受到物質文化的年紀，但今天又不是物不物質，精神好棒棒的問題。這三個小鬼，最應該要學習的是正確的和，這種來得太容易的錢通常都是消失得特別快，尤其，是如果這些錢建基在不誠實之上，會對他們日後的影響很大。--

