https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462786115.A.8BD.html
Rsreturn (relly)
Gossiping
[問卦] 第一個戰宗教的人在想什麼
Mon May  9 17:28:32 2016
在古代閃電洪水大火都是神的懲罰豐收是神的恩賜地球上的子民都是神X出來的第一個跳出來戰宗教的是覺得宗教斂財不義，還是瞧不起怪力亂神？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462786479.A.E65.html
magensky (Go with the flow)
Gossiping
[問卦] 李師科跟廖添丁到底是好人還壞人
Mon May  9 17:34:36 2016
一個號稱俠盜劫富濟貧的義賊一個是全台灣第一個搶銀行的人但是都各有各的苦衷弔詭的是這兩個人都有人當作神明來拜有廖添丁廟李師科廟那他們到底是好人還是壞人啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462786506.A.D8F.html
lluone88 (媽媽)
Gossiping
[ＦＢ] 顏寬恒FB 5/9
Mon May  9 17:34:58 2016
卦點：顏家長期深耕台中，寬恒耳濡目染、在接手後漸入佳境。關心地方事務、積極參與活動，為民喉舌、為民謀福。此次為了地震應對提出質詢，實屬愛民、未雨綢繆。內容：這幾天相信大家都感覺到地震發生的次數變多了！針對通傳會在五月起推動災防告警廣播服務，就在上周五下午，花蓮外海發生有感地震，事隔兩天居然還有民眾收到警告簡訊，而且還不停發送，寬恒在質詢時就提出這樣的訊息傳遞確實有必要性，但是警報系統不夠精確造成困擾，還是有待改善。今天寬恒在立法院也針對NCC主委提出質詢，對於鄉親們十分關心的有線電視收費問題，隨著有線電視系統打破區域內僅限一家經營的限制、開放競爭後，都會區收視便宜又大碗，但因城鄉差距，越鄉下的地方，甚至只會有一家系統業者經營的局面。獨佔市場導致頻道品質參差不齊，對於非都會區的鄉親而言，相當不公平。雖然頻道高達上百台，但每戶收視習慣不同，很多鄉親只收看其中10多個頻道，因此寬恒提出「分組收費」的概念，希望能夠讓所有的鄉親用最合理的價錢觀看合適有線電視頻道，這個議題也得到了NCC主委肯定與回應，也當場允諾要朝這樣的方向來改善，並研擬解決配套措施。網址--《媽媽》媽媽是打掃高手，她能清潔各個角落；媽媽是作菜高手，她能料理一手美食。媽媽是上天發配的天使，她提供我們溫飽、舒適的環境、還細心呵護著我們。媽～媽～m'o'm--

