https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458643641.A.E3C.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 18:47:18 2016
簡單來說啦會說去澳洲淫亂的1.沒有去過澳洲2.沒有淫亂過大概不是1.就是2.不然就是1.+2.不然TaiwaneseGirlsareEasy是說假的喔如果外國那麼淫亂那麼白人幹嘛來台灣找EasyGirls所以基本上真的要說台灣淫亂程度>澳洲淫亂程度如果台灣那麼Easy肥宅或是肥宅的朋友不早就在台灣左擁右抱每個人都人生勝利組但顯然不是這樣啊台灣一樣一大堆魯蛇肥宅所以台灣不淫亂但如果台灣不淫亂台灣淫亂程度又大於澳洲淫亂程度所以澳洲不淫亂有那麼複雜嗎？？？--機會就像老二握緊就會變大時間就像乳溝擠擠還是有的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458643947.A.87B.html
thomas0229 (哩麥岔)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹比我有出息怎麼辦
Tue Mar 22 18:52:22 2016
莫及莫慌莫害怕我有一個朋友也是平時超低調，講難聽就是都很平庸可是他的妹妹十項全能還當高中模特兒在家裡妹妹也是連正眼都不看他一眼直到他某一天發現妹妹的秘密之後把妹妹連同妹妹朋友都吃一輪的事我就不多提了總之，先觀察你妹有什麼切入點再說吧！--名詞解釋：「肉穴」穴，山洞也。顧名思義，這是一個專門存放肉類的山洞。古時候的人沒有冰箱，就把肉掛在陰涼乾燥的山洞裡面保存，這就是肉穴的由來。名詞造句：1.哇！今天射了好多(獵物)，肉穴都快塞滿了呢！2.咦？你的肉穴怎麼濕濕的，這樣(肉類)會壞掉哦～摘自民明書房<你所不知道的常用辭典>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458644129.A.16E.html
eugenehi22 (近藤靜也)
Gossiping
[問卦] 324打人的警察vs殺警的兇手 哪個難找?
Tue Mar 22 18:55:24 2016
有人說過警察就是全台灣最大的黑道你今天殺了一個警察他全部的觸角會天羅地網的追殺你但是有個難題是天羅地網之外的想追也追不到例如2014年3月24號在行政院打人的那批渣(我確定不是人因為是人渣)有幾個兇手在即將滿兩年的現在仍然找不到最有名的例如這位請問殺警兇手和打人的警察哪個比較難被找到???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458644196.A.7A5.html
doone (賭萬)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 18:56:32 2016
先講，我也是有根據的，百分之百事實就算有很多仇女的人噓文，我說的也是事實我家賣甜品，我在自家店打工的時候，每20對年輕男女大約有10對會各付各的，女生來付錢的比例也不算少也有那種兩個人合吃一碗，40塊錢的東西，兩個人掏錢掏半天，各湊了20塊出來~~我是覺得這沒什麼啦！但是這種客人一走，我爸馬上就會囑咐店裡的工讀生說："以後交男朋友千萬不要選這種的！"我媽跟我就從來不會講這種話，可見男生付帳是父權遺毒，不是女孩子造成的。我有個男生朋友愛吃Buffet，每次都搶著付錢，要搶帳單搶贏他，必須要有劉謙等級的變魔術功力才行。但我還是在被請兩次後，選了間價錢大約2倍的飯店Buffet回請。每次他請完客，我下次一定找理由回請他，甚至有時候要變臉兇他搶回帳單。就算是這樣，我還是不屈不撓地跟他上演帳單爭奪戰！我們姊妹淘裡有個女生更絕，吃飯前就會跟他說你要請客就不約你。所以根本沒有女生就會覺得自己不用付錢這回事好嗎？如果有，那就只能說她是個愛貪小便宜的女生吧！對啦！我承認我不正啦。但是如果今天我約個帥哥吃飯，就算我請客我也願意啊。到底是在計較甚麼啦~~妄想美女陪你吃飯再自己付錢，甚至請你，你以為你哪位？而且很弔詭的事，我周圍很多的女孩子都是獨立自主、不占人便宜的好女孩，偏偏男生喜歡的都是完全無生活能力，愛讓人請吃飯的女生。辦公室的女同事，常常告誡我不要寵壞男生，不要對他們太好。我每次聽了都嗤之以鼻，覺得這樣想太過分了，這樣男生太可憐!但是事實上是她從求學階段就追求者眾，男生都被她奴役得很高興...所以久而久之我終於懂了，男生就是__不過為了成就自己的人格，我還是會繼續AA下去啦~只是覺得聽到男生抱怨女生不付錢實在有夠煩，是不會跟她要錢逆？當然也遇過龍妹朋友說好希望交個男友養她...聽到瞬間真的也很想巴下去叫她別再鬧了!--怕有人說我要付錢，一定不正，不如我自己說啊沒有啊！他們在標題上加上"漂亮"女生，我就不會介意啦~也不用浪費時間回文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458644390.A.AAE.html
kkessherry (晨風)
Gossiping
有沒有一直要問女生的八卦的八卦?
Tue Mar 22 18:59:41 2016
如題有沒有一天到晚都在問女生的八卦反正女生這麼討厭不接觸也罷為什麼成天要問自己不會想遇到或是遇不到的事情呢有八卦嗎?-----SentfromJPTTonmySamsungSGH-N075T.--02/1404:2402/1404:2402/1404:2702/1404:2702/1404:2802/1404:30--我整天都有妹子摸

