https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464267379.A.2E8.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
[問卦] 為什麼不開紀律班呢？
Thu May 26 20:56:16 2016
最近為了制服的事吵來吵去有些人覺得制服好有些人覺得騙自己還有髮禁，手機，態度等等為什麼不直接開辦紀律班呢？發問卷問問學生跟家長，有沒有人自願參加紀律班剩下的就“維持現狀”紀律班的學生，就體罰，穿制服要尊敬老師，上課不能玩手機，不能吃便當，不能吃泡麵，還有教官滴滴咕咕。其他的學生就“維持現狀”各自選自己的路，不需要勉強在一起大家說好不好？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464267411.A.1FA.html
jetalpha (月迷風影)
Gossiping
[ＦＢ] 賴中強FB金管會開放本國銀行為支付寶墊款
Thu May 26 20:56:49 2016
ＦＢ卦點說明：（）修法後，未來支付寶在給台灣商家款項前，國內電子支付機構如歐付寶、銀行等，可先轉付陸客在台消費款項給國內賣家。如果有客戶應返還而未返還墊付款項，或是境外機構應移轉而未移轉代理收付款項時，應該停止對客戶辦理墊付。ＦＢ連結：ＦＢ內容：（恕刪文末募款資訊）賴中強2016年5月26日8:15天呀，金管會開放本國銀行為支付寶墊款馬政府臨去秋波，林全內閣決定概括承受？這是拿本國銀行的信用，推廣支付寶在台灣商家的普及率。新政府應該好好檢討支付寶進入台灣的各種風險。(5/25工商時報)為了讓國內業者可做陸客生意，金管會宣布跨境支付墊款鬆綁，預計下周就可上路，也就是國內的銀行、電子支付機構將可提供款項代墊服務。金管會指出，陸客來台觀光時，在店家購買鳳梨酥、夜市小吃攤時，已可用支付寶、財付通錢包App付款，但是過去這些支付寶、財付通等境外機構會將陸客所付的人民幣轉成美元再匯給國內經核准收款的機構，這些機構再把美元轉為新台幣再付給商家，因此，商家通常要等上一段時間才收得到款項，大陸人透過網路在台灣網路商店購物也是如此。但在金管會強調，開放業者可代墊款項給台灣的商家後，為風險控管考量，金管會要求代收代付業者移轉給客戶的幣別應以新台幣為限，墊付總款項最高為新台幣1,000萬元，墊付期間不得逾15天，並應控管同一客戶的最高墊付限額及比率。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464267446.A.478.html
afe812 (薛丁格的貓)
Gossiping
[問卦] 服務心得要怎麼寫
Thu May 26 20:57:22 2016
大家好請問各位高年級的老人家們大家服務心得都怎麼寫呀明明就叫我們掃地、掃地、掃地卻要我們生出感觸、感想、對自己的影響每個人都知道只是學校為了省錢而已大家都虛與尾蛇的寫、矯揉造作的寫還是照實情寫「掃地沒心得」啊--!!有道理不過總不能說每次掃地看到正妹助教學姊就很興奮吧(?)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464267745.A.554.html
passing (0"_"0)
Gossiping
[問卦] 路上的商家好賺嗎 ?
Thu May 26 21:02:22 2016
大家好看到路上各行各業的商家有的生意看起來非常差但就是開在永遠那不會倒感覺也不缺你這筆生意路上這些不起眼的小店老闆一個月都大概賺多少呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464267768.A.C7E.html
PeterHenson (PeterHenson)
Gossiping
[問卦] 做直銷的人是不是都自認為很了不起？
Thu May 26 21:02:45 2016
最近上臉書的時候一堆朋友發一堆廢文加圖片一開始沒注意看後來發現原來他們跑去做直銷了發文的內容不外乎是一堆上課的照片不然就是分享一些所謂的百萬年薪成功人士的案例然後再寫一堆像是「每天踏一小步，就會邁向成功的道路」或是「當別人庸庸碌碌地坐在辦公室時，我正在快樂的賺錢」...等之類的話曾經問過一個朋友為什麼要做直銷他跟我說，他做的不只是直銷，更是一個夢他不想以後出社會每天忙忙碌碌不知道在幹嘛做直銷的人是不是都這樣講？有沒有卦？我該怎麼把他們拉回正途？--

