https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458528220.A.621.html
jacktypetlan (四十四隻石獅子)
Gossiping
[問卦] 歷史上的偏安朝代?
Mon Mar 21 10:43:37 2016
安安小魯肥宅我發現歷史上好像蠻多朝代被兇兇的北方人打爆或是自己臣子外戚打來打去輸的那一方就跑到比較溫暖的南方苟且偷生然後一些人會想復興中原認為自己才是正統可是皇帝周遭的人好像都只像繼續窩在溫暖的南方沒有要反攻的意思最有名的應該是南宋吧最後被滅掉明明是物產比較豐饒的南方為什麼會國力差這麼多呢?有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458528360.A.538.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 現在的黑道還講義氣嘛？
Mon Mar 21 10:45:55 2016
前陣子看艋岬還有大頭仔裡面就是在講黑道的義氣可是現在黑道還講義氣嘛有沒有認識黑道的鄉民可以現身說法一下謝謝--老衲為您開苞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458528621.A.AC9.html
M1006 (M1006)
Gossiping
Re: [問卦] 現在的黑道還講義氣嘛？
Mon Mar 21 10:50:19 2016
早就沒了我之前認識一個黑道他原本要升幹部了之後他廢物朋友殺了自己老大他幫他朋友頂罪關了10年出來之後還碰到一個神經病一直糾纏他最慘的是他幫他兄弟頂罪他兄弟不但不謝謝他反而把他當眼中釘天天被他兄弟追殺真是有夠衰的還好他夠強人中之龍才化險為夷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458528824.A.770.html
qazwsx144 (草尼馬)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是不是沒救了？
Mon Mar 21 10:53:41 2016
台灣至少還得完蛋十幾到二十年吧兩大因素1.房價--->在十年前台灣就已經把過去三十年的儲蓄＋未來二十年的收入通通換成房子了。所以註定這十幾年消費能力趨近於零（貸款=透支消費）所以在這一波房價回歸正常前，就不要想台灣有啥發展了2.教育--->台灣整體教育體系強調的是木桶理論強調的是平等均衡出頭鳥打到死，舉個例子，台灣的教育就是你要菲洱普斯游泳時間減少，多去跑步因為木桶理論阿！！你要愛因斯坦多去外面交流，少窩在房間裡面一點因為五育均衡阿整個台灣從教育到幾乎所有的人，是希望一致整齊對於異類的作法就是排擠攻擊打到死！但是你會發現，真正創新革新的哪個是正常的！所謂一致均衡體制內的因此台灣的未來必然是一場悲劇！沒資源（被透支消費）沒創新（被打造成沒特色的量產化的人）當一個國家，失去了資源失去的創新！那就註定是一場悲劇！對任何生活在上面的人而言就算是老人（既得利益者）唯一的下場就是逐步丟掉他的地盤看著自己越來越老，事業越來越沈重漫漫的步入死亡...以上～如果不改變就是台灣至少十年的未來！阿悶...--

