https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462950859.A.85B.html
upu (傑犽無糖口香糖)
Gossiping
Re: [問卦] 這麼急著槍決鄭捷是想掩蓋什麼？
Wed May 11 15:14:16 2016
這種說法不知道哪裡開始流行的？那些每次在那邊大聲疾呼「政府又在企圖掩蓋什麼」的人，是在炫耀自己接受資訊的來源狹窄得可笑嗎？平常就專門看垃圾資訊，從來沒有深入和持續關心過你所認為的重要議題的鄉民，才會以為隨便一件新聞就會掩蓋掉「重要的事」吧？每次有話題性的新聞一出來，就永遠有一群鄉民像傀儡一樣在下面起舞高調，順手把自己的無知栽贓給政府，臉皮真的超厚...--罵政府還真是好用，腦子都不用使了。如果今天美國發生了個突發新聞，一堆美國鄉民都在那邊無腦AhhhhhhhObama政府又要掩蓋什麼了!!!把事情推得好像是Obama的錯一樣，不覺得那些執意認為政府在掩蓋重要事情的人不是智障就是可恥？唉，認真回：你（還有許多被害妄想症的台灣人）的「世界」會不會太小了一點？網路沒有阻攔你，國際主流媒體都有在報，看你平常follow的是什麼媒體？看不懂英文的一手資料，中文二手資料也一堆。把這個說是「政府又要掩蓋什麼」，真的是既沒邏輯又推卸責任的說詞。你才看不出來哪些人不是反串是真的智障，連八卦鄉民愛戴的公眾人物也經常這樣起舞我同意。但陰謀論=\=什麼事都以為別人要掩蓋，明明有媒體在報自己卻沒在關注，整天看垃圾我覺得會去信任DPP和台灣優質媒體的人比較不簡單耶。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462950886.A.EBE.html
Eatsleep56 (嗜睡與吃)
Gossiping
[問卦] 一天喝幾杯咖啡妥當
Wed May 11 15:14:44 2016
如果不含糖的拿鐵或其他咖啡一天大概可以幾杯阿?我想一天喝兩杯以上今天沒喝工作死氣沉沉的有八卦嗎？，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462950969.A.BAA.html
st000005 (花閣)
Gossiping
Re: [新聞] LINE好友「再見」！　剛考上台大高三女1
Wed May 11 15:16:06 2016
他的家庭關係不錯爸爸會做甜點會做菜自我要求比較高成績很棒是個優秀的孩子父母沒有逼他選擇科系是他自我要求比較高加上憂鬱症..就下去了他的父母真的現在很難過如果他的父母看到推文一定會難過死...因為他們並沒有逼迫孩子算了八卦版不能認真只是這種事情發生在認識的人身上難免也跟推文的鄉民認真了總之憂鬱症真的很恐怖無聲無息的就讓人瞬間走了外表根本不太會發覺出來甚至病患會隱藏狀況請多多關心身邊真正有憂鬱症的朋友家人吧唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462951371.A.D67.html
notebook5566 (C4 bomb)
Gossiping
[問卦] 如何當選中研院院士
Wed May 11 15:22:48 2016
大家好小弟是誠心發文的小魯大學時代系上有很出名的老師（不論業界學界都有些名氣）也是本校講座教授碩班時代跟的老闆更是在本領域的大佬（當然不敢說喊水會結凍這樣拉）不管在學界還是業界報出老師的名諱只要是本領域的人大都會認識或聽過宛頭家（本領域是全世界中很大的一塊領域）可是很奇怪上面兩位老師一個是校級特聘一個是講座卻還不是中研院院士到底要符合怎樣的資格才能在中研院當院士呢？還是說在中研院當院士的人都不願意回來當教授了？除了黃國昌外我比較熟悉的院士是杜正勝沒錯，是阿扁時代的教育部長他是我高中國文老師的研究所老師（我師公拉）是當今台灣上古史最權威的學者一般文史院士都要70歲以上，杜老中年就當選院士實力可見一斑可惜當年被無知霉體搞臭了-----SentfromJPTTonmyHTC_D728x.--感謝，key錯，原來他是研究員那要如何才能成為院士呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462951386.A.E01.html
mormegil (黑劍)
Gossiping
Re: [問卦] 監獄設教誨師的目的要幹嘛？
Wed May 11 15:23:03 2016
我很好奇在網路上整天該政府失能或是社會沒有照顧好這些人總之就是什麼都是我們推了一把這些文青、法律人們你們關懷過你身邊的邊緣人嗎？你求學時關心照顧過被霸淩的同學嗎？你上班時有坦過老背黑鍋的同事嗎？你有去按過社區裡被認為麻煩製造者的門鈴嗎？你如果覺得社會機制不夠那你為什麼沒有勇氣拋下工作去監獄當教誨師呢？或去當社工呢？如果你們真像在臉書上跟你的文青朋友圈慷慨激昂的談論一樣那麼你必定願意奉獻自己吧？不是嗎？還是你覺得站在安全的地方侃侃而談偶爾走馬看花當個假日志工就可以不必弄髒自己的在地獄上方遞下一條蜘蛛絲了？你們到底除了你們那些理性熱血卻輕飄飄沒有重量的信念外替這個你們批判而輕蔑的社會盡了什麼心力過了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462951410.A.AA5.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [新聞] 撤課綱 國台辦：自以為播下龍種 只能收
Wed May 11 15:23:27 2016
台灣這幾年去中國化以後，年輕人普遍有島民心態，目光如豆。以致於年輕的記者現在出的新聞也很島國化車禍，買到過期產品，吃麵發現有蒼蠅，反正就是一堆很奇怪的新聞，阿不然就是手機畫面。記得以前還沒去中國化以前，三台的新聞都頗有水準，大家關心的是國家大事，不是雞毛蒜皮的小事。台灣就一個島，去中國化以後，旁邊剩下太平洋，對台灣整體而言B>Z。宜修正回來，要有大國的泱泱之風。--

