https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455770774.A.4CF.html
TrueSpace (前庭神經炎)
Gossiping
Re: [問卦] 坐著尿尿的男生在想什麼？
Thu Feb 18 12:46:10 2016
其實可以換個角度去想為什麼男生不想坐在馬桶上尿尿如果各位有去注意男孩子的兒童如廁訓練就會很明顯的發現到訓練男生坐在馬桶上尿尿比訓練男生站著尿尿還要容易許多訓練出來的成就感會比較大這是為什麼呢?最主要是因為訓練男寶寶要自己握著陰莖且站著解尿需要運用較多大腿肌肉的力量，難度較高，而且容易因緊張而尿不出來所以會先讓男孩子從練習坐在馬桶上尿尿開始一開始控制排泄的肌肉還沒有發展完全，大小便經常一起排泄出來所以一開始應該先讓男孩子在大小便的時候都坐下這樣他就能明白兩者都應該坐在便盆裡完成用這種方式，他就不會由於小便時可以到處濺的樂趣而分散注意力並能學會在你需要他注意的時候集中注意力掌握基本程序待男孩子能夠自己完全控制解尿收放的時候再讓爸爸或哥哥帶著男孩子上廁所模仿及學習站在小便斗前站著尿的方式接下來講一下提倡男人應該坐著尿尿最顯著的兩個國家→德國和日本德國男生是真的看到馬桶就是坐著上之前有跟德國男生求證過，他們說家裡教育就是小便斗站著上，馬桶坐著上主要原因就是德國的馬桶結構跟台灣是不一樣的大部份的德國馬桶沖下去連接水管的是在前面而不是後面，跟台灣是相反的(PS.其實很多歐陸國家的馬桶也是這樣子設計)所以男生上廁所是不會有碰到的可能性，相對的女生上廁所就容易會很大聲馬桶後面則是平的，所以如果站著尿尿真的會發生大災難這樣子的設計好處在於採集糞便檢體很方便只是大便不會進入水裡，味道會散得很開就是了XD至於日本則是因為免治馬桶(溫水洗淨便座)的關係免治馬桶(溫水洗淨便座)在使用上有一個相約成俗的潛規則就是請一律坐著上廁所，不管男女老幼都一樣為什麼會有這樣的潛規則呢?最主要是因為免治馬桶(溫水洗淨便座)的設計是體貼坐著上廁所的人的貼心服務男生站著尿尿的性質，其實有一點像是對免治馬桶(溫水洗淨便座)直接潑灑水在上面這很容易造成本體短路，進而減短機體的使用壽命另外還有一個原因在於習慣使用免治馬桶(溫水洗淨便座)的男生都會知道坐在免治馬桶(溫水洗淨便座)上面上廁所有多舒服相當享受這樣的感覺，就變成無論如何都要坐在免治馬桶(溫水洗淨便座)上面上廁所的習慣那真的好舒服，連尿尿都要坐著尿才會爽快沒有人會知道，免治馬桶(溫水洗淨便座)會跟毒品一樣用習慣等於用上癮，用上癮想戒根本戒不掉到目前還沒有人教導如何戒掉免治馬桶(溫水洗淨便座)這件事結果就是大家都養成一律坐在免治馬桶(溫水洗淨便座)上面上廁所這樣的潛規則了日本可以說是全世界最重視「廁所」的民族在日本，上廁所已經不僅僅是為了「方便」，還兼有休息、享受的功能主要在於日本人相信「廁神」的宗教信仰這樣的主體思想，讓日本人得以研發出越來越體貼的免治馬桶(溫水洗淨便座)犒賞自己上廁所的生理需求囉好吧，先講到這邊，給各位做個參考--太陽是我們的繼母，我們的親生母親，在超新星爆炸時就死了，她帶來了組成我們身體的各種元素。可是為什麼詩人和詞曲作家，他們為什麼不為我們的親生母親寫詩呢？或許是因為他們不了解物理學及天文的演化定律。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455770829.A.F0E.html
Samus (阿建)
Gossiping
Re: [爆卦] 請大家要好好注意鄭寶清!(關於外籍白領)
Thu Feb 18 12:47:05 2016
小弟今天已更新表單中鄭寶清立委的國會辦公室電話(02)2358-6706我也就直接打過去確認，助理表示：也願意多了解。我舉例，像鄭運鵬立委之前想僱用沈富雄的事件，網友們會表示不贊同而施加壓力；這次鄭寶清立委若要推動開放外籍白領，同樣的其他未開放的行業會要求跟「產品內外銷」類別一致而有開放的老闆有樣學樣，因此青年團體或是大學生等等也會對鄭立委就這方面施加壓力。後來我說，是否能直接將資料email給立委，助理給我email地址，我便整理資料與檔案直接寄過去信件如下：====================================================================鄭立委、立委助理您們好：關於您們提的「產品內外銷」類別取代「產業」類別，本人思考過後，提出一個可能性(主要來自Fant大的資料)，即：如果所謂的以「產品內外銷」來鬆綁薪資限制，剛好服務業、金融業與科技業都在鬆綁的「產品內外銷」類別中，也就表示不鬆綁外籍白領薪資門檻改成鬆綁服務業、金融業、科技業的薪資門檻而由於上述三項行業是台灣的大宗，那其實是變相的開放低薪白領，只是換個名字而已。而且，其他未開放的行業老闆也會要求跟「產品內外銷」類別一致而有開放的行業同等對待，有樣學樣，那為什麼一開始就要開這個後門呢？而關於此政策的嚴重性，在此附上法律與新聞相關文件，文中作者同為關注此議題的青年團體成員，，我也直接附上word擋在附檔中，方便您們查詢。希望立委能審酌，畢竟，之前鄭運鵬立委的事件，已讓廣大網路朋友對此感到不滿；這次，由於本人與網路青年團體皆有關注，對於此政策的推動，可能會讓您聲望與桃園的人氣受到影響，望您三思。最後，感謝立委您為全民的付出與選戰的辛勞，也恭喜您險勝而能為民服務，祝新年快樂政運亨通鄉民2016/2/18敬上還是附上大家一起來捍衛自己的權益，監督立委可能有的暗盤!!--感謝鼓勵，我是想提醒鄭寶清立委，做事還是要看民意希望桃園的鄉民們可以打電話、或直接去他服務處施加「選民的期望」(險勝應該要更重視民意才是，很快就想搞暗盤的話，可能也沒有下一屆了)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455771028.A.9EA.html
torres23 (Torres)
Gossiping
[問卦] 請問"空手道手刀"跟"死亡之握"誰強?
Thu Feb 18 12:50:24 2016
在豬血髒出現之前，馬囧的一直穩居""的寶座，以前曾經聽過斷水流大師兄說，""但可惜在輸給之後，這個說法就變成了。但這兩天，藏在民間的高手豬血髒，平時用掩飾武林高手的身分，如今他用1個打20、30中間一度變40，現在又變回20，且還能手刀斷腳筋，手刀斷三角肌、闊背肌，對於""寶座的挑戰，根本來勢洶洶，請問有比強嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455771111.A.813.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [新聞] 郝龍斌臉書再槓柯文哲　細數這五大罪狀
Thu Feb 18 12:51:48 2016
這我知道其實基本上郝會看不爽柯一天到晚想嗆賭他的那種心情我能了解我認為是因為當初柯在選時郝柏村就因為那次選舉開始原形畢露然後接下來一直到總統立委選舉村哥可以說被看破手腳那大家都知道龍斌的戰力主要是有郝柏村的聖光加持今天聖光效果開始變差時從原先+300%武器攻擊傷害到慢慢變成+20%甚至變成-50%時那龍斌選不上立委其實是可以預期的而龍斌又是孝子且習慣聖光太久了所以可以預料的到他不可能跟村哥講太多傷人的話(畢竟村哥年紀也大了)我猜頂多可能那一周不跟村哥講話周日晚上家族聚餐不出席這樣來表示憤怒剩下的怒氣當然就會理所當然轉嫁到柯匹身上一方面科匹一直表他另一方面是科匹的選舉背景跟他是相反的感覺是扛了很多砲火打他不死且同時能盡情作自己卻受到大家愛戴我個人認為龍斌多少有帶點嫉妒的心情在討厭著柯匹所以這樣的加成效果下龍斌對柯匹的度濫程度我認為比馬英九肚爛陳水扁的程度而有過之而無不及但我認為以龍斌面相這都不是真實的自己龍斌應該是更與世無爭更和平的只是長期為了父親的期待努力地偽裝著帶著假面已經忘了自己原始的樣子了逐漸地戴上的假面形狀已經變成父親的形狀了大概是這樣--

