https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460256858.A.254.html
generalfungi (香菇將軍)
Gossiping
[問卦] 古寧頭大捷真得很了不起嗎?
Sun Apr 10 10:54:15 2016
古寧頭戰役有什麼好臭屁的不就是守住金門而已軍方吹的好像反攻大陸成功一樣在我看來古寧頭會贏純粹是解放軍大意與錯判，不小心沒打下來而已大陸把古寧頭戰役，看做一個國共內戰後期的小插曲國軍方面卻大吹大擂，好像驚心動魄的壯麗史詩一般古寧頭勝利國軍真的很了不起?還是大陸耍智障，認真起來就可以輕鬆的打下來?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460256945.A.F8E.html
capsspac (上鎖的房間)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有112的學生很奴的八卦？
Sun Apr 10 10:55:39 2016
當事人在NTU版的最新回應:摘要:1.我們徵的是"志工"2.沒有任何法律問題，希望真正懂法律的人再來做指教，切勿無地放矢3.呼籲大家盡速撤回檢舉，切勿浪費行政資源4.本次已經招滿人，可見是合理的價碼，不知各位在不滿什麼?5.請不要公開我們的個資，否則將有下一步動作6.特地找了112的IP，證明自己是貨真價實的112學生感想:真是條理分明、擲地有聲的一篇聲明，同為112人實在感到與有榮焉!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460257020.A.272.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [問卦] 亞洲第一強國是日本還是中國
Sun Apr 10 10:56:57 2016
首先，是不是強國最基本的前提是自主。軍事自主，政治自主，經濟自主。如果說，一個國家，無法按照自己的國家利益去制定自己的自主決策，那麼這種國家就是別國的附庸而已。日本現在還在被別國駐軍，所以至少在軍事層面，他的自主性還不如臺灣。正因為軍事層面的自主喪失，導致日本在政治上的自主度還不如臺灣。同樣是亞洲式的民主政治，臺灣的民主選舉是全民選舉（直選），而日本卻是有限民主在操控層面來看，日本更容易受到外來勢力的影響。而臺灣相對的，無法像日本那樣直接的去控制選舉（一人一票只能用媒體炒作政治議題間接操控）。這也是為何日本首相經常莫名其妙的就辭職下臺，莫名其妙的就解散政府。在經濟層面上來說，臺灣和日本倒是非常相似。包括海外投資脆弱性，中國游客觀光業等等。傳統產業逐漸凋敝，科技產業面臨競爭等等。都是非常的類似。所以，雖然看上去日本是得到主權承認的國家，看似國家主權非常完整，但是其實，他的事實主權，搞不好還不如臺灣。如果日本有完全的自主權，早就不是今天這個樣子了。國家強不強，不僅僅看軍事經濟的數據，還要看看他有沒有自主決策的能力，因為決策意味著未來，正如一些參天大樹，看上去偉大，但是實際上已經是一些藤蔓植物寄生體而已--此文為原創文章，未經本人允許，不得轉載--我沒說臺灣不受美國控制，但是控制度比日本小多了臺灣是從江南案開始才逐漸被美國更深的控制的，但即使是今天，也比日本好太多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460257068.A.2FB.html
jacky840508 (Fufufu)
Gossiping
[問卦] 有沒有園區的人很在乎特約的八卦？
Sun Apr 10 10:57:45 2016
我本身在新竹園區周遭打工常常一堆人ㄧ進來不是先問價錢或者需要什麼反而馬上就問說「x電有沒有特約」「我是x電的有特約嗎」或者是拿一張他們的工作證給你看是不是特約對園區的人來說是不可或缺的？有沒有園區的人特別愛提特約的八卦？--所以去飲料店應該先說我是x電的再說我要一杯珍奶？順序錯了吧所以店家簽特約有好處嗎？因為我打工的地方沒有特約反而被一堆工程師說阿你「開園區附近還不特約」莫名其妙被兇欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460257265.A.302.html
plsmaop (plsmaop)
Gossiping
Re: [新聞] 林全預言：新政府上台後　民眾會痛苦
Sun Apr 10 11:01:02 2016
狗冥黨漲價是為了自己與裙帶資本，錢都跑進黨產裏了，國庫通黨庫，君不見三歲自耕農？民進黨是為國為民還有百年建國大業，台灣建國沒有那麼簡單，加上狗冥黨這八年亂搞經濟統戰無縫接軌讓台灣太依賴中國，帶著一票台商跳懸崖，害民進黨需要更多時間來準備時空背景與動機不同，不可以如此去脈絡簡化斷章取義--

