https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459093456.A.2FD.html
hsuans (大豆)
Gossiping
Re: [新聞] 訂餐、爽約、賴帳 台大攝影社惡行激起公
Sun Mar 27 23:44:12 2016
大豆是導遊，訂餐就是我的工作之一基本上跟大家分享一下，為什麼要團體要訂餐主要有兩個原因1、人數多:不是一個人兩個人，一個團少則十幾人多則三十幾人哪一家不接旅遊團的餐廳可以一次接三十多人「同時」進來用餐?所以要預訂，人家才會保留位置給你2、旅遊團性質:一般的情況是，團餐比起一般你自己點菜，當然不能很講究可是總不能像我們自己出去玩，你到了一家餐廳餐廳說客滿你就自己換一間行了我們帶團的人如果到了餐廳結果卻沒位子會被客人罵死的。這就是為什麼旅遊團一定要事先訂餐的原因，所以我幾乎每天都在訂餐廳我們的餐廳基本上都是長期配合的，所以不用先付訂金，即使一次三桌四桌也沒人付訂金的，都是我們打了電話對方事先告知當天有沒有位置。然後，有些旅行社的作法是採月結，就是導遊錢都不用付只要簽單就好了(不過我們家旅行社都是付現金，所以餐廳很歡迎XD)那我們會不會取消訂餐，當然有可能因為旅遊團會有一些緊急狀況例如路上塞車啦，景點人太多啦，或是其他的情況所以有可能沒辦法去吃飯，或是吃飯時間會延誤等等，這個時候我們的做法看餐廳的性質而定A、餐廳是典型的團餐餐廳這種餐廳中午或晚上大概接最少20團多的50團都有可能(一團平均20人左右)說實在話，因為很多旅遊團是當天才會訂餐的，所以他們準備了大量的菜臨時訂，或是臨時取消，對他們來說不會造成任何困擾。(他們基本上都是一天備很大的量，今天吃不完明天繼續吃)B、團量少的餐廳有的餐廳會接旅遊團，但是他們團量其實不多，可能一餐就三或四團甚至他今天中午開門就為了接你這團這個時候你臨時取消，它就要負擔1、備菜(因為團量少你不吃別人也沒辦法吃)2、人事成本(本來員工今天可以休息因為你要上班)這個時候，我們「臨時」取消，影響餐廳就很大，這個「影響」就是直接讓他們賠錢你會說，哦，那是餐廳賠錢啊，跟我又沒關係問題是，沒有人願意賠錢，因此，吃虧的餐廳當然會採取報復手段就是拒絕你這個導遊，或是，你們全公司導遊的訂餐-----因此，不管考慮的是導遊跟餐廳的關係，還是你自己的生計都「不應該」任意的取消餐廳訂位。我自己帶團的經歷中，訂過無數的餐廳，當然也取消訂位過很多次不過十之八九都是用餐最少前一天就取消的，就是為了避免造成對方的困擾。偶而會遇到當天，甚至當場取消的情況，都是A的餐廳甚至有的還會主動說「歹勢我們人太多了如果你們可以換餐廳的話......」當天取消B的餐廳的情況我很少會做，只有一次，我在路上碰到不只是堵車而是車禍，因此我預計到餐廳的時間或超過九點，所以不取消也不行。那是我很熟識的餐廳，所以對方能夠接受我的解釋但是我一而再再而三的跟對方道歉，並且願意賠償餐廳的損失當然餐廳沒有要我賠償，而且往後我也跟餐廳一直有合作關係-----一般人大概不會一次帶幾十個人，然後去一家餐廳幾十上百次的經驗但是我仍然覺得，就算一家餐廳你一輩子只去一次。訂餐不是不可以取消，但是要讓對方有準備，不要因為你的行為造成對方的損失。不然難道以後我們跟餐廳訂餐的時候，都要報身份證字號然後匯訂金嗎??-----補一個八卦點花蓮市區有一家餐廳，雖然也有接團體，但是他們比較喜歡接一般客人是一個非常會作菜的原住民餐廳叫做「三番兩次」，價錢不算貴但是也不便宜如果想吃吃不同風味的菜可以去一下XD----現在一般旅行社指派帶團的導遊，比較沒有機會拿因為餐廳一般是公司指定的而不是導遊指定的，他把回扣給導遊幹嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459093458.A.FC7.html
redwing119 (翼迷)
Gossiping
[問卦] 大學教官和檢察官 誰的社會地位比較高？
Sun Mar 27 23:44:15 2016
大學教官雖然感覺像是沒屁用的廢物但起碼都中校起跳薪水高事情少一副高高在上的樣子檢察官很累很操權限大也是一副高高在上的樣子如果大學教官和檢察官比起來誰社會地位比較高？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459093460.A.C36.html
dunkpro8 (澤北)
Gossiping
Fw: [新聞] 「美國優先」 川普大談外交思維：都從報
Sun Mar 27 23:44:19 2016
作者:dunkpro8(澤北)看板:IA標題:[新聞]「美國優先」川普大談外交思維：都從報時間:SunMar2721:48:242016「美國優先」川普大談外交思維：都從報紙看來的風傳媒極具爭議的美國地產大亨川普（DonaldTrump）宣布角逐共和黨總統候選人後，在黨內初選勢如破竹，在34個州中已拿下21個州，手中握有的黨代表籌碼比僅存的2位對手加起來還多。而川普沒有從政經驗，對於國際情勢又屢屢「語出驚人」，外交政策一直被視為他的大罩門之一。川普近來試圖扭轉此事，著手成立外交顧問團，也接受《紐約時報》（NewYorkTimes）專訪，大談自己對於外交的「獨特」看法。川普說，若自己順利入主白宮，可能將停止向沙烏地阿拉伯及其盟友採購石油，除非這些國家派遣地面部隊，和美國一同打擊恐怖組織「伊斯蘭國」（IslamicState），或給予美國「優渥的補償」，感謝其協助維護區域穩定。川普強調，如果沒有美國的保護，他不認為沙國有辦法「存活至現在。」談到近來動作頻頻的北韓，川普表示，他將開放日本及南韓建立核武庫，這樣一來，面對北韓及中國，日本和南韓就不用依附在美國的保護傘下。川普還說，若日本及南韓不增加對駐地美軍的住宿及膳食補助，美軍將撤出。川普也大肆抨擊德國總理梅克爾（AngelaMerkel），就處理歐洲難民／移民危機而言，川普強調，因為梅克爾的天真，德國正在走向毀滅。川普想為敘利亞難民建立一個安全區域，建成後，德國及波斯灣國家應為其買單。《紐約時報》指出，在川普的世界觀裡，美國是一衰退勢力，想讓美國重回世界霸主地位，只能靠討價還價。面對許多國際舞台上間的衝突，雖然川普連自己的戰略目標都搞不清楚，但他熱愛用「談判」來擴大解讀一切。川普強調，自己上台後，針對美國和許多盟友簽下的條約，他將展開重新談判，可能包括擁有56年歷史的美日安保法。面對南海主權爭議，川普說，若想阻止中國在南海填海造陸、設置小型軍用機場，最好的辦法就是威脅中國，將讓其難以觸及美國市場。川普形容：「面對中國，我們有巨大的經濟力量…，這就是貿易的力量。」至於中國有可能報復美國嗎？川普對此隻字未提。從參選至今，川普的外交政策都可用簡單的口號來概括，包括：「拿走油」（Taketheoil）、「築牆」（Buildawall）。川普說，他主要是靠報紙獲取有關外交政策的資訊，「包括紐約時報。」川普堅持選民不該質疑他的外交政策，因為他知道自己的「主題」（subject）為何。川普日前公布外交顧問名單，包括前軍方高層及能源、經濟專家，一共5人。川普接受《紐約時報》專訪時再點名3人，全是退役將領，包括退役少將哈瑞爾（GaryL.Harrell）、水澤（BertK.Mizusawa）及庫比茨（CharlesR.Kubic）。《紐約時報》指出，川普點名的這8個人，大多為退役將領，而非外交經驗豐富的外交官或學者。川普說，自己的外交政策核心就是「美國優先」，並強調這不是孤立主義，對於美國的盟友，「如果對方不願意付出代價，例如現金或派兵，」川普將重新檢視美國和這些盟友的關係，他強調：「我們不會再被敲竹槓了。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459093650.A.E9E.html
badjye911 (阿三)
Gossiping
[問卦]有沒有貓咪會在櫥窗裡的八卦?
Sun Mar 27 23:47:22 2016
小魯住家的寵物美容院都會有貓咪在櫥窗裡面感覺好像在溫室裡面好溫暖啊啊啊啊彷彿在觀看著窗外的人類有沒有貓咪在櫥窗裡的八卦?-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--Toaynmeow:嗨笨愛喵[03/21/201613:48:45]★aynmeow?[03/21/201613:50:19]Toaynmeow:(′▽`)ﾉ為什麼你叫愛喵[03/21/201613:50:46]★aynmeow年代久遠不可考惹[03/21/201613:51:06]Toaynmeow:⊙_⊙[03/21/201613:52:31]Toaynmeow:你喜歡愛喵嗎[03/22/201618:54:58]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459093802.A.EE5.html
dake (V FOR VENDETTA)
Gossiping
Re: [新聞] 副總妻偷吃洋男 被休竟判分產3600萬 夫不
Sun Mar 27 23:50:00 2016
::::::::::::::::::一堆人在那邊亂罵法官!連基本的法律常識都不懂贍養費的給不給會豈止是單單根據誰的過錯像托斯塔尼豔陽下這部戲的女主角就更可憐主角法蘭西絲可以徹頭徹尾是個悲劇人物的：她婚姻失敗了失敗是因老公外遇這已經夠慘的更慘的是錯在老公她卻被處罰婚後她是長期獨立賺錢支持老公的學術研究的....結果老公外遇婚姻失敗協議離婚她那靠她自己和她母親資助買下的房子竟然變成夫妻共同財產而得均分加州是個處理離婚單憑數字不管是非對錯的地方也就是只管夫妻雙方到底誰經濟上弱勢而不管婚姻破裂的責任歸誰!!!!這種贍養費到底怎麼付是看法律怎麼定的還有當初夫妻財產制度的選擇不是鄉民在那邊鬼吼鬼叫的喊!--連基本的法律常識都不懂就不要在那邊亂叫!

