https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458649647.A.7E8.html
zakijudelo (阿爾~法~)
Gossiping
[問卦] 不在交易範圍內的性行為罰不罰？
Tue Mar 22 20:27:24 2016
如題常看到新聞報導有些養生館暗藏春色可能會說純按摩1000多元如果要半套再多收500元等等那如果客人跟小姐說交易的內容就是純按摩但如果你基於其他考量(EX：帥、年輕、聊得來...)願意多做些甚麼也可以接受也就是說不算在交易範圍之內的話這樣被抓還會被罰？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458649657.A.AA4.html
orze04 (orz)
Gossiping
Re: [爆卦] 里斯本機場進入緊急狀態 民眾疏散中
Tue Mar 22 20:27:33 2016
03/2220:1003/2220:10龍婆?2016：穆斯林將入侵歐洲。我們熟知的歐洲將不復存在。毀滅性攻擊持績許多年，整個大陸幾乎「人煙絕跡」。2023：地球的軌道將會改變(沒有人真正知道這意味著什麼)。2025：歐洲的人口接近為零。2028：人類將飛往金星，希望找到新的能源。2033：極地冰帽融化，全球海平面上升(這已經在發生)。2043：歐洲轉變為伊斯蘭哈里發國。定都羅馬。世界經濟在穆斯林掌控下蓬勃發展。2066：美國首度使用一種新的氣候變遷武器企圖奪回羅馬，讓它重回基督教懷抱。2076：共產主義重返歐洲和世界各地。2084：自然(Nature)重生(沒有人真正搞懂這是什麼意思)。2100：人造太陽照亮地球的陰暗面。2130：在外星人協助下，人類文明在水底下發展。2170：全球發生大乾旱。2201：太陽熱核聚變過程變慢，地球氣溫驟降。2262:行星慢慢改變軌道。火星受到彗星攻擊。2480：兩顆人造太陽發生相撞，讓地球陷入黑暗。3005：火星上發生戰爭，改變火星軌道。3010：一顆彗星撞擊月球，地球被岩石和火山灰籠罩。3797：到了此時，地球上的一切將會死亡。不過人類文明巳經先進到可以讓人類移民到新的恆星系統。聽聽就好....單單恐怖攻擊要讓歐洲"人煙絕跡"?他還說歐巴馬是美國"最後一位總統"咧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458649854.A.8F9.html
lkcs (繽紛之狼)
Gossiping
Re: [新聞] 期待大陸再給些善意　蔡英文：目前不打算回應九二共識
Tue Mar 22 20:30:51 2016
起手式你大爺我老人家總是不厭其煩地勸勉臺灣人有空的時候可以多讀點書期待“陸方”，而不是期待“中方”，這個用詞，大概是定了不知道版上諸君，每次看到“大陸”兩個字就要噓的，現在是情何以堪你大爺我老人家留意到有一句很重要的“并非展現給本人看，而是臺灣人民”這一句套用回到這個女人自己身上也是合適的，她展現了多少善意給中國人民？以及，她認為自己展示出來的善意，中國人民接受嗎？我猜臺灣人會怎么接，臺灣人可能會說，中國又不是民主社會，人民意見不重要那也好，她展示出來的善意，中共接受嗎？就把“中國”換成“中國大陸”？--噗，好善意果然是，689總統不代表民意啊你們689總統說的，“再給點善意”，言下之意，已經給過了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458649867.A.2C5.html
chinagogoya (下棋逍遙遊)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 20:31:04 2016
正所謂，才說你胖，你就喘起氣來了。想批你邏輯有障礙，講話就越來越沒有邏輯起來了。整天一派胡言答非所問，連我都看不下去了。先說結論好了，看完文章根本就是女生玻璃心作祟，想討拍被噓爆。簡單來說就是邏輯有障礙阿！我看你還是滾回去灑花板取暖好了。可是缺陷還是很多口口聲聲男女平權，實際上男女不平權，你怎麼不講？男權力大於女生，就說要求男女平權。男生義務大於女生，就說口口聲聲說人家是女生。這句話講出來，真是讓人看笑話了。奇怪，我上站2000次了，我看到的不只是PTT仇女風氣，還有仇工程師，仇肥宅。仇替代役...等。簡單來說你說仇女風氣，你敢說我還不敢聽。要說就說我要導正PTT戰文風氣比較好吧！女生受委屈就要導正，男生受委屈呢？屁！吃軟飯、人渣、敗類。都比母豬難聽，你怎麼時候產生母豬是最難聽的錯覺？對了，渣男。也是喔！不只社會價值觀，還有男生吃軟飯除了被同儕男生看不起之外，連自己面子也保不住。看看家庭主夫社會上，還有別人怎麼看？不會被指指點點我跟你姓。他媽的男生吃軟飯可以被社會上批鬥到滾到被窩裡面去了。女生這樣做，還可以耀武揚威，到處炫耀說當貴婦當超爽的。這你怎麼沒提到呢？要批要先修好你的邏輯好了。就不用罵阿，吃軟飯的男生都自稱自己是廢物了，都同儕都自嘲有自知之明。反觀女生...吃人夠夠還不准人家批評是什麼心態？不就玻璃心作祟？王建民、阿基師都被鄉民嘲弄對像怎麼不講？都被鄉民戲謔成怎樣你怎麼都不提？雖然沒罵公豬，也被講很難聽阿？劈腿這件事情人神共憤，還有九把刀也黑掉你怎麼不說？你的邏輯就是沒被罵公豬，就不算辱罵嗎？那下次罵女生不要罵母豬，罵人渣女好不好？反正不要罵母豬，罵什麼都很好聽就對了。依照你的邏輯。不只仇女，還有仇替代役，仇免疫，仇軍事訓練役。當然還有仇肥宅(仇男)怎麼不拿來講？反正就是女生權力受損就哭爸哭媽，男生權力受損都不吭聲的。聽你在屁，死肥宅，宅男是泛指男的還女的？語感上受辱是差不多好嗎？請問一下鄉民罵鄭捷什麼？我知道鄭捷是女生阿...沒有耶！反正就是玻璃心作祟阿！我好幾次也被一堆垃圾鄉民氣到不行。我還是逛PTT阿，很多鄉民特意尋釁給我，時間久了就算了阿！爐石板一堆屁孩當道我也沒有氣到發廢文抨擊屁孩阿！你要抨擊戰男女風氣就覺得很好笑。蘇美大強就是強在客觀理性分析。結果你就抨擊大家批評女性。就玻璃心碎了一地在那邊哭哭喔！你怎麼不想想被噓爆是什麼原因？社會抨擊的原因是什麼？想想看鄭捷被抨擊的原因是什麼？我認為鄭捷很可憐阿，大家不要抨擊鄭捷。肥宅，宅男表示：越看越想笑，真的是建議你關電腦還有手機了。你這樣關公面前耍大刀有意義嗎？要導正社會風氣，結果簡單來說沒有履行公平正義，人家當然聽你在放屁阿。文章完全沒有客觀分析，完全主觀意見。蘇美大大是完全客觀分析，偷渡主觀思維。比客觀性都輸了，還想博得鄉民青睞，洗洗睡了。--我的網誌：優秀文章備份區：--這是命名造字法則，沒有性別標記狀態下大家都泛指男性。人渣、敗類。如果這樣說到底是男孩是女？要區分的話女生才特別性別標記，男生泛指批鬥的是指男的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458649931.A.AEE.html
anti87 (天機老人)
Gossiping
Re: [問卦] 台北車站外勞可以強制驅離嗎？
Tue Mar 22 20:32:08 2016
台灣人哦....老的貪得無厭，領飽飽的勞保退休金，有了錢甚麼都不做每天就在家裡或公園賭博少的好吃懶做眼糕手機，沒能力卻只想坐辦公室吹冷氣再不然就是待在家裡當啃老族當老闆的沒能力沒技術，又不思產業轉型只能靠壓低人事成本存活反觀外勞，台灣人不願意做的，外勞做，台灣人不願意照顧的老人，外勞照顧論對台灣的貢獻你說台灣人有甚麼資格使用台北車站？台北車站應該改名東協車站台灣人不准進入----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458649946.A.2BC.html
bh5566 (海灘56)
Gossiping
[問卦] 澳門物價的八卦？
Tue Mar 22 20:32:24 2016
哥隔了5年，再去澳門小賭二把發現物價已不可同日而語了記得2011大麥克，香菸都是台灣差不多，頂多貴個10%現在整整二倍豬扒包15港幣→35HK$還不是有名店家還是隨便墊個肚皮是哥被貴了還是記錯了，還是物價真的飛噴啊~賭場印度阿三也變多，是省人力資源嗎？真的很好奇啊，不過阿6真的有變少一些--西門町整個樂勝會餓啊真的我同行的買報紙看，燒腊學徒月休4天，月薪港紙1萬5那邊洗？多少？我幫36樓的問一下小賭是唯一好玩的地方賭光輸光，為國爭光水舞間，小賭，沒了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458650019.A.59B.html
cpz (靠爸族)
Gossiping
Re: [問卦] 東吳淡江逢甲哪間CP值高
Tue Mar 22 20:33:36 2016
這個我知道，如果想當輪班星人的話可以參考下面資料，時間　　　　　活動　　　　　　　城市地點備註1月~4月10日2016實習申請3月6日　　　　台灣大學校園徵才台北總校區椰林大道3月12日交通大學校園徵才新竹綜合一館地下一樓3月12日中山大學校園徵才高雄體育館3月13日成功大學校園徵才台南光復校區中正堂、雲平大樓前廣場3月16日台北科技大學校園徵才台北北科大校園3月17日逢甲大學校園徵才台中育樂館大禮堂3月18日中正大學校園徵才嘉義紫荊大道與行政大樓前廣場3月19日中興大學校園徵才台中惠蓀堂內之川堂3月19日清華大學校園徵才新竹體育館外面廣場3月25日臺灣科技大學校園徵才台北校園體育場3月26日中央大學校園徵才中壢依仁堂體育館4月27日中原大學校園徵才中壢中央草坪別再說什麼逢甲沒機會，我去面試過，明明看到不少逢甲和台科在面試設備，不要小看設備，人家年薪也是一年１００多萬，年薪不一定比製程工程師還少啦，私立就兩間可以念，中原和逢甲，科大就兩間能念，台科和北科，其他自求多福，大概是這樣　０．０--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--他問的科系都是二類的，你沒有看內文嗎...你不是新鮮人？他們偏好新鮮人沒錯唷，ＸＤ所以不要去別公司被汙染惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458650041.A.BD2.html
psyzong (psyzong)
Gossiping
Re: [問卦] 心理諮商師有心理問題該怎辦?
Tue Mar 22 20:33:59 2016
在回覆之前，要先帶向另一個問題「什麼叫作心理治療」？「心理治療師是什麼人？」其實可以試著把心理治療想像成我們的功夫，有著各門各派各宗，在不同時代或不同區域都有所謂弟子滿天下的名門大家，也同時存在著人數少少的小眾門派，甚至也有著神秘的旁門左派。各個不同學派可能有著類似的基本功，但也都有自己獨到的招法，有的學派對付某些狀況特別有效。所以有的人學了許多門派，見招拆招；但也有人一個門派學好學滿，不論什麼狀況都是用同一取向進行治療。各種套路或招式就是各種治療技巧，而內功就是所謂的治療師底蘊，包含敏感度，價值觀，治療概念，經驗能力...，當然在心理治療中，內功的重要性是遠遠勝過招式的，真正的高手是不著痕跡，無招勝有招的，初學者比較會抱著招式，與教案照本宣科使用。所謂的治療派別本身並沒有好壞優劣，而是使用的人程度差別，一樣是詠春，有人成了一代宗師，有人在公園教人甩手。而且不是學的派別多就優秀，主要還是看使用者的功力深厚與否，喬/蕭峰就算一式到底也強過有帶著人形武林辭典（王語嫣）的姑蘇慕容。回到台灣現況，我們是分臨床心理師與諮商心理師兩類，兩者都要唸特定的研究所，才能取得國考資格，研究所最短也要唸三年（含一整年的全職實習），普遍認為考取臨床心理師是較困難的（研究所尤其難唸難考），人數也相對較少；諮商心理師其實也不容易考，但人數較多（研究所相對多，招生也較多，碩士論文有不少質性研究，畢業稍微容易點）。但其實都很難唸，一方面心理學難懂，另一方面是心理所的教授更難懂......一般來說諮商心理師多在校園及社區服務，臨床心理師多在醫院與機構工作，但是也有諮商師進醫院或臨床走校園的。諮商心理師和臨床心理師這兩者都有很優秀成熟，也都有很糟糕很爛的，不太能夠直接分出誰比較厲害，只是諮商心理師的工作範圍稍微受限，對於神經/腦損傷或精神疾患病態的病患於法不能介入（但有其模糊地帶，一般不太會去找碴），也無法執行法院的司法鑑定，健保局也不給付其心理衡鑑。但是諮商心理師的社會能見度與服務積極度遠高於臨床心理師。那麼心理師們心理有狀況會不會求助其他心理師呢？有的會，有的不會；看人，也看狀況。但是多數成熟的心理師會先自療，就是嘗試成為自己的治療者，來處理問題或和問題共處，假如超過自療範圍，就需要其他人/方法或來協助自己，甚至是藥物；但是也有部份的人拒絕受助，甚至不知道或不承認自己有問題，這樣的治療師對於自己或他的服務個案是很危險的。最後祝大家有病就要醫～千萬不要放棄治療～--

