https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459575764.A.D06.html
havesense (文青潮潮綜合體)
Gossiping
[問卦] 有沒有親戚煮飯難吃卻熱情招待的八卦
Sat Apr  2 13:42:42 2016
餓死抬頭o'_'o本瘦宅今天剛去掃完墓然後回去時阿公家旁的親戚便熱情挽留說：「哎喲havesense留下來吃個飯再走嘛。」瘦宅聽完這些話覺得煞是溫馨，虎目含淚但是有一個問題，就是她煮的菜真的不怎麼好吃，而且又喜歡煮整桌疊的像埃及金字塔所以我立刻用謙讓的語氣，翹起我的蓮花指慢慢把親戚熱情的手手推開，不斷的說：「我媽有煮」「太麻煩您了」「吃不下」可是親戚越戰越勇，搞得本瘦宅冷汗直流請問八掛版的鄉民悶有什麼婉曲法拒絕的好撇步嘛？--SentfrommyAndroid--別醬可以試試打成果汁結果是抓走我我家只有貓咪那就害到可憐的豬惹我都吃媽麻煮好的對呀他自己兒女都不太吃當然吃過窩夠瘦了你懂我!!(握手含淚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459575908.A.482.html
YOYOBOY (溜溜球男孩)
Gossiping
[問卦] 為什麼勇士輸球那麼多人崩潰?
Sat Apr  2 13:45:06 2016
今天勇士隊在主場以106比109輸給了塞爾提客終止了開季主場36連勝和跨季54連勝不過還是有機會超越公牛隊的單季72勝的紀錄剛才跑去隔壁版看到一堆人崩潰噓是有那麼玻璃心嗎？才輸一場球而已而且拿到總冠軍不是才是最重要的嗎？小弟支持的我湖這三年每況愈下一年不如一年爛到渣掉小弟都沒崩潰了有沒有勇士迷集體崩潰的八卦?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459575971.A.11D.html
liushihyao (成大藤原拓海)
Gossiping
Re: [新聞] 6都首長滿意度 賴清德奪冠 柯P墊底
Sat Apr  2 13:46:08 2016
這種滿意度根本跟市長做得好不好沒什麼屁關係我是台北人在台南念了四年書在台南大概兩個星期到一個月會看到一場嚴重的車禍(滿地血，有人在地上抽搐那種）很多都是未成年八嘎囧亂騎車或是酒駕造成的（之前還有成大學生被酒駕撞得碎碎的）違規停車大概兩個月才拖一次台南火車站後站到育樂街整個城市都是我的停車場之前遇到某個很威猛的神生日各種廟會活動把整個馬路都堵起來鞭炮從早上六點放到晚上十二點沿路都是垃圾檳榔渣跟隨地大小便打警察局或1999也沒人管晚上出門吃宵夜會遇到飆車族更不用說之前登革熱死了上百個人這樣賴神施政滿意度多少？七成左右吧應該是台南市民比較容易滿足吧知足常樂台北人就不容易對現狀滿意很少有首長滿意度高的我的觀察啦--畢業兩年了不知道現在如何嗯？滿地都是啊應該是常常亂跑吧我在台北違停都被開單付出代價在台南違停就整個城市都我的停車場沒人開單怪我囉喔對還有這個笑破我內褲我是住台北我沒覺得台北比較高尚啊講個觀察出來需要崩潰嗎？所以賴神開始取締違停跟廟會滿意度其實會下降！？我說嚴重車禍台南車禍死亡率在我念書的四年都是全國第二喔第一是高雄你看得懂中文嗎成大藤原拓海前來報到我沒說啊我說滿意度跟做得好不好沒關係啊我相信違停取締跟城市發展的時間沒關係吧一個警察就能開多少單了關我屁事？違規停車讓道路縮減不抓闖紅燈不抓未成年無照駕駛不抓酒駕不抓對啊都是人民素質低落跟賴神沒關係啊這樣你們在戰台南人？！照這邏輯廟會擾民也是人民素質登革熱也是人民沒有把積水容器清掉都是人民的錯哦辛苦你了貪多則憂知足常樂隨便去台南板搜一下廟會一堆誰跟你加油添醋政府沒執行力不意外自己去台南板爬板

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459576056.A.25F.html
ksxo (aa)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有讓邊緣人學會上PTT的八卦?
Sat Apr  2 13:47:34 2016
千萬不要教邊緣人上PTT他本來只是自暴自棄的邊緣人他上了PTT後會變成偏激人會覺得都是這個社會對不起他那些賺比較多錢的都是剝削了他們這些窮人那些考試成績好的人搶了他們工作的機會那些長得好看的搶了他們的女人那些有小孩的就是在剝奪他們的幸福後得到的甜美果實這些本來都是他們可以擁有的為什麼現在會變成邊緣人而其他人卻可以過得幸福?在上了PTT後我更知道了真相我要打倒這一切破壞這個假面的社會要有革命的決心!我要把有錢人的財富平均分給大家要把女人平均分給大家喜歡外國人的大家一起批鬥她那些上班族和我們比起來都是米蟲領22K都太多了所有福利都應該取消...於是開始仇女、仇富、仇台清交、甚至仇上班族想要傷害人、甚至傷害小朋友......所以不要讓他們上PTT...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459576231.A.0FA.html
NINEVEN (NINEVEN)
Gossiping
[問卦] 為什麼大家都喜歡Elsa？
Sat Apr  2 13:50:29 2016
前天本魯家隔壁的幼稚園在辦化裝舞會好多小妹妹都打扮成Elsa平常都會跟幾個小妹妹交關看到我偷偷躲在幼稚園門口外面便帶著其他朋友一起蹦蹦跳跳跑過來，看上去好不開心稟持健康交友的理念本魯當然不能放過認識新小妹妹的機會：妳幾歲啦？妹：五歲：這麼大啦～有沒有交男朋友阿？妹：沒有耶，什麼是男朋友？：男朋友哦，就是我啊～朋友附和道：他也是我男朋友哦～（臉紅這時不禁想到個問題，小孩為什麼都喜歡扮成Elsa啊？--選你正解QQ我什麼都沒做

