https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460074166.A.475.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有無錢永遠不嫌多的八卦？
Fri Apr  8 08:09:17 2016
錢夠用就好，但有些富豪錢已經多到幾輩子都花不完了，卻依然想盡辦法錢滾錢，搞壞了名聲。請問有無錢永遠不嫌多的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460074544.A.F19.html
cog8 (緋聞王子)
Gossiping
[問卦] 有沒有假裝低頭其實是在偷窺的八卦
Fri Apr  8 08:15:41 2016
天氣越來越熱女同學開始換上熱褲露出淫蕩的大腿但是又不能明目張膽的看這種時候就假裝在低頭其實是用眼角的餘光在偷看啊對了這是我朋友跟我講的啦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460074609.A.8D5.html
narukamis (創設金城5)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要讀文言文?
Fri Apr  8 08:16:46 2016
我以前也這樣想直到現在通識課在上三國演義，就開始回想起一些詩詞歌句，其中印象很深的是曹操的短歌行對酒當歌,人生幾何?譬如朝露,去日苦多.慨當以慷,憂思難忘.何以解憂?惟有杜康.但現代肥宅不喝酒的，所以改成尻尻後瞬間發現曹操竟然能只用四句把本肥宅20年的感慨全說出來本肥宅認為把文言文當考題感覺怪怪的，應該要讓學生發自內心的去體會詞句中蘊含的感情而不是要去背它我讀設計念設計史是要學習古人的設計內涵，但教育迫使我們只是去背它所以現實才會有這麼多腦殘設計--文言文就是這種感覺你再看一遍就正常了不然你要讓法律系的幫你蓋房子嗎這樣感覺也不錯視覺文案兼具

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460074685.A.47A.html
Natsutaka (夏宇)
Gossiping
[問卦] 有沒有在學校說英語被處罰的八卦
Fri Apr  8 08:18:02 2016
據說以前在學校講台語會掛牌上市可是《加強推行國語計畫》規定的是：「各級學校師生必須隨時隨地使用國語；學生違犯者依獎懲辦法處理。」以前有沒有學生不爽講國語故意講英語的呢在學校講英語會被掛牌掛到漲停板還是被稱讚你好用功呢？--

