https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464677993.A.586.html
arrenwu (為了蔚藍澄淨的希洽)
Gossiping
Re: [問卦] 水桶 obov
Tue May 31 14:59:50 2016
我想也許還在討論吧因為如果obov被檢舉的那篇文章，那種內容可以判定侮辱&引戰然後水桶，八卦版有很多篇在罵國民黨的文章or推文全部都符合水桶標準了(X)->更正：我知識淺薄不知道八卦版竟然有特赦政治族群但我還是想幫obov辯護一下，那篇不就是他的所見所聞嗎？頂多用詞雞掰一點而已----這個如果可以水桶，八卦版能夠發的文章會少非常多挖塞我現在才知道有智麼奇葩的板規項目長知識了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464678106.A.851.html
vup4zj (乙醇姐姐，救贖我吧)
Gossiping
[問卦] 看勞工抗議就說不爽不要做的都是哪種人?
Tue May 31 15:01:38 2016
沒有要說北歐那種天國般優越的工作環境過爽爽還是維持競爭力雞腿就不用懶覺去比但平心而論即使是與其他亞洲國家比較超高工時超低薪資台灣勞工環境差到哭爸就是事實花了大半輩子每個月就領這點錢國內小確幸出國只能喝風工時和工作內容還要被凹來凹去連最基本的勞基法都辦不到的公司也不是沒有你可以說會吵的孩子有糖吃勞工抗議或甚至醞釀罷工就是勞方與資方溝通制衡的手段之一雖然事實是現行體制連合法罷工都幾乎不可能詳情請看這篇某航出來抗議勞資雙方開起溝通橋樑如果成功對慢慢改善大環境也是好事身為勞方大眾照理說應該樂觀其成不過還是好多人會說不爽不要做本魯好奇是不是他們本身就是競爭力優越的優秀人才隨時有人捧他到更好的公司台灣環境再差也差不到他們才讓我們廣大受苦受難的魯蛇有活在平行時空的錯覺呢?這麼優秀的榜樣我願虛心學習可以介紹本魯認識咪?----因為其他工作爛到爆嗎相對好的公司就理所當然耍廢了嗎老闆當然啊人不為己天誅地滅但我比較想問的是勞方八卦版推文也好多噎台灣有那麼多腦班上反指標版嗎現行制度窒礙難行真的罷工連其他勞方都不挺不是更顆顆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464678142.A.8B2.html
aidao (愛到)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼臺灣很少人光頭？
Tue May 31 15:02:19 2016
因為東方人頭型一般沒西方人好看加上五官沒西方人立體所以再禿也很少人願意理理光頭的人口比例既然遠低於西方人只有自己理感覺更怪惹我本身有雄性禿我家男女都沒就我遺傳到惹真的很不甘心一開始還不願承認直到看到我阿舅的地中海不服也不行QQ偏偏我頭髮掉得又慢乍看沒禿但實際上比起前幾年髮量已少很多一流汗就原型畢露設計師都說我現在不用打薄惹=_-想哭QQ很折磨人真的禿頭真的很慘不敢吃內服藥因為有性功能障礙風險塗生髮水倒有考慮但覺得好麻煩一塗就不能停效果也未知而且不管內服或外用都是藥個人不喜歡用藥不考慮植髮cp值低也沒有解決問題還是要吃藥來防止未植部分的頭髮掉落認真想過了若真的髮量少到能看見地中海就直接理光頭+訂做好一點的假髮戴不想花太多時間及心神在這件不可逆的事情上惹我看有的名人假髮也很真啊沒說根本不知道呢--到時候看看真的太熱就光頭原來如此學習惹@@搜嘎羨慕QQ不知理論上雄性禿不可逆who@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464678160.A.975.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[爆卦] 今日北市新生南路自行車道使用狀況
Tue May 31 15:02:37 2016
最近這幾日高溫嚇死人恰巧新生南路自行車道兩側幾乎已經完工(台大-和平東路口)在12:00~13:00沿途紀錄查訪一下自行車道使用率新生南路台大門口人數還是不少但是到了麥當勞附近的路段視野相當清爽啊！再來是台一牛奶這段平日觀察台一牛奶或是鳳城燒臘這段幾乎是分水嶺，過了這邊人數就相當稀少鳳城燒臘附近對向車道拍得不是很清楚接著穿過了辛亥路段來到辛亥路-和平東路段的新生南路車有變多一些發這篇文主要是希望大家在敲敲鍵盤滑滑手機之餘可以身體力行多來這邊騎自行車，不然這麼好的資源不使用有點可惜耶！一望無際的美景盡收眼底！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464678266.A.717.html
Philethan (PE)
Gossiping
Re: [爆卦] 彰化縣議員考察抄襲全名單(一鍋老鼠屎)
Tue May 31 15:04:23 2016
有人要來一起經營一個簡單的「腐敗政治人物網站」嗎（例如：wordpress）？將歷年來所有資料都貼上去，用標籤雲統計骯髒事蹟次數、用分類來整理等。過去每隔一段時間就有人爆這些附有鐵證的卦，但人們很快就忘了，實在太多骯髒事。我自己也不記得那麼多。而且，越來越多人不熟Ptt，很多爆卦都不容易被大眾看見。有個簡單明瞭的網站仍是最好的。至於如何確定爆卦真實性等等的，我想這是可以再討論的。--好的，感謝！一起為台灣努力。我目前在外用手機發文，晚上再跟您聯繫討論。這需要再討論，但無論如何，我們必須自己保護台灣了。剛有個想法，就是這網站不負責檢查真實性，這是政府的責任。但這網站可以整理出八卦版上、網路上被吵到一定程度、被推爆等等的政治爆料文章沒問題可以！一定要的！努力中QAQ沒辦法，我們還是得加油...好的，我之後試試看！

