https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462253417.A.243.html
panda86love (小猴子)
Gossiping
Re: [問卦] 116土木 V.S. 電機??
Tue May  3 13:30:15 2016
要讀就讀最屌的啊成大電機有112的強嗎？成大土木在成大工學院也只是中下寧為雞首不為牛後啊當然要選水利啊每天被戰戰個四年出來到任何地方都如魚得水隔條街就醫學不知情的學店朋友還以為跟醬料一樣屌進可攻總圖妹子退可守水利系室友超爽啊因為太爽所以一堆人讀五年超爽啦幹幹-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462253581.A.01C.html
nslady (九夫人)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Tue May  3 13:32:58 2016
這不一定真的要看人有的聊著聊著就被聊走了有的聊一輩子還是聊天工具人像飽飽我以前一個女友每天晚上跟巴嘎囧聊天飽飽跟她說：不准跟巴嘎囧聊天她說：你不信任我！幹後來飽飽就信任她結果分手的時候還不是飽飽哭的昏天黑地的她得到了信任和自由哈哈信任哈哈哈哈巴嘎囧哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462253599.A.1F2.html
cocohuey (可可)
Gossiping
[問卦] 有沒有大玉兒的八卦
Tue May  3 13:33:16 2016
最近蠻常看24年前的經典戲劇“一代皇后大玉兒”覺得劇情實在是曲折離奇光怪陸離應該跟史實相差甚遠吧！？最讓我好奇的是大玉兒跟多爾袞兩人真的有一腿嗎？(嗚～我比較喜歡皇太極欸)都沒有看到一個確切的說法好想知道實情喔！！！有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462253616.A.BE6.html
isaluku (山本君)
Gossiping
[問卦] 美國豬肉進口到底有沒有競爭力？
Tue May  3 13:33:34 2016
這絕非政問，純粹是消費者主觀感受。你強力傾銷是沒有用的，重點是業者要進貨，消費者要願意吃阿。又或者是物美價廉就更厲害了。問題來了，美國豬肉相較於台灣豬肉有價格或口味上的優勢嗎？個人在加州吃過，憑良心說，口感硬了點，味道其實普普，價格那當然是以台灣人的身份會覺得貴。美國人覺得怎樣我就不曉得。而且做成排餐什麼的話，以我一個台灣人的口味來講，我覺得沒什麼吸引力，一定要做成韓式BBQ才比較好吃（韓式餐館在美國超多超氾濫）。所以說啦，美國豬肉真的進口，台灣消費者真的會買會吃嗎？除非他特別便宜？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462253915.A.7F6.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Tue May  3 13:38:31 2016
狗屁不通每天聊也要看你聊什麼一堆肥宅自我中心只會聊政治動畫宅物卻不知道女生喜歡聊的是星座八卦旅遊然後聊天的內容貧乏聊天的方式無味也不懂得看時機進一步這種你聊再久一小時5000要帶套還是一小時5000要帶套--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462253950.A.425.html
domybest1125 (竭盡所能)
Gossiping
[問卦] 班級家長line群組
Tue May  3 13:39:07 2016
班上家長們的line群組出現下方文字，所以我該如何回覆才合情合理呢？有國際法庭原文判決嗎？八卦待久了看到出現好幾次人民與子孫福氣還以為這在反串。=============================今早臺灣時間０３：４５。謝謝傳來天大的好消息！：「海牙國際法庭發文：中華民國擁有太平島主權」！馬英九總統的努力，功不唐捐！當前的國際環境不同於歷史上的任何朝代，要擴大國家領域，難於登天！終於在卸任前，為中華民族完成了一項不可能的任務！造福全台灣人民及子孫後代，為中華民國寫下了一頁光輝燦爛的歷史！請大家轉告大家！恭賀中華民國(crown)號外~【這是全台灣人民及子孫的福氣!】國際海牙仲裁法庭的一份判決文獻.....史上第一個案例！為了全台灣人民及子孫的未來，這是馬英九總統的重大成就，日後石油可能多到讓台灣人民非常富足，昂首於國際![海牙國際法庭發文：R.O.C擁有太平島主權。]我國在太平島週邊有200海浬經濟海域，直徑400海浬的範圍，算算看，比台灣面積幾乎大四倍，這是全台灣人民及子孫的福氣!--

