https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457491162.A.EA5.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
[問卦] 有Latex的八卦嗎？
Wed Mar  9 10:39:17 2016
Latex新手剛入門會被那些語法給搞到昏頭，但是熟悉之後得心應手還可以拿來做簡報，R配Latex比excel配word做出來的東西漂亮，有沒有Latex的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyLT22i.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457491359.A.F66.html
we830320 (帥是一種錯)
Gossiping
[問卦] 帥是一種錯嗎？
Wed Mar  9 10:42:36 2016
本帥一直以來都被外表所困擾每次到新環境總是有妹子跟本帥對到眼就以為我在對她放電然後深深為本帥著迷另外總會有一群男男女女見不得人好就到處說本帥是玩咖花心但本帥連知心的異性都沒有啊帥是一種錯嗎？如果是，就讓我一錯再錯，錯得一蹋糊塗--嗚嗚嗚我有!!!出來辯阿謝謝你~~我也是無期徒刑不會抱歉嗚嗚嗚有錢帥10倍好啦都給你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457491419.A.279.html
oliversu (su)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Wed Mar  9 10:43:36 2016
每次看到這種低分錄取台大我最爽的就是看到崩潰的大家了崩潰分兩種人，一種是本身是台大的，一種是當年考不上台大的本身是台大的，我就不提那股自尊心作祟的情形(我他媽的竟然跟這種人平起平坐)考不上台大的，心態就是我當年好歹也拚過，甚至考得比他高分，憑什麼他可以麻雀變鳳凰共同特徵就是都要把台大程度說到天化亂墜的，交友有多困難第一志願高中資質有多過人沒上台大的各個也都要不懂裝懂每次看到這種情形就覺得好爽!!!!!!我最期待的就是看到.....這些人進台大後繼續幹掉第一志願的所以拜託這些人不要自殺不要被退學更不要休學阿!!!!台大很好畢業的!!!!!!--外籍生有CCR挺著僑生有國民黨挺著!!!只有繁星生整天被大家靠杯你崩潰了??但我心態正常啊!!!我不會藉由貶低他人來自抬身價或讓自己顯得不那麼魯崩潰跟死不承認是共伴的我有說過我沒有考上??醒醒吧，祝福人家很容易的XD文章這麼廢還需要IP來驗明正身??哈哈我116描述的可有模有樣的呢!!!有阿XD我收得好好的所以邏輯是即使制度上符合資格，實質上你也不會符合資格的所以台大醫科表示??

