https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463156811.A.37A.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 悲觀的人都怎麼過
Sat May 14 00:26:48 2016
搞清楚,悲觀不等於負面,也不等於人際關係差.不等於不說話,不等於沒有情趣,也不等於不外向.悲觀不導致你說的那些問題,悲觀不等於消極退縮,沒有生存目標.我自己就是悲觀主義者,那代表的,是我從不把任何計劃,建立在任何樂觀的猜想上,我總是盡可能的預期,最壞的情況會發生.然後為最壞的情況,訂立了執行的計劃與守則.悲觀導致的不是消極,如果你悲觀還想解決問題,最後你得到的是謹慎.而當你用最悲觀的角度去訂立一個計劃還是有相當把握,你的計劃就有足夠周詳.對待人際關係的時候,抱存悲觀,是確認和肯定人類是難以克服人性弱點的,所以在對人際的時候,則會預期了對方不能克服弱點時,要作出防範.而且也會樂於結交朋友,建立更大的人際關係網,以便將來使用,並能夠有效的避免自己被孤立.正是因為悲觀,所以更知道孤立的危險性,真正悲觀者會積極的擴大自己的影響力,去預備對抗人際風波,而不是把自己關在家裡不交朋友.更不會隨便的相信騙子和被欺騙,或者高估別人對自己的照顧.悲觀的人不見得是負面的,因為已經想過了任何最差的情況,現實出現的境遇,很少是比自己設想過最差的情況差.他可以說最壞的情況,但更懂得處理比最壞情況好的情況,對於別人而言,一個悲觀的人是團隊重要的支柱,可靠的守護者,他自己悲觀,但對於別人而言,他是先知,因為他一早就看穿了事情怎樣變壞,在樂觀的人面對巨變驚惶失措時,他手上已預備了應對的方法,裝備.古巴的卡斯特羅,就是靠著對自己被暗殺這件事的悲觀謹慎,在美國中情局多次暗殺計劃下都能夠活到今天.虛渡光陰不是因為悲觀,而是因為消極,懶散,不珍惜自己的生命.不受歡迎人際關係不好,是因為沒有興趣去關心別人和世界,大部份時間都只看到自己,也不願意為別人付出,這樣人際關係會好才有鬼.--以下是...影片:遊戲:書:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463156829.A.818.html
ienari (jimmy)
Gossiping
[ＦＢ] 林保華 「兩個中國」各表粗魯與偽善
Sat May 14 00:27:04 2016
ＦＢ卦點說明：（）林保華又有精闢分析：兩個中國領導人，一個是紅衛兵，一個是職業學生。一個粗魯一個偽善，本質都一樣糟糕。ＦＢ連結：ＦＢ內容：「兩個中國」各表粗魯與偽善林保華資深政經評論家、中共黨史學者。「九二共識」的「一中各表」據說會造成「兩個中國」，所以中國只要其「一中」的所謂「核心內涵」，有些國民黨人還自作多情可以「各表」。但是就是「各表」乃至「兩個中國」，其文化上的核心內涵又是如何？還不是大同小異，或者各顯神通？花開兩朵，各表一枝。英國媒體報導，英國女王伊莉莎白二世5月10日與倫敦警察廳高階警官多爾西談話時，透露對去年10月習近平率領的中國代表團「粗魯無禮」的不滿，還替當時負責維安的警方抱屈。如果連中國國家主席的代表團都如此粗魯無禮，中國遊客在全球的粗魯表現自然更不在話下，因為上樑不正下樑歪，上有好者，下必甚焉。如果一般中國遊客被香港人比喻為蝗蟲，那麼習大大就是大蝗蟲，蝗王。香港人應該「擒蝗先擒王」。中國從以前的「禮儀之邦」淪為今日「粗魯之邦」自有原因。中共吸收的馬列主義是「鬥爭哲學」，中國的簡體字還把「鬥」簡體為升斗小民的「斗」，讓鬥爭普及民間，鬥爭還講禮儀嗎？今年文革50週年，當年文革鼓吹工人階級領導一切，工農兵上講台，打倒知識分子，讀書無用論，批鬥教師。我們為人師表者為避免被鬥爭，便要假裝「大老粗」，從此出門，上衣口袋裡不插鋼筆，以示目不識丁；講話也噴粗口。只是我們知道這個「大老粗」是假的，所以自謔為「老大粗」。至於習近平這種「紅二代」，比工人階級更加自命不凡，他們組織的紅衛兵把毛澤東的「問蒼茫大地，誰主沉浮」回答為「我們，我們！」他們的狂妄，當然就不止粗魯，而是打砸搶的武鬥。這個歪風到習近平上台後更擴大為政治、經濟與軍事擴張的行徑。到英國的粗魯表現只是一例。習近平在2009年當皇儲時訪問日本，強迫日本天皇違背傳統規矩接見，也是一例。而在習近平以前擔任總理的溫家寶，2009年在哥本哈根聯合國氣候會議上享歐巴馬以閉門羹，讓歐巴馬首次見識到中國領導人的粗魯。這些都種下今天中國外交孤立的原因。另外一個中國，即所謂中華民國，一直以崇尚儒家為號召，尤其是中共在文革「批林批孔」時，更把孔子捧到天上。馬英九就是這種中華黨國教育下的佼佼者。但是蔣介石本人就是缺乏教養的粗人，他的「娘希屁」應該不僅僅是中共的醜化。中國封建王朝都在「獨尊儒術」，就是儒術中的偽善可以幫組他們欺騙民眾，鞏固統治。那些漂亮辭令不是偽善嗎？馬英九上台後好話說盡，壞事做絕。從「子彈已經上膛」，上任第一天就對前總統陳水扁司法迫害，對前朝官員的追殺，親綠企業也難逃一劫，就可以看出他表面「溫良恭儉讓」的偽善。其後醉心於「」來對付在野黨與黨內的不同派系，只是進一步暴露其偽善而已。本質上就是家傳的「」。倒是對共產黨真正做到溫良恭儉讓，因為需要同流合污。馬英九臨下台前的幾乎每日一爆，更是對溫良恭儉讓的按捺不住而醜態畢露。尤其與粗魯的北京當局互相唱和，恐怕連美國人也看傻了眼，怎麼哈佛會出來這樣一個「人才」？這些國民黨的「才俊」在西方國家接受教育期間，只是把內心的粗魯隱藏而已，一到權在手，就不必再隱忍下去而充分表演，尤其快喪失利益就喪失禮儀了。一上任誓言不給美國製造麻煩的馬總統，怎麼快下台時完全變了樣？但是那與中華人民共和國的「粗魯」，有什麼本質的不同？兩者不就是在「各婊」嗎？--你不可不知的9.2崩潰言論：04/2018:4804/2018:5204/2019:12--你貼啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463156943.A.220.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Sat May 14 00:29:00 2016
剛好相反我看起訴書只能說原因很簡單因為鄭捷就是典型的暴力傾向反社會人格者兼有攻擊他人的前科而且他在殺人前還在網路上發表有殺人情節的文章還因此受到輔導殺人前還這麼高調這代表他有受人注目的慾望以及一些自戀特質請問你覺得這是"很多人都會經歷過的人生"嗎?我告訴你這種人我們一般稱呼為"高危險群"這種人我們哪裡還有需要透過研究來才能找出來而且實際上校方跟同學都發現"這個人怪怪的"而把他找去泡茶了然後就這樣了對這種"高危險群"我們能做的事情並沒有太多人家還沒有犯罪事實我們也只能密切注意跟追蹤輔導如果人家還想殺人怎麼辦?不怎麼辦因為你沒有讀心術也沒辦法對每個高危險群分子打自白劑問他是不是真的打算殺人所以你只能期待他良心發現但是要改變這種人是很難的就像你要母豬不要當母豬一樣困難請問今天你見到一頭母豬你要如何說服她不要當母豬?ob'_'ov所以除非你支持我們應該把所有高危險群分子都抓來打自白劑問他是不是打算殺人否則根本無解更別談預防不是只有鄭捷可以研究我們可以去找過去跟他同班的人請他們評論鄭捷鄭捷所說的話一定有虛有實只說對自己有利的地方或刻意隱瞞一些地方不過八卦版之大怎麼我倒是沒什麼聽說有鄭捷的同學出來現身說法之類的(當然也可能是我錯過了)坦白說我比較擔心我走在路上會被三寶撞死走在路上被三寶撞死的機率絕對比被隨機殺人犯殺死高一千倍以上我覺得要說狹隘是有的只因為一個特例就整天擔驚受怕是完完全全的不必要去要求一些看不到成效也無法期待的作為也是沒有必要聽說捷運殺人案後很多人放棄捷運通勤改用機車或其他運輸方式我想這些人當中之後死於三寶的人絕對高過四個人鄭捷產生殺人念頭後還是有事實上這就代表所以嚴刑峻法絕對不是沒有必要存在而且你說的擄人勒贖是考量到避免犯行升高才改變量刑你擄人勒贖可能不用死但如果你撕票的話你還是有機會被槍斃這是為了嚇阻"更進一步犯行"所做出的妥協但是鄭捷殺人時連續砍殺了好幾個人直到被制服為止都沒有停手如果要以綁架來比喻的話如果你只綁架沒殺人代表在第一個關頭他停止了讓犯行升高的作為但是鄭捷砍了第一個人後又砍了第二個人砍了第三個人砍了第四個人......到最後他砍了28個人當中4人死亡這中間他沒有停手也沒有悔意因此在審理時被認為是"最嚴重犯行"非判死不能昭顯公理請問如果連砍了28人這樣還不能判死那以後我們還要怎麼嚇阻只砍了一個人還在猶豫要不要砍下一個人的人呢?這樣會不會給他一個錯誤訊息反正砍殺1個人跟砍殺28個人都差不多不如多砍一點?我倒是不會想花時間去探究一個說不定沒有答案的問題這就像今天鄭捷懶叫抖動了一下我有沒有必要去研究鄭捷懶叫為什麼會抖動有沒有辦法讓鄭捷的懶叫不要抖動一樣然後鄭捷死了我們有沒有必要因為鄭捷的懶叫從此不再會抖動永遠無法解開鄭捷的懶叫為什麼會抖動之謎而悲傷我們有這麼多殺人犯可以研究到目前為止我們研究出了什麼預防了什麼?如果我們研究到現在都沒有什麼具體收穫那麼這種說法就沒有充足的說服力來說服大家"鄭捷的性命留下來會對我們有所助益"當然我不是說不能研究但不是說今天我們政府依法執行了死刑你卻說你還來不及研究他我覺得這是沒有抓緊時間去研究他的人的問題吧?更別提那些把研究的責任推給國家自己只負責嘴砲的人了那些人自己不研究怎麼能怪國家不研究呢?不過這些人大概也只會研究出"只要用愛心關懷鄭捷就不會殺人"之類的鳥結論但問題來了如果沒人關懷他給他拍拍他就會殺人那這樣跟他"遲早會殺人"沒啥兩樣得出這個結論後大家要怎麼辦?難道要趁這種人殺人前把他關起來永遠與世隔絕嗎?那只是你有沒有辦法理解並接受的問題就我看來我可以理解一個人因為內心不平而想殺人報復社會的心態這並沒有什麼稀奇的如果我說鄭捷殺人的要素完全都在他的暴力傾向跟反社會人格之中你又打算怎麼做?去找出所有有暴力傾向跟反社會人格的人用關懷跟愛心去打動他們嗎?這種道理大家都曉得但如果你身邊有一個鄭捷成天覺得全世界都欠他的你會天天陪在他身邊用關懷跟愛心打動他免得他變成殺人狂嗎?最後又繞了一圈回來沒有關懷這種人都是社會沒有給他關懷愛心的錯是社會的錯你越探究這種人只會越失望而已大家經常聽說什麼黑道份子改過自新的故事請問有沒有聽過連續殺人狂改過自新的故事?沒有因為黑道份子殺人不是目的是手段但是連續殺人狂殺人不是手段是目的問題出在他們的腦袋裡腦袋裡面的問題不是你說能改就能改的這不是什麼社會現象鄭捷會殺人原因完完全全出在自己身上你有沒有看過幽遊白書?理面的左京說過"我一家人都很平凡其他人都當公務員只有我不成材這不是別人的錯是我自己腦袋有問題"鄭捷就是這種"全家正常只有我腦袋有問題"的代表說真的沒啥好稀罕的相信我研究他研究不出個什麼屁的就算真的研究出了一個屁也幾乎不可能拿來作為具體預防措施因為辦不到的事情就是辦不到假如說今天全社會全人類都用愛心跟關懷去對待反社會人格者好了結果人家因為被二一就決定"幹他媽的我要殺人!"這種神經病你是無從攔阻的--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--如果你要研究一個人只聽他的說法而不去研究他人評價那你研究再多也沒用有公開啊你要了解一個人不能只用主觀敘述來了解他鄭捷他能說的都說了因為他很配合偵訊還有點像炫耀一樣的全盤交代還說殺人很爽剩下來就是客觀敘述所以我才說要補足這塊死刑無法嚇阻鄭捷跟其他不要命的殺人犯但至少可以嚇阻其他還想要命的跟大學之前的鄭捷如果你不滿意我上面給你的答案所以又推了一次那你可以去要求我們法務部增加一個凌遲處死的選項給你選風險評估的時候當然有"萬一被抓到"的選項而且任何刑罰也不能因為起不到嚇阻少數罪犯的作用就放棄執行你的犯罪心理學恐怕需要重修了沒這回事一樣是殺人要不要判死刑還是依據情節輕重決定量刑空間是存在的可以研究啊但是達不到那些說什麼可以"預防"的人的期待我真心覺得這句話出自一個連理性選擇理論都不懂就跑來高談闊論犯罪學的人口中只是增添了你言談對PTT大眾的娛樂性而已要反擊你的理論只要找一個因為不想被抓於是退出組織犯罪的案例就馬上可以打你臉但我不覺得有什麼必要跟一個錯字連篇卻想來跟人高談法學的人認真耶我沒說"殺28人需要判死"不過這邊就先迎合你的說法如果有人殺了28人卻沒有判死那今天湯姆熊殺童案的兇手本來是說"殺1個人不會判死"哪天會不會變成"殺28個人不會判死"?你覺得有沒有這種疑慮呢?那可未必台灣現在已經沒有絕對死刑的刑罰這就是你要的量刑空間連廢死聯盟都這麼說選我正解照你這樣說要跟人一搭一唱前最好也先a一下對方的文章要說廢文跟討戰程度我是自嘆不如望塵莫及真的要說的話如果台灣可以落實終身監禁不得假釋那我一定支持問題是現在廢死勢力也不支持這套那沒辦法了只能被逼支持死刑不然又有個心魔殺手出來再犯連奪三命那我可敬謝不敏自然可以討論但是你的文章內容嘛.......我覺得網路WINNER這頭銜你還是自己留著好了我先說我們就事論事我沒有預設"殺人者出來一定會繼續殺人"但是我認為殺人這種罪行是有必要受到最嚴厲懲罰的除去其情可憫的少數狀況外我不認為我們一開始就要預設"殺人者可教化"或是"原諒加害者"這些人行兇前就應該知道這是最嚴重的一種罪行是有必要受到嚴厲懲罰在有必要時需要永久與社會隔離的假如(實際上也很多)有人殺過人被輕判關完出來又殺了人請問你認為這個人如果不應該判處死刑剩下的餘生該不該在牢籠中渡過永久與社會隔絕?還是你覺得可以再給他一次機會出來再殺更多人?是啊我明明沒有說"殺人者一定會再犯"你們兩個人在討論中卻都不約而同的設下如此前提這該說是你們心有靈犀還是討論廢死時先拋出這個議題給人接是一種慣用手法呢?預設對方立場是反廢死認為"一定認為殺人者出來會再犯"先射箭再畫靶請問這是"有法律常識"的人的手法嗎?你還是比ronray7799強一點你是說"大多數"而ronray7799則是預設反廢死全部都這麼認為至於我的想法是認為會被判到死刑/無期徒刑的兇犯通常是被認為有"永久與世隔絕"的必要才被判死或無期(不是指所有殺人犯而是少數犯行特別兇惡被認為無可教化的殺人犯)那既然這樣就不應該輕易輕縱而事實上也確實有人原本被判死或無期被改判或假釋後再度殺人的而且你說"把人關到無自理能力後放出來"那假如這個人出獄後還能教唆殺人或犯罪又如何呢?"無自理能力"並不等於"沒有犯罪能力"而"永久與世隔絕"的目的就是要斷絕他的犯罪可能性這樣不就互相衝突了嗎?現在的事實是確實有很多原本被認為"需要永久與世隔絕"的人被判定"改過自新可以出獄"假釋後卻又再犯犯下兇惡罪行請問關於這節你認為真的沒有必要將某些人"永久與世隔絕"的必要嗎?以鄭捷來說他曾經說過"再來一次我會殺更多人"如果他為了求輕判而在獄中做出良好表現你也會支持讓他到假釋門檻後假釋嗎?那我這樣問好了鄭捷行兇時21歲關個25年出來46歲(假設中間沒有遇到特赦跟其他減刑)鄭捷曾經揚言說再來一次會殺更多人你覺得46歲有沒有老到生活不能自理殺個人也沒辦法?你覺得鄭捷還沒有達到"需要永久與世隔絕"的標準嗎?但是你也不能否認他有被關25年就出來的可能性對吧這種人治的部分你是很難去檢討的我們社會缺乏這方面的安全感就像現在我們最常聽到的"有悔意"."有自新機會"但是依據卻只是犯人有袒露犯罪事實甚至是有鞠躬就代表有悔意這種離譜的情況我們卻完全無從反對試問這樣我們該如何"檢討判斷標準"?那這樣就是你直接排除了他的犯罪可能性不要說教唆台灣目前最高齡的死刑囚犯案時75歲你確定人老了就不會殺人嗎?到底是誰在"神化"死刑犯並且用不客觀的要素排除再犯可能性?重點並不在關多久而在於如果原本預設"此人有必要永久與世隔離"卻關了25年就放出來那這顯然沒有達到"永久與世隔離"的基準我可以放棄死刑但是前提是必須要依然存在"永久與世隔離"的刑罰例如挪威殺人魔殺了69人考量他的犯行兇惡程度照理來說有必要永久與世隔離但他最久只需要關21年如果照你們所說的關個25年(或以上)出來就不會想殺人了代表教化成功了那關個21年其實也沒差多少但我是不會認同的如果一個人真的殺了69個人那我會認為這個人自新與否並不重要(更別說你根本無從判斷一個人自新與否)他還是必須永久與世隔絕好讓民眾遠離他的威脅總而言之這是我的最低門檻如果不能確保此點像是陳進興鄭捷這種人如果沒被槍斃又沒被確實的終身監禁再加上現在我們執法單位判斷犯人是否有悔意的依據根本沒有公信力還有居高不下的假釋再犯率我是不會想去賭他們被放出來時已經改過自新的我就說到這裡我去休息了你還有意見的話我有空再回你前面不是在說"反對不得假釋的無期徒刑"嗎?所以就有關了我這樣認知應該無誤吧?不要人家出來再犯就直接怪監所無能受刑人再犯率高這問題全世界都有你怎麼就不認為是受刑人當中有些人渣永遠無法教化的關係呢?只針對鄭捷這起案件評論的話鄭捷是在公眾場合行兇受害者及目擊者眾多兼有犯案影像這些都是鐵打的證據這次將鄭捷槍決的理由之一就是案件無爭議我不會全面的信任政府或是懷疑政府這也是我支持用不得假釋的無期徒刑來代替死刑的緣故但在這個目標落實前將鄭捷這種人永久與世隔絕的手段就只剩下死刑所以我不得不支持將鄭捷判死

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463157134.A.709.html
ExpressCrass (煞氣a小宏)
Gossiping
Re: [問卦] 悲觀的人都怎麼過
Sat May 14 00:32:10 2016
我高中認識一個同學叫做小誠高一的時候他鬱鬱寡歡每天都覺得過得很累有一天他在上學的火車上遇到一個奶很大的女孩就愛上了他可是我那憂鬱的同學還是不敢跟他開口示愛後來有一個女同學開導了他也讓那個奶很大的女同學愛上惹小誠之後一個神展開小誠不知道為什麼就上了那個開導她的女同學這一上不得已從此以後小誠看到一個女的幹一個還把大奶同學給甩惹只是後來小誠的下場有點慘真的只能幫小誠QQ所以越鬱鬱寡歡的人其實振奮起來越可怕這樣不知道有沒有安慰到你o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463157162.A.280.html
ox2 ( O.O)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Sat May 14 00:32:40 2016
感謝你用剩下的額度來回應..一天的額度是兩篇嗎?(抱歉我也想知道Orz)因為我有點偷懶,所以我看了前人整理的懶人包,並給予評論,我的評論是,因為那些整理出來的鄭捷的特色跟一般人幾乎一模一樣假如判決書的內容是這樣,那無法讓人藉由判決書了解鄭捷為何犯下案件或說,我不認為判決書的內容假如若懶人包所言,可以讓人對連續殺人魔有什麼初步端倪的了解,這不是個託詞╮(╯_╰)╭(沒有論述的猜測性暗示效力就是這樣不是嗎?)應曉薇在這個事件的說法請先避免參考,畢竟有不實之實是說連鄭捷都死了還一堆人出來扭曲他阿,看看造謠法醫說法的報紙,造謠自己是教誨師的騙子們,他之前如果有被扭曲我倒是不意外XD我想原PO應該可以理解訪談資料的內容是訪談人的當下主觀陳述,不是真理吧?這應該也是身為研究者的共通基本認知,那所以,僅用一份判決書中的陳述,是否真的可以貼近真實與全貌?一定不行對吧?把鄭捷殺了,就再無進一步驗證可能了。只會留下原PO也認同可能是錯誤資訊的判決書內容陳述。至於要研究到何年何月?冷血一點的答案,我會覺得是把他的剩餘價值壓榨完,反正關起來也無法對社會產生危害了,就慢慢壓榨貢獻吧。如果最後評估他的價值<養他的花費就可以處理掉了。但這是一個缺乏人性的回答,這種想法跟殺人犯是無異的。深思一點我的答案可能是在走完法治程序的過程中,盡可能的針對此個案做專業的探索,適度情況下可能需要跨領域(法律心理)的專家來一起討論。而不論哪一個觀點,這次鄭捷倉促的被行刑,都對我們了解社會發生了什麼事造成了阻礙。原PO很喜歡猜測並暗示他人的想法,這點我不予置評,但原PO真的覺得小燈泡的母親是希望鄭捷活下去(不要被判死刑)嗎?原PO如此認為,所以是無須驗證的真理了嗎?如果有人跟你持不同觀點,要如何不打嘴砲的研究證明?如果鄭捷已死,那這邊簍空的部分就真的只能靠打嘴砲來腦補了。也因此就要犯著讓結論不真實的疑慮。之前似乎從來沒討論過"教化"的問題?我想全世界不是小燈泡的媽媽才是媽媽,例如包括原PO媽媽也是個媽媽,所以從媽媽的自身角度出發,我想應該是一個普世的觀點,而非一個自私的角度,原PO這邊又用了猜測式的暗示,沒有了解過事件的確實發生過程並進行分析,就猜測小燈泡的媽媽心臟大顆神經大條,然後..就不訝異了。如果世界可以這樣腦補就了解,那的確鄭捷案是無需研究,外星人跟嫦娥奔月我想也是,我稍微能理解原PO的角度了。照這樣的邏輯,其實不把綁架唯一死刑廢除掉沒有關係阿,如果不是為了預防未來更大的傷害(更高的撕票風險),那為何後來要修法?我覺得原PO說的沒錯,刑罰懲戒是後端工作,但是法治上的量刑(請注意我原本在提的就是法治),什麼犯罪該怎樣量刑,還有程序怎麼走,則就不是一個這麼簡單的問題,而是牽涉很多面向的大題目,諸如"死刑廢除與否"也是在這個架構下的問題。所以原PO是否覺得,多花點時間研究鄭捷,他就不會被執行死刑了?如果不是,在法律程序也顧慮下,多花些時間研究鄭捷取得的數據可能可以促進社會安全,是否何樂而不為?喔請注意這個段落我們在討論的是小燈泡的媽媽說他不在意判刑的心態,所以不用過度引申,回顧源頭原PO對為此表示~~呀？~~我舉這個例子只是要試圖對此段有所異論,引導去思考法治的目的是是為了讓社會更安全?或是為了嚴逞不怠任何犯罪者呢?但看來是個容易讓人誤解的不是很好的舉例,我大概算是正常人鄭捷在前面的判決書跡象也是個正常人,故都該表現正常人該有相同模式,如有矛盾,那似乎應證了有特殊性更該進行研究?容我引用前言來回應你所提第三點,如果理由僅僅這麼簡單,那我們該理解的事情還有很多阿,而更何況理由可能並不是這麼簡單而值得探究。戰爭往往與資源的掠奪有關,特別是軍事行動的屠殺,通常有其政治經濟背景,所以我不覺得歷史上的軍隊屠殺僅僅是殺爽的,拿連續殺人犯跟軍事性屠殺相比,我覺得是離題了,所以我們在這裡聊天,散發各自的影響力阿因為為爽而殺人這行為與正常人相違背,但原PO也認知鄭捷從各個個角度看都像是正常人而這樣衍伸出一個問題正常人是否會因為發洩跟爽而連續殺人(若因此不符期待那現行教育與社會化過程是否有改良需要?)而因此就有了研究的必要,畢竟我們並不期待一般人會突然因為爽而去連續殺人。恩你的猜測與暗示,我想原PO也承認鄭捷案的特殊性(正常人=>連續殺人案兇手),所以才會導致我們才會這邊討論,也因此我們不會同時順便討論另外41個的情況,或是把41個都視為41個不同的情況來討論,因為他們的特殊性地位不同。當然如果可以,我覺得每個個案都有研究價值,就算同質性高,越多的數據可能還可以彰顯出大數據的統計特質,而這些成果對於改善未來的社會安全我想是會有幫助的,在這其中,由於鄭捷的情況爭議性大又讓人錯愕,因此或許是個較值得注目的亮點。所以原PO覺得,在臉書個人版面發文,然後被媒體主動報導,就是消費討論的對象了我希望我不要某天"被"消費某個對象阿XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463157290.A.9B4.html
mainezreal (Akatsuki夏夜)
Gossiping
[問卦] 明明很懂我怎麼辦?
Sat May 14 00:34:48 2016
今天讀書讀到累的時候，明明就很貼心的跟我說這些話，真的是太感動啦！但問題來了，我該怎麼回她才會開啟隱藏劇情有請八卦版大神現身說法讓我開開眼界?!--總有一天你就會明白我偉大之處比你下面香啦偶像服滿不錯ㄚ我才幹你，明明那麼正你說她醜，欠月工哦姆咪一直破壞平衡，害我明明出場率下降騷的有味道，我尬意清新的別問，那是你碰不得的感謝支持那你馬眼開開你是阿凡達嗎？那麼好看的瀏海我不信你留的出來別讓我家明明看眼科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463157310.A.A19.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄭捷會成為千古名人的八卦？
Sat May 14 00:35:05 2016
鄭捷犯下驚天動地的台北捷運四連殺十九傷事件已雙刀火雞的模式下攻其不備連續突刺熟睡路人到底是為什麼會犯如此驚天動地的事情是怎麼樣的人生背景怎麼樣的複雜心境怎麼樣的曲折個性怎麼樣的社會因素是衝動？是預謀？還是另有所圖？或者又是突發性精神疾病？鄭捷就像高譚市的小丑引爆了人們心中的恐懼害怕探討是怎樣的因子交錯複雜就這樣連成一線成為了鄭捷這樣的個體造就了那天的北捷驚魂鄭捷他是惡魔嗎？亦或者說他是人類嗎？也許他並不是人！可能他是人類的惡意所組成的憎恨體槍斃了或許一切看似結束卻像夢魘一般席捲著每個人的內心為台北市添增了一道洗刷不盡的陰霾鄭捷他到底是什麼樣的存在？會成為台灣空前的千古名人嗎？--

