https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459870239.A.C43.html
kobe7785075 (舒豪愛甲胖)
Gossiping
[問卦] 發廢文可以訓練作文能力嗎？
Tue Apr  5 23:30:37 2016
各位大奶，大屌好連假4天告一段落這4天國高中8+9無不傾巢而出大亂各大熱門看板閒閒沒事也要上網豪洨一下不過有些廢文廢歸廢但邏輯正確還是能廢到笑而且還有許多鍵盤老師幫忙評分有的仁慈一點的會給87分有的嚴厲一點的會給8.7分到底發廢文可不可以訓練作文能力阿?樓下肥宅請給分：______--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459870306.A.0DF.html
yspen (國境之南奇幻旅程)
Gossiping
[問卦] 有鄧紫棋已經是香港小天后的八卦嗎?
Tue Apr  5 23:31:42 2016
香港的天后目前青黃不接往前看有梅艷芳林憶蓮往後看....嗯...twins算不算?現在有出了一個鄧紫棋出道也7,8年了對她的印象就是1.甩了霖右迦2.每次穿禮服出席典禮，隔天的標題就是"疑似沒穿內褲"3.泡沫總之鄧紫棋已經算是香港小天后了嗎?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459870429.A.84B.html
wn7158 (司機5566)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下
Tue Apr  5 23:33:46 2016
看到一堆人假道學，真的快讓我笑掉大牙了.先不說這位媽媽，也是和大家一樣買票上車，搭乘【大眾交通運輸工具】.大部份交通運輸工具，都有明訂孩童票和免費幼童的規責，所以代表嬰幼兒上車，和你我一樣都有同樣的權利.你沒同理心沒關係，你真的不爽可以把嬰兒哭聲測試一下分貝，看有無達環保局躁音標準，和環保局舉發啊.但你要人下車就犯強制罪了.說穿了就是今天欺負婦人帶小孩是弱勢.假如今天車上的乘客是刺青的黑道，又或是一般餐廳用餐，發現吵鬧小孩的爸爸是大哥之類的呢？相信酸酸的公平正義，又視而不見根本連屁都不敢放，我就不信有酸酸敢當面去糾正對方的不是.--那要看他怎麼逼迫對方下車了囉！你沒看到影片，怎知口頭對話內容，有無脅迫呢？我沒看影片都不敢確定呢！刑法第304條以強暴、脅迫使人行無義務之事或妨害人行使權利者，處三年以下有期徒刑、拘役或三百元以下罰金。看懂了嗎？這個案例是，這母親有無認為這男的有無妨礙她行使權利，當下這媽媽就下車也無提告.但如果這媽媽要提告，又能“舉證“這男子不讓她坐公車的權利時，你認為會告不成嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459870439.A.B1A.html
wcBL (衛青)
Gossiping
Re: [新聞] 日偶像聲優新田惠海 被爆疑似拍過A片
Tue Apr  5 23:33:56 2016
不好意思，借帳號po個文大家好，小魯是ptt只逛手機版和LL專版，而且每天滑個西斯的宅宅LLer，因此我不是很了解八卦版和希洽版的生態，雖然偶爾會看看八卦被推爆的文章了解一下時事1.敝人看過影片，覺得應該是本人沒錯，但我還是喜歡她的笑容，她的歌聲，她開朗的性格，她的堅持不懈2.看到那不同於平時的EMI，老實說還蠻...阿斯的，雖然早已聽過她裏界的演技了GJ3.雖然我知道上過「紅白」的人拍過A片對日本人來說多麼具有話題性，尤其是這個對女性演藝人員高道德標準的日本，對週刊來說當然是個商機，但還是替EMI得承受巨大的壓而難過QAQ，還是覺得那些週刊的人很可惡，專門揭別人的瘡疤雖然「瘡疤」的定義得取決於日本人對於「拍A片」這件事的觀感，畢竟拍過A片這件事每個人感受都不同4.事務所當然不會承認，告不告得贏是一回事，但承認了的話可是會有很多凶宅採取行動的，為了保護公司和藝人我覺得情有可原，甚至本人承認了的話，不知道還接不得到工作，希望這次事件能不了了之5.雖然這次EMI的很大條，但為何專挑EMI，該不會是有人看她人氣正旺眼紅想毀掉她？6.專版根本沒有搞戒嚴==今天那個被劣退的純粹是因為散布南醬的不實言論，ㄇㄉ如果膝蓋健康能上台跳舞能上紅白誰不想去啊，上紅白欸拜託，更何況是經營六年的LL演唱會，也不用大腦想想就在那裡無腦黑。7.說真的，那個拆穗乃果的應該是ANTI吧，又不是果果拍的，要砸也是砸EMi的專輯跟週邊吧，可見他根本不是EMI的粉絲，只是衝著LLer來的8.有人在討論聲優偶像化，偶像聲優，以至於大眾用高標準檢視聲優的問題但其實只是粉絲的問題而已，只要是擁有粉絲的歌手演員聲優偶像，多多少少會有內心比較脆弱的粉絲，如果是人氣聲優被爆料，也是會有人崩潰，只是今天EMI透過LOVELIVE而名聲響亮，自然有被鬧大的價值其實這些都跟偶像不偶像沒關係，只是崩潰粉的多寡問題而已9.新田惠海就是新田惠海職業是聲優和歌手，2010到2016之間和其他八人組了一個偶像聲優團體μ's這件事影響到的就是EMI，不是作為偶像也不是作為聲優，純粹就是影響一個女人而已，只是今天這個女人剛好因為工作而人氣高漲而已，也跟她配音過的角色沒任何關係甚至某種意義上，三次元的μ's和二次元的μ's根本能被視為獨立的團體，同時也是緊緊相連10.大家要怎麼嘲諷酸崩潰LLer都無所謂，但別因為對LLer的負面印象就討厭這部作品，稍微了解之後再討厭也不遲，或是因為少數LLer而傷害到EMI好吧這文看起來滿廢的，希望大家噓小力一點，話說八卦版發這種認真文會不會被噓爆阿希望明天風波就能平息>_<--

