https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453335494.A.09A.html
bunbunblue (徹)
Gossiping
Re: [爆卦] 強國網軍又炸錯人拉!
Thu Jan 21 08:18:11 2016
剛進去查閱了些文章發現有些互罵文字很難聽例如:河南雜種你媽死了卻來這送媽你算中國人？日本雜技的後代河南國東亞共榮就算我們台灣自己戰南北戰學校也不至於這麼難聽感覺一點小事就幹起架來只差沒見面而己中國國土那麼大，各省民族都有難怪古代一堆改朝換代戰爭不斷看來毛澤東是先知，看穿中國人地廣物大劣根性，沒共產黨我看內亂不斷--還好台灣解嚴後資訊發達，大家愈譙愈進步連黑道大哥感覺都變理性講道理=.=

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453336443.A.C13.html
tonyko13 (織田信長的信徒)
Gossiping
Re: [新聞] 參加小桃阿嬤公祭 馬英九：政府不罷手
Thu Jan 21 08:34:00 2016
馬先生，好像現在政府還是你在管的這個駐日代表也是你任命的你要負責，早該負責了...每次都是事後才知道靠！嘴炮如果有武林大會的話你應該是天下無敵的武林盟主每件事情都說你會負責，你管定了但是，這7年多來就沒看過你負責過什麼只看到，你的支票一直跳票還好修法了不然，這7年多來的空頭支票，也可以關不少年了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453336920.A.583.html
k19go (用時間寫日記)
Gossiping
Re: [問卦] 聽說帝吧往生行動發起人被查水表了?
Thu Jan 21 08:41:57 2016
看到這些人被查水表我真的覺得我們應該要有關懷的精神其實這些人說穿了就是跟我們不同的政治理念在網路上嘴砲而已就是像是藍蛆蛆和綠吱吱每天做的事民主的可貴就是你幹譙我我幹譙你除非有人身攻擊否則像白狼、黃安這種○○都可以處之泰然可惜26們的國家不讓他們這麼做說出關鍵字和大聲點就要被查水表我們應該要努力聲援這群26即使他們的理念跟我們不一樣也應該要捍衛他們說話的權利讓他們知道民主的可貴他們會覺得「欸幹我幫政府罵彎彎政府封鎖我但彎彎既然還幫我講話耶!?中國政府在衝三洨!」「幹原來民主就是這樣?!」收編26的民心獨立這種事下次再說先讓26網軍顛覆他們政府比較實際--

