https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459419862.A.8D0.html
sss6515366 (misoyi)
Gossiping
[問卦] 超人真的死了嗎????
Thu Mar 31 18:24:20 2016
帶著期待又怕受傷害的心情去看內褲外穿大戰內褲套頭結果....靠邀我從小到大的英雄超人最後掛了??真的掛了???就這樣掛了???這樣超人續集怎麼辦???這樣我的超人裝怎麼辦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459419884.A.488.html
bolichen (大仁哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有笑傲江湖參考連城訣的八卦？
Thu Mar 31 18:24:40 2016
笑傲江湖跟連城訣主角同樣有師妹跟師妹是青梅竹馬從小一起長大互相有好感被人冤枉偷祕笈師妹嫁給別人師妹最後被所嫁之人殺死主角跟後來的女生在一起同樣描寫人心險惡有沒有笑傲江湖參考連城訣的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459420144.A.357.html
A1bertPujols (The Machine)
Gossiping
[問卦] 颱風天強行登山觀海是哪裡不對？
Thu Mar 31 18:29:00 2016
雖然颱風天風強雨大，我也知道很危險可是這時後浪花最漂亮，心情不好想去觀浪有何不對!?這時候山上最不會人擠人，這時候爬山落葉也有落葉的美一堆人說這種死一死算了，浪費社會資源不要去救他不知道宣導幾百遍，不知道有多少前車之鑑這種人根本白目，自己要找死就不要攔他奇怪欸請問颱風天強行登山觀浪有什麼不對！？請問颱風天強行登山觀浪有什麼不對！？請問颱風天強行登山觀浪有什麼不對！？幹，死刑不是一樣嗎明知山有虎偏向虎山行不是你殺人後才有死刑而是明知道殺人要償命，還要打破這禁忌自己要找死是在廢死廢三小--SentFromMyNokia3310---你邏輯是不是很差死刑跟預防有衝突?我不能一邊執行死刑一邊從社會教育改善?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459420462.A.8E0.html
Senkanseiki (戦艦棲姫)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Thu Mar 31 18:34:17 2016
不能。因為死刑不管有沒有都幾乎與犯罪率無關。可以參考這篇，裡面有簡明扼要的只出你要的資訊基本上就是一樣既然你動用私刑，那就是殺人罪論處有變多嗎？回到上一題其實不多，主要增加的是管理成本，一般人說的「養」其實不是那麼貴。這裡引用李茂生老師的臉書死刑是支配者展現其控制力的手段之一。但是終究不能多用，因為死的權力只有在撲朔迷離的情境下，才可能發揮其權力的本質。然而，無假釋的無期徒刑則全然不是如此。用法律將人的社會性存在確確實實地完全抹殺，製造出生活式樣與物質性肉體間的絕對區隔，這是比剝奪生命的死刑更深邃的、更隱晦的生命權力運作。廢死論者似乎沒有想太多的樣子。死刑的判決與執行已經有點困難的時候，沒有假釋的無期徒刑其實僅是一個宣洩口而已。執法者可以藉此替代死刑的手段，大量判決其心證上應該被判處死刑，但因為公約規定而無法實現本意的犯罪，判處「無假釋的無期徒刑」。其結果是：國家的暴力仍舊存在，不管是透過肉體的抹殺，還是透過切割肉體與生活態樣的手法來達成。───────追伸：很重要，所以以慣用的語言寫追伸。我很想看看那些來亂的，會不會在這個議題下，提出其深邃、有腦力的回應。請特定人不要來鬧場，這是很嚴肅的實驗。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459420523.A.379.html
hsiyafel (思想)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鍾禎祥 這才是以牙還牙的真相
Thu Mar 31 18:35:20 2016
這篇被推爆的文讓我覺得我的腦袋有問題...反複看了好幾次了...請大家讓我理解一下，我盡可能以我的理解來簡短的縮文--簡單來說有個妹po了一篇文，說在伊朗有人潑酸，被法官判刑以牙還牙之後就沒人潑酸了然後這篇文要打臉那個妹，論述了【非法正義不是正義－這才是『以牙還牙』的真相】伊朗"歧視份子"有向不穿傳統服的妹潑酸的傳統2014年發生多起潑酸，光10月份就(25名受害者)然後受到民眾抗議，抓了一批嫌犯，又證據不足全放了2015年3月，有個10年前潑酸的犯人被抓出來，法官判他潑酸2015年8月，再度發生潑酸事件所以「以牙還牙沒有用」，甚至會更糟糕的衍生報復行為更擴大災情發生原因是1.歧視2.司法效率3.報復(這裡說犯下這些事的凶手相似於在FB說想打殺嬰案的人)--我覺得命題嚴重的錯誤，到底是想打妹的臉，還是想打以牙還牙的私法打妹的臉，把再度發生的事拿出來就行了(按照原文執法後隔年8月又有5名受害者)(總數據沒寫我也不清楚多或少)打以牙還牙，妹是說國法的以牙還牙，文裡替換成私法的報復根本大雜燴我不是國法以牙還牙有用論的支持者，單純只是沒用的推論讓人無法信服結果我還看到推文說噓的要重學邏輯，真的百思不得其解呀我還是不懂和以牙還牙有什麼關係妹的角度應該是以牙還牙是刑度問題原文變成歧視、效率、私法報復問題--

