https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448166458.A.DF6.html
lovesun88 (BEN)
Gossiping
[爆卦] 許毓仁，你還是退吧
Sun Nov 22 12:27:35 2015
號稱國民黨不分區名單的亮點科技的代表，許毓仁先不說他到底是什麼科技代表事實上他根本也不是什麼科技代表頂多說是TEDTAIPEI活動策辦人、或者說行銷人這點可能連他自己都不會否認然後國民黨把一個辦演講活動的人包裝成專業人士中的對無數寫code解Bug解到半夜的工程師在實驗室的研究人員，還有無數科技界的優秀人才這是一個怎樣的訊息沒關係，社會自有公評好，這個都先不提本魯也不是小商人，只是耳朵比較靈光偶而會聽到一些訊息當初民進黨也有考慮過要提他不過為什麼後來沒有提而是提了這前因後果許毓仁自己應該要知道的當初民進黨本來已經幾乎要提名你但是最後一刻臨時改成了余宛如那個原因，你自己很清楚不得不說小英主席十分仁厚她在得知你被國民黨提名以後，並沒有多說什麼從這裡可以看出，她真的是一個大度的領導人有帶領國家的格局跟某個小心眼的鹿耳毛完全不同相信有小英主席民進黨人也不會去咬你什麼哪怕你今天公然但好心提醒你一聲你這次被放在第5名其實國民黨裡面很多人不服氣你也是國民黨內投票反對票最多的一個不分區提名候選人忠告你一聲，民進黨可以知道的事情國民黨裡面有的是管道可以知道然後朱立倫不是蔡英文他既沒有那個肩膀可以坦你也沒有那個習慣來挺部屬說白一點好了，國民黨裡面不滿的人已經準備好材料了，只是要不要然後準備要怎麼放出來而已當然啦，每個人有每個人的選擇你要為了當那一屆立委捨棄掉自己過去的理念和立場那是你家的事情我再補一句，你自己知道有一個跟你認識超過十年的好友是不是從那天你通電話以後就再也不願意跟你聯絡了連line都不太回沒關係你有你個人的選擇，尊重你但我只能說，如果到時候把你鬥下來的請你不要去懷疑去怪民進黨因為內鬥最強的，絕對不是民進黨而且確實也真的不會是民進黨如果我是你，我不會接這個不分區現在辭也還來的及這圈子其實不大我相信不發這篇文，也有其他鄉民有耳聞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448176655.A.763.html
brownbear (brownbeararrival)
Gossiping
Re: [新聞]每天陪妳上下班！國考魯男1年半照3餐尾隨
Sun Nov 22 15:17:33 2015
------------------------------本熊我昨天幫朋友走秀結束，準備回家走路前往牽車時，也遇到這種情況！我一人站在快到我車子的馬路邊拍照，有一個騎機車大概30歲的男的，看著我騎過來，停下來問說請問這附近有星巴克嗎？我就說有啊前面右轉的飯店旁邊就是了！牠就開使問說:你是住這裡嗎？我:不是牠說:你是台中人嗎?我:不是牠說:可以跟您教個朋友嗎?我說:蛤!牠說:因為我剛搬來台中!!!想說可以跟您當個朋友!!(眼神上下打量)我說:不用吧!(我當時穿著走秀的衣服，有許多鏤空布料，但也不到暴露啊)牠:您放心我只是想作個朋友!絕對沒有對您有非分之想(眼神上下游移+手勢上下比身材的樣子......)我:不用!您不是要去星巴克您快去阿!!!!牠:我真的對您沒有非分之想的！只是想認識你(眼神飄移的很恐怖)我就開始倒退!牠一直叫我放心他只是想做個朋友一直重複我就一直搖頭邊看有沒有路人他最後看我要找人來了他才放棄+騎走當時晚上路上人很少車也不多真的有點驚嚇拒絕或接受都不是對方帥不帥的問題是態度舉動行為跟講話的感覺不對境的問題類似的情況我時常碰到常常在路上被跟蹤不然就是被拒絕過的人打聽到聯絡資訊等等說真的就算帥炸了開跑車我也不可能上車啊，誰知道會不會被抓去做成消波塊！對方安什麼心，其實有點判斷力的人都分辨得出來有時候覺得為什麼台灣有些男生喜歡用''可以跟您做個朋友嗎？''這句話來當開場白呢？這句話本身語病很嚴重，又帶著變態氣息，就算拿出良民證，我也是會無言到頭殼冒煙，到底是要跟你一個路人做什麼朋友？基本上大多數人交朋友不會挑長相也不會看家世背景財力，只要沒有言行怪異，女生根本也不會拒絕談話，所以希望各位魯宅下次用安全、健康一點的方式認識女生吧！不要再去路上嚇女生了！--11/2215:19人帥只會多講兩句話，然後把朋友介紹給他是你嗎？15:23:29我是女的您認識我？？對噢我出國留學過，對白人沒有花痴沒有崇拜沒有倒貼流口水然後把我抓去消波塊嗎？您都成功嗎？老妹少女心～先刪掉了，圖庫就不管啦～當然！我二十幾好不！！！！！奇怪圖刪掉了怎麼有些鄉民好想看得到似的？？說實在的只要地點是路邊成功機率大概都低於10%同意！有遇過哦！只是笑著拒絕，而且當時那位也沒這麼纏人沒有讓我感到危險感啊幹嘛？真的帥但是講話亂七八糟的怎麼講的下去啊又不是只要盯著臉看就飽了也許是但也也許圖謀不軌真的意圖這麼明顯有時候反而不一定會失敗欸！您們是噓身體健康的嗎？==哪裡來的看法啊？放過圖已刪掉了唷一直被亂噓～有機會看你口才如何想認識的聊天有趣幾乎沒問題啊想追的話要看狀況欸有的女生在乎外表要乾淨有些在乎談吐不一定哦蝦米？？不喜歡歪果仁！謝謝你不喜歡他髮型欸對啊很多防衛心強的連回話都不回的也有那不就是非分之想嗎？！如果我呆一點搞不好下一秒變隨機砍人事件也不一定不知道褒還貶了QQ別這樣崩潰我是在肥宅部門工作有很多肥宅朋友我也算魯宅熊一隻感謝對啊而且他的言語中就帶有等等會出事的預兆語病在於做朋友從來不需要問對方可以不可以，試想從小到大那個朋友是經過誰同意才成為朋友的呢？都馬是有交集有話聊，自然而然就混在一起了，根本很難跟講話不超過三句的人硬要膩在一起還告訴別人他是我朋友吧！如果有共同點，有共同興趣，覺得聊得來自然就會有需要有對方的聯絡方式啦！不好賺！有罪！那您們怎麼不把自己打扮帥點再來談是還有哪裡失敗呢？不好笑那種錢您敢收嗎？亂噓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448177459.A.812.html
dp915310 (非本人使用)
Gossiping
[爆卦]    終於找到當年柯文哲寫的信了
Sun Nov 22 15:30:57 2015
休息一下，您辛苦了，聽首歌好嗎？夜夜夜夜-林志炫酒後的心聲（江蕙）鴿子（好聽的拉丁情歌）你的眼神蔡琴問愁-費玉清江蕙&費玉清-愛著啊人生的歌（黃乙玲）雪中紅（王識賢-陳亮吟）2000/03/21張振聲被台大延誤就醫、處置失當，捨近求遠的被送到台大醫院。當時在急診室幫張振聲裝上葉克膜的是柯文哲醫師團隊。柯文哲2002/07/14寫給我的信是這麼寫的：張先生:時代是逐漸進步的如果當時有更佳的緊急救護系統也許張振聲現在過著一個正常年輕人的生活但當時的時空環境並未如此進步這是時代大環境的問題我們也只能往前看希望從這個不幸的例子中找出我們可做那些改進避免以後的人再遭遇同樣的不幸Infact,withoutECMO,Mr.Changhadbeendeadatthattime.Maybeatthismoment,wewouldsaythatweshouldnothavesetupECMOonMr.Chang.However,asahumanbeing,wedonotknowwhatwillhappentomorrow.WejustdoourbestnowandletGoddecidewhatwillbetomorrow.Icanunderstandyourangerandregret.Butnomatterwhatyoudonow,youcannotchangewhathadhappenedtoMr.Chang.However,youcandosomethingtopreventthesamemiseryhappenstootheryouths.Doyouknowthestoryof柯媽媽?Isincerelyhopethatyoucangothroughthismisfortune.Facethesunandtheshadowwillfallbehindyou.Wen-JeKo（柯文哲的英文名字）(thepersonwhodevelopedECMOsystematNTUH)2002年7月14日下午07:27...........台大延誤就醫、處置失當致使張振聲19歲就變成植物人，張媽已經在家照顧15年多了，台大至今只願意給張媽2年的照護費用，13年沒有給費用，張媽說她永遠無法接受！張媽媽是個弱女子，希望大家幫張媽媽向台灣大學討回公道，好嗎？........後附一：我來到以前我們常來的海邊，『哇！好棒的海邊夕陽啊！』，我想起你的驚嘆...海灘上佈滿各種形色的小螃蟹，好多小孩追逐嬉鬧歡笑，我試圖搜尋，但沒有發現你的蹤影...我沿著堤岸走，一個可愛小朋友從我身邊跑過，不經意間我脫口說出『聲仔，跑慢一點』...坐在岸上，看向遠處的沙灘和海水，我笑了，我想起你5歲時在墾丁，看到沙灘、海水，我才停好車，你已脫光衣褲，在小女生聲聲尖叫下，帶著驚喜和歡暢，衝過沙灘往海裡跳...我走下斜坡，往海裡走，我內心澎湃，因為沿路上我聽到你清脆的笑聲，追風，捕魚，抓蟹，忽前忽後...我走到盡頭外海處，洶湧的藍色海水拍打著潔淨無比的沙灘，激出無數雪白浪花與塵外聲響，我想起你在這裡說『媽，我喜歡這裡，我們在這裡玩一晚，明天再走，可以嗎？』，我哭了...才剛往回走，抬頭一看，哇！...多遼闊的視野啊，我腦裡浮現我們一起在大肚山上俯瞰台中與沙鹿、清水的場景...回到岸邊，爬上堤岸，『媽，我想再玩一會兒，等一下再走嘛...』的聲音浮現，我又掉下眼淚...沿著草斜坡跑下，心一怔，『媽，滑草很刺激，我喜歡，我還想再玩！』你在滑草場高興叫喊聲音敲擊我內心...站在車門邊，我兩眼掃過小朋友們...再度搜尋...我低頭不語開車門...坐上駕駛座，依慣例，我往後座看，真的，你真的沒在這裡...我發動引擎，載著滿車空蕩，傷痛緊纏不放，雙眼茫茫，開上17號公路，我又哭了...多麼熟悉的一條路啊，在你健康的19年裡，這條路帶你回家鄉奔放，滿足阿公阿嬤的盼望，也承載著我心中日漸接近完成的希望...腦中千萬影像排山倒海快速閃現...我不得不停在路邊休息片刻....天啊...我停的地方...不就是我們常停下來買西瓜、玉米之地嗎....今天...不知怎的...我不敢走舊路回台中，我沿著17號公路開，先到梧棲，經過沙鹿，直上大肚山，『媽，山下好多房子好漂亮喔...我們家在那裡...』你的話語又浮現...聲仔，三年前，我在大肚山上發現一個景觀很漂亮的地方，視野非常寬廣，你還沒去過...　聲仔，現在那些景象就在我眼前...在這裡可以看到彰化，台中港，大甲...很壯觀數不清的點點燈火...　這三年來，每次只要我到這裡，我內心深處有股聲音一直在呼喊，一直呼喊...呼喊著我務必帶你來這裡看這壯觀景象...　可是我一直沒有勇氣帶你來這裡...因為15年前，你被台灣大學嚴重延誤就醫、處置不當，變成植物人，我一想到特製輪椅上坐著一位全身癱瘓，無意識，雙眼全盲，無法言語的植物人...在這麼空曠的地方看如此壯觀的景象，那種對比，那種孤單、無助、慘不忍睹的場景...會讓媽媽更加悲傷痛苦...久久無法自己....永遠不敢再來這裡....　聲仔...媽媽一定等你....但是求你一定要好起來...求你好起來...就算你還是癡呆重殘，但只要你看得到東西，能發出聲音，媽媽一定帶你來這裡，媽媽很想再聽你的聲音，說一聲『媽，這裡很美很壯觀，我們可以多停留一下嗎？』...聲仔...這次媽媽一定說：『可以，當然可以，由聲仔決定，聲仔說走，我們才走....』...............後附二：孩子！當你還很小的時候，我花了好多時間，教你慢慢用湯匙、用筷子吃東西。教你繫鞋帶、扣釦子、溜滑梯，教你穿衣服、梳頭髮、擤鼻涕。這些和你在一起成長的點點滴滴，是多麼的令我驕傲，至今還是懷念不已。現在我老了...所以，當我想不起來，接不上話時，請給我多一點時間，等我一下，讓我再想一想，極可能最後連要說什麼，我也一併忘記。孩子！你忘記我們練習了好幾百回，你才學會的第一首童歌嗎？是否還記得每天總要我絞盡腦汁，去回答你不知道從哪裡冒出來的問題？所以，當我重複又重複說著老掉牙的故事，哼著我孩提時代的童歌時，體諒我，讓我繼續沉醉在這些回憶中吧！盼望你，也能陪著我閒話家常！孩子！現在我常忘了扣釦子、繫鞋帶，吃飯時，還會弄髒衣服，梳頭髮時手還會不停的抖。不要催促我，請對我多一點耐心和溫柔，只要有你在一起，就會有很多的溫暖湧上心頭。孩子！如今，我的腳站不穩，走也走不動了，所以，請你緊緊的握著我的手，陪著我，慢慢的...就像當年一樣，我帶著你一步一步地學走。......★★★請將下面連結中的()拿掉，才能觀看，不得已請見諒。張媽照顧植物人張振聲15年的照片:媽媽為張振聲建立的網站:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448181788.A.5D7.html
a5b4c3d2e1 ()
Gossiping
Re: [新聞] 快訊/游擊抗議馬習會 民眾闖立院遭上束帶
Sun Nov 22 16:43:06 2015
====(謝謝鄉民提醒，警校也有教官，內文已修正)我們的媒體還真厲害短短半個月，馬老九出發前一天，民眾抗議的新聞已經所剩無幾了凱道前有人被深夜被警察痛毆流血，立院前有人被推下圍牆骨折這些消息能見度之低，實在讓我覺得好笑八卦板PO文都要有卦點這篇卦點很簡單現在警察不止把束帶當手銬用、穿便衣的當穿制服的用連學校裡坐領雙薪、軍職轉教職的教官也可以當條子來用========馬英九上飛機前一天的深夜小魯聽說有人衝凱道抗議，然後又轉移陣地到立院去雖然魯到不敢帶頭衝，但基於關心國事，就跟朋友路過現場走一走到立院時，警方很有經驗，已經把衝議場的人都擠出來了立院大門已經被關上、用鴿子人牆擋住其它大批警察則跟民眾僵持，把人推出去小魯這時注意到，一大票穿制服的員警裡有一個戴鴨舌帽的阿伯跟制服們很有默契一下幫忙固人牆、一下把群眾擠開還偶爾順手把幾個重心不穩的群眾揪著衣領就往外丟好像他就是條子一樣原本想說警方真是大陣杖，連便衣都派這麼多個仔細看才發現不是什麼便衣，根本是個教官!!我拍下他照片，上前告訴他，「你不是警察，沒有資格對人動手，我已經拍下你的照片了，呂嘉誠先生。」他一臉不耐，被我講兩三次後，默默離開推擠區，把頭上的帽子拿下來有圖有真相今天警察有警察的立場要堅守，抗議民眾則是為了他們的理念而發聲所以雙方對峙，僵持不下這中間有多少比例原則爭議、究竟是誰在害誰、誰對誰錯的爭論就先擺一邊不說請問為什麼有人不是警察、卻可以跟著一起推擠群眾?還是這只是呂先生的個人行為，警方不認識，他熱心公益、關心國事、悍衛自己的政治立場，自動自發、獲得情報後三更半夜到立法院，自主意願下沒有跟警方協調就站進警方人牆裡，一起幫忙推擠陳抗群眾？全屬他個人行為？如果是的話，他與群眾一樣，無權傷害對方，為何不在這人過度推擠民眾、並揪衣領把人摔倒時，依傷害罪現行犯逮捕他呢？中正一分局局長，立法院是你的轄區，要不要出來說清楚、講明白一下？補圖真人FB:[新聞]快訊/游擊抗議馬習會民眾闖立院遭上束帶--我也覺得他應該要管，快幫忙投訴市府其實不管是哪種教官，他沒穿制服就沒資格動手OK?有值勤，幹麻不穿制服?阿沒有值勤，憑什麼參與維安呢?那你知道現在警察面對陳抗不應該有便衣嗎柯p-警察驅離-衣著要有編號-221219136.html我錯了，謝謝提醒，修改內文，感謝你====(謝謝鄉民提醒，警校也有教官，內文已修正)====

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448203879.A.5E4.html
missted (失去)
Gossiping
[問卦] 有沒有宇宙生命憲法的卦？
Sun Nov 22 22:51:17 2015
大家都知道台灣最近出了一位奇人叫藍信祺就是那個說當選總統後要給台灣人民一人一百億的那個魯宅我本人今天去看他臉書時看到一本叫做宇宙生命憲法的東東聽說只要分享藍信祺的影片然後有一百個人按讚就可以拿到一本魯宅我秉持著孜孜不倦的求知心態詢問了本人本人的回應如下魯宅我當然立馬分享了影片，也確實破百讚惹立刻截圖給我們的藍教主，藍教主說他明天就要寄給我惹魯宅我好期待啊而且教主那邊的動作也超快的，已經在包裝了耶可惜魯宅我沒有建功，不能蓋章，哭哭問題來惹，魯宅我其實不太懂宇宙生命憲法在說什麼啊只好上來問問智商180的鄉民們，有沒有宇宙生命憲法的卦ㄋ？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448204364.A.ABB.html
TWN5566 (台灣五五六六)
Gossiping
[爆卦] 社區大學浮報經費 鄭正鈐施壓 改移送余文
Sun Nov 22 22:59:07 2015
不知道大家還記不記得昨天的這個新聞社大涉詐補助款／綠：應查鄭：保留追訴權新聞連結看到這麼義正嚴詞被天上掉下的東西砸到所以做了一個夢--夢中的我在新竹某社區大學擔任講師看到這則新聞覺得很火大過去的同事現在因為官司纏身晚上無法安然入睡還難過到得憂鬱症但有錢有勢的當事人卻置身事外、吃香喝辣先看一下相關的時間表青草湖社區大學發展協會浮報經費事紀2000年設立承辦新竹市三所社區大學（）2008年12月6日當選第四屆理事長2009年辦理新竹風城社區大學，疑涉課程造假與經費浮報2011年辦理新竹風城社區大學，疑涉課程造假與經費浮報（2009-2011年向市政府浮報費用高達546萬9712元）2011年11月17日與2011年12月15日被舉發2012年4月6日卸任，侯凱程當選第五屆理事長(因詐領國科會補助被告)2012年6月26日新竹市政府政風處調查報告--本人朋友當時在青草湖社區大學發展協會工作，那時候他就曾表示內部的氣氛怪怪的，常常發生爭執，而且鬧到主任與執行長互嗆，當時他只是一個小小行政人員，當然不知道高層發生什麼事，然後有一天就被請去喝茶說他涉嫌製作不實憑證，當時他很納悶，所有的程序公文、簽單都有理事長的簽名，他只是依據指示處理，怎麼突然變成共犯，然後更扯的是當時簽名的理事長居然置身事外。後來才發現在案件審理的過程中，原來理事長也就是市議員，他透過關係向施壓，所以把一切的錯誤都推給他們這些余文看到新聞的時候非常覺得火大，你自己心虛到只敢出來保留法律追訴權？當然沒被起訴，因為你早在調查時就施壓，移送名單當然沒有你，只有底下照指示辦事，沒權沒勢的余文們被移送，而且他們還沒有可以去躲到退休你這個專心搞統戰的統戰王有想過，常常跑法院心情，卻沒錢請律師？女朋友跑了的心情嗎？當然沒有----◢◤-不要誤會，我不是針對你們.我是說除了五六，在場都是垃圾..--其實真的蠻難過的...希望以後不要選前再來檢視平常就有良好的機制能夠讓大家知道了敬請期待不知道天上會掉下什麼或在地上撿到什麼?看一下配色配色已經跟你說是歸誰管的摟顏色正確!!夢游中聽說地上還會撿到其他東西以後就知道摟^.<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448205956.A.493.html
dogdogbus (廢材叔)
Gossiping
[爆卦] 秋鬥
Sun Nov 22 23:25:51 2015
看了新聞秋鬥好像是年度大事查了一下WIKI秋鬥帶頭的是人民火大聯盟簡稱火盟前身叫工委會2006年改組成，簡稱火盟再看了一下2011年底火盟正式登記成政黨，但秋鬥仍以火盟名義主辦查了一下人民民主陣線黨務主管主席無(內政部登記為，但實際上無此制度)秘書長無成立時間1992年工委會2006年火盟2011年人民民主陣線難怪那麼中立原來是這樣喔兩黨各打50大板不就是這位"主席"最常用的難怪今天去幫蔡"造勢"不知道這位"主席"跟不知道關係怎樣----恐怖喔剛剛拿鄭村棋王如玄去餵狗阿不是是餵辜狗大神的人事案公佈之後，工會／工運圈在意外之餘，還慢慢傳出王如玄是由同樣出身社運的前台北市勞工局長、媒體人所推薦的。嚇掉我的毛版主M三小這掛不夠大??有的人看不懂補一下來龍去脈藍綠都一樣！2015秋鬥登場　蔡英文競選總部前燒毀小豬鬥爭一個國會沒過半的在野黨忽略22K教母呵呵你發一篇來看阿鬥爭一個國會沒過半的在野黨?誰執政?我覺得你想講可以出來講據我所知不只有一個團體參加這個活動妳們的決策會議怎麼會獨挑在野民進黨忽略執政國民黨會怎麼開的?

