https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459054412.A.E4C.html
awsd (隨你猜)
Gossiping
Re: [新聞] 習近平向洪秀柱發賀電 強調九二共識
Sun Mar 27 12:53:30 2016
在臺海兩岸臺灣執政者如果認為中華民國的主權包含中國大陸和臺澎金馬堅持中華民國政府是代表中國的唯一合法政府認為兩岸可以在一中的基礎之上各自表述即一國兩區or一個中華民國兩個地區本質上是一國一府一憲就是堅持一中一中即中華民國這個中華民國是實體性的主權性的和政治性的兩岸在本質上是國內關系與此相反臺灣執政者如果認為中華民國的主權包含中國大陸和臺澎金馬但治權又僅僅涵蓋臺澎金馬這種把兩岸關系放置在「主權-治權」的二分法下與「一國兩府」「一國兩治」「一個國家兩個政治實體」及「一中兩憲」等表述一脈相承這些表述所體現出的一中是虛體的雖然在表面上宣稱中華民國主權及於大陸但缺乏治權支撐的主權是沒有意義的其用意是以治權架空主權根本落腳點還是中華民國（臺灣）主體性即便宣稱兩岸是中華民國憲法下的特殊關系這種特殊關系也僅僅在表面上不是國與國關系實質上仍是國與國關系因此該類表述歷來被大陸執政者視為臺獨表述大陸執政者從未接受過也不會接受蔡英文520的就職演說要怎樣表達他的兩岸論述這就要看他的政治智慧了阿門--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459054617.A.BB8.html
thebouncer (悶)
Gossiping
[問卦] 會撿菸屁股來抽的都是什麼人？
Sun Mar 27 12:56:54 2016
乳題會撿人家抽完丟掉的菸屁股來接著抽的都是什麼樣的人啊？不怕得到一些口沫血液傳染的疾病嗎？這阿伯剛從地上撿了兩根來抽又一直盯著小魯面前的煙灰缸瞧…是想？？---「吸菸有害健康」「吸菸會導致癌症」「吸菸能導致肺癌、心臟血管疾病及肺氣腫」「孕婦吸菸易導致胎兒早產及體重不足」「吸菸害人害己」「戒菸可減少健康的危害」--他剛抽的是一位大嬸留下Der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459054668.A.35D.html
ParlarWu (好熱唷 )
Gossiping
Re: [新聞] PTT挨告　供出鄉民個資換和解
Sun Mar 27 12:57:45 2016
感覺大家對站方要求真的還蠻高的可能很多版友比較有社會工作經驗然後法務站長表現出來的感覺好像是欠缺實務經驗的律師，或是配合政府工作的下屬機關。站方真的有詢問過所謂有經驗的律師嗎？我是還蠻好奇的。拿另一件沸沸揚揚的翁院長女兒賣股票世界來說，我們偉大的檢方機關也在沒有偵查終結的情況下公布了她女兒賣了十餘張股票。所以很多版友一直擔心有事沒事被查水表，而偵查選擇性供佈被偵辦者資料這件事情確實每天都仍在臺灣發生。例如：臺灣警方向加害者公布被害者地址，以達成另類的臺式修復式正義。所以當初ptt杜亦瑾才說：「網路才能發現最具真誠的事實，鄉民自由言論自由發揮才是PTT最大資產、我認為，PTT在建立多元思想，建立一個無法被操控的自由媒體，更是一個不可操控的自由實踐的學習平台…」。回過來看今天這個系爭案件不過就是個人家在網路上說有家店是黑店，那店家不爽來以刑逼民一下。但是站方真的認為自己的水準跟臺灣刑事主管機關一樣嗎？那如果一樣，那318學運發生以後我想八卦版上面符合教唆/幫助犯要件而有紀錄的人不知道有多少，那站方是否依然會依據檢方的指示辦事。還是選擇性公布個資，反正這件就個案麻，我公布一下不痛不癢的。所謂建立起不可操控的平臺其實也只是理想啦，反正杜亦瑾也不管事了，他誰啊，接到地檢署公文的人是我啊！用手機打的排版不好，請見諒啦。1:1:1:1:1:1:--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459054734.A.797.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [問卦] 外拍小模老了之後都做什麼
Sun Mar 27 12:58:51 2016
其實這也適用80/20理論20%可以混到上流社會去站在轎車前拍照拍久了自然勾得到小開但少數啦多數80%就嫁給一般人尤其銷竹科大宗吧XDDDDDDD拍到28.30歲強弩之末趕快去竹科當2萬多行政職我跟你對賭......1個月之內保證有3.4個年薪200萬的單身哥一直約你這就是竹科回收業的縮影阿不用擔心SG啦多數都比魯蛇混的還好ㄏㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459054738.A.2D5.html
DsLove710 (DoraApen)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 12:58:54 2016
我家也是做生意的，從小看父母做生意到長大。大部分的店家都是以人性本善來看待客人都假設客人會說到做到所以一般的數量是不會去收取訂金的除非訂的數量大到超出店內平日庫存需要額外備貨才會向客人收取訂金說真的啦，如果店家凡事都只有站在自己的方面想久而久之生意也不用做了今天店家會出來爆料的點不外乎是學生的態度又不是說在路上發生什麼意外所以無法過去臨時不去了也沒有任何道歉，就只有說不要了要是我，我也會抓狂說真的安排行程的跟打電話去訂的都該好好檢討--說真的還沒遇過這樣的客人XD，鄉下地方比較不擔心而且我們家做的生意不像餐廳那種就算遇到臨時放鳥的客人也可以應變訂金是個很好防止客人臨時放鳥的方法但不是每個客人都適用的

