https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459051896.A.D4F.html
anti87 (天機老人)
Gossiping
Re: [新聞] 「教育部倒大煤了」重編辭典爭議多 張大
Sun Mar 27 12:11:28 2016
如果說台灣教育真的有問題那問題就是在這些人身上對一般人來說文字語言就是用來溝通的以英文來說，就算講錯一點點，或是用了類似的錯別字但是美國人還是聽得懂，能夠彼此溝通過度吹毛求疵的後果，就是讓學習者連講都不敢講越不敢講，越學不好結論：對不是中文系或是外文系的人來說，過度吹毛求疵根本吃飽太閒有時間搞那些有的沒的為難學生，還不如去想辦法怎麼讓學習變得有趣----那麼嚴謹是要當屍人哦？在台灣當屍人薪水多少？國文100分，出社會能領多少薪水？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459052289.A.454.html
gemini2010 (gemini)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 12:18:06 2016
我聽你把餔我才不信事實是這樣還龜在家不敢出來面對如果問心無愧還輪的到你這種咖出來發做夢文?連澄清捍衛自己還要靠撞到頭洗洗睡吧--

