https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454573936.A.031.html
Argos (Big doge is watching u)
Gossiping
[問卦] 公司開會超級無聊該做什麼？
Thu Feb  4 16:18:52 2016
本肥剛剛開會主管講話顛三倒四不知在講啥米碗糕底下同事講東講西也不知道在吵些什麼東西搞了快兩個多小時本肥又剛吃飽差點睡著開會無聊時要幹什麼打發時間比較好？--和貓貓拍拍照AAAA__（・∀・）（/Д\）||（　　　　）（　　　　）||===============================--同事互月工嗎？射在主管臉上嗎？J殺洨？真的差一點意識都模糊了好主意大家忙著吃或許廢話不會那麼多狂刷好嗎首先你要有個女主管....噓噓樂～老闆忙著肛秘書沒空理我那會大概要開四小時了...問了也沒人講得清楚阿這就是無聊的地方可惜這邊都只有肥宅的腿，湊合著摸吧年終已經騙到了，不過該先打開奴力銀行...雖然是事實，但主管對我蠻好的，這樣不好啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454574247.A.EF8.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
[問卦] 為什麼google要把翻譯移出搜尋選項?
Thu Feb  4 16:24:04 2016
google搜尋頁面又改版了...一直以來google越變越聰明會依據搜尋的詞彙給予最優先的選項像圖片中我搜尋"翻譯"，最優先給出應用程式幾乎不知不覺幫助到使用者，這是很棒的設計和思維可是...............為什麼google把翻譯移出選項了!?我不相信翻譯這功能使用群眾會是少數但居然會被移出預設選項中...直接搜尋列翻譯，有德、日、韓文...超好用的耶!!----改放哪裡??收到那邊哪裡快阿...如果我想找完圖片再找翻譯，不就要多點幾下單字還好，句子根本連英文都不行以前:搜尋列搜尋"包子">>圖片>>點更多>>點翻譯>>得到圖片及翻譯(甚至"更多"都不用點現在:搜尋列搜尋"包子">>圖片>>點右上>>點翻譯>>重新輸入詞彙>>得到圖片及翻譯沒錯~我說了..."要圖片"，直接點我能得到圖片?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454574314.A.61D.html
RevanKai (GLAV)
Gossiping
[問卦] 少時不讀書，長大當記者？
Thu Feb  4 16:24:56 2016
這句名言確實地反映在傳播系的分數上實踐、世新、中國文化、元智、佛光、亞洲幾乎都是學測5X分就能上的學校是不是這個緣故，導致台灣記者普遍素質極差連基本的新聞道德都沒有呢?一開始歐陽娜娜撿到錢這種明顯用買的"新聞"到最近虛構塞車的"製造業新聞"甚至最近整天在那邊寫某某的OO某某的XX(你他媽老師教你學作文准你用OOXX?)這...不看我還以為是學齡前兒童寫的咧秀下限越秀越嚴重寫一堆不知所云的東西荼毒我全家是不是可以求償精神損害呢?有沒有掛啊?o'_'o?--張宇阿姨除了奶大大家很愛之外他不是秀下限秀到被封殺了嗎o'_'o?吳宇舒阿姨選了朱大記者，不知道這算不算是smartchoiceo'_'o?雅婷阿姨我家人很愛看，可是他有時候會卡噸很久(話說這明明就主播...)其實如果中生跟東南亞生沒有解禁的話，應該是剩下4X分了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454574493.A.358.html
cipc444 ()
Gossiping
Re: [新聞] 宅男非律師  接案勝率達7成
Thu Feb  4 16:28:09 2016
本人已經有在網站上回應了以下為轉錄＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿關於近日媒體指稱1.本站站長月入20萬2.站長為無業男3.文章文法字詞錯誤百出4.每天撰寫訴狀20小時5.高職畢業6.曾對警員說「比你當警察好賺多了」7.讓人誤以為站長是律師而受騙上開指稱皆為不實報導1.站長於網站上即有說過，此並非站長主業，而並非新聞所稱無業2.關於代行整匯成訴訟文書部份，站長只當額外收入，更有多數免費幫助弱勢案例，而此部份實際收入遠低於20萬，甚至有時一個月完全是0收入。3.至於文法字詞錯誤百出部份，請指正文法或字詞錯誤之處4.站長每天工作20小時乙事，世上是否有「人類」能如此？此即可知新聞報導所述是否真實。5.站長非高職畢業6.賺的多是指站長主業，偶爾會有設計案會超過刑警月薪，當時是於刑警聊天時如此說，請記者勿斷章取義、移花接木。7.加路那克法律諮詢站首頁即標示有「站長非律師」，存放文章之巴哈姆特置頂篇，亦聲明站長非執業律師，若認律師才專業就不用找了，及蘋果日報亦收錄有「站長雖非律師、沒錯、站長就是屌」等站長言論。故作出站長「讓人誤以為站長是律師而受騙」之媒體，請自打耳光十下8.另在此對諸「新聞製造業」同仁們之創意表達無限之敬意，你們不從政，真是太浪費人才了。新聞報導無非為喧嘩取眾，並與事實悖離甚遠且抹殺站長為諸多不義免費協助之事實站長在於此嚴正抗議2016.2.4AM01:59加路那克免費諮詢仍照之前請來信＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿個人覺得，這應該是純粹幫人寫訴狀的。沒律師照根本不能開庭啊....至於勝率什麼的，聽聽就好啦，沒開庭是要算什麼勝率。至於他訴狀有沒有可能寫得比很多律師好？絕對有可能，因為律師考試本身是不用寫訴狀的，那是等考上之後才學的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454574581.A.DB7.html
luckygod (LIN)
Gossiping
[問卦] 一堆人喜歡對號入座der八卦?
Thu Feb  4 16:29:38 2016
各位肥宅大家好，吃下午茶了嗎?記得某日看到問卦，內容大致是"在台灣自認中國人，為何不游回中國去"小魯就回應，內容大致是"他們認為台灣已經是中國一部分，所以在台灣就是中國"腦中閃過那群人的邏輯就很火大，所以最後補了一句"媽的，一群吃裡扒外的畜牲"結果幾個ID就莫名其妙噓文，只依稀記得內容很崩潰、扯親日的也是賣台小魯很好奇，明明就沒說誰是"吃裡扒外的畜生"，一堆ID就搶著出來噓感覺就是自己找位置座，認為我罵的"吃裡扒外的畜生"是指他們有沒有一堆人喜歡對號入座的八卦?--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454574639.A.F2C.html
shellhelix (東看看西看看)
Gossiping
Re: [問卦] 台北要那麼多計程車幹嘛?
Thu Feb  4 16:30:36 2016
大家好，手機排版傷眼見諒一定沒人料想到計程車司機這種社會邊緣人也會上ptt吧其實有個TAXI版大家可以去看看小魯弟八年級生，大學未畢業，開計程車兼職臭惹嗎首先要開計程車不是只要有職業駕照目前的標準是:1.清白的刑事紀錄(uber最愛提的良民證)一堆人在戰說計程車都是更生人出獄後的職業，根本ㄏ，且計程車只要一犯罪，通常都連帶吊銷執業登記證2.國家考試證照“計程車執業登記證”考題內容是執業範圍周圍縣市的地理常識，以及各種比一般汽車駕照考題更深入的法規考題而目前這張登記證考試的錄取率是三成，小魯弟憑著讀國立大學生的小腦袋去考，覺得真的是種門檻，並非流於形式的考試而有這樣的門檻為何還是出一堆垃圾敗類?民國99年以前，計程車登記證的取得根本不用考試，去上兩天課就有了，加上監理站的職業小客車駕照考試流於形式，真的是一種沒什麼門檻的職業而現在制度早已改變，錄取率只有三成，一堆中年人考五次以上還考不到，警察一到假日也都會在熱門區域攔查登記證過期或根本沒登記證的計程車司機在破壞形象的都是那些舊制度的低素質司機回到你的說法:計程車太多了那為何我上路營業幾乎隨時都載得到客人很少在空車的呢?為何每到假日熱門區域或雨天都有我載不完的客人呢?因為你不坐計程車，當然不知道市場需求，要不然為何uber還要燒錢拼命想分食大餅?市場機制的驅使下，只要這行業的收入仍能屌打22k(目前是3倍左右)，就能吸引心血進入，等老司機爛司機都退休光了，計程車素質就會大幅提升了，但那也是20年後的故事了大家這麼恨計程車的話可以連署廢掉全台灣計程車呀，反正uber門檻比較低，全部都改去開uber，有差？--我也希望政府減少數量，那樣我真的賺爽爽，但誰想成為被淘汰的那一個？如果我這種不飆車不違規車子乾淨有禮貌的司機被誤淘汰，找誰平反？因為板上很多uber工讀生，我也曾經去應徵，沒上普小客駕照就有了哦，但我還是常常被名貴的進口車逼...怕怕其實數量是有限制的，但是在公式上來說，政府認為還未飽和....所以持續開放報考全面重考登記證，至少刷掉很多路不熟又心術不正的人，政府敢我絕對支持小魯弟也想開uber呀，潮多了，可是只uber的收入只能當作休閒外快

