https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455523100.A.478.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Re: [問卦] 日本以前機車很多的八卦？
Mon Feb 15 15:58:17 2016
02/1515:2102/1515:2102/1515:2202/1515:23日本很多道路根本是明治時代以前興建的,後來才拓寬的而且日本的環評和徵收可沒像台灣那樣那麼便宜行事和亂來(成田機場抗爭之後,日本對於土地徵收是非常謹慎的)至於日本的塞車問題嚴不嚴重?我只能說比台灣稍微好一些,但是通勤和連續假日也是塞上次在日本,剛好碰上敬老之日(日本的國定假日)從山梨甲府坐JR特急(相當於台鐵的自強號)回東京時,就看到收假的車潮,在高速公路和平面道路大排長龍,塞了大約8~9公里(可能更多)那麼長,至於列車上一樣也是塞到爆,站著的人一大堆--四角四面は豆腐屋の娘。色は白いが水臭い。四谷赤坂麹町、チャラチャラ流れるお茶の水-。粋な姐(ねえ)ちゃん立ちしょんべん、ってなどうだ。大したもんだよカエルのしょんべん、見上げたもんだよ屋根屋のふんどし。結構毛だらけ猫灰だらけ、お前の尻(ケツ)はクソだらけ。--日本現在的塞車問題已經比1990年代以前好太多了(一部分也是因為人口老化經濟長期低迷,不想開車出去玩甚至不想養車的人變多了)日本機車的全盛期其實是1950年代一些1950年代的日本舊照片,就有一家人共乘50CC機車的畫面,跟現在的台灣一樣本田,KAWASAKI,SUZUKI,YAMAHA其實都是在1950年代日本機車的全盛期崛起的中央道是唯一在首都圈內沒有拓寬的日本高速公路(其他像東北東名關越都有拓寬過)原因是土地徵收問題難以解決首都高阪神高其實也有老舊和耐震有疑慮的問題特別是那些1960年代和1970年代完工的路線日本的假期還比台灣多台灣也只有過年是長假

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455523241.A.787.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
Re: [問卦] 沼澤人
Mon Feb 15 16:00:33 2016
亞人那個跟量子糾纏瞬間移動有點像就算你克服測不準原理真的做出一個一模一樣的自己請問原先被消滅的自己是否已經死過了量子糾結產生新的自己就算思想包括全身粒子都一模一樣是否就是自己呢又或者技術進步到不用摧毀本體就能做分析再影響那多跑出來的自己跟原先的自己誰要像金剛狼一樣泡水缸舊的自己就甘願嗎這樣比起來雙胞胎兄弟剁手指還輕鬆得多--跑三小幹你娘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455523478.A.E13.html
ru04ul4 (拒絕)
Gossiping
Re: [新聞] 房東藍太太有無拆牆柱？ 消防紀錄曝光
Mon Feb 15 16:04:35 2016
回頭看這篇推文就深切了解當初email說鄉民很好操弄是怎麼一回事了希望籃太太可以上ptt把這些推文通通備份起來不要姑息這種捕風捉影的鄉民--

