https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458696492.A.6C1.html
Sam27 (Sam)
Gossiping
[問卦] GDP高比較好，還是PPP高比較好???
Wed Mar 23 09:28:09 2016
今天看沈大老再痛批12A總裁不讓台灣適度通膨，國外央行的目標都是讓每年通膨率在2%左右但台灣這樣的好處就變成有超高的PPP，因為物價水準低那到底是A高GDP高通膨低PPP，高貧富差距，遊民多，像韓國德國英國法國香港等B低GDP低通膨高PPP，低貧富差距，遊民少像台灣到底哪個比較好?有掛嗎??--謝謝囉，已改全世界不到10個國家可以降吧日本美國央行FED都公開說過，通膨2%是央行的終極目標但台灣的目標卻是低通膨?低物價?台灣超高PPP是世界有名的，不然經濟學人怎會說台灣是最適合出生國家14名可是日本韓國都很明顯宣示，他們要顧GDP，放棄PPP歐洲很多國家也是台灣為什麼和他們相反??起碼日韓一堆歐洲國家都被台灣打爆PPP/GDP好像沒幾個國家比台灣高，你舉一個來聽聽?我是說PPP/GDP台灣PPP是四萬多，世界前17名GDP兩萬多，世界25~30左右PPP/GDP是2.?，新加坡1.4，美國1，卡達1.4(產油大國)GDP兩萬以上的國家，哪個國家有超過2的?好像只有台灣耶你這就亂說了，PPP是用飲食，房租，交通醫療教育去算的3C產品佔的比例微乎其微你每天最大的三大花費，還是飲食，居住和交通，3C只是零頭而已可是我們的12A總裁認為PPP比較重要阿，不讓台灣大幅貶值所以我才問GDP重要(日韓歐洲目標)還是PPP重要(台灣目前政策)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458696801.A.1FC.html
zzzmmp13 (zzzmmp13)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Wed Mar 23 09:33:19 2016
女生大致上可以分為正妹好人>正妹母豬>普妹好人>普妹母豬據我觀察大多數八卦版眾與女生的接觸不多不太會跟女生聊天跟女生講話的機會通常都是女生主動找你而什麼樣的女生會在不清楚(你)這個肥宅有多麼生活單純善良可愛專情的時候跟你搭話呢？就想要坑肥宅你錢的母豬嘛！這個時候肥宅你只要遠離母豬去觀察身邊的普妹好人跟肥宅你有甚麼相同興趣要主動一點畢竟普妹好人通常也不是很會跟男生聊天不會有人+4女森我要找你出去花你ㄉ錢的想法主動一點去發展一個正常美好的戀愛(別想正妹好人了，輪不到肥宅你要是肥宅你拒絕不了難得跟肥宅你講話的母豬女生開始供養她那就是自作自受白費你看那麼多母豬文嚕

