https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451949372.A.285.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 繼沙烏地阿拉伯　巴林宣布與伊朗斷交
Tue Jan  5 07:16:09 2016
其實伊朗才是中東地區最民主的國家，沒有之一。伊朗有選舉，總統和國會議員都是一人一票選出來的。強硬派和開明派鬥的不可開交，交替執政了兩次。雖然也有各種黑幕，但也比海灣五個君主獨裁國家強的多，比伊拉克敘利亞埃及等國家強得多。伊朗也是中東最世俗化的國家之一，雖然這個國家神權至上，但這個國家對伊斯蘭教法做了很大規模的改進，而且還在不斷改進，是全世界唯一一個系統化對伊斯蘭進行現代化改進的國家，類似於宗教改革期間的基督教而其他伊斯蘭國家都在復古，即原教旨化。最最關鍵的這個國家雖然被美國指責是恐怖主義國家，但是遍數世界上現存的諸多伊斯蘭恐怖組織，和極端團體，還有極端宗教教義，沒有一個是伊朗輸出的，他國內沒有類似瓦哈比派的原教旨主義派別，因他國內正在進行宗教改革，所以原教旨主義存在的空間被大大壓縮了，第一任領袖霍梅尼死亡後伊朗也放弃了輸出革命，開始改革。而世界上各大伊斯蘭恐怖組織八成是沙國傳教士引發的，著名的幾個都是受沙國資助的。瓦哈比派是沙國國教。婦女外出如果被人看到裸露的皮膚比如臉會被鞭刑，如果其他部位裸露很可能直接石刑處死了。不過這個國家是美國的鐵杆盟友，所以無人敢批評他輸出恐怖主義，美國也不批評，歐洲也不敢，他每年大量出資幫助在沙國神學院學習過的神學士在其他國家建清真寺，在歐洲中國建了很多。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451950734.A.9DF.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
Re: [問卦] 如果鄉民遇到26問你路你會？
Tue Jan  5 07:38:51 2016
小弟去年九月去京都玩還記得那時候剛去玩清水寺+地主神社+天台寺在地主神社求姻緣去過京都也知道二年坂+三年坂+寧寧之道都是羊腸小徑叉路很多稍微走叉了路可能就迷路了正當我要去八坂神社時有一個戴洋帽和洋裝的少女瞧著我跑來跟我用英文說｢CanyouspeakChinese｣一聊聽口音好像是上海的因為本肥宅高中朋友的女友就是上海人沒想到他跟我要去的目的地一樣於是就邊帶路邊聊天這妹子身材+打扮和樣貌都不錯至於下文的話就是之後的故事了>///<--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--然後本魯蛇在香港、新加坡、東京、京都、大阪的旅遊經驗26如果是團客就真的很沒水準如果像本魯蛇遇到的自助旅行水準和談吐都不錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451950846.A.12B.html
Allen0315 (Allen)
Gossiping
[問卦] 有沒有"舌尖上的霧霾"的八卦@@?
Tue Jan  5 07:40:42 2016
最近鄰國流傳著這段影片:舌尖上的霧霾霧霾我只吸北京的相比於冀霾的厚重魯霾的激烈蒙霾的陰冷我更喜歡京霾的醇厚真實和獨一無二的鄉土氣息脫硫脫硝的低溫濕潤煤煙與桔稈焚燒的碳香充分混合還有工業排放的芬芳加上尾氣的催化和低氣壓的襯托最後再經裊裊硫煙的勾兌使得它經久而爽口甘洌且綿長吸入後掛肺沁心入髓讓品味者肺腑欲焚欲罷而不能霧為帝都厚霾是北京醇--強國人大概是吸到腦袋秀斗了才會寫出這段台詞......有沒有"舌尖上的霧霾"的八卦@@?--早就在騰訊上頭廣為流傳了...不曉得什麼時候看得到台灣版@@"a這是南京妹子才會吸的"玫瑰紅"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451951218.A.831.html
Eumenes30 (Eu)
Gossiping
Re: [新聞] 視同學為狗　女童自封女王搞霸凌
Tue Jan  5 07:46:55 2016
這問題其實也不嚴重請女童的父母在行閨房之樂時把門關好關緊就好最好還是花點錢去汽車旅館啦都被小朋友學到這程度了到底是學爸爸還是學媽媽...?--魯叔也是單親...不過還是有個小六歲的親妹妹QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451951619.A.CA9.html
nocturneC (用拐拐發廢文)
Gossiping
Re: [問卦] 女兒有超能力怎麼辦 ？
Tue Jan  5 07:53:28 2016
有個傳奇的東歐老伯打過二戰，還被納粹迫害過據說他本身就有令各國政府害怕的超能力後來生了個雙胞胎，一男一女但老爸為了阻止古巴飛彈危機，對女兒疏於管教女兒長大之後成為亭亭玉立的巨乳正妹擅長OP的心靈系魔法，最後甚至可以改變平行宇宙的歷史所以說有個超能力女兒從小就要好好調教，不然長大很麻煩的--胸不平，何以平天下；乳不巨，何以聚人心？天下，我所欲也；人心，亦我所欲也。二者不可得兼，捨天下而就人心者也。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451952397.A.4DB.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有類似死黨張懷民的八卦？
Tue Jan  5 08:06:29 2016
蘇東坡筆記小品〈記承天寺夜遊〉，敘述臨睡前忽然發現月色極美，遂至承天寺尋張懷民，果然好友亦未寢，兩個閒人便在承天寺夜遊賞月了。這種閒情逸致，跟現代的飆車族大相逕庭。特別是擁有這樣心有靈犀的知己，實在教人羨煞！請問有沒有類似死黨張懷民的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451952574.A.15B.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 女生亂告性侵的不算什麼?
Tue Jan  5 08:09:30 2016
187751爆12/28sumadeR:[新聞]念一下就離職李妍憬：現在年輕人都草莓很抱歉讓你失望了這篇剛剛好就是在討論你講的東西只能說你運氣不好上星期才剛剛討論的主題你有空可以去看一下對於你的出現我很開心因為我正在想該怎麼更完整的舉出拖累女權的例子沒想到你就自己跑出來秀下限要委屈你一下當拖累女權的範本了到底是男人先犯賤自以為主動買單是紳士還是女生一出生就有公主病答案都不是先從男人的角度說起人與人之間的相處為了搏取對方的信任示好是很基本的方式舉個例子來說和朋友出去玩的時候朋友帶的朋友我不認識但是聊天當中我主動從包包中拿出香煙請他抽這個動作很快的就能夠開啟彼此的話題短短的五分鐘兩人就能自然的交談買單和紳不紳士一點關係都沒有單單就只是一個示好的動作男生和女生想法真的大不相同大部份的男生被請客之後很快的在下一次聚會時便會回請回來心裡想著的是不要欠別人人情所以有機會一定要回請可是有些女生卻不是這樣想的他們會覺得你請了我第一次第二三四五六七次就應該是你請客心裡想著的是太好了這下子以後都有人會請我吃飯不信的話可以自己做個實驗在念書的請同學在上班的請同事男女各請十個想要降低樣本誤差的就男女各請一百個自己親身實驗的結果遠勝於爭論我的文章再來換女生女生一出生就有公主病嗎當然不是那女生的公主病源是哪來的來自於男生想太多了重要的關鍵絕對是來自於父母我在男女板講過很多遍了一個人的個性從小到大一二十年女生和男生的相處短短的時間個性怎麼可能因此有如此大的改變最大的兇手當然是來自於成年前與你相處最長時間的爸媽或許有人會問女兒有爸媽兒子也一樣有爸媽為什麼很多女生會有公主病但是男生有相同的症狀比例卻遠少於女生因為男生在高中時期甚至更早在國中時就會被教育要照顧女生所以大概從高中大學開始對男生來說請客就只是個過程沒啥大不了的身為女生的你這時候一定又有話要說男生自己要請的關我屁事沒錯請客的確是男生自己主動做的事但是那不代表女生可以把這件事當成理所當然有些女生更過份就像你一樣把過錯全推給男生為什麼因為人有受過教育從國小國中高中書起碼念了12年課本上教的都是別人對我好我要感恩而不是別人對我好那是你應該要做的抱持著理所當然的想法已經很誇張了居然還有人把自己的過錯全推給男生在在都顯示這12年的書都白念了自己丟臉就算了還丟老師的臉最後連父母的臉也丟在地上踩要是每個人都照這種邏輯來推卸責任的話台灣會變得多可怕所有貪污的人都跟你一起秀下限就好錢是財團自己要拿來賄賂我的關我屁事這樣的你連同性別的女權團體看了也是搖搖頭看看走在時代尖端的新女性是怎麼做的老娘有工作自己會賺錢為什麼要讓你請客就算讓你請下一次也會馬上找個機會請回來拿人手短吃人嘴軟這種簡單的道理念了十幾年書的你會不知道嗎我只能建議你一樣是女生千萬不要當女權團體的豬隊友想要讓兩性平權自己就要堅強點人家才會看得起你用這種狗屁不通的邏輯想要為自己脫罪不但讓男生看笑話同為女性的其他人看到你在扯後腿對你這種行為除了不屑唾棄更充滿無力因為這樣一來哪來的立場去和男生說要爭取兩性平權推文前想個三秒鐘你可以不當豬隊友的謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451952641.A.373.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [新聞] 7歲童看老鷹想飛潸然淚下 求助郭董
Tue Jan  5 08:10:38 2016
什麼人不求求郭董我猜郭董的回應會是這樣啦召開記者會奏請馬總統及早開放白領來台→有助於提升台灣競爭力→企業才能賺到錢→我大富士康集團就願意出資50億，打造全台最大的生態保育園區→這樣一來，老鷹就能在園區裡面自由自在的翱翔！鴻海向來最注重經濟與環保的均衡發展感謝小朋友對地球的關懷，謝謝--

