https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461308193.A.BE5.html
gis3344c (Super)
Gossiping
[問卦] 澳洲打工度假要帶什麼的八卦
Fri Apr 22 14:56:31 2016
至從前陣子說在澳洲，打工度假簽證的免稅額說要取消，改成全部都徵32.5%，後來好像取消了，現在身邊一堆朋友或是朋友的朋友開始打算離職去澳洲存一桶金，本魯肥宅之前也去惹兩年，沒什麼存錢但還是玩惹很多地方，先聲明我沒有變成澳洲甲的形狀，也沒有申裝ADSL,還記得以前小時候隨便準備點東西就可以出發了，但現在聽那些要去的朋友說去參加澳洲打工度假分享會，說明會結果買了一堆奇奇怪怪的，還有農場裝備，但東西都好貴而且實用性也不高，連個睡袋都要五千…難道現在澳洲打工度假已經變成要先花好多錢才去那邊嗎這樣不就都在holiday到底是我跟不上時代還是開分享會很好賺錢QQ而且好多女生要去澳洲男女比例嚴重失衡有沒有現在打工度假要帶什麼的八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461308214.A.F09.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣到底誰會反對大麻合法化？
Fri Apr 22 14:56:51 2016
不意外的很多反麻的發言都傻傻的被政府還有狗屎媒體洗腦了才會有大麻是毒品這種根深蒂固的觀念很多國外研究早就指出大麻不管是成癮性或是毒性都比普通香菸還低吸食後造成的社會問題更是遠低於飲酒但是還是有一狗票人相信狗屎政府跟媒體跟你說大麻是毒品好恐怖你就信了科科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461308497.A.FDA.html
liar5566 (我只是她的寢具)
Gossiping
Re: [新聞] 男自學種大麻　竟還餵病母吃
Fri Apr 22 15:01:34 2016
這個齁學術交流辣大麻本身怎麼樣我不清楚不過這篇論述怪怪der捏大麻爭議現階段還是在人體影響上所以齁我覺得r經濟價值不影響爭議主題就算三宅一生用麻布做西裝也不改變大麻對人體的生理影響捏這裡齁一個重點給你參考看看我看完以後感覺是避重就輕啦人家爭議的點不去說明一直講醫療方面的貢獻嗯？Potassiumcyanate化學式：KCNO這樣才幾種化學物質？照這邏輯呼兩口應該沒事吧？同布料那段hmm..同避重就輕那段同Potassiumcyanate那段奇怪，前面成分跟作用機轉講的很清楚這邊應該可以更精確說明才是結果…這些政治因素有改變大麻對人體的影響嗎？還是那的點，人家問什麼答什麼就好唉…還是夯一球壓壓驚好惹QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461308548.A.089.html
Divya (豬微雅)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城: 你以689萬票當選,選你是假的嗎？
Fri Apr 22 15:02:26 2016
James1935，李爺爺，您回來啦，您終於回來啦一回來，就迫不及待對著新６８９萬台獨份子選出來的總統叫囂怎麼兒著了？在中國沒法上facebook，回台灣趕進度呀？James1935，從這帳號後面跟的數字來看，您今兒個也八十初頭歲了吧～讓本小肥宅來告訴你一些事實第一．張開您的眼睛，看向遠一點的地方，您只有接受被台灣年輕人領導的份兒第二．不管你願不願意，這些年輕的台獨份子，與尚未出生的台獨份子，　　　在將來你我都變成骨灰時，他們會統治台灣第三．您就別肖想透過就對不同立場叫囂的方式，改變你無法改變的未來第四．當中國人到底有什麼好？　　　您有辦法保護你的後代子孫不被集權傷害嗎？　　　您忍心看您的後代子孫，活在不能說實話，連思想的自由都必須拋棄的國家嗎？　　　您不為自己想，也要為了您的孫子、曾孫、曾曾孫想阿第五．台灣不會變成中國的一部份第六．我們都會死，您知道嗎？　　　我們都會死，這件事跟年紀無關，這只是一個事實　　　在我們永遠閉上眼睛，剩下骨灰之後　　　只有我們信仰的價值會留下來　　　而且我們無法強迫那些比我們還要晚來到這個星球的人，要信仰哪種價值　　　您認為未來的台灣人，會願意自己把自己的嘴巴縫起來嗎？　　　您認為未來的台灣人，會願意每天只吃一種食物吃到死掉那天嗎？　　　您認為未來的台灣人，會願意一輩子只穿同一種顏色的衣服嗎？　　　您老都活到八十歲了，不同本小肥宅告訴您答案吧第七．本小肥宅覺得自己好有禮貌>//////<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461308551.A.988.html
miyarara (米哈哈)
Gossiping
[問卦] 有沒有只要發錢再廢的文都能爆的八卦?
Fri Apr 22 15:02:29 2016
各位八卦版聰明絕頂不易受到操弄的鄉民大家好我們常常都說：「樓上黨軍，下去領500」表示我們對黨軍只要500元就能受到操弄的事情相當嗤之以鼻然而近幾個月來只要在文末表示發錢，大家就不看內容瘋狂推文了這使愛看八卦版的小弟如我深感痛心，原來幾P就可以收買推文習慣/30推up的我也總是被一推發錢文騙進來，實在是好氣又好難過有沒有獨立思考，具批判能力的八卦版鄉民只要以P幣就能夠"很好操弄"的八卦??以下每10的倍數推文得稅前100P，發到爆/100樓出現只計算推文，若中獎推文出現""就成功達到110樓就bonus前10樓各50P讓我們看看鄉民們不為金錢折腰的意氣吧!!--就是不想看到寶寶你還寶寶!!!!我要看到的就是有這種精神的鄉民阿QQ獨立思辨非黨工!!可以養雞玩牌賭場或者是像這樣發錢啊歡迎你玩PTT箭頭不算啦大哥CD後再來↑10F看來鄉民的自制力非常驚人，容易被操弄都是假象歐別降，做問卷也不會付這麼高價阿!幹就說推了寶寶會喪失資格就是要大家別推喔兇P到底噓寶寶的是在噓啥看不懂lol寶寶滾喇!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

