https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458724606.A.966.html
win13 (開機中)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜簽名桌風波 校友將捐桌化解
Wed Mar 23 17:16:43 2016
破壞公物我要怎麼教小孩。。。。。。孫文和伙伴一起游村廟北極殿，孫文走近“玄天上帝”神像便把神像的中指折斷了。然后，他又來到金花殿，把“金花娘娘”神像的粉臉割破，毀掉了一隻耳朵。。。。。。。自由民主國家的憲法都保障人民的宗教自由尊崇這種毀憲亂政的壞痞子我要怎麼教小孩如果我的小孩說要學習國父跑去破壞大甲媽祖怎麼辦--希望孫文在18層地獄可以好好反省當年毀壞神像害他孫女被車撞死藝人沒有指標性難道makiyo踢計程車司機之後現在每個小朋友都去踢計程車司機孫文毀壞神像是被寫在課本上尊崇的真的不知道周美青的簽名有什麼好搶所以不是針對孫文今天是一個普通小孩跑去砸大甲媽祖還會被寫進課本歌功頌德說國父好棒棒嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458724621.A.E4C.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
[問卦] 肥宅是喇嘛教的嗎?
Wed Mar 23 17:16:59 2016
佛教在悉達多死後分裂了好幾次隨著時間的演進許多教派又跟多個民族多個宗教結合改變中國佛教就是一例其中一部教派跟印度民間傳統信仰結合吸收了各種咒術儀式神祕教義生殖器崇拜後來傳到青康藏地區而成了密宗或稱喇嘛教藏傳佛教法術高深的活佛為最高的修行為為了修行會找信徒的女兒來稱智慧女並以歲數分等級歲(處女)八歲最好20歲以上就看不上25歲的女孩甚至被稱為21~30被叫黑肥說是39~46被稱為狗嘴吸盤嘴虎爪不過智慧女一但被用完之後就會被丟棄毫無價值肥宅根本超適合的啊有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458724631.A.DCA.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌
Wed Mar 23 17:17:07 2016
ＦＢ卦點說明：（）針對身心障礙工作者制定修法草案，重點是大部分立委支持直接刪掉。財政部也不提出本來的草案ＦＢ連結：ＦＢ內容：保障身心障礙者之工作權：由記帳士法出發今天，財政委員會討論記帳士法第4條修正草案，將第1項第4款有關「經公立醫院證明有精神病者」不得充任記帳士之規定，修正為「罹患精神疾病或身心狀況違常，經主管機關委請二位以上相關專科醫師諮詢，並經主管機關認定不能執行業務」。立於保障身心障礙者之工作權，基本上這個立法方向值得贊同。不過，利用今天質詢及法案討論的機會，我所表達更進一步的觀點是：應該根本廢除這個款項之限制。理由如下：1.記帳士法第4條第1項第2款已有「受監護或輔助宣告尚未撤銷者」的消極事由，已足達成第4款的立法目的，毋庸增設另一軌新的排除規定；2.更重要的是，針對是否「因精神障礙或其他心智缺陷而不具處理事務能力」之認定，透過監護及輔助宣告的制度，由家事法院進行判斷，將較由「主管機關認定」，具更周全的程序保障，更能落實身心障礙者之人權保障。我瞭解，財政部提出之修法條文，是參酌會計師法第6條、社會工作師法第10條、建築師法第4條及技師法第11條的類似規定。不過，衡諸整個法律規範體系，還是以不特別增列此事由為宜，直接回歸至監護及輔助宣告制度處理即可。否則，不僅治絲益棼，還必須嚴肅面對「主管機關如何認定」、「當事人於認定程序中之程序保障」等問題。事實上，公務人員任用法第28條於2013年修正前，本來於第9款亦有「經合格醫師證明有精神病」的歧視性消極要件，2013年修正時，即是採取直接刪除該事由的方式，並未另設一軌新的排除規定。經過財政委員會大致的討論，，財政部也從善如流而不堅持本來提出的草案；不過，為求周延，主席還是裁示先擱置，讓行政機關再想想，一個月內再另行排審。為了真正落實對身心障礙者的保障，其實應該進行全盤的法規檢討，使會計師法、社會工作師法、建築師法及技師法等相關法律，都直接刪除此種消極要件，全部回歸至民法監護及輔助宣告制度處理。財政委員會如果能由記帳士法出發，引領進步修法，將是一件美事。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458724643.A.E49.html
xiemark (aisinjuro)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯文哲
Wed Mar 23 17:17:19 2016
已經報名了，可以合法在大安森林公園露營!!!!XXX女士/先生您好：核准編號：xxxxxx核准人數：1是否志工：1支援帳篷數：0支援睡袋數：0寢區別：單身帳篷區本活動風雨無阻！本次活動已更換公園宿營位置，從草地改至硬鋪面（水泥地板區）不易積水處，報到地點調整如附圖右下角位置虛線方框區。另低溫的備案，將於露營區裝設1支戶外型暖爐。另可自備不出火式的暖爐，或保暖衣物。感謝您報名參加3月25日臺北市大安森林(防災)公園避難收容體驗營活動，您的申請案已核准，請務必記住您的核准編號，並完成下列要求程序後，屆時請準時報到。請詳閱下列本活動注意事項：一、本府為辦理「北北基桃聯合災害防救演習」，並使民眾體驗遭遇大規模地震災害初期，本市防災公園開設進行收容安置作業，進入防災公園進行避難收容安置時之相關流程及生活情境，合併舉辦「大安森林（防災）公園避難收容體驗營」，以利管理。二、開放體驗區域為本次演練範圍及避難收容體驗營區。三、本次活動開放時間：105年3月25日15時至105年3月26日9時止，配合本次「北北基桃聯合災害防救演習」報到時間自當日15時至19時止，並依工作人員引導至體驗區。四、本次活動目的係為使民眾參與收容安置體驗，請自行攜帶露營設備參與者，僅可攜帶輕裝備，現場禁止烤肉、烹煮食物及攜帶發電機，現場不提供電源使用。五、本次活動提供避難收容處所之晚餐、宵夜、早餐（素食可食），領取前述物資請以報到時核發之「受災民眾識別證」領取，本次體驗營請自行考量需求準備防蚊液及急救包，另防災公園沐浴區備有野戰式沐浴車，如不便使用者，可自行評估於沐浴後再參與本活動。六、報到時須至「避難收容體驗營安置登記站」（如附圖），需攜帶本電子郵件（電子檔或紙本）及身分證明文件（兒童得以戶口名簿影本或健保卡或足資證明身分方式替代，外籍人士備護照），以利核對身份，未帶證件者，不得參加本活動。七、登記擔任本體驗營自治團體成員，報到時請向工作人員說明參加之人員資料。八、參與本活動之民眾請將產生的垃圾，帶至垃圾場（服務據點編號13）。九、活動申請填寫之個人資料，僅供核對及管理之用。十、參加活動請儘量搭乘大眾交通工具，本活動不提供免費停車服務，相關交通資訊如下：（一）交通資訊：1.公車資訊：大安森林公園站：15、18、52、72、74、211、235、284、295、662、663、和平幹線、敦化幹線。2.捷運：信義線大安森林公園站。（二）鄰近停車場：建國高架停車場、大安森林公園停車場。十一、本次大安（防災）公園避難安置體驗營活動，公園內不得有下列行為：（一）隨地拋棄果皮、紙屑或其他廢棄物。（二）在水池或湖泊內游泳、沐浴、洗滌、網魚、釣魚、銼魚、放生、划船或其他污染毒害水質及傷害動植物之行為。（三）曝曬衣物或其他物品。（四）未經許可駕駛或違規停放車輛。（五）擅自種植果、菜或花木等。（六）任意放置桌、椅、箱、櫃或板架等。（七）不依規定使用遊樂設施足生安全之虞。（八）未在指定場所從事腳踏車、溜冰、直排輪、滑板車或高爾夫球等活動。（九）攜帶未加適當防護措施之寵物或其他牲畜。（十）擅自在公園內設施或樹木上塗寫、書刻或張貼。（十一）隨地便溺或其他不檢行為。（十二）未經許可販賣物品、出租遊憩器具或為其他之營利行為。（十三）毀損花卉、草皮或公園之設施或擅自挖掘土、石、草皮、傾倒餘土、破壞景觀等。（十四）擅自營火、野炊、夜宿、燃放鞭炮或搭設棚、帳。（十五）喧鬧或製造噪音，致妨害公共安寧。（十六）酗酒或鬥毆滋事，妨害公共秩序。（十七）有妨害風化或賭博之行為。（十八）攜帶危險物品。（十九）毀損樹木。（二十）為公園管理之必要而公告禁止或限制之事項。十二、本活動僅供避難收容體驗，請妥善保管自身財物。十三、違反本活動需知者，經勸阻不停止者，主辦單位有權要求立即退場，不得有異議。臺北市政府消防局，歡迎您的參與！::::::::--

