https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459917305.A.60C.html
ILike58 (小菊花)
Gossiping
Re: [新聞] 曾銘宗：蔡英文兄設巴拿馬公司為哪樁？
Wed Apr  6 12:35:03 2016
曾銘宗是在搞笑嗎？好吧，或許有人會說他金管會幹那麼久，我們會比他懂？浩鼎賣股前五十大不算內線交易，楊世緘借券兩千張說不認識不是個咖，然後翁郁琇賣個十來張就是嚴肅問題很大條？國內理財商品很爛不是早就知道的事了嗎，一堆資產管理的公司也是這麼做在協助購買國外理財商品，真覺得不對，當初怎麼不禁止？逼著鬼島居民吃屎很有成就感？跟當初的降權證交易稅這種豬腦政策有異曲同工，竟然不知道權證算賭博會吃歸零膏的，怎樣都不算股票投票好嗎？看來金管會主委也不是那麼難嘛，聽說最近因為浩鼎曾大立委都快出線2018北市長候選人了，蔡瀛陽這次要是打贏了，我看520前蔡英文就會下台囉。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459917399.A.B43.html
kurtsgm ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有豆瓣網一堆台灣人的八卦？
Wed Apr  6 12:36:35 2016
先來看看豆瓣在PTT電影版的討論度/豆瓣編號日期作者文章標題人氣:1303●1863/07LoLoLuan□[討論]中國豆瓣網對KANO這部電影的反應...篇/IMDB篇/爛番茄篇可以知道豆瓣在台灣尤其是PTT幾乎是在關注的台灣人看IMDB>爛番茄>Yahoo/開眼/朋友講老師講計程車司機講>豆瓣至於你說的豆瓣常常有台灣人回文，我還特地上了豆瓣搜了一下目前應該算是比較新的片子，就拿特工爺爺來說好了157篇reviews，用繁體中文寫的--0篇我真的不知道你每天在那邊絞盡腦汁發一些幻想文到底想表達啥----所以你又是怎麼分辨人家是台灣人的呢...你看看你上面那篇一堆人連土豆跟豆瓣都搞不清楚了，台灣很多人上豆瓣?(笑)說真的啦，不要整天來發一些自以為台灣人怎樣怎樣的.....，你不覺得都是討打臉嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459917585.A.637.html
drea (星空下的背影)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Wed Apr  6 12:39:43 2016
::::::::::::::現在的問題是，人明明在做壞事後下十八層地獄還債，還完債並投股後，居然還被佛教說你還欠某人一條命，所以要一命扺一命。這根本不合理呀，好比某A打傷某B所以坐了三十年牢，好不容易坐完牢了，卻還要讓某B打成一模一樣的重傷????另外佛教徒的解釋也很怪，什麼「他記恨殺你」或「不爽報仇砍你」似是而非的話，這論點是成立在你來世還記得前世誰殺了你這個大前提下，你才有可能非理性報仇((雖然人家去過十八層地獄還債了，不欠你了))，但是幹，現在有那個人是記得前世的債殺人的??大家都麻忘光光重頭開始了，一切歸零了OK。現在的殺人犯都跟前世無關，都麻是自己的問題，佛教講法只是讓壞人有藉口，讓沒錢懶人有理由的無限回圈講法，若佛教講法普及的話，那還會有人去探討原因為何，那還會有人去想辦法改進??全推給前世不就好了，難怪佛教國家個個不怎麼樣呀~~~~~~~--所以我說佛教這個講法真可怕，根本是為壞人找理由，某A被某B殺是因為前是情況相反的因造成的，靠!!!!!所以教育、環境、人格發育、性格培養等因子呢???難怪基督教國家越來越強，佛教國家越來越魯基督教聖經講的比較清楚，A對的就是B，C對的就是D.....找不到原因的就統統推給神，再細問為何神要這樣，基督徒會說「不知道為何，只有神知道」雖然看似阿Q，但在不知道後，人才會去想會不會是因為怎樣怎樣....所以才這樣，久了總會有進步。佛教則給了一個大範圍的答案，說問題解答在裡面，自己去找，但範圍實在太大人根本無法探究，所以找到後來就不了了之，也造就了不實事求是的民族

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459917702.A.888.html
kioh (NG中~)
Gossiping
[問卦] 有沒有什麼是錢買不到的卦？
Wed Apr  6 12:41:40 2016
乳題，小魯最近苦思這個哲學問題，發現竟然沒有答案。第一，時間有人說有錢人跟窮人都是一天二十四小時，但是不然，臺灣窮人一天要花十小時以上為有錢人賣命，所以時間是可以用錢買的。第二，親情友情君不見，有錢五湖四海皆兄弟第三，健康看看公子的爸爸，再看看自己的爸爸，比魯爸還年輕健康吶~有錢自然會有較好的醫療跟環境和食物所以錢也買的到健康。想來想去還是沒東西是錢無法買的，有沒有什麼是錢買不到的卦？--免費的最貴啊～

