https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460840161.A.6EE.html
g6m3kimo (名為變態的神父)
Gossiping
Re: [新聞] 15台人拒遣送中國　與肯亞警方對峙（難得有腦袋清楚的文
Sun Apr 17 04:55:58 2016
　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，聽過這個故事嗎？　有一位旅人，獨自一人在雪地裡踱步。　他走到一座村莊，那裡的屋子是用茅草搭成的，上頭的白雪已結成霜，人們打著哆嗦從房屋裡走出來，他們的衣服也是用茅草做成的。　「可以給我你身上的衣服嗎？」　他們瞧見了旅人厚實的外衣，顫抖的伸出了手。　旅人將外衣脫給他了，那個人套上暖和的衣服，又叫又跳的回到茅草屋裡，然後，和他同樣穿著草衣的人，一個接著一個走了過來，他們抱著雙肩，搖搖擺擺，等到旅人回過神來的時候，他已經一絲不掛站在寒風中．　「哈啾！」　他打了個噴嚏，那些人，像是喪屍一樣，把玩著他的衣服，被撕成碎片，他們一人一片，貼在臉上，露出滿足的表情．　「這樣會暖和嗎？」　旅人心裡發出了疑問，但他也無暇管這件事情了，他們什麼也沒留給他，於是旅人走入了森林裡．　這次，他遇到了一個魔鬼，他乾癟癟的，好像很久沒吃東西了，他是被村人趕到這裡．他聞到了旅人身上，殘留的村民味道．　「可以給我你的手指頭嗎？」　魔鬼說，　「阿，不，這有點....」　「見到有困難的人，難道你不願意幫助嗎？」　魔鬼低頭坐在地上，露出憂傷的表情．　「只要一根手指頭就好．」　旅人嘆了一口氣，　「如果只是一根手指頭的話...」　魔鬼很高興，走過去咬下他的手指頭，旅人忍耐著，看著魔鬼咀嚼．　「吃不飽阿．」　「可以給我你的眼睛嗎？」　魔鬼說完，摘下了他的眼睛．　卡滋卡滋．　最後，旅人被吃的只剩下一顆頭，他覺得無所謂了，他走不動，也看不到，彷彿自己，並不屬於自己的一部分．　「謝謝你阿，雖然我還是吃不飽．」　魔鬼噘著嘴巴，肚子咕嚕咕嚕叫著，一股腦兒的，將剛吃的東西全部吐了出來．　「我看你應該是草食動物．」　旅人說．　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，這真是有點血腥的故事，我們換一點比較溫柔的．　在一座老舊的火車站裡，擺放了一座鋼琴．　不知道是誰擺放在那裡的，也許是要給路過的人彈的吧，但那琴鍵已泛黃，琴蓋上布滿灰塵．　人們都在等著下一班的火車，他們的腳步並不停歇，鋼琴安靜的等待著彈奏他的人．　有一個留著鬍子的年輕人停下了，他觀察著這台鋼琴，有點猶豫它是否還能發出聲音，但是他把琴蓋打開了，就像開了塵封許久的寶物一樣．　他撫著琴，嘗試每一個音階，鋼琴溫柔的回應他，核桃木輕輕括著琴線，就像索吻不成的貓咪．　年輕人的手像是爪子，但陶瓷做的地板沒有老鼠，只括出了一朵朵的旋花，華爾茲在他手中跳躍，既頑皮，又高雅．　有一個小女孩在他背後聽著出神．　她不同於其他的旅客，她並不忙，她的媽媽正在打電話，如果這裡有架攝影機，那她有足夠的時間可以對鏡頭做鬼臉．　但她只是站在這裡，靜靜的聽著．　年輕人沒有發現她的存在，他沉浸在他的華爾茲，直到她將小手伸入了他的詩篇，按下了鍵形的門鈴．　他瞅了她一眼，面無表情的回過頭去，小女孩只會彈單個音節，年輕人放慢了速度，讓這簡單的鸚鵡式語言得到了回應．　小女孩聽了很高興，大膽的將五根手指頭放上去，她彈了簡單的旋律，看起來似乎學過一些．　但是這個旋律並不是年輕人想要的，它太快了，年輕人騰出了一隻手，示意她彈的簡單些，小女孩換了一個，用眼神告訴他「這樣可以嗎？」可惜兩種旋律沒有和在一起．　所以小女孩乾脆停了下來，再仔細的聽著不間斷的琴聲，一步一步的，試著接在他後頭，想聽明白他說的話．　年輕人也盯著她的手指，一字一句的，傾訴心裡所想的，他們倆就像呀呀學語的嬰兒，沒有交集，但都不願放棄，直到了１２月，終於找到了共同的單字．「ｔｏｍｏｙｏ！」　然後他們的語彙開始爆炸，有意義的，沒意義的，滿天亂飛，他們摘下幾個音符，做成了自己的文法，她負責主旋律，他負責副旋律，然後大手覆蓋過小手，只彈一種旋律的她，顯得有些沉悶寂寥．　他的旋律越來越高亢，一不小心，碰到了她的小拇指，這才發現，他已經佔了太多女孩的位置，雖然說，這裡原本全部都是他的位置．　於是他跳了過去，手肘來到小女孩的胸前，她嚇了一跳，彈錯了幾個音，但是較低音的地方，她有把握的多了，不知不覺，慢慢的往他的方向靠了過去，此時年輕人已經起身，放開了雙手，來到她的另一邊．　於是稚嫩的手指注入蒼老的靈魂，而蒼老的靈魂，他已經換了羽，小女孩終於把雙手擺在琴鍵上，彈出站在他背後時，沉思的種種，年輕人用高音為她助興，一會兒在遠處用單手搖鈴，一會兒又靠近，雙手灑下綿密的絨羽．　他們的旋律終於找到了，飛了起來．　他們很高興，搖擺著身子，不時對看了幾眼，他們成為了一個站，所有下車的旅客，都來到這台老舊的鋼琴前，靜靜的聽他們說話，一大一小的兩個陌生人，送給每個陌生人，最美妙的伴手禮．　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，我們的世界，往往需要的是旅人，而不是鋼琴師．　我們擅於拿走別人的東西，也習慣被拿走身上的一切，這個規則很奇怪，建立在「沒有人想被拿走自己的東西」的情況上，但是拿到的又不是自己想要的，也許你會說，那就是我想要的呀！　但事實上，那不是你真正想要的，而是你覺得缺少的．　比如說，你真正想要的是，種一朵花，那麼你應該灑播，應該澆水，應該去查詢植物的圖鑑，但是大多數的人，選擇去踩死別人的花，或拔走別人的，當成自己的．　那是因為自己的花也被其他人拔走的關係，所以你覺得是對的．　你想要的是「被缺少的感覺」，所以拿來的花就算已經死了，也無所謂了．　　所以旅人的作用，是提供你所有看起來你覺得像是花的東西，你並不知道真正要的是啥，你永遠無法滿足．　真正想要種一朵花，必定是自然的，而且出自於自願．　就像小女孩佔了鋼琴師的琴鍵，或者鋼琴師擅自掀開鋼琴的蓋子，沒有人允許他們這麼做，在眾人聚集的車站大肆撥放旋律．　沒有目的，就是他們的目的，這麼做，並不是為了要得到獎賞，而是「有也不壞」的心，鋼琴不屬於鋼琴師，鋼琴師並不屬於小女孩，這個車站也不屬於每一個旅客，他們都是自由的，只是在這個時候，偶然的相遇，恰巧的聚集，然後他們發生．　而美好旋律的秘密是，他們不會在乎對方誰彈的比較多，誰應該得到主要的旋律，他們明白誰也不屬於誰，誰應該負責什麼樣的工作，應該彈出什麼樣的旋律，誰應該先退讓．　誰應該獲得什麼樣的掌聲，為誕生的歌曲命名．　　所以他們就不用咬對方的手指頭．　如果你要追求公平的話，ｂｒｏｔｈｅｒ，你得想想你要追求什麼．　如果你追求的是一種表情，那得靠掠奪，掠奪那個人的表情，變成和你一樣的表情，搶他多出來的，補滿自己缺少的，被拿走的多出來的部分的那個人，就會焦急的去撕碎別人，塞在自己的空洞裡．　如果你追求的是一首歌，那麼就彈奏吧，在心中空出一片地，讓她奔跑，把心變成柔軟的泥，容許他奔跑時留下的腳印．　阿尼瑪拿走了阿尼馬斯的陰莖，裝在自己的頭上．　波西米亞人典當了所有，為咪咪冰冷的手套上溫暖的手套．　你必須知道那是不一樣的事，然後才能得到心中真正想要的花，　ｔｏｍｏｙｏ．　--/◢◣＼│▉│名為變態的▊｜｜/▼＼--Ｇｏｏｄ　ｍｏｒｎｉｎｇ！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460843659.A.759.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [新聞] 民共撕破臉 520後共打機制恐停擺
Sun Apr 17 05:54:17 2016
嗯我算了一下大概民進黨五二零掌權後會跟中共撕破臉的局應該是必然會發生這也是大家的期待但會成為長期的消耗戰喔~~~~中共耗得起但台灣耗得起嗎??台灣跟中共在司法協議上撕破臉後台灣黑幫如果去大陸或外國對台灣進行電話詐欺中共將通通不管反之台灣黑幫到外國對大陸進行電話詐欺中共將透過外交施壓通通抓回大陸判重刑(中共有那樣的國際實力)這樣搞不用很久搞詐騙的黑幫存活下來的人就大概只敢在海外詐騙台灣人了整個局勢會一點一點的對台灣不利再者在兩岸司法撕破臉之後在台搞經濟犯罪的人只要不在大陸犯案那他們往中國大陸跑中共將完全不處理反之在大陸經商的台商如果經營不善倒帳落跑如果被告了詐欺這些台商就只有待在台灣才安全如果跑去東南亞多半又會被引渡到大陸判重刑這也還是輕的如果接下來愛台灣喊台獨的知名人士在國外活動只要去的國家是中共施得上力的國家(這種國家其實很多)被引渡到大陸判重刑的可能也存在跟中共在司法上互鬥撕破臉真的好嗎??可是我當然知道這樣的事一定會發生(畢竟我人就在台灣局勢我看的很明白)只能發呆了XDDDDD反正我講的沒人愛聽--鬼島大學虎爛系書卷--沒關係啦^^反正一定被噓爆的大家不愛聽的~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460845437.A.675.html
kingcallme (無想肥宅轉生)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文盼：打破高中唸完一定唸大學的迷思
Sun Apr 17 06:23:51 2016
小英的原意根本就不是這樣好嗎？所謂不要高中唸完一定要馬上唸大學的意思，應該是高中畢業後不一定就要馬上去念大學。更何況現在很多大學都有開在職專班，真的不用那麼早就去念大學。等到工作後的薪水能負擔唸大學費用就好。總比大學一畢業就要還學貸好很多！大多數的台灣人說自己唸大學並不是為了未來的工作著想，誰會相信！？麥唬爛自己啦！大學學歷，那是給有錢的人鍍金用的，甚至有錢就可以買到學位的話，有差到一定要高中畢業後就要馬上去念大學嗎！？當然前題是這個國家應該要讓未滿大學學歷的勞動人口能夠有合理的薪資才是首要之務。好啦～～～！我知道雞排時間早過，戰不起來了啦！--如果臺灣人再不自立自強、不準備改變不公不義的現狀、不願意為自己的未來流血的話，那麼就應該沈淪，被另外一個更強大的勢力所併吞……。屆時我不會為臺灣人流下任何一滴的眼淚。--

