https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437688262.A.ECE.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [問卦]女生說自己大臘臘，其實在收工具人的八卦
Fri Jul 24 05:51:00 2015
還有說自己"傻大姐"的通常也是婊子系的人物我跟各位阿宅說啦女生不可能不知道你滿腦想幹她女生的感情雷達清楚得很書讀得好不好不知道但是曖昧這方面的能力絕對是天生超強我覺得有些女生真的是把男生當北七........收工具人的伎倆也要好一點男生自己也要清醒一點啦有些女生真的很會利用人大學就有英聽班的女生明明有男友看到你英文很厲害作業超強翻譯超強晚上就MSN自己傳來了"可ㄅ可以幫我翻譯ㄋ??""你好厲害ㄛ，明天中午有空ㄇ??空堂作業借我抄約圖書館okㄇ"你媽啦............妳不會叫你男友幫你嗎??還有阿我幫你翻譯給你抄作業那你幫我什麼??幫我含嗎??還是陪睡?幹!!我覺得有些女生真的是把男生當智障主要都是一些阿宅打壞市場、任勞任怨讓女生以為這招好用林杯不吃這套喔顆顆還有吉他苦練有成一個女生又來了你可以教我男友嗎??你的譜可以借我影印嗎我男友想要你娘的啦~~~~~~~~~~為什麼我要教你男友為什麼妳男友要譜我就要給他??????????啥小???????????還有很多case可以舉例太多了這世界上最不缺就是白目了有些女生到底是真笨還是在ㄍㄟ肖我幫你、我讓你頤指氣使、我當你的免錢工那......你幫我什麼??幫我吹到射嗎??全世界就妳最聰明大家都好笨怎麼其他人都沒想到??拒當工具人啦笨宅幫越多女人身體就離你越遠--是的收費!又在阿宅的幻想了做出口碑就是越多得寸進尺的白目操死你這個任勞任怨的工具人沒有身價阿學生時大家不都一樣魯嗎??是一種原則問題!有些女生真的是把男生當北七

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437743625.A.F2C.html
luckyland20 ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡英文FB：蔡英文主席及縣市首長聯合聲明
Fri Jul 24 21:13:41 2015
我們國X黨也要來聯合聲明提振一下士氣!!!看是誰厲害哼哼哼「豬X輪主席及縣市首長聯合聲明」昨夜我們看到高中生被某政黨煽動，用肉身衝撞教育部，我們對這樣的行為感到遺憾，同時也覺得憤怒悲痛，因為給孩子一個正確的觀念，是身為執政黨的責任。我們不願意看到這些熱血的孩子們，被某些政黨團體利用卻渾然不知。我們在此提出聯合呼籲：一、蔡英文應立即退選總統，並為本次活動道歉。二、民進黨應依法完整公佈阿扁帳戶流向，並追究相關責任。三、地方政府應尊重中央政府，不得以各種方式迫使轄區學校不採用新課綱教材。四、民進黨應對此次課綱制定嚴重瑕疵，向社會道歉。最後，我們要求在野黨，體認到此事的嚴重性，不應放任衝突延續，更不要試圖誤導學生，讓爭議儘早落幕，讓學生回到校園安心求學。如果在野黨仍舊執迷不悟，那讓學生擁有正確史觀、依法行政維持公署秩序，將會是執政黨唯一的責任。而我們誓言要扛下這個責任，絕不逃避！中X國X黨主席　Protect朱(兼新北市長)苗栗縣長在籌錢新竹縣長神隱中連江縣長不重要台東縣長登入中南投縣長被圍城花蓮縣長等入黨X民黨總統參選人唐辛子(以下空白)--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3411/2823:35--少一個字XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437747819.A.DE5.html
TheDesire (萎耳森)
Gossiping
[ＦＢ] 丁鈞佑FB(和毒犯關在一起的反課綱學生)
Fri Jul 24 22:23:36 2015
道歉聲明：對於我的文章有所歧視或其他意見歡迎提出,我已經對"犯罪者"等字眼具有歧視性做了修改,並且非常樂意接受大家的批評,我當初只是氣頭上打這篇文章,多有情緒性及不當字眼多請包含,能讓我修改不當的地方剛剛才從臺北地檢署被我媽保回來,感謝我媽最後還是來保我,因為地檢署直接把我們這群學生跟毒犯關在貨真價實的監牢裡,有夥伴壓力大到哭了(因為我們的"獄友"一直鬼吼鬼叫)最好笑的是我們的保釋金比毒犯的保釋金整整高了2倍我這兩天真的甚麼都見識過了,佔領教育部不到半個小時,我們吸引了三位數的警力,保安大隊中正一分局連他媽霹靂小組都出現了,第一次被捕就被霹靂小組補有沒有盛容壯大?我被束帶綁在旁邊一直對警察說"你們捕黑道有這麼不遺餘力?"我們沒有破壞任何東西,有上鎖的門我們都沒有開我們只有搬運雜物堵住警方出入口我要在此聲明學生並無反抗動作,警方態度挑釁,動作暴力,叫囂恐嚇,儘管記者已經表明"我們是記者"並出示記者證警方態度囂張不允許任何記者錄影拍照,在我們面前公然賤踏媒體自由,並且說出荒唐的"我們沒有允許你進來拍攝"對學生態度相當流氓,威脅我們不准拿出手機拍照或打電話,連報平安都不允許,實際上警方完全沒有權力沒收我們手機我當場大喊"你們沒有權力沒收我們手機"警方並不理會,態度兇狠要求禁止任何聯絡其中一名警察不斷用手電筒故意照射夥伴,夥伴表情茫然已經被嚇壞了,我用自己的手電筒反照回去並且要求"你不要用手電筒照射學生的眼睛"稍後因為我們在前庭不斷高喊口號並被拍攝警方將我們帶入教育部內並且把公民記者拖入教育部內外面拍不到的地方公然施暴,(在場所有人都有聽到花瓶碎裂跟慘叫聲)所有被破壞的東西幾乎都是警方攻堅時自己破壞的教育部告我們毀損公物十分荒唐,去告霹靂小組吧!在場所有人都被上束帶或手銬,等待將近兩個小時後被帶往保安大隊,(約兩三點)沿途都是警察站崗一路到地下室,我們上車後便一路開往保安大隊,從這邊開始,我們在警方扣押下足足扣押了將近二十個小時,對學生是十分痛苦的折磨在保安大隊折騰到早上六點開始筆錄,這時候由於從722包圍教育部開始夥伴們便已經沒甚麼休息連續忙碌兩天,狀況十分差,依然在很糟糕的情況下接受按壓指紋,照像,訊問在筆錄時有警方想對我問一些沒有被紀錄,而且帶有陷阱的問題,我的陪同律師立即提出質疑,警方竟然罵我的陪同律師並且流氓的問"啊我是有問你?啊我是有問你?"囂張又荒唐,那流氓嘴臉令我感到噁心警方偵訊結束後,我們又要面對檢察官偵訊,檢察官偵訊依然充滿引導和陷阱的不友善問題,意圖引導我們的回答方向和內容,充滿敵意直到下午檢察官宣布我們一人大約繳2萬元的保釋金,並且送往台北地檢署關押,我們又被從3點關到6點,牢房不可攜帶任何東西,連皮帶也要拆下,只能攜帶身分證,錢和電話我們和其他被關押的人關在一起,這對我們而言是相當大的壓力,牢房內只有石椅,鐵柵欄和簡陋的廁所後來經過漫長的等待才一一被保出來,而一向違反正當正義的黑箱教育部,吳思華,馬上開砲"包容所換來是一再非理性的行為，因此教育部決定依法對昨晚學生違法脫序行為，忍痛訴諸法律途徑。"中華民國政府對我們態度敷衍,行徑惡劣警察執勤自己明顯違法,而且還是在我明確告知他們已經違法執法的情況下執意違法,教育部是用這種無恥的回應態度提告甚至未成年的學生,十分可笑只要教育部能退回黑箱課綱,停止這種強硬行為,我願意承擔被告所需負的法律責任今天教育部讓我看到只有不知廉恥不知反省有些違法正當,有些合法但不正當我們違法的光明正大,而教育部合法的黑箱無恥*我要再補充一點:對於學生,部分警察的確比較寬緩友善,但仍有部分警察明顯違法並有行為25補掛點:反課綱學生(大多未成年)與這些毒犯關在一起且警察已經踩到憲法的底線關於記者採訪及通訊的自由(幫高調!!)更新:原作者回應已補充於此1.一衝進教育部，我們就準備好承擔法律責任，絕不逃避。2.關於毒販的部分，因為不知是否對方急於交保抑或是精神問題，他不斷踢打牢門的動作以及大吼大叫長達三個小時，著實令人惶恐不安。3.警察不僅禁止我們拍照錄影存證，甚至奪取記者的採訪以及新聞自由，看到公民記者堅持錄影而遭到毆打，肩膀上怵目驚心的抓痕讓我們感到恐懼以及憤怒。4.我們不期待得到特別的待遇，只不過連續20小時的關押使我們身心俱疲。5.一個個高中生，為了捍衛教育的尊嚴，捨棄暑假玩樂的機會，衝進教育部面對這個體制聲嘶力竭的吶喊。背負著法律的責任、父母的壓力，難道這是被別人煽動，政黨所控制嗎?對抗國家機器，他們選擇挺身而出，提早接受這個社會的殘酷無情。抗爭不會結束，只要高牆尚未倒下，我們都不會放棄希望，直到島嶼天光。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437749995.A.A5B.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
[問卦] 有沒有食物吃那麼辣是要幹嘛的八卦???
Fri Jul 24 22:59:52 2015
放眼亞洲料理不辣的大概就只有台灣.日本而已去南韓...幹............==去俎國四川湖南靠夭.................北京喔幹~~~~~~~泰國喔my居色死~~~~~~~~~~整個東南亞本身更是胡椒、香料的祖國食物吃那麼辣是要幹嘛阿????根本都沒有食物本身的味道阿只是在吃辣而已肖ㄟ喔搞啥阿???--做愛也可以流汗阿跑步也可以阿汝乃因噎廢食也

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437750701.A.F27.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
[問卦] 有沒有新一代炮車 BWS 嚴重缺貨的八卦??
Fri Jul 24 23:11:38 2015
幹這台太扯了啦一開始被酸爆說啥偽越野車鐵管還當手把糞作結果幹~~~~~~~~~~~~~~~嚴重缺貨!!!!!!!!!而且BWS根本不念BWS今天去yamaha問貨老闆說要念:逼wis來大朋友小朋友跟我念一次逼wis靠北~~~~~~~~~~~酸民根本反指標阿一直酸巴嘎炯騎BWS人家是走在時代的尖端還沒走紅之前就獨具慧眼了好總之這台「機車界的BMW760Li-------BWS」目前狀態是有錢你也買不到有沒有新一代炮車BWS嚴重缺貨的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437753913.A.ADD.html
jfsu (水精靈)
Re: [問卦] 曲速引擎的理論基礎
Sat Jul 25 00:05:09 2015
　∩＿＿＿∩|︵︵|∕(⊙)(⊙)﹨|(_●_)||　|∪||／￣/\︾/\￣＼▕|/＼Ｖ／||＼_/)▕|/￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　寶傑：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　╔═════════════════╗　　　　　　　　║║　　　　　　　　╚═════════════════╝寶傑：新聞萬象內幕追擊歡迎收看『』我是劉寶傑！　　　我們先來看看底下這則新聞！『（英文：Warpdrive）是一種假想的超光速（faster-than-light,FTL）推進系統，經常出現於科幻小說的設定中，尤以在影片《星艦奇航記》中最為常見。一架裝載曲速引擎的宇宙飛船，可以以快於光速的幾個數量級的速度航行，同時又迴避了時間膨的相對論性的問題。與其他科幻作品的超光速技術（比如跳躍引擎、銀河便指南系列的無限不可能引擎）不同，曲速引擎並不允許在兩點間進行瞬時旅行；曲速引擎技術在宙飛船周圍創造出了一種正常時空的人工「氣泡」。（這與進入獨立的區域或維度截然反，比如出現在星際大戰、星際之門、戰錘40000、巴比倫5號中的超空間）所以，以曲速率航行的宇宙飛船在「正常時空」中仍能繼續與物質相互。』大家都非常好奇為什麼這個要討論。這麼多人開始關注這個議題？到底曲速引擎要如何超越光速？有沒有什麼不能說的秘密？好！我們今天也請到了六位來賓第一位是大家非常熟悉的資深媒體人馬西屏西屏你好西屏：寶傑好大家好寶傑：好第二位是軍事專家張友驊友驊你好友驊：寶傑好各位觀眾大家好寶傑：好第三位是世界文化史專家眭澔平澔平：寶傑好大家好寶傑：好第四位是資深的歷史文化導遊謝哲青哲青：寶傑哥大家晚安寶傑：好第五位是媒體工作者黃創夏創夏：寶傑好大家好寶傑：好我們看到了今天某BB站上，有網友提出曲速引擎這種東西通常都出現在科幻小說中才有，請問現實科技有可能達成嗎？還是美國已經偷偷使用了呢?有沒有相關的八卦？』我們先請西屏來為我們說明！西屏：寶傑我跟你講，這種引擎不是說你隨便按個紐就能飛得比光還快，也　　　，而且啊～～美國他們就不跟你講，等造了出來就說是軍事機密，不然就是勉強做了出來，比你媽騎腳踏車還慢　　　也有可能，上次我在....寶傑：好西屏你等等友驊你知道為什麼這種引擎不能隨便按個紐就能飛得比光還快？友驊：寶傑這件事全世界只有三個人知道，一個是阿庫別瑞，另一個是我，　　　最後一個我不能說。你知道嗎，這種需要一種叫做『負物質』或是　　　『負能量』，一般的『正能量』是行不通der...寶傑：等等友驊你剛說『負物質』？友驊：對寶傑，科學家已經開始在自然界尋找，N-e-g-a-t-i-v-eMatter！　　　它跟『反物質』不同喲！後者確實存在，擁有正能量，只不過電荷為負，前者啊，還沒有人證明它確實存在！要是真的有，它一定很輕，搞不好還浮起來哩！所以　　　不太可能存在於地球上，我們只能...。像上次，我透過　　　愛因斯坦透鏡(EinsteinLense)這樣的天文現像來尋找負物質，結果你知道嗎？我.....寶傑：好哲青剛剛友驊說沒人知道負物質，那負能量呢？聽說有科學家找到負能量這樣的事情嗎?真的是這樣，是嗎?哲青：是的寶傑哥在上個世紀，也就是西元1930年到1950年這段時間，當時一位　　　科學家叫做「根據量子定律提出一個預測，他認為　　　。因為在這個平行　　　金屬板之間的空間裡頭充滿了不斷生滅的虛擬粒子（VirtualParticles）。　　　這團粒子雲會在此真空環境中創造出某個淨壓力。當兩片金屬板距離夠遠又處於　　　靜止狀態時，其間的能量為零；一但距離夠近時，我們可以從中抽取負能量...寶傑：好澔平我聽說你很久以前就有研究負能量的經驗是嗎?澔平：對阿，我用講的你們應該都不相信，所以我拿出照片給你們看！看到了嗎?這個是我，這個是金屬板，為什麼我要留下這張照片？這張對我來說有特別的紀念　　　。那是我第一次在洛斯阿拉莫斯國家實驗室(LosAlamosNationalLaboratory)對卡西米爾效應進行量測。結果發現，這股吸引力相當於一隻螞蟻體重的30,000分之一！寶傑：好澔平等等我們再來講你在洛斯阿拉莫斯實驗室的經驗我們廣告過後馬上回來總結一下，這個問題的起因是來自於如何，有底下的兩種方法：1.:簡而言之，就是將我們。你可能根本沒有移動，只是藉著扭曲空間，來抵達遙遠的星系。阿庫別瑞引擎(AlcubuerreDrive)就是最好的例子。2.:首先我們先在一張紙上畫上兩個點，經驗告訴我們，兩點間最短距離就是一直線；然而，這未必正確。如果，他們之間最短的距離就不是直線囉，而是所謂的。阿庫別瑞自己也說過，「關於這個引擎或多或少都有受到《星艦奇航記》中的曲速引檠所影響，也就是將空間加以扭曲的概念。剛好我們已經有一套理論說明了如何扭曲空間，即。或許，可以運用這些這個概念來看看曲速引擎是否可行。」贊曰:科學家因為一部電視影集的刺激而找出愛因斯坦方程式的解答，這可是歷史上　　　的頭一遭！至於要創造出讓太空人穿越的蟲洞，或是。「經計算，要！藉由負質量/負能量的排斥力讓蟲洞打開夠久的時間，好讓太空人穿過！」一位華盛頓大學物理學家估計道。贊曰：這還不算考慮穿過蟲洞的影響！註:若要在時空結構上，約要。瑞士大型強子對撞機所能產生的能量也只不過是這個數字的。或許有人會問，以目前地球的科技做出曲速引擎或是弄個蟲洞是有多難？Well，或許咱的教育部長會告訴你：「」參考書籍:1.電影中不可能的物理學2.物理之書3.二十世紀最偉大的科學實驗4.束帶

