https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457495658.A.BE1.html
Joey818 (の)
Gossiping
[爆卦] 蔡宋會 - 直播Live
Wed Mar  9 11:54:15 2016
蔡宋會-直播Live請益之旅啟動蔡英文首會宋楚瑜綠橘合作？宋楚瑜承諾蔡英文「我會知無不言」這時該說誰崩潰呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457495940.A.4D1.html
goodforbad (暱稱)
Gossiping
Re: [新聞] 「貴又難吃？」鯊魚咬吐司台北全關了
Wed Mar  9 11:58:58 2016
台灣的經營模式就是這樣啊......有點名氣，就隨便你加盟，爽賺一大堆加盟金和原物料價差後，倒光了也沒差，反正虧損是加盟商去承擔，最上游的老闆早賺飽了。鄉民看到人家倒店幸災樂禍，殊不知最黑心的老闆笑呵呵，鈔票數到手軟，真正有虧損的受害者，就是跟你我一樣，平凡無助，孤注一擲卻血本無歸的可憐老百姓。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457495946.A.1FD.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
Re: [問卦] 共產主義有可能達成均富嗎？
Wed Mar  9 11:59:04 2016
均富就是個假議題五個人ABCDE工作效率54321總產出15薪資報酬54321均富下的33333薪資報酬此時基於人性，ABCD看到只要有E的效率，就可以有同樣報酬所以社會型態就會變成均富下的11111總產出剩下5工作效率假定每個人生活必需的代價是2均富下將造成人人吃不飽，而這還只是簡化後的模型，現實社會中，工商業不到頂級的國家他DE的人口比重原本就比較高，造成貧困情況更嚴重也就是現實社會一堆非工業化強國實施共產制度實踐後的結果所以現行大多數國家政策的方向，只是提供最低生存必要保障--這個說法的盲點在於只把人力看作生產要素事實上人力只是生產要素一個部分沒錯問題在於構成生產效率的因素所以教育相當重要怎麼會公平呢這樣無法衡量領導與策劃帶來的收益價值也無法衡量提供必要資本的報償雖然沒有讀完但是也是有看過問題真的有共產國家or社會主義是去實踐馬克思的學說嗎？剩餘價值還是回到分配的問題。你要如何分辨超過現有工資部分的收益是該如何歸屬？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457496103.A.AB3.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
[問卦] 台灣報一堆考試上榜的新聞是有病嗎??
Wed Mar  9 12:01:40 2016
標題下的很直接，但台灣的社會已經病入膏肓一直在說台灣的大學太多，然後最近繁星48級分上台大的新聞也報不是在忌妒他們只是覺得台灣太重視菁英教育，結果產生一堆沒有一技之長的大學生/碩士生好像只看得起白領階級一樣，結果藍領階級完全無視要解決失業率就是要減少這類的新聞吧，台灣教育制度出了什麼問題?難怪學校跟產業完全脫鉤--樓上有病嗎?我只是很好奇為什麼很少報維修技師一個月賺多少其實也是有賺很大的農夫，但就是不報....比葉(畢業)??看來你真的是國小畢業連字都打錯八卦是：父母自己很優秀，也希望小孩跟他們一樣

