https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452698968.A.AB0.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [爆卦] 劉國隆真的是泛綠分裂者
Wed Jan 13 23:29:25 2016
我不知道你在選前倒數三天PO這篇文的用意是什麼？但我很清楚，大家想的是『倒國為先』，先把國民黨拉下馬再說你這個時候出來講劉國隆壞話，無非是讓盧秀燕更穩穩當選而已然而，這一區林佳龍選台中市長的時候是翻盤獲勝的，並非完全沒有機會在這一區，民進黨、時代沒提名，只有台聯提名，支持台聯很正常你這樣做，對於泛綠來說，純粹損人不利己，合適嗎？其次，選舉提名之前有各種恩怨，到現在選前都應該放下了，以大局為重想想看，2012年蘇貞昌跟蔡英文還不是初選競爭很激烈，蘇最後還是力挺蔡英文。台中市北屯區也是一樣，既然提名大勢底定，自然支持非國民黨中最有希望當選的人最後，你舉的那個圖，很有誤導之嫌，劉國隆穿民進黨蔡英文的競選背心，這根本沒什麼尚書大人的問題，因為台聯黨沒有推總統候選人，就是支持蔡英文啊而且台聯也歸屬泛綠大陣營裡面，他穿蔡英文的背心有什麼問題？千萬不要有那種『寧予外人，不予家奴』的思維，寧可讓外人獲勝，這樣不好。劉國隆即使言行有瑕疵，但他大節無虧，也站在反中的立場。這個選區的人投他一票，至少比投給國民黨候選人要好！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452699017.A.065.html
dudeboy (討噓無上師)
Re: [問卦] 黃安性格會變這麼扭曲
Wed Jan 13 23:30:11 2016
別人支持連戰時黃安支持宋楚瑜和阿扁別人移民出走台灣時黃安說國家在危急關頭絕對不會離開別人躲國旗時黃安在國慶慶祝活動舉國旗別人不談兩國黃安說我是中華民國國民這樣的黃安當然是台獨剋星啊!!!!1.〈張小燕、金超群、蘇芮、趙傳、林瑞陽、黃安...表態支持候選人〉1994年12月3日，《聯合晚報》10版歌手，黃安拚命做選舉秀，為心目中的候選人加油打氣，他認為藝人當然有權力和選民一樣，表明支持自己心目中的候選人。2.〈他們站在歷史現場用自己一票選總統〉1996年3月24日《聯合報》/22版/影視廣場曾明白表示過的黃安，受到前一陣子「包青天」在大陸一帶上映的影響，在大陸知名度大增，過年期間還受邀到大陸參加中央電視台的演出。但他說：「3.〈郭富城接下國旗翁虹巧妙避開「同心」演出港星牽動敏感話題〉1997年10月10日，《民生報》15版/影視千層派翁虹與黃安搭配演出情境魔術，兩人必須在舞台上消失，並在三十五秒內，從一樓跑到五樓，出現在觀眾席上，其中有一段是翁虹、，翁虹經紀人賽門表示，翁虹自己不在意，是他為免日後有麻煩而事先交代不要讓翁虹拿國旗。4.〈藝人看藝人參政〉1998年12月6日，《聯合報》26版/影視廣場，但他認為，選舉是「一步一腳印」的，沒有捷徑，所以，就算藝人的知名度高，但要想藉此一步登天，卻是不可能的事，所以，他說：「藝人參選，反而應該更要放下身段，不要動不動就拿雷根當榜樣，更不能讓知名度，變成一種選舉的障礙。」還有88條我怕文章太長大家懶著看所以選4則其他像是他幫、的大型會表演秀就不貼了....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452699061.A.DF0.html
JohnLenon (藍儂)
Gossiping
[問卦] 為何台灣的演藝圈這麼沒種？
Wed Jan 13 23:30:58 2016
台灣的藝人，平常碰上攸關意識形態的議題裝死也就算了但是當一位同鄉的小女孩遭受到欺凌，光耀門楣、不偷不搶、僅僅只是舉起從小到大所熟悉的國家的旗幟就要被幾千幾萬的垃圾惡劣言行謾罵詛咒以國家為單位的負荷，再加上公司團體裡的壓力，全部重壓在一個16歲的女孩子心上同樣身為台灣的藝人們哩？阿信？忘了你們自己的新歌歌名叫啥了嗎？黑人，號稱演藝圈里長伯‧‧‧幹馬的廢物楊又穎那時候天天在網上屁嘴，人呢？還有這次又禁聲了廢物幹江蕙？蔡康永？王力宏？其他的人？國家的認同感就算了，但這種以大欺小的極度霸凌演藝圈前輩有點份量的為何都不出面聲援子瑜不想選明立場也該緩個頰吧子瑜好可憐，年幼心靈承受如此之重為何台灣藝人都這麼沒種？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452699256.A.E30.html
cccahss (cccahss)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有精神科的八卦？
Wed Jan 13 23:34:13 2016
雖然不是精神科的，但本魯剛好在某精神科當了一年的役男，就來分享一下我碰過或聽過的事蹟某個女病友會到處幫人算命，有次看了我的手相之後，說我未來的老婆是家住大安區的女教師，要我多跑大安區的書店，而且我在三十五歲有血光之災，第六代曾孫會在日本研究複製人結果有天我發現她出院，一問之下護理師跟我說她考上公職所以出院受訓了有幾個病友會把病房當旅館住（更多的是當家住）住膩了大吵大鬧要出院，放風覺得夠了又大吵大鬧要進來能不能擋？通常不太會，一是為業績，二是反正要照顧他們的也不是醫師有個智商只有六歲的病友，原本還能簡單的溝通，因為流感隔離約一週多後再出來幾乎喪失語言能力護理師說是因為缺乏互動，沒了刺激就迅速退化暴露狂，就是不喜歡穿褲子有沒有潮水都一樣某個病友在做復健的時候偷跑出院，怎樣都找不到把大家急個半死結果晚上他媽媽打電話來說人在她那兒原來他因為家人太久沒來看他，趁空擋偷跑到鎮上飲料店借了幾十塊錢坐車回家某病友為了逃跑從三樓爬窗而下，其他人則擠在旁邊的窗戶指導他見他安全到達地面後才跑去跟護理站當報馬仔人抓回來後整棟病房馬上購置鐵窗一樣是某個病友想回家，甚至一直跟我下跪無奈我也是不可能讓他跑掉的，跟外面的人借了好幾支菸才把他安撫回病房有些人為了帶菸進病房簡直就像帶毒品過海關一樣，真的是花招百出有裝進泡麵碗裡，在用封膜機包得像未拆封一樣女的就把內衣鋼圈抽掉，靈巧地塞進一根根的香菸還有塞進肛門的，但我沒細問到底是怎麼個塞法族繁不及備載，但當然都被抓到了因為沒抽到的就會來當料耙子，不管是哪裡都一樣（塞肛門的那個則是走起路來就有問題，Ｘ光照一下就抓包了）比較有印象的大概就是上面這些吧想當初得知要進精神科時真的是滿挫的，腦袋想的都是些很極端的況狀但結果並沒自己想的那麼誇張，在藥物的幫助下有些人甚至根本不覺得他有病而除了受病症影響的範圍，這些人的其他不論行為或能力都跟一般人一毛一樣一年下來我跟他們相處也都滿好的事實上經過台灣這一年多的洗禮，深深覺得更多更嚇人的是在外面跑來跑去的神經病尤其那種手一轉就想把人民給賣掉好迎接祖國榮光的真的豪恐怖啊～～一直食言把自己的話當屁偏偏人家有病你也不好意思說什麼只好請大家116一定要記得去投票嘿！分享到此，以上都是我的觀察啦^.<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452699556.A.751.html
amigo0721 (可以1天無政府不能沒超商)
Gossiping
Re: [新聞] 要投票了　驚見陌生人設籍在我家
Wed Jan 13 23:39:12 2016
剛泡好咖啡，對著電腦(誤)。看到這篇標題有點猶豫要不要PO這篇考慮後還是決定出來留言終結一下好了本身在戶政上班跟大家分享一下這件事的前因後果●首先對[戶]來做個定義戶籍法第3條規定:戶籍登記，以戶為單位。在一家，或同一處所同一主管人之下共同生活，或經營共同事業者為一戶，以家長或主管人為戶長；單獨生活者，得為一戶並為戶長。一人同時不得有二戶籍。大家可以觀察一下家中的戶口名簿如果只有一個人就是[單獨生活戶]而你就是戶長如果有兩個人以上就是所謂的[共同生活戶]一般家庭基本上都是這種[共同事業戶]比較抽象，舉個例子就是早期當兵戶口必須遷到軍隊內退伍時才遷回家●[一人同時不得有二戶籍。]並不是指一個地址只能有一戶口依戶籍法第19條規定:在同一戶籍地址內，不同戶間另立新戶或合併為一戶者，應為分（合）戶登記。至於為甚麼一個地址會需要分成兩個戶呢?舉簡單的例子1.區公所的低收入戶資格的認定主要是計算家庭成員的總財產是否超過公告的金額來判定你是否屬於低收入戶的資格低收入戶的家庭應計算人口範圍有哪些？答：申請低收入戶的家庭應計算人口範圍包括：1.申請人本人。2.配偶。3.一親等直系血親（父母、子女）。●4.[同一戶籍]或共同生活之其他直系血親（祖父母、孫子女…不限親等）。5.認列綜合所得稅扶養親屬免稅額之納稅義務人。注意到了嗎假設我家戶口名簿裡面有父母子女+阿公+阿罵此時阿公+阿罵的財產就會一起計算總財產可能就會超過(之前的例子有把三叔公算進去是錯誤的修正叔公不是直系親屬)所以區公所的職員就會建議無法申請過的民眾去把戶籍拆兩戶才容易申請成功2.學區問題戶所遇到最多的問題應該都是屬這類大家為了讓小孩讀明星學校就會把戶口遷過去(這又牽扯到虛報遷徙的問題有機會再講)明星學校因為太多人戶口都設在這邊必須有篩選的方法學校就會排優先等級其中最常見的就是要求獨立戶口所謂獨立戶口就是自己擁有一本戶口名簿●而不是[寄居]在他人戶內大家可以看一下戶口名簿的[稱謂]稱謂指的是戶內成員與戶長的關係如果你把戶口寄放在朋友家稱謂一定是[寄居]因為沒有血緣跟親屬關係ex[戶長]朋友(姓名)[寄居]你但如果是自己一本戶內有你+小孩稱謂就會是[戶長]你[長子]兒子為了優先進入學校就讀，很多人就會把戶口分兩戶所以新聞中:服務人員還說：「一個地址有2戶以上很正常！」令他覺得莫名其妙。這是很正常的●至於為甚麼會收到陌生人的投票通知單有一種情形是他是前屋主的戶籍房子賣給你但是他戶籍也不遷到他現在住的地方就丟在那邊擺爛另外一種就是上面借朋友放戶口的例子這邊要先解釋一下遷戶口的需備文件1.獨立戶口(自己一本戶口名簿)需要:房屋權狀或最新一期房屋稅單正本2.入他人戶內(跟別人同一本戶口名簿)需要:遷出地及遷入地戶口名簿(遷出地可以請遷出地戶長後補)只要有戶口名簿以後任何人只要拿到戶口名簿正本都可以遷到這個戶內所以你只給你朋有遷戶口但是如果他把他自己的戶口名簿給別人●你沒辦法知道有人遷到[你家這個地址]因為你們的戶口名簿不同本陌生人遷進來也不影響你那本戶口名簿現在很多人不把戶口遷走很多都是因為欠錢躲債當然不把戶口遷走才不會讓債權人上門討債阿所以才會有陌生人的投票通知單寄到家裡的狀況最後補個掛好了開票所人員很多都是公務員在選舉的時候會有謠言如果你不配合當開票所工作人員就準備吃烤鴨囉呵呵不然賺那個選舉錢真的很累我寧願搭車回家投票阿槓所以為了不負戶政人員選舉的辛苦不分藍綠1/16請大家拿著你的身分證到開票所一起為台灣的前途投下神聖的一票!!PS:並不是要為KMT澄清甚麼只是希望大家不要太過陰謀論所謂的幽靈人口他們也是很可憐有機會再分享吧--推KenshinCS:上彬謙信德州家康11/0122:36推lakershank:司馬殼11/0122:36→hotline1234:另外還有著名的苟或、潮抄等族繁不及備載11/0122:37推TTYbs:網咖玩解析度不夠的時候我玩賈詡旁邊的一群國中生:11/0123:04→TTYbs:挖費翔死了............11/0123:04--

