https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460800149.A.4E7.html
zoufuib (小隻馬正夯)
Gossiping
Re: [新聞] 全力切割！味全將告頂新並求償　估逾10億
Sat Apr 16 17:49:07 2016
我不知道哪根筋不對，上來討戰大概是costco沒買到特惠鮮奶，被我家老婆大人叫去跑了幾家賣場都沒有林鳳營上來又看到這串討論文，覺得很多推文瞎爆了，都自己在那幻想，就來發文被洗臉了大概說「賠償金左手拿給右手」，講得好像味全想跟頂新切割是作假這大概沒在上市上櫃公司做過事才有這種幻想前面就有人說了味全有60%左右的股份是一般散戶擁有頂新10億元賠下去，也有60%非魏家的小股東拿到講得好像剩下的6億都不是錢似的，企業經營會這樣看嗎？怎看都超瞎底下一堆人說，反正味全董事會是魏家的，資金都他們控，錢也不會拿到最好上市上櫃公司是這麼運作啦！你有股東會要過，有獲利不配股息股利下去也要交代而且還不一定交代得過，可能被否決當然有時上市上櫃公司會因為增資計畫，像是要新擴廠、新研發、新擴編都需要錢把該年度盈餘投下去，暫時不配股，但這也無法這樣弄一輩子好嗎你如果公司有未分配盈餘，先拿去做這些增資，不配股利給股東政府會針對未分配的保留盈餘先跟你暫扣10%的營利事業所得稅等到你之後配股下去了，才把暫扣10%的稅還給你所以該年度沒有特殊狀況，盈餘通常就是配下去給股東們了而且這也要股東們同意才會有可能出現未分配保留盈餘的狀況總之今年你不配股、你明年總要配、後年總要配吧股東們自己是有什麼計畫會一直在那增資不想拿錢的，這完全不合常理而且我覺得最扯的是sharkpops的回應什麼叫做「味全告了，錢到手，再透過一些境外公司的方式就可以把錢轉到魏家的公司」！你當這個世界的法律和運作都你幻想出來的喔！這筆錢10億這麼大數字，從法院那提告後頂新賠下去了在法院上就這有這筆帳了，錢又這麼多，不可能不成為味全帳上面的收入要不然國稅局和大家都是瞎子喔，股東們是會不知道有這筆錢的存在喔？有了帳面收入，就會有盈餘配股下去如果你有帳面收入，然後錢莫名其妙跑到一些境外公司去轉帳給魏家這就叫做「違法虧空資產」，這麼一大筆帳莫名其妙虧空去給魏家你當下面的股東腦子都有洞喔！看報表會沒注意到這麼奇怪的投資項目出入喔！你以為該年度企業這麼大筆的資金跑去海外投資發展局處不用登記、不用清查、不用關切？講得好像冠上「境外」，什麼都查不到，好像你可以一筆一筆錢分開出去似的你境內要轉出就會被關切了啦！這麼異常的資金流動，你當大家都瞎子喔！我個人是樂觀其成味全去跟頂新切割的其實現在也算在切了後來魏家經營團隊就被股東們給撤換掉，現在的經營團隊全部都不是魏家的國王人馬啊大家在那麼吵說什麼：「味全幹嘛不學UCC購回股份」！我覺得這個最好笑了，持股人不賣、不釋出股權，啊你是要怎麼跟他買？而且購回你也要有盈餘、有資本才能逐步購回去年他因為抵制虧損這麼多，最好是一瞬間就能夠購回啦！一直抵制只會讓味全在有機會能購回股權時，變得更難以有條件購回！講到這點我倒覺得現在的味全經營團隊團隊還有點良心第一時間UCC要購回、王德興要購回，就給他們購回頂新沒給味全他們購回自己的股權，但也沒有就拉其他公司一塊陪葬最後我實在很想說：「求求頂新放過味全」吧！在那邊站著茅坑不拉屎，拖別人一塊下水，實在是很機車！講到這個，對不起我火還沒消完，我再繼續我家小時候本來也是一直用林鳳營、味全罐頭、喝每日C的而且在還沒有林鳳營的時候，小學在學校裡訂的牛奶就是喝味全的我自己很愛喝鮮奶還有巧克力調味奶去年看網路這麼爆料，我自己也超氣，我就跟我老婆說不要買林鳳營結果後來發現都是烏龍爆料到底林鳳營哪裡有化工？哪裡有添加？哪裡有造假？一億元在那邊懸賞了老半天，也沒出來領鮮奶有化工添加和造假，自行送檢是會驗不出來喔？那麼多競品，大家是不會沒事盯著對方，時時刻刻都一塊送檢看對方有沒有出包喔？我覺得最扯的就是那個什麼台灣自由黨的滅頂達人張仁吉搞了老半天也沒聽說林鳳營到底有什麼問題滅了老半天都在打味全，沒看過他真的直接去打頂新最近弄那個什麼Qrcode人人都可以做，說林鳳營Qrcode還不是自己寫上去的實在是瞎爆了！他的信徒大概都沒有消保常識吧！現在也不是只有味全搞這個「Qrcode產品履歷」，他們應該也不是最早搞得弄這東西等於是產品資訊在外包裝上應該寫的都寫了但生產者還想要給更多延伸資訊，所以刷Qrcode就可以看到更多延伸資訊然而，這些「Qrcode產品履歷」都是企業自己雞婆要多做的「產品標示」呀標示有法規管制耶！如果你覺得他自己寫會造假！那幹嘛不去找出一瓶有造假的去送檢看成份、品質符不符合然後去告味全產品標示不實！躲在那邊自己FB弄一個Qrcode就說人人都可以自己寫你弄Qrcode不用負法律責任啦！別人店家出Qrcode是可以等你來告他的啦！廢！我知道等一下有人會說我「貪小便宜」什麼叫做「台灣人貪小便宜不意外」這超好笑的，市場選擇不就是需求與成本考量如果林鳳營大家檢查到現在都沒問題那麼選擇一個口味上我喜歡喝的、產品有品質保證的、又比較便宜的這不是很理性的市場選擇嗎？所以都要去買貴、買超高價的，當冤大頭才叫做好棒棒喔！最好大家市場選購商品都這樣啦！我就是貪小便宜，今天沒貪到，火上來了！怎麼樣！以下開放噓文，我今天來討戰，慢慢來跟大家戰！--可是沒有具體的商業事件要怎麼對頂新提告？今天是因為發生混油案，味全的油是頂新提供的，且沒告知是大統油所以才可以有向頂新提出10億元的求償在這之前，頂新又沒有對味全做什麼秒退和抵制、甚至是不實造謠完全是鄉民們自己的自發性行為法律上行為主體又不是頂新去做秒退和抵制或造謠的，啊是要怎麼去告頂新最好左手告右手是正解啦！不然股東們把魏家經營團隊拉下來是拉辛酸的喔！這講得就是沒什麼買過股票的說法如果你資增、買廠房，你的公司資產就會增加，獲利和股價就會上漲一般合理狀況，就是投資股東會獲利新增資所買下來的廠房，他的所有者也是依持股比例分配呀真正沒在分的是，我說我「未來」要增資買廠房，所以盈餘先扣著不分配下去給股東這叫做「未分配保留盈餘」，這個前面說過了這樣子搞，政府會有懲罰性的暫時扣10%營利事業所得稅，逼你之後分配下去時才回你所以一般扣著還沒去增資不分配下去的情況，不會維持太久還在想tosada你在說什麼，原來是shimo這行奇怪幫推的網址民國74年的小事件也拿來扯淡，照這樣講曾經有過損害賠償的公司都不用活了尤其是像汽車業，比如說福特汽車03年有過Ford'sDeadlyTruckDefects事件一家人都因設計不良而飛出這還是直接死人耶，照這種標準我們大概全世界有些歷史年份的汽車廠牌都不能購買了撻伐歸撻伐，改過歸改過現在就沒看到林鳳營從以前到現在有過問題然後現在去扯這種民國74年完全不同年代和社會，每家廠牌都中鏢的陳年談，很廢耶你是眼殘嗎？我哪裡有在幫頂新魏家說話了白屯媽慢走不送不是告了嗎？新聞都寫了哪裡沒告？要不要講一下，難道我看錯了前面回應過囉，慢爬文一間公司有受他人違約損害才能告訴呀，有沒有抵制我想正常企業都會去告訴因為互相持股而放棄告訴的，還請您趕快提一例給我，我目前聽都沒聽過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460800501.A.E26.html
Hodge (霍奇)
Gossiping
[問卦] 成為大師真的要一萬小時?
Sat Apr 16 17:54:59 2016
真的要投入一萬小時才能成為大師?個人看法是一萬小時有很多種有每天投入1小時，然後持續30年的這種；也有每天投入10小時，然後持續3年這種個人認為這兩種人都會很猛，不過真的要一萬小時嗎?懷疑ing而且每個人的資質差異大，有人看一本書要一個月，有人一天就能看完一本書有這麼大的差異，為何會有一萬小時的概念?另外也許有些專業只要3000小時就能成為大師，不過這種專業的門檻就稍微低了一些個人認為NBA當中能成為巨星的球星都有滿一萬小時特別是Kobe，從小到大搞不好已經投入十萬小時--應該要先除以10(假設每天投入10小時)如果一天投入10小時10萬小時要先除以10，等於1萬天，1萬除以一年365天等於27年

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460800564.A.B3A.html
facts (終於有個棲息地)
Gossiping
[問卦] 加入詐騙的人其實很聰名
Sat Apr 16 17:56:02 2016
Asissue..算一算CP值很高，月薪高且老闆超良心租豪宅規劃遊戲間媲美美商另外可開賓士去夜店把妹，騙騙夜店蝦妹說我從事貿易商(詐騙!)，輕鬆開去motel推推賺的錢比市面工作來的高，且台灣法令漏洞一堆，十分適合去作一陣子..可以長遠規劃如下:3年內目標賺到200萬以上，人生第一桶金，然後開店或從事金融錢滾錢！做出名堂可以當種子教官，編輯SOP手冊，進階管理職，薪水更不用說，可慢慢當副業兼職，如果被警察追查到，花錢請高手律師頂多罰罰錢不用被關(被關沒幾年)而主業事業慢慢走上正軌，結婚金及家庭生活金都到手，雖然極高風險背上詐欺罪前科但自己當老闆有差嗎??再說一次自己當老闆有差嗎??以這角度來看算是女生去酒店撈第一桶金的概念。台灣產業除非爬上管理職或讀對科系可年入百萬少有200萬以上但工作壓力很大。如果再重來我個人會選從事此行業。純以商業投資角度看，不看道德。佐證資料:好高騖遠！大學生領低收入戶補助　靠詐騙住豪宅開百萬名車初犯都緩刑免關！大學生車手年領百萬還稱：就當青年創業攻堅直擊！千萬豪宅是詐騙機房　專人送飯「軟禁」騙陸人以上都是佐證，把因為性質關係自由管制把他想成大陸工作，在那邊也差不多只是都在工廠做事根本不會想出去，但這一行壓力小很多收入也很高!!另外，賣K他命不知道有沒有太高的刑責?這邊有請法律高手解答據說北部私立高職很多人在拉，學校管不動by私立高職教官另外，有些鄉民心裡比較純潔正直這是好事至少沒有被社會污染台灣社會現況跟大陸一樣都是人吃人的世界!!不是你被吃就是你吃別人--◣◣◢██◣▄▄▎▍▎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460800700.A.E1E.html
achech (ILoveMyWife)
Gossiping
Re: [問卦] 少林方丈怎會想把任盈盈關在少林十年？
Sat Apr 16 17:58:17 2016
任盈盈回到少林寺，令狐冲看見任盈盈的時候：令狐冲腦中一陣暈眩，但見她身穿一身粗布衣服，容色憔悴……只見盈盈倚在柱上，嬌怯怯地一副弱不禁風模样…金庸已經跟你講答案了。--

