https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462891218.A.AFD.html
PHINEAR (忙完 我回來了)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄭捷與張志揚都沒死的八卦
Tue May 10 22:40:16 2016
生要見人死要見屍張志揚在日本死得莫名其妙草草火化鄭捷快速槍決合理懷疑他們其實沒死可能有啥秘密任務出完後給社會個交代就換個身份繼續執行任務有沒有其實鄭捷和張志揚都沒死的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462891400.A.5E7.html
froginddd (乾橘子)
Gossiping
Re: [新聞] 裕隆品牌深根中國　嚴凱泰要在杭州蓋總部
Tue May 10 22:43:16 2016
看到鹽董一次這篇我就貼一次%81%A3%E8%88%87%E9%9F%93%E5%9C%8B%E6%B1%BD%E8%BB%8A台灣與韓國汽車去年監察院王院長曾經指責我國政府官員一半以上是笨蛋，雖然我不同意這樣的說法，但也心有戚戚焉。我覺得重點不在官員是否聰明，而在於是否有足夠素養，是否受尊重，能否行政中立。最近出國走訪許多東南亞國家，看到道路上跑的公車，多數來自韓國製造。歐洲許多地區，韓國製造電氣用品已經與日本平分秋色。心中無限感慨。想起多年前我國典範公務員前經濟部長趙耀東，當年積極籌建大汽車廠，想讓台灣人只要八萬元就可以買一部國產車。卻因為擋人財路，被國內某汽車廠老闆硬是將他從經濟部長位置拉下台，台灣大汽車廠因而胎死腹中。害得台灣到現在還沒有辦法設計製造汽車引擎，也讓消費者到現在還須付高價買三流國產組裝汽車。更不用妄談汽車外銷。所以當年我在擔任中興大學總務長時，學校曾經規劃要請傑出企業家到校為學生演講，就有某單位安排該汽車廠小老闆演講，審查會當場被我否決。我認為這個企業是靠政府給予特權，已經賺取台灣消費者不當利益超過數千億，根本不是所謂傑出企業家。想當年，韓國大汽車廠規劃起步比我國慢，但因為韓國政府有遠見，現在優勝劣敗，高下立分。只能怪台灣政商利益糾葛不清，最後受害的是全民利益與國家前途。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462891537.A.86B.html
onlight333 (我無敵溫柔可愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有宰了鄭捷是很合算投資的八掛??
Tue May 10 22:45:35 2016
對於鄭捷快快被槍決，怎麼想都是很合算的政治投資1.宰了鄭捷以外的死刑犯不痛不癢，民眾無感。民眾還會說，阿鄭捷罪大惡極怎麼不先槍斃??2.宰了鄭捷以外的幾個死刑犯不痛不癢，民眾無感。民眾還會說，宰了這麼多人，阿鄭捷罪大惡極怎麼不先槍斃??還要受到廢死聯盟的瘋狂靠杯，跟各種國際的嚴重譴責3.宰了鄭捷+其他幾個死刑犯恩，民眾感到正義得到伸張，但是民眾覺得為什麼那些拖了這麼久的死刑犯現在才槍決??另外還要受到廢死聯盟的瘋狂靠杯，跟各種國際的嚴重譴責4.宰了鄭捷民眾覺得正義得到伸張，政府好有魄力好棒棒，高度符合社會期待，賺到最大新聞版面只死一個，廢死聯盟靠杯但還好。因為只死一個，國際覺得還好。正面評價賺飽飽!!!怎麼想都都很合算阿==||||--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462891643.A.CD1.html
diefishfish ()
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷死了改變甚麼?
Tue May 10 22:47:21 2016
這一槍撫慰了被殺死的家屬的心靈你能想像這些家屬不定時在媒體頭版看到記者偷拍到的畫面的痛苦嗎我記得有些媒體的標題是這樣下的當這些被鄭捷殺害的家人早上打開電視晨間新聞讀各大報頭版讀到這個情何以堪然後開庭的時候鄭翹二郎腿一付毫不在乎的樣子記得有幾個被害人也不是台北人就只是到台北搭個捷運就被鄭殺了像鄭捷這種隨機殺人的就是該速審速槍決還在幫鄭捷說話的人想想家屬的悲痛吧鄭捷這種毫無模糊空間的惡行還有人幫他擦脂抹粉台灣前途堪憂----

