https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461486474.A.3DC.html
SayNoToPanda (向熊貓君說不)
Gossiping
Re: [問卦] 第一次看八卦板時在想什麼?
Sun Apr 24 16:27:52 2016
分享自己的經驗看八卦版就跟人生一樣分成三個階段階段一看山是山看水是水看了十個推文有九個會看不懂這個時期會把裡面各種廢文和各種反串信以為真以為5566真的是天團鄉民都超哈以為勝文真的是正直好青年以為鄉民們真的各個是肥宅魯蛇但久而久之待的越久看的越多就會進入到階段二階段二看山不是山看水不是水這個時期會覺得八卦板根本不該是這樣會開始質疑每一篇反串文會對一直對玩無聊重複的智障梗反感會責備板主到底有沒有想弄好這個地方但執著過了一段時間又會進到階段三階段三看山還是山看水還是水總之八卦板就是一個社會縮影山不會因為你怎看它而有所改變山還是山海的變化或許會因為你的某些努力而有些不同但它整體的流動與存在仍然依舊可以作為一個旁觀著欣賞山水自我內煉也能偶爾踏入其中但還是保持自我大概是這種感覺吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461486554.A.3E7.html
todo0222 (Thanks anything)
Gossiping
[問卦] 有沒有光影背包台灣買得到的八卦？
Sun Apr 24 16:29:09 2016
話說去年年底設計師DanielBitton，突發奇想設計出來的背包，在台灣何時可以量產？預計一個包120美金，應該很多人會開始預約訂購吧？到時候在台灣應該也不會叫蛋蛋背包，可以正名光影背包了吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461486569.A.57A.html
SuNeNe (酥奶奶)
Gossiping
[問卦] 有沒有在家自學的八卦？
Sun Apr 24 16:29:26 2016
有人的求學生涯是在家自學嗎？小妹認識一個媽媽，她認為學校不是理想的環境，所以讓她的小孩都在家裡自學(小三/小一)，讓小孩大量閱讀、戶外生活、參與父母的與其他父母小孩的社交、參與父母的工作與生活方式、親子培養小孩子的興趣理由如下：1.他不想當一個不滿現在教育體制的怪獸家長2.團體生活的學生水準不高，會被教壞罵髒話偷東西說謊等…3.老師不想也無力管教每個孩子(家長機歪)4.多才多藝的補習、填鴨式教育，大學畢業還是個魯蛇，因為大家都一樣5.所以很早就要培養一技之長、甚至許多專長，才能贏別人6.分數不重要，某些方面比人厲害很多才重要至於未來高中或大學升學也不是問題，大學也搶著要專精專長的學生…當然未來的工作公司也會搶著要人才…在小魯妹看來好像很有道理，不然大學畢業又無法發揮專長也只能當個22k的打工仔但覺得好像又哪裡怪怪的有人也在家自學嗎？有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461486588.A.5B2.html
illl (ill!)
Gossiping
[問卦] 加入妙禪交的到女朋友嗎?
Sun Apr 24 16:29:46 2016
小妹弟我為了交朋友之前有去參加基督教的青年活動結果發現女生幾乎都有同教會的男朋友了就立馬放棄不去了剛剛看這個妙禪的影片感覺女生蠻多的而且會信妙禪的感覺好像比較天真無邪呆呆的我加入的話有機會騙到一個當女友嗎?(沒有要結婚的打算不過我蠻想當吃軟飯的)--

