https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461875429.A.A5C.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 台大畢業做八大
Fri Apr 29 04:30:27 2016
欸~本魯走店...真的還沒遇過落落大方說自己畢業於112的是有遇過說自己是XX大學畢業的...也有遇過...還在XX大學就讀的就本魯的感覺,八大業~頂尖收費的是剛滿18歲,越青越貴,大學畢業就22歲惹(未滿18歲已經立法惹~店家怕死,客人也怕死,未滿18的mm不太可能出現)不要小看這4年差距,真的有差~至於詳情,要有請小商人出來說就更清楚惹話又說回來~剛出社會的mm,手腕/技巧/功夫...真的不夠,還是要歷練一陣子才會更厲害除了外貌青之外,毫無可取之處~當然也有天賦過人的mm,一出道什麼洨都會,又會講話八大涵蓋很廣啦~不只是酒店mm,半茶,全茶,魚,個工...算進去,範圍可大惹!拚一點的,晚上酒店,白天半X,交情好一點的老點,外約摩鐵...兼2分差月收隨便都破300K,幹~歪惹!有點想問FB那個112的在哪邊就業...想去捧場XD--大家慢聊~魯叔要睡惹~晚ㄤ很久沒走店惹~只是看看分享文居多,打打嘴砲...(老了只剩一張嘴,口袋也不夠深)伊X論壇有看過,有神人...叫水茶(水茶好像50分一節,有點忘了,行情應該是2.5K~4K)就一杯,同一個mm,包不知道幾天時間照走,神人也阿莎力沒跟GTO喊價...聽說台幣7X萬買單(現金)我看內文敘述...我是信惹~我猜...是準備犯案的兄弟或是剛出來的,又或是真的有錢到靠杯的好野人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461875885.A.F96.html
farmerlu (君子風)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Fri Apr 29 04:37:53 2016
降！！也是筆者的嗜好之一w大嘔心瀝血，幫大家選出了(史稱"W版四大金釵")莫不是　西施、貂蟬、王昭君、楊玉環　又投胎來的？捲起千堆雪...註：像日本的藝妓也是正大光明有名字的，何況古人（？）說過：金釵如此多嬌，引無數英雄競折腰。--到底是哪四位啊？留個名吧找古人來對質啊.搞不好以後八大記得的，是我這版好吧，明天再考證。這可是大時代的大人物啊。吾等躬逢其盛，何其有幸。原POw大大就沒提到是哪四位，所以我才問的啊雙蛋黃的嗎？你也快睡哦按照古典定義的四大美女就是上述四位了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461876889.A.668.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼有歪果人想留在鬼島過活?
Fri Apr 29 04:54:46 2016
本魯曾經結交不少歪國人這邊供您參考學生部分基本上大部分來源都是敝國邦交國學生聽說來台灣先2年語言交換後送國立大學112、118、119、124為多科系好像可自選因為旋轉入門問題大部分還是會走商學院IBAIMBA每學期每月3萬獎學金貼註冊費和書本費我印象中是另計通常來台灣後會把碩士學位都拿到手程度的話其實大體上都中上不過妹很多倒是真的會建議大家多認識來台灣念書的純黑人不要看人家negro~neger瞧不起人家他們大部分真的在家鄉都是勝蚊寬恆文洋等級工作部分這邊大多是以外籍英語老師居留程度比較分歧我有看過常春藤也有看過就真的很差的這個很好發覺多聊天幾回講兩句畢竟氣質裝不了大概水準可以抓個五六成我就有看過某私校外語中心老師水平呵呵其他亂七八糟補習班就不用說了當然也有本國公司聘用外國人外商資金挹注科技廠居多這種大部分都有台灣家庭或者把家人帶到台灣了如果是單身也很愛玩也吃很開來聊天一定是問有沒有推薦夜店?有沒有認識單身的美眉?玩到我都替他的身體擔心最後是依親歸化這個就沒甚麼好說電視上都還有專門節目--其實他們也不會留一輩子在台灣水準都還可以可以私交當朋友是真

