https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452730439.A.95B.html
freakclaw (我將再起)
Gossiping
[問卦] 西海岸線有線電視免費提供第二台機上盒
Thu Jan 14 08:13:44 2016
就在剛剛~本魯打開某房間內的第二臺電視機:轉到第50臺,發現螢幕上方出現出現了一行跑馬燈:奉NCC指示:梧棲為數位化實驗區,即日起免費提供第二臺數位機上盒!~第三臺電視機以上每臺收取NT$1,200.請問各位帥哥/美女;溫拿/魯:你們那兒的有線電視有這麼好康嗎?PS.臺中市梧棲區(就是臺中港這邊);佳光有線電視(前身為西海岸有線電視).~報個很多人都不知道的事兒:現在有線電視已經可以跨區經營!~--假假國～假假兵～！假假在一起～～--我不是白痴啊!樓上已經打到你的臉囉!少見多怪少見多怪少見多怪少見多怪少見多怪..我有怪誰嗎?@,,@a

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452730880.A.89F.html
sophiapin (Sophiiiii)
Gossiping
[問卦] 有沒有天冷黨工不滅的八卦
Thu Jan 14 08:21:17 2016
今天也很冷清晨不辭辛勞的黨工們嗡嗡嗡的精神該如何學習他們的旗子不是只有拿著喔是揮動ing的應該很重吧--厲害吧我還以為我們候選人也對房地產的行銷方式感到不屑結果自己的作風也是一樣還派更多記者來抄啊他們八成會說是衷心支持者頗ㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452730917.A.FAA.html
oylq2000 ()
Gossiping
Re: [新聞] 黃安搞舉報「台獨」 王丹:已超過人性底線
Thu Jan 14 08:21:52 2016
十幾年前，《獨家報導》闢有黃安專欄。新任編輯仔細拜讀黃安專欄文稿，認為內容和文筆很有問題。編輯直接找社長，表示這樣的文章無法修改潤飾，這樣的專欄也不應再刊登。社長面有難色，委由編輯直接處理。於是黃安在獨家報導的專欄，因此停掉。後來，黃安自中國返台，找上社長大吵大罵；當然，社長把責任全部推到才不鳥黃安的編輯身上。--遇見最美的人生光景--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452732570.A.F2E.html
shisheia (阿諾)
Gossiping
[爆卦] 驚！一早收到仿時代的夾報
Thu Jan 14 08:49:22 2016
我老了…剛剛還放錯圖…一定是太火大了…早上收到夾報，我們選區楊立委的文宣，右下角有簽上大名，仿時代力量文宣的style要來陰洪小姐…選舉到了尾端，kmt的尾巴還是得露出來，低級阿~~~只剩一個廢死議題可以攻擊時代力量了嗎?kmt該死的議題倒是有千千萬萬個!!!人家的弟弟在英明的kmt的領導下…死了個弟弟，也沒要軍中有人判死刑阿，這樣的情操還被拿來操作，kmt倒吧!!!還有…不只一篇操作廢死文宣!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452732742.A.885.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有大學教育喪失理想性的八卦？
Thu Jan 14 08:52:14 2016
大學越來越功利，離學術殿堂越來越遠，甚至於還開設博奕課程，且振振有詞，教育部則尊重大學自主性而放仼不管。請問有沒有大學教育喪失理想性的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452733062.A.26E.html
xyz2 (多想想是對的)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌服役說法 愈說愈迷糊
Thu Jan 14 08:57:38 2016
體檢相關事是役政單位在安排，如果體檢不合格，是有「丙等體位」這體位，但是兵役證書上的名稱是「乙種國民兵」，不是「乙等國民兵」。沒有人會去特別記到底是乙種還是乙等，甚至或是哪個單位在判定體位，反正這種東西都有證書可以佐證，判完就是判完了，不需要特別去記它，我覺得應該是黃國昌跑選舉行程忙，整個問題就很大概的回應記者，沒有很仔細去想每個字句要怎麼講，或是採訪時的問法有設計套話，黃國昌沒有發現，記者採訪時發現受訪者的回答有語病或入圈套，就針對這部分去發揮，然後去問軍方的人，受訪的退役將領也不知道記者先前採訪過程怎麼回事，當然是針對記者問的回答，然後記者就寫出這樣的報導，在裡面的誤解去見縫插針渲染，誤導社會，等解釋清楚了，搞不好票也投完了，你週刊也賺到閱讀率。所以話說回來，如果黃國昌真的那樣回應時，那當時的採訪記者，有沒有再重複跟黃國昌求證一次？還是你很本份的有求證，但是回去後總編輯要你改寫他要的內容？訪問國防相關問題，如果清楚國家役政制度的話，在採訪當下就可以跟受訪者重複求證他的回答內容，而不用不明究裡的還要透過軍方的人來澄清，這是在採訪第一線就可以做的事，但可能採訪有業績壓力，例如每個禮拜都要爆一條可以炒的新聞之類，所以就製造這樣的新聞出來。補一下，學校上的軍訓課是可以抵役期的。----

