https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460251702.A.F10.html
Kurosagi5566 (浩南哥5566)
Gossiping
[問卦] 暗中守護女同事有加分嗎
Sun Apr 10 09:28:18 2016
魯蛇我今天又要加班到辦公室的時候看到正妹女同事桌上的文件有些凌亂還有一些灰塵沒有清潔心中產生一股騎士魂打算等下忙完後幫正妹女同事整理一下請問正妹女同事星期一早上進來發現桌上的文件整理得整整齊齊文件資料夾都按照6S標準分類歸檔桌上也都打掃得一塵不染這樣會產生曖昧的情愫嗎有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460251708.A.3AC.html
cog8 (緋聞王子)
Gossiping
[問卦] 有沒有很廢的度過一天的一個動作的八卦
Sun Apr 10 09:28:25 2016
感覺今天又跟昨天一樣又是一個平凡的日常早起買早餐配著四月新番不知不覺早上就這樣過去了下午尻尻睡個覺起來吃晚餐吃完尻尻看來期中考也是在桌上覆蓋一張空白考卷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460251806.A.4F3.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
Re: [問卦] 學長學弟制有多嚴酷der八卦
Sun Apr 10 09:30:02 2016
有一次我在家裡附近的早餐店買早餐，老闆不知道為什麼跟我聊到當兵的事，他先說洪仲丘之後，當兵現在比較輕鬆。之後又說在軍中還是有學長學弟制比較好，我直接反問他國軍上樑不正下樑歪，上面的高官學長素質差成這樣，底下會好到哪去？況且這不是一天兩天的事，你當過兵又不是不知道。如果你的學長是像蔡正元或邱毅那種，國軍會好真的是阿彌陀佛了。不過不管如何，好險我退了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460251863.A.61E.html
ms0604203 (金牌王   富)
Gossiping
[問卦] 有沒有路平專案的八卦
Sun Apr 10 09:31:01 2016
如題不是哈利波特裡面那個路平是前幾年的那個路平專案洨弟今天騎摩托車經過劍潭捷運站時他媽的一直震震震震震震震震震震各位能想像嗎一個三層肉的肥宅騎著摩托車嚼著口香糖戴著西瓜皮一直抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖的場面天搖地動、驚心動魄害小魯宅的肥油就這樣被抖到移位了0.87公分阿離題了總而言之有沒有路平專案的八卦--我記得路平專案不是柯提出的吧誰提的我忘了，媽的我騎起來跟之前明明差不多啊幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460251905.A.628.html
MPSSC ()
Gossiping
Re: [新聞] 美國務院：美方對「九二共識」不採取任1
Sun Apr 10 09:31:42 2016
中國其實沒招了老共與其其實戰略意圖一路走來始終如一:距離520越來越近,這個意圖越來越明顯但是,國際大國間博弈適合這種作法嗎??如果你今天獨強且被壓迫的小國後面沒人可幫忙,這麼做有效;習近平的作法只是複製但很明顯,中國目前在國際社會中無論軍事經濟都非獨強,沒人吃他那套,畢竟國際社會裡面最大的還是老美,第二還是俄國光看南海局勢,老美鴨子划水就重新建立起一個亞洲圍堵圈孤立老共,就知道習比起老牌帝國主義國家老美,斤兩不知道差了多少回到台灣,中國這種太早攤牌的做法,乍看之下是"我比你強,你要無條件聽我的"但光這點的外交折衝空間就不知道有多巨大;事實上老美對兩岸情勢官方用詞定義也是很模糊的,就是利用"模糊"折衝來運作反而中國過早把底牌打出,形同在賭桌上allin沒有迴旋空間也沒有收回餘地同時意圖過度明顯導致對手(真正對手是美日,台灣只是棋子)可以從容不迫玩你尤其現在中國國內情勢越來越不穩(可以注意到2~3月時有關批判習的相關新聞)與經濟問題,習越是想訴諸國際民族主義轉移國內焦點,亞洲的"中國恐懼"造成的圍堵就會更緊密造成反效果只會越大,同時也造成中國也沒有別的資源方案分散風險另起爐灶蔡很明顯不是不知道,所以她也在保持過去國際談判的一個重要模式:利用大國間角力夾縫模糊以對,找對自己比較有利的靠山運作,是很常見也是台灣該走的路中國過早把牌打出反而把自己玩死,陷入了被動--還有第三條對習近平來講代價小很多的路,但危險的是誰??香港,或是新疆馬的意圖很明顯:溫水煮青蛙造成"實質統一"事實對中國人來講,港獨的罪會比台獨輕嗎??懂這句話意涵就理解了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460252054.A.10A.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [新聞] 美國務院：美方對「九二共識」不採取任1
Sun Apr 10 09:34:09 2016
美國其實都不用看他說什麼他的做法永遠祇有一樣就是在各國引起內亂多方敵對美國才能利用這種矛盾來要脅和推銷武器伊拉克本來漸漸趨於和平美國眼看賺不到錢了說話也沒什麼分量了於是馬上培養一個isis出來中東大亂他又可以重新以世界警察的角度進去維和賺取利益了台海問題也是一樣美國最希望看到的就是大陸和臺灣一直敵對他不會幫助大陸統一臺灣更不會幫助臺灣獨立現在的局面才是最符合美國利益的所以台獨寄希望於美國，那是癡人說夢陳水扁被打臉的畫面還不夠生動嗎？臺灣要獨立不是不行但是指望美國幫自己獨立與虎謀皮還是趁早斷了這個念頭早點想想有什麼其他路子才是正解--反攻大陸怎麼不提？只允許你們打壓大陸不允許大陸反過來打壓你們？別只挑對自己有利的話講嘛那你給一個不過時的說法出來?那是因為你們現在實力明顯弱了如果大陸祇有緬甸的實力你們還是要打壓著反攻的再說了游戲竟然玩起來了那就不是你說不想玩就可以不玩的反攻大陸的中華民國現在還在臺灣你們把國家名字和憲法改了那麼以前的帳就一筆勾銷日本德國和英國沒有反攻過中國大陸而且是建交國家臺灣和大陸一直是敵對狀態沒有簽過停戰協議你們以前喊反攻大陸直到現在也沒有向大陸提簽署停戰協議所以大家現在依然互相打壓衹是臺灣打壓不過而已絕對不是你說的單方面大陸打壓臺灣八國聯軍和中國早就建交了這些歷史舊賬就算結束了臺灣和大陸可沒有建交連停戰協議都沒有簽署既然互相在打壓那就不要因為自己弱小就開始裝出一副可憐樣以前臺灣在聯合國打壓中國時你怎麼不說？中國大陸在1984年以後才能進奧運會就是拜，臺灣打壓所賜中國之前一直進不了聯合國也是因為臺灣打壓你跟我說臺灣沒有打壓過大陸？我都說了既然臺灣之前一直打壓大陸那就不要怪大陸實力強大起來以後反過來打壓臺灣了游戲規則可不是你想玩就玩不想玩就退出之前中國大陸在國際上一直被臺灣打壓現在形勢逆轉你就想說我不玩了最好你想打壓就打壓你想不玩就不玩游戲開始可以由你決定什麼時候結束就不是你說了算了真的嗎？那為什麼美國沒有跟臺灣建交?你做初一就不要怪別人做十五你強大時就打壓別人落小了就說自己不想玩了美死你了我衹是想告訴你兩岸是互相在打壓而不是你們說的單方面大陸打壓臺灣多學習歷史對你有好處你先別哈哈！你說一說，臺灣反攻過大陸沒有？古代?國旗國名憲法樣樣都和以前打壓大陸的一樣你跟我說是古代?

