https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460823094.A.621.html
Ivan210 (小謎)
Gossiping
Re: [新聞] 重機肇責大 汽車駕駛免賠2千萬
Sun Apr 17 00:11:28 2016
右側超車到底是哪判斷的，今天機慢車道就是車道，就算汽車在機慢車道上也只是行政罰責，左側右轉車未禮讓右側直行車才是主要肇事原因吧，法官這樣判是說明，以後只要白牌機車在禁行機車道上，或是誤闖國道，汽車就可以去撞他?反正肇責只有25%，你機車還要負75%責任，我靠這樣賺錢就好了啊，最後交通工具就是交通工具，全世界只有台灣先禁國家在車種分路權，八卦版友從小被洗腦車種分路權倒是和中國人從小被洗腦台灣是中國的差不多狀況嘛，汽車就是汽車，機車就是機車，指鹿為馬的行為就免了吧，所有車種享用同等用路權才是先進國家，不想淋雨就開車，想有機動能力就騎機車，當初本來禁行機車道會出生是因為動力不足問題，既然一般道路限速才60，科技進步目前白牌車應付這車速早已綽綽有餘，一般道路禁行機車道早已不該存在了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460823153.A.50E.html
acz0221 (來自幽冥界的中二)
Gossiping
Re: [爆卦] 法務部官方新聞稿：自己錯了還怪人
Sun Apr 17 00:12:30 2016
下週立法院會要不要救護車待命啊？我怕又會有人需要就醫最近部長、署長們火氣都超大的會不會有氣急攻心的問題啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460823276.A.FC7.html
doctorwang (ㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 女魯蛇幹嘛不趕快找男朋友
Sun Apr 17 00:14:33 2016
小弟很多女性朋友整天去日韓歐美玩完全沒聽說要找男朋友這件事也沒什麼正經工作(一天到晚出國玩)它們幹嘛不趕快找個男朋友有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460823355.A.26F.html
luke7212 (宇宙大路克)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文FB 妳的世代／我們的未來 座談會
Sun Apr 17 00:15:48 2016
這也是我長年以來一直思考的一個問題從小到大不論是同輩父輩包括如日本韓國其實他們也是生活壓力很大但依舊依循著這個教育模式國小國中高中大學可其實絕大多數的人到了大學才漸漸形成了自己的思考才漸漸知道自己想要什麼但我們從國小至國中的教育就已經給予了孩子固定的價值觀那其實你根本還沒讀大學從小家人就已經幫你決定好你的人生了即使你讀到一半發現這不是自己的興趣但你已經浪費了很多年的時間在這裡這樣一來真的很可惜而過去的教育給了我們一套制式的的模式即使知道從教育到就業產生了種種問題但卻還是沒有人願意跳脫這個模式過去的教改都只是假教改因為從未脫離過這樣的思考模式以前我也是一樣認為過去的教育長輩的教誨完全是不可違背的如此一來我們完全失去了思考的機會看到蔡總統這麼說我真的蠻高興也蠻感動的有個這樣的人成為我們的總統她所要表達的重點其實並不是在她想表達的是我們都要有自己獨立思考的能力而不要讓自己隨波逐流蔡英文TsaiIng-wen3小時前「不要成為一個有很多知識，卻沒有解決問題能力的人。」在與女高中生的座談會上，我看到小自己很多很多屆的學妹，感到很開心，也多了幾分期許，希望大家要打破四種迷思：第一種迷思：我還很年輕，現在不用想以後要做什麼。第二種迷思：高中唸完一定要馬上唸大學。第三種迷思：不管社會上發生什麼事，只需要專心念書就好了。第四種迷思：想要做一個很有學問的人，卻不能自己思考。不要以為每件事情都是對的，要挑戰所得到的資訊，形成自己的思考，這才是面對人生種種挑戰最好的能力。----▄▄▃﹦Ε═﹦≡██████▇▆▆◥█◤════≡--她如果不想讀我當然尊重她啊我現在就有一個剛滿一歲大的侄女我一直跟我的家人溝通這件事要讓她自由的成長選擇自己的興趣要尊重她不要強迫她譬如說抓周我就覺得是個非常沒必要的事可我弟他們不這麼想所以我我也只能潛移默化循循善誘而我個人對她的期許只有一個要健康開朗成為一個有心地善良有正能量的孩子這樣就夠了我也覺得很難可不是做不到的事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460823554.A.010.html
s80004s (賊頭大大)
Gossiping
[問卦] 有沒有買了後真正晶價爽的八卦
Sun Apr 17 00:19:11 2016
你們好小弟最近領了筆錢買了個蚊帳和沙發放房間感覺很正晶爽但錢還沒花完有沒有東西是買了後覺的物超所值真正晶爽的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460823557.A.B68.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [爆卦] 法務部官方新聞稿：自己錯了還怪人
Sun Apr 17 00:19:14 2016
有誰規定說行政官員在議會備詢時不能回嘴沒看過英國柴契爾夫人捍衛國家政策回嘴的樣子嗎？沒看過的來看一下看過的來回顧一下沒規定說官員遇到立委要像可愛動物一樣乖巧--情況不同我國立委是沒水準的是全台灣人都知道的就算選出新氣象不也沒水準嗎XDDD台灣立委是全台灣人認證沒水準那你是不是要說立委是人民選出來的，也代表了這國家人民的素質程度??昨天是院會大會通過那個案通過那案的時候是用計票器表決也沒衝突你要看佔領主席台衝突的畫面嗎??他捍衛他個人與法務部的尊嚴沒錯呀對我認為羅瑩雪罵得好我覺得我國最大的恥辱是有爛立委而且爛立委還會指導行政部門致將台灣帶向不利我沒說不可以你在急什麼新科律師又怎樣??有很屌嗎??很多律師發言真的像讀法的嗎?我看沒有吧不要說我是律師我讀法律就很屌的樣子徐國勇電視上很常講他是律師他讀法律呀這全台灣全國上上下下讀法律的多了去他有不甩嗎??我看他幾乎都有回答沒有回答是委員不讓他回答不是嗎??那立委有甩過行政部門嗎??法務部代表在備詢時已經告訴立法院在欠缺被害人與事證時恐導致此狀況委員有聽嗎?520之後台灣應該會變成烏托邦吧科~法務部應該請你指導一下我不相信黃國昌易地而處會有多厲害啦黃國昌連講話都遲緩停頓了是反應有多快?黃國昌頂多學者教授的等級而已或許當法官還可以其他的不看好啦這法擺明就是為了維護立委尊嚴不是為了越辯越明這是爛法為什麼跟立委無關??法務部代表備詢時已經清楚告訴立法院在缺事證與被害人情況下恐致此狀況是立委在那狂罵要求以後如何如何人一定要帶回來跟立委無關??知道今天全台灣人在生氣什麼知道對岸人民在氣什麼??有一個點是說如果沒辦法處理就不要硬把人送回來要人回來不就時代力量和民進黨嗎?問題是民進黨也沒反應為什麼民進黨也沒反應因為要避免被反質詢而被官員羞辱不然夏立言就應該問陳其邁請問委員有沒有心中的制裁方案然後就可當作520後的參考A你在說你自己嗎?早點睡喔官員是不是最有水準我不知道但肯定比立委好歡迎我寫文章和寫看法不是為了來取悅你你要看不看請便我又沒強迫你要看搞不好你看了不爽還來噓我咧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460823558.A.5D0.html
loveseawind (loveseawind)
Gossiping
[問卦] 有美國隊長在中國上映的八卦嗎?
Sun Apr 17 00:19:15 2016
期待美國隊長3上映的空檔來問問美國隊長在中國上映不會被列為禁片嗎?尤其是美國隊長2裡隊長說的經典台詞「自由的代價很高，但我願不顧一切地捍衛自由，即使只剩我一人獨行」有沒有26看了會怎麼想的八卦?--

