https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460827950.A.629.html
badjye911 (阿三)
Gossiping
[問卦] 日本動畫男生很少戴黑粗框眼鏡的八掛?
Sun Apr 17 01:32:19 2016
發現日本人不太喜歡眼鏡的屬性也有可能是我的誤會目前只有看到四月是你的謊言男主角戴著粗框眼鏡好斯文喔不囉嗦好想看四月(′▽`)ﾉ聽說是國家出錢重金製作der有沒有日本動漫男生很少戴黑粗框眼鏡的八掛?-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--Toaynmeow:嗨笨愛喵[03/21/201613:48:45]★aynmeow?[03/21/201613:50:19]Toaynmeow:(′▽`)ﾉ為什麼你叫愛喵[03/21/201613:50:46]★aynmeow年代久遠不可考惹[03/21/201613:51:06]Toaynmeow:⊙_⊙[03/21/201613:52:31]Toaynmeow:你喜歡愛喵嗎[03/22/201618:54:58]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460828199.A.3F1.html
arrenwu (為了蔚藍澄淨的希洽)
Gossiping
Re: [問卦] 工數和高微何者可怕？
Sun Apr 17 01:36:37 2016
讓我這個修過工程數學和高微的人來給你個中肯的回答。比較內容的話，工程數學的內容比高等微積分難掌握。高等微積分其實就只是數學分析的入門，強調的是概念，而工程數學除了新概念之外還有各種奇技淫巧。但是高等微積分通常比較硬，而工程數學開課的教授會放水。所以一些廢物工數根本不該過的，還是可以pass另外，如果連資工系的工數你都過不了，還是去轉文法商的科系吧因為資工系的數學課程要求一般來說已經是理工科系裡面最輕的了。一堆資工學生連大一修微積分的時候都會整天抱怨這他們用不到----這種通常都滿水的啦其實這兩者發展的是不同面向的東西真der，高微放水連修都不用修不用特別吵這個啦，CS學生數學程度普遍比較差真的沒啥好吵的Yes我講的是普遍比較差演算法背後都需要數學？那是最前端的人搞的事情。絕大多數軟體工程師根本不需要工程數學要的就是希望能夠得出一些理論上的結果考電腦模擬幫忙解連工程數學可能都不用學我是覺得工程數學有些解的程序後來比較沒用是真的XD這邊講的應該是說你能否在理論上得到些保證吧不然只是用iteration去做，可以得到結果，但不見得知道那是啥東西以研究部分來說，工科也要處理這種問題，所以需要數學知識。反而我覺得數學系考慮的問題很少這麼應用應該說，最fundamental的數學工具開發是數學系的工作。但很多數學工具，尤其是針對某些問題特化出來的結果，工科要靠自己努力。因為數學系，或者純數的工作者，考慮的問題多半都滿general當然也可能你把他歸類於應用數學啦一般都是PhD啦，MS還是乖乖拾人牙慧比較實在

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460828207.A.126.html
jetalpha (月迷風影)
Gossiping
Fw: [爆卦] 分享中華文化復興委員會奇文-罵徐永明
Sun Apr 17 01:36:46 2016
卦點：其實有在注意的人應該知道羅的裙帶關係，但是這篇全自己講出來，實在是應該要感謝中華文化復興委員會的整理…羅部長的父親是國軍將領羅錫疇，出身黃埔；郝柏村是羅父的學弟；羅部長與馬總統有之誼。簡言之，就是關係良好的外省貴族，所以也不用對羅會講「然後他就死掉了」這種話感到意外……。謝丞相賜箭箭箭箭箭箭…（回音）……對了，台灣人多少有聽過馬跟羅是台大法律系的學長學妹，但是？作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[轉錄]分享中華文化復興委員會又一奇文時間:SunApr1701:31:332016這次他們是分享羅瑩雪的文章順便幫羅罵徐永明羅部長教訓罵的好!這群台巴子就是欠教訓!羅部長忍讓許久，直到今天終於展現將門虎女的巾幗氣魄!，，，羅部長出身將門世家豈容台島下民指責?!徐永明與羅部長之家世門第有如雲泥之別，竟也對羅部長不假辭色批評!豎子敢爾!更遑論，羅部長的意即馬總統之意，今之立委沐猴而冠，不知羞恥，羅部長、馬總統乃我中華上人、黨中勳貴胄裔，豈容島民指點賤污!

