https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461437017.A.1B3.html
ilovemami (噁爛肥宅)
Gossiping
[問卦] 那些每天五分鐘月入多萬元的工作到底是啥
Sun Apr 24 02:43:30 2016
如題，常常網路上就有這種每天幾分鐘然後月入多好幾萬，在家輕鬆上網賺錢，然後什麼年輕人不要怕賺錢的文章出現在臉書打工社團。然後附上一堆鈔票照片，說想了解+1底下還真的好幾百個人+1想了解之前我一直以為是詐騙不以為意，沒想到現在竟然開始在路上發起傳單來了，連知名的就業網也能找到相關資料，但就是沒詳細說要幹嘛的。有人真的接觸過嗎？到底是有那些賺錢的機會那麼好，那麼多人想做然後感覺越缺越多啊？有卦否--09/0623:12他只是不簽聯絡簿啊--現在詐騙公司能那麼明目張膽的po文找人喔？台灣是沒有法律約束這些詐騙集.........咦？對方公司規模感覺屌打母豬教欸你不緊張？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461437020.A.EF4.html
DYzz (  )
Gossiping
[問卦] 澎湖突然下起大雷雨
Sun Apr 24 02:43:38 2016
在不久之前突然下起超大的雨整個天空一直閃!!!雷聲也超大不知道484世界末日要來惹土地會不會被大雨震鬆然後澎湖就變大了(?)替打！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461437097.A.E54.html
kouyakushi (黃老邪)
Gossiping
Re: [問卦] 日本有難吃的食物嗎？
Sun Apr 24 02:44:55 2016
台灣的飲食習慣比較喜歡喝湯，其實根據統計，日本人吃拉麵不喝湯的比喝湯的多很多，因為很多過鹹的湯頭是設計來讓麵體裹上湯汁後鹹度剛剛好，而不是讓你把湯都喝下去。所以可以回想一下，台灣的湯麵的湯鹹淡剛好的，其實麵條本身吃起來都很淡，因此日本人在吃這種過鹹湯頭的拉麵時不但不喝湯，配上冰涼的啤酒更好吃。關西的口味比較淡，比較接近台灣的口味，當然吃法比較重要。這跟臭豆腐的道理很像，喜歡的就喜歡，不喜歡的就不喜歡。其實吃原味納豆的日本人也很少，至少都會淋上薄鹽醬油攪拌均勻才吃，進階一點的是除了醬油之外再加上黃芥末和生蛋黃，最後灑上蔥花，搭配白飯的吃法是最棒的。前篇的推文有講到京都的生八橋，通常不喜歡的人是因為肉桂味，喜歡肉桂的人應該會很開心。我從京都帶回老店的生八橋土產，在台的日本朋友們都很捧場，唯一有一個人不吃，就是因為肉桂味，而且他還是京都人XD當然，甜度這點的話無解，因人而異。會覺得苦或臭通常是因為加了明礬，因為海膽保存不易，必須加明礬才能延長保鮮，因此在日本吃海膽要在漁港的漁市場才能吃到海膽原來的鮮甜甘美，出了漁市場的海膽幾乎都加過明礬。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461437221.A.549.html
bachelorwhc (單身老王)
Gossiping
Re: [問卦] 雙馬尾這麼好看，為什麼現在女性不流行？
Sun Apr 24 02:46:57 2016
漂亮的髮型要配漂亮的女性至於為什麼為台灣的正妹都不喜歡綁雙馬尾其實就是因為雙馬尾太招搖台灣的女性通常都很討厭三八的女人(就算自己也很三八)只要有女生敢綁雙馬尾就會被群起攻擊特別是那些不正的女性普妹、恐龍妹的勢力跟正妹比正妹根本就是滄海一粟哪個正妹敢綁雙馬尾的一定會被當作女巫跟婊子吊起來燒死而偶像本來就是女巫跟婊子在台上搔首弄姿成立宗教不是女巫跟婊子是什麼而普妹就不用講了男生會先攻擊另一個原因雙馬尾在台灣幾乎都是國小生、幼稚園在綁所以雙馬尾綁起來會幼齡化其實台灣的女生()的心智都跟國小、幼稚園差不多可是又不想承認所以心理也會排斥雙馬尾--P幣呢？我個人有馬尾就滿足了綁低的雙馬尾嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461437348.A.B49.html
smallpig02 (小豬二號)
Gossiping
Re: [問卦] 重返17歲會想做什麼?
Sun Apr 24 02:49:05 2016
一定會做一件當初沒做好的事就是當初大學聯考完跟一個妹子在校門口相遇兩個人不知道該做什麼好居然就一起跑去電影院看"失樂園"OOXX的這什麼鬼電影一開始很激情演到最後男女主角居然一起自殺葛屁了害我只能跟妹子兩人走出電影院默默相對,不是主打是濕樂園嗎?假如重返17歲我一定在男女主角最激情,我最硬她最濕的時候直接拖她出戲院然後強吻她,直接引爆乾柴烈火等她最後變成某大校花、大學先生小姐還代表ROC去某國參賽早就是我的形狀了,桀桀桀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461437845.A.DF0.html
Chiehx (誠)
Gossiping
Re: [問卦] 日本有難吃的食物嗎？
Sun Apr 24 02:57:23 2016
幾年前去日本開會被招待到奈良的一家鄉間餐館我印象深刻的是有一道「冷羹湯」稠稠的清湯底裡頭有一顆大肉丸子跟白蘿蔔看起來很美味，但喝起來卻不是(不好意思，Google找不到相近圖片)冷湯又稠稠的口感，同行的同事沒有一人可以把那碗冷羹湯喝完對於大部分習慣熱食的台灣人吃到日本這種冷掉的料理應該很少人會覺得好吃--三更半夜想吃精子，樓上很多人可以請你吃。是喔！

