https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456459947.A.F31.html
Howard61313 (尼可拉斯Kaiji)
Gossiping
Re: [問卦] 中國人是假反日真媚日的民族嗎?
Fri Feb 26 12:12:24 2016
02/2611:41今天全班40個人都是學生，必須讀書，結果31個人念的亂七八糟，僅5人有好成績難道憑這就可以推論出「大部分學生讀了書還是掛掉，所以讀書沒屁用」這種結論嗎？顯然不是，念不下去的原因有很多種，包括先天缺陷、後天失調等，不一定是書的錯身為中間那4個人也好，甚至是31人當中的也好，與其單純把大半人的失敗歸因於讀書還不如好好思考前面那5個人有什麼特別的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456460043.A.C53.html
Baymax5566 (杯麵56)
Gossiping
[問卦]有沒有秋香蕉的八卦?
Fri Feb 26 12:13:58 2016
之前逛滔寶網發現一個叫秋香蕉的品牌童裝，情侶裝，雨傘應有盡有不過看了好像只有中國在賣有沒有秋香蕉的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456460052.A.AD9.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 羅智強嗆蔡英文敢動國父 我們跟妳沒完沒了
Fri Feb 26 12:14:10 2016
沒完沒了又怎樣？趕快號召統派群眾出來抗議啊等到黨產抄個精光看看沒錢還能動員幾個人？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456460340.A.264.html
leoloveivy (cried)
Gossiping
Re: [新聞] 設計師的高鐵車票爆紅 他批「見識不足又
Fri Feb 26 12:18:57 2016
大家好打給賀台噶賀我前幾天就說設計師總是再相輕啦反正現在設計系就只是比誰比較炫砲啦比較嘴砲啦蛤你說什麼叫炫砲就像國小生把擋泥板插很高一樣啦有什麼用沒有用啊阿哪裡有設計幹我擋泥板你不覺得翹起來很像自由女神像拿火炬嗎然後只會喊啥都被costdown大家可以去看看8000賢那個設計師設計的我到現在還是不懂到底是誰不尊重專業是那個設計師不尊重自己的專業吧好像一些輸出印刷的沒有專業一樣然後再那嘴台灣只會代工你知道台gg只要用他們lib可以過一定下的出來啊這不厲害嗎最後啦我覺得台灣最大的設計寶庫就是linefb的插畫家各種有插畫有笑話請這些人繼續加油!!!我附上幾天前連結啦大家看看笑笑啦反正忠言逆耳啦手機po文就懶的縮了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456460346.A.C4F.html
Birdy (是是是)
Gossiping
Re: [新聞] 設計師的高鐵車票爆紅 他批「見識不
Fri Feb 26 12:18:56 2016
看推文就知道台灣灌慣老闆&智障又醜的街道為什麼那麼多，還有東西品質跟創意都上不去。現行高速列印辦不到?那就是機械設計可以改善的地方啊....這不是專業嗎?又可以好看速度又可以達到極限這就他媽的創意不是?結果你看下面推文，一堆說設計師不切實際....怎麼沒有去嫌蘋果花在設計上這麼多錢?全世界筆電都在做applelike就因為當初一堆像八卦肥宅一樣只會靠背沒意義的廠商只會說現行技術就這樣設計又不是一版就OK理工死宅以為在算電磁學還是組電腦?台灣悲哀的就是這種公務員心態....還有設計師只會排版而已--12/2502:3512/2502:3812/2502:4312/2502:4312/2502:4712/2502:49--那你叫不要抱怨餐廳難吃啊，不然你去煮啊，說難吃只會嘴那你不要抱怨富春山居圖難看，不然你自己去拍電影，說難看只會嘴那你就不要抱怨國民黨跟馬英九很爛，不然你去當總統啊，說做的爛只會嘴那你不要嫌台灣馬路坑坑洞洞，不然你自己鋪啊，說爛路的只會嘴你這什麼邏輯?我正在說話，當然用嘴；不然有哪裡可以用?我在上面打字說嘴，尊敬的閣下請問你在做什麼?一樣一張嘴啊所以後來彩色電視不是出來了.....很疑惑嗎?一堆這種邏輯的...所以我最後說設計師不要只會排版啊.....前面有一篇已經說過設計師不要只會用好不好看，不管現實的還是你要在po一遍一模一樣的.....可以畫的話他就叫工程師，不叫設計師....專業，專業，懂?*[1;31m噓02/2612:26有人這樣說嗎==沒說不管啊.....但就是公認比別家產品有特色啊==

