https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462971943.A.1AE.html
wx1112tz (FooSoo5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有張柏舟的八卦？
Wed May 11 21:05:40 2016
可以往回拉看剛剛的存檔主持人問你曾經進獄中見過鄭捷三次對不對張柏舟完全沒有否認節目也拿這個在FBPO文當預告有人有節目被張柏舟陰了的八卦？？？？張柏舟招搖撞騙這麼久知道會有今天嗎？？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462971985.A.001.html
nomilkman (無奶人)
Gossiping
Re: [問卦] 大學要多交朋友還是專注自己的事？
Wed May 11 21:06:21 2016
當然是多交朋友有人說那些都是流水酒肉朋友談不上人脈對未來沒啥幫助吃吃喝喝就過了重點是你就算獨善其身做的也都是對你未來沒幫助的事啊例如看我現在這篇廢文俗語說的好獨廢廢不如眾廢廢好歹你還有一段吃吃喝喝的酒肉回憶總比畢業後沒成就又沒回憶來的好----我跟你講啦會被退學就算獨自一人一樣被32啦你是看過會有一群人集體被退學喔?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462972035.A.997.html
wu5834 (美柑我老婆！)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷死了改變甚麼?
Wed May 11 21:07:01 2016
原文恕刪你要說改變了什麼?其實好像什麼也沒變。台灣的社會氛圍一直都是這樣發生了重大刑案「幹，兇手好可惡!去死啦!」就和鄭捷案一樣我也覺得很可惡，覺得鄭捷該判死刑但是，僅此而已嗎?像這種重大的犯罪案件，台灣的群眾力量是很可怕的。但熱潮從來不會持續很久......至多一周吧?一周內台灣人不分男女老少批評兇手的殘酷，順便批評廢死聯盟夾雜著理性批評和不理性的人身批判。一周後呢?一周後大家就會忘了這件事，好像它從未發生過一般繼續你我的日常生活，畢竟地球不會因為一個犯人停止轉動嘛。我是一個支持死刑的人，非常支持至少以前是這樣但是上了高中後，三年中台灣發生了很多事我的想法也改變了很多我支持廢除死刑嗎?不，我現在仍支持維持死刑。但我不會，也不該因為任何人支持廢死就批評他，甚至人身攻擊他不然跟我最討厭的9.2有什麼兩樣?我認為，犯罪者可以用細胞來比喻一般的犯罪，諸如搶劫、詐騙、過失殺人是受細菌、病毒感染的細胞，程度輕重度不一但大多數是可以治療的所以我們創造了刑法，用各種刑罰給予相應的制裁。當然，有些制裁不一定合理(像某位假油魏姓老闆、行賄趙姓老闆，交保金根本九牛一毛，幹。)然而，終究有些細胞會因各種原因突變(或自體原因?)變成回不去的癌細胞，對社會造成極大傷害幾乎治不好，或極其難以根治。於是，刑法中有死刑存在。消滅它們是"不得已為之"的"最終手段"但是，人們常常只著眼於癌細胞造成的損害卻常常對造成突變的環境視而不見舉個例子，大家都覺得教育很重要對吧?但是你我都知道，台灣的教育制度很畸形。看看那極端的升學主義旗幟.......(對我知道南韓、中共、印度也很畸形，但我們不要比爛好嗎?)拿我們高中為例，高一時有電腦課、音樂課、美術課、生涯規劃......升上高二後呢?沒了。改成國英數等等主科。以及第八節的上課、考試....上課、考試(循環)(教育部規定第八節不准上正課及考試耶!!!)同學A:說真的我實在聽不懂老師在說什麼我:那妳可以跟爸媽說阿，你跳舞跳得這麼好，其實不用強迫自己來補習啦同學A:怎麼說呢......就是補心安的吧，對他們來說。(真實對話)除了學霸們之外我真的覺得很多人就這樣被耽誤了十幾年。層出不窮的校園霸凌更是讓許多人從小身心受創對，我們班也有，持續兩年了(雖然他的個性也有一點問題)我能做的就是別隨大眾起舞，盡量對他友善點(而且還不能太明目張膽)出了社會情況更嚴重因為階級差異更明顯很多人光是靠關係身分，就能賺到你我要賺一年以上的錢、要打拼一年以上的職位。我們常說成功需要努力、毅力等等稱之為"成功所需的DNA"但殘酷的是，很多人的成功DNA，就是他們的DNA.......(像某位拿60萬票的悠遊卡董事長。)我常常在想，降低階級對立會是很好的改善社會的方式。但真的很不容易，尤其是某些既得利益者的利益。領18%就像拉屎一樣簡單廢18%比吃屎還還要困難....有點扯遠了，綜觀近幾年的隨機殺人犯絕大多數都是社會邊緣人我不是說邊緣人就會變壞(畢竟我也算是班上的邊緣人QQ)但是我覺得，在死刑議題上，台灣人太民粹了看看新聞底下謾罵留言就知道大眾為什麼要把一切怪到一個"還未實行的制度"上面?死刑最大的爭議之一，就是國家殺人權的爭議我們都知道戒嚴時那副鳥樣子，所以也不難理解廢死人士的心情吧?也因此，儘管我支持維持死刑的現狀但我也覺得往"逐步廢死"的方向發展是可行的。我的公民老師是支持廢死的但她說，在她聽到殺女童案的當下，她是支持死刑的。如前面所說或許我們教化真正的瘋狂者，正如同我們無法扭轉已經突變的癌細胞只能選擇消滅一途。但，更重要的是"如何防止下一個鄭捷的出現?"這才是最重要的。--04/0918:1004/0918:1004/0918:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462972315.A.9B7.html
ADIE2 (ㄚ呆)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼不把鄭捷研究完再槍決
Wed May 11 21:11:52 2016
到底誰才是反智呀究竟研究出什麼結果才能衍伸到預防??還有這個結果是正確的又是誰定義??專家?所以專家說的就是正確?我們只要聽從就對了這才是反智吧前面很多論點啦家庭因素呀大腦跟常人有構造上不同呀成長環境呀家庭因為她家就太神祕了我就不多說了第二點大腦與常人有構造上不同假設這一點是正確的好了在進一萬步說連構造有哪裡不同就會變成隨機殺人魔這個都被研究出來了就算以上兩點都做到了那妳怎麼預防??把每個人從小就要斷層掃描還是挖出來看看構造然後構造出現以上危險構造就預防性羈押?那麼又產生新的問題了妳說得準有這種構造的人以後就一定會隨機殺人?你是未來算命師??好就不算不用羈押既然要預防了那就要提醒大家誰誰誰擁有這種頭腦構造的人大家要小心那他就會被排擠即使他還沒做出隨機殺人那是不是這個人也順便人生也被毀了第三點成長環境假設判決書裡的故事是真的來看鄭捷因為小五霸凌人的時候很厲害(尤其是女人男生都很崇拜他把他當老大結果遇到兩個比她更恰的小蘿莉治了他害他丟臉導致他很不爽這就算了結果小六的時候個個原本的戰友因為發現蘿莉的可愛於是紛紛投降於蘿莉的石榴裙下而鄭捷本人想投降卻因為拉不下老大的自尊心而由愛生恨進而發誓長大一定要殺了這兩個女的結果長大後發現找不到當初這兩個女的但不想發了誓又沒做到這樣等於否定了之前的自己於是就變成設定同樣難度的事情就是殺陌生人以蒼生之血撫平他心中的誓言懶人包就是一個仇女中二宅妳要預防??怎麼預防??把八卦板的3成人都預防性羈押?還是先把內湖的那個人隔離?還是叫人以後都不要頂撞霸凌人的人?還是不準人跟小蘿莉友好??結論我看只有未來人才有辦法預防這種人兩年沒研究?日本沒研究?有研究了妳也沒看吧結果有阻止鄭捷這種人出現嗎說一句反智沒有層次比較高啦反而多的是自以為層次很高叫妳講出來對應方法就啞口無言的人--這又是另一個主題了..政治操作很明顯啦至於目的真的是怎樣我看是沒人會知道說到底還是台灣社會現在充斥者"騙"而且還是高層帶頭騙政府騙媒體騙這種風氣大家說很久了也沒個方法改善這才是更重要的吧我現在連鄭捷是不是真的死了都無法百分百相信

