https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462695450.A.40E.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 八卦版的大秘寶是什麼?
Sun May  8 16:17:27 2016
時時刻刻，願廢文與我同在。話說八卦廢文從不間斷，彷彿八卦版有著一個大秘寶驅使著眾人駛向汪洋大海究竟這個大秘寶為何?有人親眼見證過了嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462695500.A.2C5.html
charles269 (嵐)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣獨立 中國根本不敢動武
Sun May  8 16:18:15 2016
現在來說「自決」對臺灣來說是不可能的因為藍綠兩黨都沒有獲勝的把握都想要擴大基礎決戰於未來KMT自認現在對其不利獲勝機會小而且若輸了等於滅黨是為黨的存亡之戰所以求救於中國想要擴大基礎未來再戰DPP沒有絕對能贏的把握畢竟DPP一路走來大起大落但是近況穩健成長中所以未來等到有必勝把握再自決是DPP比較好選擇況且現在就要自決會讓DPP和KMT又吵成一團反而打亂最近布局--2020年左右臺灣總人口將負成長達到高峰2050年左右臺灣人口只剩下2000萬人並將無法回頭穩定減少未來10年高齡化少子化的考驗將影響你我身旁的一切未來20年人口老化問題將成為臺灣最大的問題稅收不足高稅社福支出過多舉債達極限勞力不足--再過10年喊獨立對DPP更有利很多臺灣人就是想要不統不獨不武這些人可以投給小英但是要投給自決會考慮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462695583.A.ED0.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有舉牌人的八掛
Sun May  8 16:19:40 2016
這是很久之前的文章了，當時的正文及回文共三篇，放在最後讓大家參考：***********今天之所以會有感而發，發這篇「舉牌人」的文，的確是東森在一兩個小時前有做特輯。精神不好在恍惚間看了這特輯：說舉牌人要全程站著、要憋尿、要躲警察…等等的。站一整天、舉一整天牌，只有800元，而且至今仍未改變，這不是明顯違反勞基法嗎？而且當然地，沒有勞、健保！這樣過著被剝削且有如流浪漢的工作，吸路上汽車的致癌廢氣，而且不管是大太陽日還是大雨天，想賺的都得去站、去舉牌。中午或下班只能去吃便利商店最便宜的便當，而那便當就大概要花他今日很大一部份賺的錢，受訪者說：馬總統說一個便當吃不夠，可以吃兩個，但他實在沒辦法買第二個，因為會被家裡老婆罵。為什麼呢？因為一天才800元，對成家的人來講根本吃不消。我看了實在很難過、很難過。怎麼這麼明顯違法的事情，卻成為底層臺灣人的唯一生路？！這難道不驚人嗎？而且雇主會找很多藉口苛扣當日的800元，通常是扣到637元。某個受訪的雇主說：很多沒良心的雇主的確是這樣的，但我們不會這樣，講好一天800元就是一天800元。臉皮很厚對吧？！即便不扣，一天就是800元整，還是違法呀！把別人當白痴嗎？後來我那支持統一的外省姐夫就轉到中天新聞臺去了，那臺恰好寫著大標題提醒大家說：「小英完全執政，國會過半完全負責」之類的話，這我是非常贊成的，但要如何實踐？沒有說出實踐的方式，我什麼都信不過的，馬總統也講過幾乎相同的話，但他現在切腹了嗎？還是有罰自己去大馬路舉牌了嗎？幹！***********一、引述《THEBUG(攻城師)》之銘言：　　剛剛看了關於舉牌人的文章　　其實本來就很好奇　　每次看到太陽底下路邊拿著建商廣告的舉牌人　　賺的薪水會是多少　　這種辛苦錢會不會跟工地打工一樣一天好幾千塊　　有機會也想賺個零用錢　　畢竟建商廣告內容都是億萬起跳　　拿個零頭打廣告應該也有不少　　結果看完文章裡面寫　　其實拿牌曬太陽一天才幾百塊　　幹這也剝削太多了　　建商幹嘛給這種污辱人的薪水　　有八卦嗎二、引述《Yvohcna(Anchovy)》之銘言：　　　　小弟妹看到這篇報導,不知不覺眼淚流了下來,不是因為　　內容有洋蔥,而是感覺到台灣人的善良與悲哀.如果不是有這　　樣深入的報導,我們平常是不會接觸到這些舉牌者的.法律基　　本常識在我們的國民教育都是不教的,幾十年來產生一堆喜　　歡畜生般安寧社會的人,這真的是悲哀中的悲哀.查過這種媒體不是靠廣告點擊率,所以不會像很多內容　農場一般聳動的標題(連正規媒體也這樣搞).也不是大財團　資助,所以不會被財團影響新聞報導方向.小弟妹已經辦好　定期定額的贊助,希望這樣的媒體可以成為真正社會發聲的　管道.而不是那種被頂新,統一用廣告控制的媒體,整天帶風　向洗腦消費者.三、引述《king548520(摳梅)》之銘言：　　我曾經因為生病無法做正職而做了四年的舉牌工作　　在我2010年剛做的是時候　　1天是750元，也有別家是700元的　　然後1小時可以休息10分鐘　　中午的話有的休1小時，有的休50分鐘　　甚至有些公司每小時都要電話回報的　　只做六和日，平日公司也有派報的工作　　如果都有接的話月入10K不是問題　　生活還算過的去　　當然被環保局和警察趕已經是家常便飯了　　討厭的是被拿自已的身份證去給警察開單　　當然有遇過壞事也有遇過好人好事　　有些開車的看我們很辛苦會拿吃的或喝的請我　　壞事就被路人嗆聲說檔路之類的　　比較機車是業主有些會來雞蛋裡挑骨頭找你麻煩　　總之　　遇到好組長日子就好過點　　想做的歡迎找我報名--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462695657.A.1D0.html
holydc (のヮの)
Gossiping
Re: [問卦] 如果漫威系列給日本畫會怎麼樣
Sun May  8 16:20:53 2016
防雷(?)「因為輿論的壓力，復仇者聯盟即將解散了」美國隊長「我要用偶像讓一般民眾對復仇者聯盟改觀」酷寒戰士「史提夫醬(・8・)」鷹眼「Lovearrowshoot」青梅竹馬A、B成為夥伴了！蟻人「偶像是我從小的憧憬」緋紅女巫「幻視什麼的最討厭了喵」學妹A、B成為夥伴了！鋼鐵人「認められないわ」你受到學生會長的攻擊！鋼鐵人「你為什麼要幫他們」黑寡婦「因為卡片是這麼告訴咱的」黑寡婦「東尼尼想做的事到底是什麼呢」美國隊長「鋼鐵人會長，請和我們一起成為偶像」學生會成為夥伴了！可喜可賀可喜可賀供您參考:)--凹不下去了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462695673.A.0C4.html
max820531 (騎黑豬軋車)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有睡同一張床卻沒事的八卦
Sun May  8 16:21:09 2016
這個我有經驗R~大一的時候，寒假借住在學姊的宿舍，理所當然就睡同一張床R~至於為什麼什麼事都沒發生呢，因為中間還睡了一個人R~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462695786.A.A3B.html
stuartfamily (life is art)
Gossiping
Re: [新聞] 資安中心被廢　張善政批：民進黨不能玩家
Sun May  8 16:23:03 2016
針對這議題以下是個人淺見，在技術和年份的資訊認知上會有出入，若有得罪之處還請見諒,並請板上先進指正.首先先討論資安政策：我們的資安政策到底需不需要養一堆人成立一個專門的資訊安全中心？還是為了節省成本以後國家資訊安全的案子都以標案外包就好了？如果以標案外包,我們怎麼監控承包商或轉發包商是否有中資的成分？怎麼確保有中資背景的外包商不會再我們的資安軟體中放入不該放的東西呢？如果要培養國家自己的資訊安全人才？我們能投入資源給予尊重不污名化對方嗎？張善政的言外之意就是,將來這些人在單位裁撤後被如果被民間公司高薪給挖角走,然後正巧這間"民間"公司有"中資"背景,台灣政府的資訊就準備給對岸看光光了,然後這個資安問題就會升級為國安問題,國安問題是不分藍綠都要去面對的.然後資通安全中心那批人到底是不是所謂的"人才"也很難界定(或由誰去界定)，如果連當過google亞洲硬體營運總監及AcereDC副總的張善政都沒有資格去鑑定，那該由誰去界定呢？是該由立委界定？還是網路上自稱是工讀生的鄉民呢？當時Wimax的大咖都在歐洲，工讀生的層級又怎麼知道技術主管出差國外是去做什麼呢？就像一般公司的工讀生或助理也很容易就覺得去大陸出差就是每天夜夜笙歌，誰知道真相是從早到晚拜訪客戶和協調產線每天開會累得跟狗一樣呢？再論Wimax的成敗：其實這種跨國技術規格戰爭的事情很難去事後諸葛去論成敗的，不管是早期錄影帶規格中JVC的VHS與Sony的Betamax的角力或是近期Sony的Blue-ray和Toshiba的HDDVD的規格角力，這種技術規格的成敗除了技術本身的強弱及發展性，相關硬體的購置成本外，還牽涉到市場主力廠商的合縱連橫與客戶端的支持以及消費者使用的方便性，甚至牽涉到許多跨國企業集團以及其背後支持國家的政治角力。Wimax當初也是電腦及通訊晶片龍頭Intel帶頭並擁有當年行動通訊主流手機製造商Nokia和Motorola以及西門子等大咖支持及追隨的網路規格，當初市場上也都普遍認為Wimax比較容易成功，對於較大的國家(如韓國)對於兩種規格的執照都有開放(兩邊押寶)，台灣因為市場較小且建置的資源有限，對於這種高度資本密集的投資必須做出選擇(擇一押寶)並集中資源發展，當時行政院長游錫堃更於2003年11月將發展Wimax列入台灣新十大建設之中，並發出了6張執照，至2008為止台灣已經投入199億成為世界投資前三大個國家，全球Wimax六座實驗室台灣就佔有兩座，當時的確是前景一片看好。但對電信業者而言4G比Wimax有比較好的向下相容性(所以台灣主要投資者為網通業者而非電信業者)，隨著2009年幾個世界級主流電信廠商倒戈，到2010年連帶頭的Intel自己都不玩抽手了，反而是投資最多的台灣無法抽身，也因為政府帶領的相關網通產業也投入過多資本在Wimax，執照也發了無法說停就停，然後在今年終於把Wimax的執照以不續發的方式給停掉了(也引發相關業者的抗議),結束了了Wimax歹戲拖棚的窘境以及4G硬體建置上慢人一大步的悲劇。Wimax的投資和發展期間橫跨藍綠執政時期,其實資訊基礎建設也不該分藍綠,只是把這麼大的失敗責任歸咎於資通安全中心那批人，似乎不盡公平。--就所知的訊息來交換意見和想法,火氣不必那麼大,也不需開口就要動手打人臉XD原文中也有寫到Wimax的向下相容性差導致國內投資者主要為網通而非電信產業,向下相容性這點造成電信業者必須額外增加龐大的資本支出去投資另外一套系統,所以即使技術再好,電信業者大多也會先觀望,這也是中華和台灣大按兵不動的主因,把格局放大來看這點也是後來世界級電信大咖捨Intel倒戈到LTE的主要原因之一.我個人的註解是Wimax是屬於電腦版的無線寬頻,因台灣當時電腦產業的比重較高,政府在發展無線網路時選擇全力發展Wimax,國內業界的投資者也以網通產業為主,但後來隨著智慧型手機的普及,無線寬頻的主導權漸漸落入電信業手中(擁有市場)因此LTE技術(電信版的無線寬頻)獲得各國電信業者的青睞,隨著資金和技術的投入有了持續的進步和成長逐漸成為市場主流,以致電信大咖倒戈後Intel就兵敗如山倒,台灣政府當時已投入太多資本,也因拖太多業者下水,不敢說停就停,只好歹戲拖棚.很多決策都是根據當時的時空背景,隨著時代的變遷產官學也各有各的算盤要打,只是現在以成敗論英雄並用事後諸葛的方式硬要找資策會來頂罪我認為有失公允.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462695860.A.192.html
simonneko (燒餅大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不承認自己是中國人
Sun May  8 16:24:17 2016
榮要理解自己是中國人，有幾個前提1.是土生土長的台灣人2.在中國工作過兩三年以上，有在地經驗以上簡稱台商或台幹，目前在大陸約有一百萬人我自己調查過十幾個，通常是這樣1.有娶或嫁給當地人的，一半會覺得當個中國人也還可以2.單身的，全部認為自己是台灣人非中國人3.在台灣結婚的，全部認同自己是台灣人問後面兩種人為什麼不認為自己是中國人，他們會覺得好好人不當幹嘛當次等公民因為台灣人在中國相關權利義務等同外國人就業環境一樣把你視為外地人，不是中國人簡單講就是別自認為自己是個中國人，就會被中國人認同，不管你是外省本省原住民在中國大陸就是外地人，不是自己人該有的歧視一個也不會少，但該盡的義務一個也不會少所以別再幻想了，除非你跟當地人結婚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462695869.A.87A.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何我國不主動收容一部分羅興亞難民?
Sun May  8 16:24:26 2016
如題，各位鄉民午安祖國台灣從今年開始將因為人口老化每年減少18萬勞動力很多專家都指出一個國家勞動力負成長容易導致經濟停滯另一方面我國主要的移工來源國例如越南、印尼、菲律賓等國又因為近年經濟快速發展越來越無法輸出移工而鄰國中國同樣面臨人口老化問題，跟我國又有政治紛爭引進中國勞工，無論在經濟上或政治上都不可行可是緬甸當地有80萬羅興亞難民沒有公民權當中很多人正值青年，是很健康的勞動力如果我國能收容其中一部分人，給他們台灣的居留權並訓練他們成為合格的工人的話不是能改善我國勞動力負成長的問題嗎?另一方面又能提高我國在國際社會的道德聲望如果政府怕一次收容太多人對台灣社會的衝擊太大可以先小規模試辦收容一部分人啊(1-5萬)如果可行，再大規模引進羅興亞人啊請問各位，為何政府口口聲聲說要鬆綁外勞與移民門檻卻不主動收容羅興亞難民呢?這不是很奇怪嗎?--是緬甸軍政府一系列歧視羅興亞人的政策導致當地民族衝突激化，不是嗎?可是泰國跟羅興亞人的語言、宗教也不同啊泰國當地不也有一大堆羅興亞人嗎經濟狀況相對比泰國好的台灣，為何不能收容一部分人呢?更何況我國還是個由移民組成的國家，有悠久的移民史

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462696019.A.678.html
TaiwanNation (加油)
Gossiping
Re: [新聞] 「給日本人欣賞」 柯文哲花300萬改種杜鵑
Sun May  8 16:26:56 2016
柯P怎不乾脆種植櫻花從松山機場開始往外種把日本旅客會經過的景點都種滿櫻花然後空服、機場、飯店、各景點服務人員都穿和服士林、饒河夜市整編出一條日本人專用區域裡面的攤味、地面、店家設計都跟日本祭典一模一樣店員也都是穿著浴衣講日文台北國民教育實施皇民化運動我們還保留松山區、板橋區、三重區讓日本人來台灣以為根本沒出國捷運上一堆日本來很好奇松山、板橋、三重XDDDDDDDDDD因為台北都本來就殖民地連總督府都還在希望有一天真能歸化入籍--

