https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1371225553.A.444.html
JasonFox (高傑森)
Gossiping
[爆卦] "超濃"麥香奶茶
Fri Jun 14 23:59:08 2013
先附個影片下午在朋友的店裡朋友開了一罐保存期限到2014/02/01的統一麥香奶茶結果喝了一口發現整個超濃郁就像影片看到的那樣...為了求證我們也開了另一罐結果也是一樣目前這兩罐冰存在朋友店內的冰箱繼塑化劑之後接下來又是什麼呢...？------------------------------------------------桶一啊我八卦第一PO就獻給你了！！！--◆From:220.137.162.179這點要澄清一下，第二罐的狀況其實一模一樣，只是沈澱在下面而已後來還是有倒出來...目前東西都還有保留起來大賣場整箱買回，平時也都存放在通風陰涼的地方上面有補充說明了，必要的話這兩天我還可以再去倒給你看謝謝2B2C的弟兄XD對四驅車有興趣的鄉民們，歡迎來小巨蛋跟我們一起回味童年啊XD當然是沒有...但PO出來是對得起自己良心啊（嘆）但是大賣場整箱販賣的鋁箔包根本也不會有冷藏，所以不應該要這樣吧？就是那位後來倒兩罐，戴眼鏡的...好久不見XD這樣都被你認出來！小弟不才，只是個乙組200809兩年大專杯50100蛙八強這樣實際上後置馬達還是多數噢XD有興趣可以站內信我～請站內信

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1371240458.A.28D.html
BRANFORD (請保佑我的父親)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大吟釀的酒的八卦
Sat Jun 15 04:07:34 2013
:我身為一名魯蛇，又老又窮酒量還很差，書畫琴棋詩酒花這些風雅事，由我這魯蛇來寫，格外不搭調，總有個怎樣去不掉的寒傖窮酸氣。不過看到大吟釀文居然都沒有人出來講，眼看著周日凌晨要被系統淹掉，我也拋一下磚，期待強者狠狠來指正一下。去年(2012)11月底，我和一個叫做若林毅的日本歐吉桑在他開的酒吧喝酒，這位若林杯杯1991年開酒吧到現在，在新宿有四家店。他話匣子打開，也就停不下來了，酒喝得多了我實在反應也很鈍，就這樣一愣一愣聽著。他有段話，很難讓人忘記啊!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1371546655.A.101.html
tigerWu (tigerWu)
Gossiping
[爆卦] 哭笑不得的陸客團隊環島八日游
Tue Jun 18 17:10:52 2013
首先介紹一下背景吧：小弟大陸天津人，不過自從2007年注冊ptt以來，也有六年時間，應該不算新警察了，每天這樣上著ptt，也就逐漸成了鍵盤臺灣人（現在仍然每天晚上必通過暗黑去看緯來的中職，當然也有一些臺灣的其它節目）。去年年中天津開通臺灣自由行，于是去年底就到臺灣環島跨年10日游，10天內完成61次臺鐵乘車，遍歷臺灣所有縣市，途徑59個車站的鐵路環島，算是很不錯的一次旅行。在railway板上有行程概述枦在大陸的窮游網和新浪網上也總結了10萬字的游記，也得到了兩岸一些網友的關注不過，這些都不是重點啦，重點是月初因為某些原因，又有一個前往臺灣的機會，當然這次就只能跟團旅游了，標準的八天七夜游。小弟的旅游經驗還算豐富，也大概知道這種零團費甚至負團費的團隊里面賣的什么藥（包括去年那期今周刊我也有看），再加上已經算是正港鍵盤臺灣人，對臺灣的了解也算是很夠，就算不太夠的話，臨時上萬能的ptt查就好，早就有足夠的心里預期。不過，八天的行程走完之后，我還是有三點感受：第一：團隊這樣安排行程是做三小？第二：（借用紅中的梗）團隊陸客，我看了都會害怕。第三：X！其實開始的時候，我真的是是幹意十足的，但越向后，越覺得更多的是無可奈何。包括地接社的導游，交換思考一下，如果我到了那個位置，或許為了生存，能做出什么也不一定，所以有些話不能說的太貿然。至少我覺得這個導游除了唬爛不要錢之外，其實還是滿好的一個人，做出有些事情的時候或許也很分裂吧。寫了這么一大篇，又有陸客這樣的敏感詞，不知道會不會有記者來抄呢？文法、錯字等等還盼大家勿怪，也望版主高抬貴手，作為26在八卦發文實在如履薄冰啊，我確實不是來亂的。

