https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452305944.A.8AC.html
guitarspirit (e^ipi=-1)
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元黃珊珊贊成恢復三節慰問金 民進黨
Sat Jan  9 10:19:00 2016
我就是連勝文說住在黑漆漆地方的南港人(我是投1129投柯文哲且116要投蔡英文的人但我的家人都是軍公教，且都是KMTer。想表達一下我家附近很多人跟我家庭都類似。這樣不知道我有沒有資格說一下我家附近的情況??進入主題:議員不就是民意的代表嗎??對於內湖南港很多軍公教的地方，你覺得民意會是我支持砍掉公務員慰問金嗎??如果黃珊珊說的是對的，柯P市長了解來龍去脈，又怎麼會是背刺呢??背刺不應該是在你不知道的情況下刺過來??如果市長都知道黃珊珊會投反對票，又怎麼會是背刺呢??但現在議員好像變成不支持市長的意見，就代表是敵對的陣營?說不定該選區不是那個民意，你投下反對票，就說該選區智力測驗沒過，一定是敵對黨的。註:我不敢說南港的民意就是支持砍掉公務員慰問金，只是我家和我家附近大多都是既得利益者，又怎麼會砍掉不恢復呢??且我家人最喜歡說蔡英文上任一定會砍掉公務人員的福利，一直想說服我說不要投蔡英文。對我來說與其把票投給KMT讓KMT可以正大光明的反對你，不如投給現在還能讓KMT少拿一席的黃珊珊。不要說我是親民黨打手，我沒有親民黨的黨證。至少親民黨跟民進黨的關係與國民黨與民進黨的關係來看，親民黨與民進黨比較能溝通。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452306135.A.3FA.html
dropboss (郝曖凝(づ′・ω・）づ)
Gossiping
[問卦] 布丁取代素肚可能之八卦
Sat Jan  9 10:22:07 2016
身為一位魔導宅半夜吃個魯味也是合情合理以前必點的素肚，好吃!但是筷子督到的時候觸感不對!!如果用布丁取代不知是否可行?但是這個布丁摩擦係數、抗壓係數、彈性碰撞以及動量都得要考慮進去，有沒有布丁取代素肚之可能性??--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452306791.A.D2B.html
words2012 (西街少年◎游亞魚)
Gossiping
Re: [問卦] 三姐弟布丁好吃嗎?
Sat Jan  9 10:33:09 2016
沒錯!你們討論布丁!很好!但是能不能就事論事!!!有些色網友，不要在那邊意淫姊姊!!!這樣對女孩真的很不禮貌!!!姊姊窮人出身，每天辛辛苦苦做布丁，很累了!姊姊知書達禮，漂亮乖巧，善解人意，愛好和平，認真做事，孝順家裡，撫養弟弟!!!已經超棒!!!如果網友還在意淫!那簡直是離譜荒唐!!!滿腦只有色情!!!像本板就有一個不近女色的好男人─就是我我從不意淫女孩!我不近女色，對女孩很有禮貌，堅持「男女授受不親」我都等女孩跟我搭訕，以免被當色狼這才是你們該學的!好嗎!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452306876.A.83D.html
DrTech (竹科管理處網軍研發人員)
Gossiping
Re: [新聞] 陸挖我人才 吳思華：是好事
Sat Jan  9 10:34:34 2016
小弟在中國，用台灣博士頭銜，混了一陣子。如果說台灣有崇洋媚外，感受大概是：學術界:美國>歐洲=亞洲(台灣除外)>>>>>>>>>>>>>>>>台灣土博業界:美國>歐洲>亞洲與其他>>>>>>>>>>>>>>>>台灣土博中國的感受是這樣的：學術界:美國=歐洲>>>>>>>亞洲(包含港澳)>台灣土博>中國土博業界:美國=歐洲>>>>>>>亞洲(包含港澳)>中國土博>台灣土博-------------------------------------------基本上中國，還是把台灣當成國內訓練。只是台灣高階人才是英文很強的感覺。以為能用英文寫文章，就是英文很強，可流利對話。實際台灣人都知道真相。但中國人不知道。這就是為何北京理工大學，找英文授教的老師，會想要找台灣人。不過他們不知道的是，台灣訓練出來的博士，其實英文是很普通的。反正到了中國也很少機會用到，所以他們也還沒發現台灣人的英文程真相度。大家繼續努力演戲，千萬不要被中國人發現，台灣英文也很弱。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452307009.A.939.html
yesnogod (是無神)
Gossiping
Fw: [轉載] 郵局不會從地球上消失 (董凱勝)
Sat Jan  9 10:36:48 2016
作者:yesnogod(是無神)看板:Post標題:Re:[轉載]郵局不會從地球上消失(董凱勝)時間:SatJan910:34:062016郵局是不會消失而是該減少的機構。但是必須調整功能，該成為國家福利機構而不是國家營利事業。郵局該改回公務員制度，以為國民服務為目的而不是以營利為目的。唯有如此，才能讓廣告文宣消失，讓帳單減量這些根本可以透過科技改善，不必耗費人力與交通能量去傳送以國家整體來說，減少這些能源消耗，對國家是有利益的。而也唯有郵局公務化，才能夠執行讓自己業務減量的工作否則營利化的結果，一定是不願意業務量減少。郵務減少，每一封信件都是重要而必要˙這時郵務人員的價值與成就感才能彰顯出來不然每天送一堆，連民眾都不看直接丟垃圾統的文宣根本是消磨郵務人員的士氣。郵局的郵務儲匯，本來就是該以服務為目的再民間業者無利可圖之下，發揮為民服務的精神為偏鄉居民服務，這才是郵局存在的目的。想想現在郵局以營利為目的，要員工拉保險賣郵票根本脫離了郵局的本質期待所有的郵務人員能夠思考自己工作的本質是什麼？究竟在台北都會區說郵局該消失比較好還是沾沾自喜的說，郵務量有好多好多儲匯營利很多很多才是重視郵局的本質--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452307070.A.20E.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
Re: [問卦] 三姐弟布丁好吃嗎?
Sat Jan  9 10:37:47 2016
還是想說，但可能有點尖銳布丁事件不過就是一種販賣"同情"的商業操作手法啊!就類似宗教信仰一樣這種東西就跟販賣夢想跟宗教一樣，是很常見的商業操作手法，只是這次操作的比較粗糙!販賣夢想不也是這樣嗎?不就是說人生就是不停的戰鬥之類的話。然後把勵志言語或者宗教勸人向善言語讓粉絲按讚最後集結成冊甚至還可以演講。信徒們買了商品然後就會變成有夢想，有善報的人心理得到慰藉了。昇華了!同理販賣同情也是啊!很多中產階級的商業雜誌銀行都會與弱勢團體合作定期推出勸募專案，廣告煽情不說，照片跟文案更是觸動人心!!!然後這些中產階級菁英跟老闆坐在自己台北的房子邊吃著豐盛的大餐邊看著這些雜誌的介紹，還貼心幫你設計捐款APP然後手機按下錢就捐出去了，這些菁英心靈瞬間也就滿足了。昇華了!頭上還有光圈。這次布丁事件也是差不多啊!大家不過就是求個做善事的滿足嗎?購買一個同情商品來滿足自己嗎?只是這次操作的比較粗糙而已。所以蘇乞兒說誰願意當乞丐?我要說:很多好不好!永遠都會有!最最最最根本的從制度著手，改革稅制跟立法。照顧弱勢真的要捐款，也應該有統籌單位與流程履歷。這才是最能發揮效果!--

