https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458869033.A.95D.html
kenyun (中肯阿皮)
Gossiping
Re: [新聞] 翁啟惠坦承贈與 思慮不周道歉
Fri Mar 25 09:23:50 2016
我引述我辦公室內的，從「中科院」退休的9.2%老伯說法：「政府研發單位在技術移轉給民間單位時，除了檯面上給政府的權利金，檯面下民間單位通常會額外『贈與』一些好處，給計畫主持人或相關有功者，而這裡因翁院長職等必須財產申報，所以由他女兒代領受這種好處」這裡我解讀他的話是：有重大科研貢獻的人，只因為在公務員體系只能拿死薪水明顯不合理，所以收這好處是天經地義的。(我覺得老伯在院裡時也有收)然後我補充我的看法是：科研類公務員連在這種場合都不收，就沒人要幹了，大家都往私企跑就夠了，薪水至少兩倍起算(當然能拿高薪的，我指的是有競爭力的，非老屁股)但台灣私企是一盤散沙，兼不願出錢搞研發沒有傻子理工組在公家單位搞前瞻技術，台灣很快就被踢出科技優勢國了若要把這裡灰色的贈與關系拿到檯面上談，要立法規範，以後政府法人單位請研究員，請比照業界，以能力來談薪，不然以目前用年資算點數的死規矩，只能找到來混日子的老屁股然後9.2老伯比較在意的是解盲和翁女賣股的關聯，這裡金管會搞清楚就好我比較佩服9.2老伯，他的邏輯明顯是一碼歸一碼，沒有把兩個隔幾年的事混在一起不愧是理工組的，就算同屬9.2，也比文組9.2開明的多--我不否認啊，所以我之前才因故從政府管的科研法人跳出來(錢少是原因之一)三年後的現在，也比在該單位的薪資double了那是9.2老伯邏輯，一堆如青幫一般的潛規則我個人也不認同，走新加坡式的高薪菁英公務員、有不適任退場機制比較理想我看法是，潛規則就是該有秘密窗口，頭頭錢到手後要不要分子弟兵是他的事就像014拿8300萬也不純是個人獨拿如果整批像提粽子一樣會很精彩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458869037.A.9EF.html
dinex (我不要成為廢文王)
Gossiping
[問卦] 文青如何解決性需求
Fri Mar 25 09:23:55 2016
文青給人的印象就是斯文有禮一舉一動總是十分的仔細且輕柔但性卻是個猛烈急促的衝動這樣一時的突來他們會如何去解決?--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458869337.A.6A3.html
dearm320 (dearm320)
Gossiping
[爆卦] 日本國王的親戚？
Fri Mar 25 09:28:55 2016
小妹昨天快下班時（台南永康）有個中年婦女急急忙忙的跑了進來拿了兩張單子給我（哪尼？這啥?很詭異的文法但感覺其中有掛？又覺得是掰出來的、精神上問題之類？小妹看完百思不得其解,有人能幫解惑嗎QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458869393.A.A5F.html
feelfeel (54321)
Gossiping
[問卦] 遭人誣陷入獄，出來後該如何重起爐灶
Fri Mar 25 09:29:50 2016
相傳鬼谷子的兩位徒弟，孫臏與龐涓孫臏因遭龐涓誣陷入獄，被魏惠王處以刖刑及墨刑後來孫臏靠著裝瘋賣傻，逃離魏國來到齊國幫助齊威王最後在馬陵之戰之中，讓龐涓引劍自刎有沒有被誣陷入獄後，靠裝瘋逃出大牢並且手刃仇人的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458869583.A.8D4.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
[問卦] 大家為了理想 可以多久 不工作?????????
Fri Mar 25 09:33:01 2016
各位學富五車智守街亭的八卦鄉民們為了理想的實現可以多久不工作我朋友想專心炒股日以繼日焚膏繼晷研究股市絕學想辭職不工作半年(以存到半年所需)請問該如何勸我朋友!!!!!!!!--Thedefinitionofinsanityistocontinuedoingthesamethingoverandoveragainandexpectingdifferentresults.--

