https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451912086.A.CE6.html
ekoj (夭竹)
Gossiping
Re: [新聞] Freddy林昶佐：學校教育偷走我18年的人生
Mon Jan  4 20:54:45 2016
啊18年都念史地歐?數學物理化學勒?你文組系?到高三發現浪費人生18年?誰叫你這麼認真1歲包尿布就開始念史地天才兒童難怪今天是台灣之光歌迷無數揚名國際以下開放歌迷報到--演唱會台下都幾萬人這篇都沒歌迷來報到我難過年代不同吧?畢竟是高三的18年前就開始念了那年代跟現在不可同日而語

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451912301.A.BAC.html
chunlin05 (妄想引擎)
Gossiping
[問卦] 機器人三原則有漏洞，那三權分立有嗎?
Mon Jan  4 20:58:16 2016
艾西莫夫這個有趣的作家創立了三原則後，喜歡破壞規則來製造文學張力，第一法則機器人不得傷害人類，或因不作為(袖手旁觀)使人類受到傷害；第二法則除非違背第一法則，機器人必須服從人類的命令；第三法則在不違背第一及第二法則下，機器人必須保護自己。原本環環相扣的三原則互相制衡，結果加入了第零法則機器人不得傷害人類這族群，或因不作為(袖手旁觀)使人類這族群受到傷害。讓整個關於機器人的故事大幅度進展，處於被動保護人類的機器人，開始有權利做出主動行為，ex丹尼爾跟小羅莉合體的計畫，核汙染地球，迫使人類往外星殖民。讚現實中很相似的制衡法則有三權分立，目前民主國家都是使用這種法則。(隨便寫的..)司法:憲法審查立法立法:預算箝制行政行政:預算箝制司法有可能出現像第零法則，很合理卻破壞原有三權分立的東西嗎?--冷靜下來..數質數一向能讓我冷靜....2.3.5..7-11...ok..全家..萊爾富...普奇神父--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451912329.A.46A.html
shiningwing (熱血高校中肯番長 飛小羽)
Gossiping
[爆卦] 幫孫大千把黨徽貼好貼滿的鄉民被移送地檢署
Mon Jan  4 20:58:44 2016
『【快訊】更新20：40目前那位張貼國民黨黨徽的行動者以毀損罪移送桃園地檢署！』身為行動發起人之一，想對桃園孫大千陣營呼籲：沒種掛黨徽就不要用黨的提名出來跟人選舉！毀損罪直接強帶回警局？上銬移送地檢署！？x你娘x巴咧你真的把自己當皇親國戚了喔？戒嚴就對了？毀損是毀損什麼啦？幫你貼個黨徽貼紙是哪裡「失其全部或一部之效用為構成要件」了啦！？一瓶貼紙清潔液不到50塊錢我捐兩瓶給你啦！你很好，沒關係！你很害怕被貼是不是？那這下你讓所有人都知道你害怕被貼了！幫你貼個一般貼紙就可以造成物品會損失其效用？你當作這是國軍最新武器嗎？不符比例原則值勤過當，這不是封建心態什麼叫封建心態？(相關文章請搜尋本版標題「貼好貼滿」)活動頁面：

