https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460594197.A.8BF.html
aoksc (重出江湖)
Gossiping
Re: [新聞] 家長注意！國高中生107年起必修程式設計
Thu Apr 14 08:36:34 2016
我看到這新聞真的為台灣的莘莘學子總是會遇到低能兒官員留一滴淚這種作法跟本就是不管你是不適合反正現在資訊工程正夯大家一起學就對了但講白的資訊科學跟台灣的教育方式根本就是互相衝突的光是寫程式就已經跟台灣的教育方式牴觸台灣的教育方式還是以背為主反正不管你會不會懂不懂你背起來考試寫的出來就好反正一定有標準答案但寫程式本身並沒有標準答案同樣一個功能你去看程式碼保證十個人十種不同內容這就像是你要到某個地方可以騎車、開車、搭高鐵方法流程不同但是結果相同差別在於哪個方法省時、省錢、省力看哪個解最適合你這就延伸出一個問題請問這種情況下要怎麼判斷學生的作業測驗結果符合呢?一般的國高中老師一定沒這種能力光「演算法」、「資料結構」、「程式設計」就至少可以修上一年的課「演算法」甚至拿到研究所修都可以修半年了我完全可以預期在這種與台灣教育衝突的情況下以上課程絕對完全變成背科例如考試題目：請默寫linklist程式碼流程，與講義上一個地方不同扣一分然後台灣學生焚膏繼晷每天死命的開始背每種演算法的程式碼還一定要跟課本上的完全一模一樣才行最後許多台灣學生「背得」一堆程式碼大家都能侃侃而談說得一口好碼從國中就發現「靠！資工真的不是人唸的，以後打死不念」咦？那實做呢？反正也沒人在意實做怎樣不要懷疑台灣的軟體乙級證照就真的類似這種考法有人考了兩次沒過覺得奇怪明明結果都正確會動去問了之後才知道原來是因為他程式碼跟答案的程式碼不一樣…再看看這考卷我已經完全可以預測出教育會如何徹底在國中小階段就完全摧毀學生對資訊科學的興趣進而達到讓更少人敢唸資工的目的台灣人真的很悲哀台灣什麼都以錢為導向總覺得我只要這樣這樣做不管有沒有興趣反正有錢就能得到幸福但現實職場是就算你真的得到一份高薪的工作你只要沒有愛沒有興趣你上班就只是為了餬口甚至是痛苦的開始你根本不會去追求進步對自己的要求也只有及格就好能交差就好這種人在資訊業看太多了這些人寫出來的程式基本上都是垃圾我上班幾乎有九成以上的時間都在處理這些人寫出來的垃圾也不只這個領域台灣許多工作充斥的沒有熱誠沒有興趣的人上班只是為了等月底領薪水的那天最後那些人升上高層最終也造就了台灣目前社會的現況與困境--修正，我說的軟體乙應該是軟體設計乙級的術科才對

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460594707.A.062.html
Raogo (Raogo)
Gossiping
[問卦]認為跟網友出去不安全是我老了嗎?
Thu Apr 14 08:45:03 2016
我一直認為跟不認識的網友出去，是一個非常危險的行為，尤其是在沒有告知父母，也沒有友人陪同的情況下，更是危險。但最近跟人提到這個時候，對方回應我「你有年輕過嗎?」，隨後的討論雖然也沒甚麼讓我覺得生氣或怎樣，但總讓我有種怪怪的感覺。按照我自己來說，就算我是個沒有美色的阿宅，但我也會覺得跟網友出去是有著不小的風險的(綁架、仙人跳)，更何況是小女生呢?還記得國小開始就不斷有老師在上課宣導，不要單獨碰面、不要輕信網路交友，所以一路到現在感覺自己拳頭比較大顆了，才稍微會覺得沒甚麼，但也會有些不安。就算是我自己的女兒，如果要單獨去附約我也會強烈管教(對方提及如果是我的女兒)，但想到這邊我才突然發現，我的想法好像真的挺古板的，而且要是叛逆期的女兒大概也根本管不住吧?這讓我想到習慣用電腦的情況下，遇到國、高中網友問「為甚麼不用手機比較方便?」，結果回了對方「我手機打字很慢」之後，馬上被嗆一定是很老人吼Orz認真問，現在的是不是都比較開放了?--我的觀念也停在勸世圖XD你周圍認識的，你至少知道他平常的行為是怎樣，而不是只讓你看到刻意美化的，並不是說現實朋友就安全，但至少你跟周圍朋友見過好幾次面，而有些約出去是連視訊都沒看過真的不會嗎?我記得我看過影片，要在飲料裡面下藥是非常簡單的，加上一部車就輕鬆載走了這倒是真的，不出門的阿宅最安全的確是靠時間，但現實朋友並不需要時間來證明，跟他第一次碰面不危險啊問題在於，這類的人你通常知道他的身家，但網友你不知道，就像你第一次認是誰，應該幾乎都是同事或同學介紹的，從他那邊基本可以了解很多名聲、身家而就算如此，通常也不會跟不熟的朋友單獨出去，何況是完全沒有中間人的網友呢我並沒有檢討他阿，我這邊根本完全沒說是誰==反而是你幹嘛把他爆出來那邊我根本就隨他罵了，跟受害者爭這個根本沒意義，我只是想要就他的事情去討論，到底這樣的行為是不是我老了既然不能跟受害者爭論，那我就將受害者隱去，並就事情的本質來討論而已是呀，在我印象中不是應該大家都如此嗎?他已經偏執了，你可以說那不是罵，就是他愛講什麼就隨他講了，我可以根據他的話用更尖酸刻薄或新聞等等去反擊他，但那並沒有意義。網路交友軟體或是遊戲都有吧，但是有區別嗎?不Q_Q唉，應該說他這樣的態度吧，我的目的並不是要傷害他或要他承認甚麼，只是單純像這篇文章一樣認為，不過你也看到他回甚麼了，那便隨便他愛講什麼就隨他吧反正從頭到尾，我也沒有要跟他爭論甚麼的意思，也只是就我的觀念理面說一些真的該保護自己的做法，如果真的因此而讓他覺得痛，那也是就直接離開吧。而這篇也只是一些疑問的演生，不方便跟當事人講到底的問題幹!!沒關係我還有妹妹有道理看哪種業務吧...通常第一次見面的朋友，會有介紹的中間人(雙方都熟識)在場，而網友通常沒這個也沒說現實認識就沒風險，但你網友連個中間人都沒有，風險無疑大很多，中間人可不可信?熟不熟?人品如何?這些都可以是認識新朋友的依據但網友就是這樣，一去就是賭生死的，當然像上面有人提到的也ok，facebook、IG等交友、社交圈都觀察過，言行舉止也大概看出來怎樣，那就也可以一定程度代替中間人。最後也是最重要的，當你看的出他重視他的交友圈，也知道他的交友圈在哪裡，那當他做出任何越軌的事情，你就有辦法去報復他但是瑞凡，現在討論的就是這樣的情況知道對方住哪裡嗎?不知道知道對方交友圈嗎?不知道有長期觀察過嗎?沒有有熟識的中間人陪同嗎?沒有單獨赴約且沒有告知親朋好友?是的其實通常現在個資洩漏最大的風險是一堆詐騙集團打給來拉==真拿你個資去辦理重要東西的，幾乎都要本人辦理或那個甚麼書的我忘了，現在甚至連辦個手機都要本身到門市拿身分證辦理了是阿大概就一堆小弟妹拿來彈別人臉的工具吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460595099.A.319.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
Re: [問卦] 肯亞事件是不是一堆人不知道嚴重性
Thu Apr 14 08:51:36 2016
以下恕刪，這段錯了，怎一堆人一直說我國沒管轄權，先給看準總統蔡英文最後一段話再輔以最高法院判判決89年台非第94號中華民國憲法第四條明文：「中華民國領土，依其固有之疆域，非經國民大會之決議，不得變更之。」而國民大會亦未曾為變更領土之決議。又中華民國憲法增修條文第十一條復規定：「自由地區與大陸地區間人民權利義務關係及其他事務之處理，得以法律為特別之規定。」且臺灣地區與大陸地區人民關係條例第二條第二款更指明：「大陸地區：指台灣地區以外之中華民國領土。」揭示大陸地區仍屬我中華民國之領土；該條例第七十五條復規定：「在大陸地區或在大陸船艦、航空器內犯罪，雖在大陸地區曾受處罰，仍得依法處斷。但得免其刑之全部或一部之執行。」本件被告周○鴻被訴於民國八十二年至八十五年間在大陸福州市犯有刑法第三百三十九條第一項之詐欺取財及第二百十五條之業務登載不實文書罪嫌，--分隔線--中華民國領域根據憲法自己主張我們是秋海棠，在國際上也是一直這樣主張阿....請大家不要再用刑法第七條了好嗎???--

