https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463747275.A.34D.html
aa474747 (檸檬)
Gossiping
[問卦] 替代役不能用梯嗎？
Fri May 20 20:27:52 2016
剛跟朋友聚餐聊天誰就說幾號要教召幾天就開始說你幾梯的菜逼八之類我就說我替代役幾梯的！馬上被吐嘈，你們算啥小當兵知道什麼是打靶、全副武裝跑步嗎？你們應該用車，垃圾車的車！這麼嗆，害我都不知道怎回！想當年紅衫軍圍台北車站！我也去參加鎮暴！我該怎嗆回去啊！--是真的滿爽的，下班就跑網咖別人問我都說替代役！可沒騙！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463747427.A.140.html
pig8012 ()
Gossiping
[ＦＢ] Kawlo・Iyun・Pacidal FB 【520你看見台
Fri May 20 20:30:24 2016
ＦＢ卦點說明：（）對表演時的劇中對原住民認知，表達不認同的觀點（心得：個人是覺得整個活動到底是怎麼過的了ＤＰＰ認可的，從之前的布置與流程被認為是吃社運豆腐，到現場進行的文字敘述極為刻板，這四個月到底是怎麼回事？）ＦＢ連結：ＦＢ內容：高潞・以用・巴魕剌Kawlo・Iyun・Pacidal2hrs·【520你看見台灣原住民了嗎？】　今天總統就職慶祝大典上本該是歡欣鼓舞的氣氛，但一齣台灣歷史的舞台劇卻掀起原住民社群的怒火。我想和大家分享原住民族的感受，讓大家知道我們為什麼憤怒。　１、誰的視角？誰的史觀？　第三度政黨輪替的此刻，我們該用什麼角度去詮釋歷史？是威權？還是優勢族群視角？忽略原住民族權利受侵害脈絡的敘事方式，對我們是二度傷害，更遑論是在就職典禮的場合，更是不恰當。令人遺憾的是，這一齣舞台劇的劇本，正和目前我們所批判的優勢族群史觀的現行歷史課本幾乎一模一樣，原住民只出現在「早期台灣」、漢人來了以後就搬到山上住，然後好像就從此消失了一樣，但我們明明活生生地在這裡，繼續被殖民政府不公義的法律和各式規範限制及壓迫，這樣的壓迫是持續的進行式，請問新政府，你看見了嗎？　更不要說，平埔族群的脈絡，在這整段表演中僅僅被提及是「台灣」這個稱呼可能的來源其他就沒了，好像在有別的墾殖移民來到這塊土地之前平埔族群就完全消失了一樣，這讓我想起昨天西拉雅族爭取正名的行政訴訟敗訴，在法院外哭紅雙眼的族人，明明就是真真實實的存在著，為什麼這個國家政府視而不見呢？　２、刻板印象的再現和強化　該劇碼中除了劇本安排的脈絡缺乏原住民族史觀，在旁白中更有許多令人心跳漏拍的說詞，包括說到這段是大家最乍舌的　「...西方世界的宗教信仰，也因此流傳到了台灣來，改變了許多原住民們原本粗曠而草莽的習俗，但改變不了的是原住民們的純真與自然，他們喜歡唱歌跳舞..」　這樣優勢族群視角的描述，跟馬英九說「我把你們當人看」有何不同？而提到原住民「喜歡」唱歌跳舞，卻忽略我們的樂舞其實是千百年來崇敬自然及神靈而出現的文化形式，它不單單是娛樂而已，卻被如此淺薄扁平的描述帶過了。　民進黨很早就知道520是總統就職，難道表演都沒有經過討論嗎？最後做出了這樣的表演內容，顯然對於整個多元族群的認知，是不符合期待，更是加深刻板印象。　3、談轉型正義怎能與原住民族歷史正義脫鉤？　在典禮最後，蔡英文總統的就職演說中，顯然如同民進黨版的轉型正義條例一樣，把原住民族的歷史正義排拒在台灣談論轉型正義的脈絡了。過去這段時間我一再的強調，原住民族的歷史正義如果沒有在整體國家意識到轉型正義的必要及迫切的此刻一併談論，很快的又會被邊緣和遺忘，而如同今天520慶祝大典上的錯誤只會一再的發生。如果我們真的期待這塊土地上的族群共存共榮，首先最重要的，就是先撫平歷史的傷痕，而不是唱著名為島嶼天光的歌曲，卻仍然讓原住民族的生存如同在黑暗中摸索難以前行。　我們仍然對新政府有所期待，但也希望新政府的重要成員不只是聽見我們的聲音，還要聽懂，更重要的是，透過實質的政策和作為去回復原住民族的權利，並且讓非原住民的朋友能夠更認識我們、進而懂得如何尊重，那麼未來，我們才能說，在這塊土地上共同生活的各個族群，都是一家人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463747526.A.13B.html
icehorng (萊汀)
Gossiping
Re: [爆卦] 吱吱醒醒吧
Fri May 20 20:32:03 2016
說說誰不會阿扁會被關很大的問題是得罪了方丈沒事化小小事變大特偵組就給我查查到有為止關到爽為止有沒有罪是一回事要不要查又是另一回事了看方丈怎麼搞垮金瓶就知一二至於方丈會不會一樣下場？個人覺得不會因為小英感覺很善良看她掉走民進黨幾個大頭就知道她是有手腕的最後阿扁有沒可能被特赦？不可能！特赦阿扁等於承認貪污又挑戰司法假以時日再重審無罪不是更完美？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463747711.A.000.html
ericgood0000 (Ray)
Gossiping
[問卦] 心靈處?
Fri May 20 20:35:09 2016
我有個肥宅朋友臥底在中國自稱心靈處男，在中國到處喝茶，卻沒談過一段真正的戀情表面上放蕩不羈，實際上還保有純潔的心靈整天吵著說自己還是處男，可以轉職請問這樣還有資格轉職大魔導嗎？這樣對我們這些真．處男不是很不公平嗎？？？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463747829.A.E5E.html
DesertGold (沙漠黃金)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有正妹喜歡穿夾腳拖的八卦
Fri May 20 20:37:07 2016
同樣很好奇為何正妹愛穿夾腳拖剛剛走在路上突然發現一雙很漂亮的腳抬頭看一下是哪個正妹結果竟然是肥宅我暗戀許久的學姊想低頭繼續欣賞她的腳可是又怕被當變態於是裝作若無其事地往前走現在心中滿是後悔只好來這邊發篇廢文大家覺得以後遇到相同情況該怎麼選擇呢有沒有這方面的八卦啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463747882.A.EFD.html
oSCo (SC)
Gossiping
Re: [問卦] 有人權守護者 廖元豪教授的八卦嗎？
Fri May 20 20:38:00 2016
八卦就是釋字618是他幫忙提釋憲的結果出爐算他輸但是他覺得很荒謬時間推算一下當時的大法官可能比較傾向某個黨而認為陸配是另一個黨的支持者所以有關對岸歸化的年限跟參政權仍舊比起外配還高！他的課跟演講或是律訓都會必提這618謝小姐的故事想不聽都難當你認識廖就必定認識618另外，他也提過一個創舉公投法下修投票為18歲是這屆顧委員他們提的因為憲法僅有寫20歲始有選舉選，23歲被選舉權公投是創制複決，沒規範年齡在憲法中，因此修法訂18不會有違憲之虞而廖老師曾經發表過直接把選罷法投票年齡下修18歲，就不用動修憲高門檻理由是此舉如同憲法規範一人一幢房法律就不能給你0但是可以給你兩幢更何況違憲是被動發動沒人去講就，沒人聲請就相安無事但是廖老師把人想太好了若是最近幾年選輸怪年輕人的黨要是下修18歲，使其落選，不打訴訟才怪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463747958.A.B7B.html
pininfarina (賓尼法利納)
Gossiping
Re: [新聞] 客家妹否認與口譯哥交往　「他不是我的菜
Fri May 20 20:39:15 2016
記得趙怡翔是ABC，一口流利英文，待過日本廣島、北京最後定居加拿大，大學就讀約克大學政治系，研究所攻讀法學現任民進洞國際部副主任，年紀輕輕英文流利又是執政黨的高階黨部主管蔡總統愛將，未來前途不可限量，像這樣的資歷與人脈，不知讓多少女記者跟女生流口水，像他臉書上有多張在瑞士滑雪的照片，不知道多少女生看著螢幕濕到換內褲，說趙被發卡真的是蕪坷零A代誌吧，更何況我女性朋友都說台灣是帥哥荒漠，他真的要超S級的正妹大概也要躺下我猜原文網址:口譯哥趙怡翔受台籍女友、讀台灣史專欄影響加入民進黨|ETtoday生活新聞|ETtoday新聞雲aFollowus:@ETtodaynetonTwitter|ETtodayonFacebook現任民進洞國際事務部主任人就。「不為怡--

