https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461686195.A.379.html
kogamasao (丸紅斯基柏格)
Gossiping
R: [爆卦] 民進黨反美豬、瘦肉精圖
Tue Apr 26 23:56:33 2016
作者:kogamasao(丸紅斯基柏格)看板:HatePolitics標題:[黑特]蔡英文（DPP）上繳西方極樂帝國的貢品時間:ThuSep2400:54:272015有網友質問：「蔡英文到底開甚麼支票？」，做為帝國指派自己做台灣區特首，跪求帝國核准、加持、開光、灌頂的貢品、伴手禮：其實我也不知道！但是，相信絕對不是下列這幾張：第1張：只要帝國扶植兒皇帝聽政，鄙人必全力清剿窩藏在台的匪諜。具體辦法包括招募鍵盤網軍在PTT各熱門板口誅筆伐內部親中敵人與無知百姓。並且挪用國安預算（如果帝國能印一些美鈔支援更佳！），聘請思想忠貞的御用學者、專家、愛台民主鬥士、主編、寫手在蘋果日報、自由時報頭版與社論撰文，以正視聽，以建立國人正確的米國價值觀。Oops！打錯字！特此更正：「以建立國人正確的ChinaTaipei（抱歉！不會翻譯帝國默許的這2個外文字。請高人代勞！）價值觀、民主觀、自由觀」。第2張：只要帝國扶植兒皇帝聽政，敝國必以高於巴基斯坦購買的F16C/D價格購買帝國的F16A/B。「台灣武器進口全球第五」：第3張：只要帝國扶植兒皇帝聽政，鄙人必成立專案小組深入研究取消募兵計畫，恢復舊有徵兵制，以效法帝國的宗主國以色列，有效對抗威脅敝國安全的共產匪黨！第4張：只要帝國扶植兒皇帝聽政，敝國必加碼搶購帝國餵食貴國畜生的基改黃豆、玉米，以提高貴國農民與孟山都等國際一流企業的就業與收入。「有沒有人在抗議這件重大公共事務？」：第5張：只要帝國扶植兒皇帝聽政，鄙人必成立專案小組深入研究進口帝國毒牛內臟、毒豬、40日宰殺雞的闖關辦法，供半饑半飽的敝國賤民補充蛋白質。「擔心美豬進口？　蔡英文：台灣豬有競爭力」：：第6張：只要帝國扶植兒皇帝聽政，鄙人必成立專案小組深入研究重啟核四廠的闖關辦法，以增加貴國電廠顧問、工程師、承包商、核燃料商的收入。目標金額暫定與KMT自己吃掉與上貢帝國的金額相等：4000億元台幣。米、台利益幫派分贓圖，「核四：美帝抽血棒」：第7張：只要帝國扶植兒皇帝聽政，帝國喊打，鄙人就勒令賤民喊殺；帝國喊衝，賤民就喊砍；老大說1，小弟絕不講2！打倒萬惡的共匪！殺！殺！殺！懇請帝國指派敝國做民主先鋒、反共鬥士，帝國的黑卒、砲灰、槍手、跑腿小弟，圍堵對岸那隻紙老虎。為追求、堅守西方極樂世界的雙重標準民主，國土可焦，房舍可毀，性命可捨。敝國賤民、反中基本教義派團員、無敵義和團信徒、鍵盤憤青戰士永遠效忠西方極樂帝國，至死無悔！現在呼口號，以表效忠帝國：TaiwanNext！台灣排第二順位！上帝保佑米國！阿門！GoddamnUnitedStatesofAmerica！Oops！打錯字！特此更正：「無極天尊保佑台灣特區！三太子起駕！GodblessUnitedEmpireofAmerika!」若有疏漏，請不吝指正！編輯補充：「我們（米國）沒有受到威脅。我們自己才是（地球村）的威脅」：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461686199.A.783.html
cuteme5566 (高大你家人)
Gossiping
[問卦] 夜深了，該做什麼的八卦?
Tue Apr 26 23:56:37 2016
夜來了，夜深了這個時候該做什麼好呢夜深人靜可以做白天不好意思做的事現在該是去睡覺，吃消夜還是做點特別的事例如睡覺或吃消夜請問有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461686252.A.4F3.html
ExpressCrass (煞氣a小宏)
Gossiping
Re: [問卦] 理工宅真的很討人厭嗎???
Tue Apr 26 23:57:28 2016
身為理工人真的很討厭看到這種標題不要自己認為自己是宅男就把所有念理工的都當作宅男好嗎?很多人說宅男討人厭不是因為你的本質是宅男而是因為你中二腦殘孤獨自卑拜託不要污名化念理工的小夥伴肥宅每天在抱怨說交不到女朋友十之八九不是因為自己是宅男而是因為長太醜長的醜就算了還又中二腦殘孤獨自卑這就是為什麼肥宅惹人厭的關係非但不懂得檢討自己的缺點還以為自己是清流看破紅塵其實根本就是一個中二腦殘孤獨自卑的邊緣肥宅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461686308.A.ED5.html
Lyrics (思考中)
Gossiping
Re: [問卦] 台日友好是騙人的？
Tue Apr 26 23:58:25 2016
這張圖實在太貼切了其實台日都是美國的忠犬總幻想著對方會在危急時刻保護自己卻不知只是被利用來對付中國的道具而已只要美國覺得不符其利益時，隨時都可以放棄奉勸某些人總只想要美國保護，然後就什麼都不管也不想著要讓自己強大，靠山山倒，靠自己才是關鍵ps.某些人常以中國不敢動緬甸來嘲笑中國是紙老虎，連緬甸都打不過(or不敢打)，卻不知道中國看到的是後方的美國，還是不要有狐假虎威的想法好回標題，沒有所謂的台日友好啦，不管政府還是民間都一樣只有在台灣願意當日本小弟時，才有所謂的友好，去日本的論壇一看，關於這次事件，全部都在罵台灣，有人還說不是親日國嗎??奉勸那些親日派的人還是多思考思考，不要總想著靠別人--但關鍵是他們也許不是永遠都怕的，自身還是要發展的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461686332.A.51D.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
Re: [問卦] 夜深了，該做什麼的八卦?
Tue Apr 26 23:58:48 2016
吃宵夜吧請網咖大夜幫你煮碗泡麵有滿滿的愛心吃下去有滿滿的幸福感明天又有力氣去面對這個身不由己的世界惹--Thedefinitionofinsanityistocontinuedoingthesamethingoverandoveragainandexpectingdifferentresults.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461686525.A.E69.html
Zeropapa (新時代)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有螺絲工廠員工的八卦
Wed Apr 27 00:01:59 2016
本大仙幾年前去看過新進員工享有勞健保，基本工資以及澎湃的加班獎金6個月派遣，有機會轉正跟裡面的老頭子們打成一片好不開心！--

