https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460977432.A.4C2.html
yspen (國境之南奇幻旅程)
Gossiping
Re: [問卦] 拿走飯店梳子、香皂、浴帽、牙刷、乳液
Mon Apr 18 19:03:49 2016
小魯有一次從旅館拿了咖啡包回家就是放在熱水瓶旁邊兩包咖啡兩包天仁茗茶那種給人喝免錢的不知道為什麼那種咖啡永遠是雜牌每家都不一樣但是一定是雜牌然後茶包一定是天仁茗茶永遠是一包烏龍一包綠茶(這是有暗示什麼嗎?)好的說重點然後隔天女朋友粗陰(不是右手謝謝)看到就興師問罪"說!為什麼你有XX旅館的咖啡包!"當下小魯我也是很緊張啊就反問"說!你怎麼會知道那是XX旅館的咖啡包!"然後事情的發展就是另一段故事了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460977479.A.BB1.html
eroilike (汲汲營營的)
Gossiping
[問卦] 如何在xvideos選到好片？
Mon Apr 18 19:04:36 2016
大家晚安大家好有一件事困擾了肥宅我蠻久的就是啊號稱是擁有最多謎片的xvideos上去看了以後覺得真是參差不齊啊！各種膚色甲片全部混在一起就算是點他的分類有分也跟沒分一樣不知道各位前輩有沒有什麼選片的訣竅？穴穴～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460977516.A.476.html
mingyan (mingyan)
Gossiping
[問卦] 有沒有考上公務員，但不開心的八卦?
Mon Apr 18 19:05:13 2016
小魯的姊姊，芳齡32在外私人企業工作換了很多家，最才待一年後來考上普考做一做很不開心原因一，普考錢少，要住外原因二，她覺得公職氣氛很迂腐。常常為了幾個相似字在那裡浪費時間，如「粗估」「預估」。感覺像文字遊戲原因三，官僚氣息大，官大感覺什麼都是對的，小公務員戒慎恐懼原因四，人與人互動很表面、假掰的感覺小魯的姊，呼吸過外面自由的空氣，覺得公家機關裡做人要小心翼翼，好像一不小心就會得罪人似的在私人只要工作完成即可，也不管一些無關緊要的細節，甚至穿著(不能太花俏)有沒有八卦?--對啊，我姊說就算考上高考也不開心==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460977619.A.60F.html
ti1990 (hohoho)
Gossiping
[問卦] 為什麼澎湖人那麼白
Mon Apr 18 19:06:55 2016
肥宅們晚安以前去澎湖玩,曬到出油,每天都好不蘇胡阿回家後整個人黑了一個色階,差點變成黑肥宅BUT!!!!在這艷陽高照的澎湖生活的人怎麼一堆白得要命阿,當然黑的人一定也有,但是我認識的澎湖人每個都好白阿,北拋拋幼咪咪,整個人白裡透紅無論男女都白得讓我ininder到底為蝦咪澎湖人這麼白,難道是澎湖特殊基因嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460977736.A.931.html
gg7965977 (吸血鬼的茶包)
Gossiping
[問卦] 如何在thisav選好片？
Mon Apr 18 19:08:53 2016
乳題本魯寶每天都要尻秋勤最常上的網站就是thisav可是會看的影片都是大家會看的一定是有甚麼影片是遺珠之憾我該怎麼挑選優質好片？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460977853.A.89C.html
bluwind1 (藍天的風)
Gossiping
[問卦] 人云亦云的人還有得救嗎?
Mon Apr 18 19:10:51 2016
相信大家身邊都有幾個人云亦云的人，可能是親戚、同事或朋友基本上的症狀就是看著新聞跟記者怎麼報就怎麼信，看到很假的網路謠言也會信以為真到處轉傳，隨便看到一篇文章就在說「學習了」(文章內容明明漏洞百出...)請問這種人有辦法拯救嗎?有沒有拯救成功的案例可以分享?有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460977878.A.50A.html
lucky789741 (Creeche)
Gossiping
[問卦] 老一輩的資訊程度
Mon Apr 18 19:11:15 2016
如題是不是老一輩的資訊程度普遍低下？今天一位大嬸把他的電腦交給我修理，因為電腦都沒有聲音要檢查音效卡。結果我一打開百度全家桶、金山、360排山倒海一般開起來，然而我終於發現沒有聲音的真相。她音量調到0了==是不是老一輩資訊程度普遍都這個樣子啊？結果幾乎都裝XP，因為新的不會用不肯學，根本沒有活到老學到老的精神。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460978056.A.68C.html
laughingXD (拉氛)
Gossiping
[問卦] 港劇打的贏台劇嗎?
Mon Apr 18 19:14:13 2016
在台灣目前美、日、韓劇都有不少支持者而港劇曾經輝煌一時但今非昔比~如果只有台劇和港劇兩種可以選的話大家會選會台劇還是港劇?鄉民最近看的一部港劇是哪一部呢?有沒有八卦~~--

