https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456298059.A.9B3.html
Minigugu (Minigugu)
Gossiping
[問卦] 最能還原台灣歷史的書是哪一本的八卦？
Wed Feb 24 15:14:05 2016
大家午安剛剛小乳把刺青委員質詢的影片看完讓我內心非常震撼...小乳當年大學學測單科滿分15級分小乳社會考13級分或多或少也將課本中提到的歷史讀過一次但委員說的中華民國政府空軍轟炸松山的事情，我卻是第一次聽到...讓我這個乳蛇內心感到震驚與沮喪這種重大歷史事件，我竟然聽也沒聽過...想要好好了解一下小乳所居住以及生長的「台灣」有沒有人能舉出哪一本書籍最能讓我好好還原台灣歷史真相的書籍？-----SentfromJPTTonmyiPhone--我立刻訂了！來聽！當然不是靠一本了解，算起手式

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456298435.A.0BB.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [問卦] 唐僧被抓走的時候在想什麼
Wed Feb 24 15:20:32 2016
誰說的呀講起唐僧妖怪真的不認識他的屈指可數只不過不是在兵器譜也不是什麼十強者排行而是在食譜上赫赫有名屍魔：「造化，造化。幾年家人都講東土的唐和尚取大乘，他本是金蟬子化身，十世修行的原體，有人吃他一塊肉，長壽長生。真個今日到了。」黃袍怪：「我說是上邦人物，果然是你。正要吃你哩，卻來的甚好，甚好，不然，卻不錯放過了？你該是我口內的食，自然要撞將來，就放也放不去，就走也走不脫！」金角道：「你不曉得。我當年出天界，嘗聞得人言：唐僧乃金蟬長老臨凡，十世修行的好人，一點元陽未泄，有人吃他肉，延壽長生哩。」銀角道：「若是吃了他肉就可以延壽長生，我們打甚麼坐，立甚麼功，煉甚麼龍與虎，配甚麼雌與雄？只該吃他去了。等我去拿他來。」後面更多更多的就不用說了幾乎每一個妖怪都知道吃了唐僧延年益壽增加修為這群妖怪是都有加line群組就對了消息如此靈通原本在天界的耳聞就算了,沒在天界的也各個都知道...我都懷疑在取經的路上觀音姐姐是不是開了地下電台推銷吃了唐僧有多大的好處~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456298467.A.B49.html
jy1996 (qwert1234)
Gossiping
[問卦] 第一個當工具人的人現在在幹嗎?
Wed Feb 24 15:21:04 2016
如題是已經爬上工具人的頂點－工頭工頭，顧名思義是掌控一大群工具人的工具人，有分配誰該做什麼誰該做什麼的權利，有點類似國軍士官官與兵的橋樑工頭大概就像女神與眾多工具人之間的橋樑例如工頭指派工具人A負責幫女神購買宵夜工具人B負責幫女神買演唱會的票工具人C負責幫女神修繕居家……等，族繁不及備載還是已經順利專職成陽具人？有掛否？-----SentfromJPTTonmyHTC_E9pw.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456298705.A.A53.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
[問卦] 台灣最聰明的是誰?
Wed Feb 24 15:25:03 2016
聰明者也許可以能言善辯也許可以沉默為上策但又不能被摸清楚底有沒有台灣目前最聰明的是誰的八卦?--

