https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452748234.A.AF5.html
wizardfizban (瘋法師)
Gossiping
Re: [爆卦] 昨天我去了健保免費連線..
Thu Jan 14 13:10:31 2016
要完全免費，那就是走英國醫保的路。英國醫保：艱難的公平　　　對於50歲的萊瑞和35歲的克來爾夫婦來說，今年最大的新年禮物莫過於兒子路易的出生。不過這個禮物代價高昂。由於無法正常懷孕，克來爾去年在私立醫院做了人工授精，為此，夫妻倆用掉了2000英鎊，也為此而負債。　　克來爾告訴記者：“我們向父母借了錢，他們給了我們1000英鎊，剩下1000英鎊我們自己付，不過我們還是用了信用卡支付。”　　其實在這之前，萊瑞夫婦一直在完全免費的公立醫院治療不孕症，但從看病到確診，足足用了兩年時間，而要做人工授精，則需要再等兩年。　　“我們實在等不及了，最後東拼西湊湊足了上私立醫院的錢。”克來爾說。　　調查顯示，每年有15%的英國病人會選擇去私立醫院看病，而他們當中的絕大多數人會像萊瑞夫婦那樣，因為去過一次私立醫院就會傾其所有，甚至舉債度日。明明有公費醫療不去享受而要去上私立醫院，這後面隱藏著的，正是英國醫療難以言說的隱痛。　　免費與公平的看病經歷　　在英國，除非是急診，百姓生病後不能直接去醫院，而是必須先到政府指定的家庭診所和社區診所，免費接受全科醫生的初步檢查。　　布萊爾醫生是一名有著27年從業經歷的社區全科醫生，負責2500名居民的健康。他告訴記者，患者只要拿著有他簽名的處方去藥房，再昂貴的藥品也可以免費領取，病人只需要自付6.5英鎊的處方費。　　不過，如果病人需要進一步的治療，轉診到醫院，那麼等待他的，可能將是一段非常不愉快的經歷。因為在英國，除了急診，幾乎所有醫院都需要長時間的排隊等待。　　布萊爾醫生告訴記者：“假如你生了痔瘡，上醫院需要等六個星期。這不是急診，但很痛，病人們會很抱怨，問我能不能幫他把手術提前？但六個星期已經是很短、很快的時間了……”　　如果運氣不好，甚至連生孩子也要等。克來爾至今依然清晰地記得，她在分娩前一天的晚上8點就有了生產的跡象並撥打了醫院的電話，但由於產房緊張遲遲無法住進醫院。　　克來爾這樣對記者訴說她的遭遇：“他們說等著等著，結果我雖然前一天的晚上8點就有生產跡象，但一直到第二天早上7點才被通知可以進產房。非常嚇人，非常恐怖。”　　當然，。根據英國的強制轉診制度，患者只能到與自己社區對口的醫院就醫，加上醫院所有費用都由政府負責，因此，公立醫院之間不存在競爭，醫生和護士的工資也與績效無關，這保證了醫療公平性得到充分體現：在這裡，不僅看病免費、吃飯免費，而且不設高級病房，病人更不可以多花錢點好醫生，所有服務全部按需分配。　　“醫療大鍋飯”　　記者採訪了倫敦一家醫院的院長。他這樣評價NHS：“醫院不介意你有多少錢，無論你是貧窮還是富有，無論你是什麼種族，你的社會地位如何，每個人都可以在醫院免費得到他所需要的治療。這是世界上獨一無二的。”　　但是，絕對公平帶來的效率低下也是無法迴避的問題，這不僅表現在看病等候時間長，也表現在醫院內部環境不良。一位倫敦市民對記者說：“不，一點也不好。醫院很髒，每次我去公立醫院都會擔心交叉感染。”　　官方數據顯示，　　記者在倫敦採訪時，英國各大報紙正在關注這樣的頭條新聞，由於設備老舊，缺乏足夠的人手去消毒清潔，醫院暴發了一種名為PVL的真菌感染，由於找不到有效的抗生素，一名護士和一名病人已經死亡。　　歷屆英國政府都試圖提高醫療體系的運行效率。布萊爾首相上台後認為，是資金不足導致醫院設備陳舊和人手嚴重不足，並試圖提高稅收來增加醫療衛生的投入，但卻遭到了納稅人的堅決反對。因為在英國人看來，20%到40%的稅收已經很高，而且，擁有百萬員工的“英國國民健康服務體系”之所以效率低下，癥結並不是錢。　　一位倫敦市民對記者說：“這個體系官僚現像也十分嚴重，有太多人不是醫生和護士，只是坐在辦公室裡不干活。”一家醫院的護士也認為：“我覺得有太多的管理人員，而且管理階層比十年前要多得多。但是護士與病人的比例卻沒有任何變化。所以，就我個人而言，應該重新審視管理人員的數量。”　　統計也顯示，近30年來，政府醫療方面的支出一直在大幅增加。1975年，“英國國民健康服務體系”的預算佔GDP的3.8%，2004年已經上升到8.7%，但依然入不敷出。一些激進的社會觀察家因此認為，隨著社會的發展，大包大攬的醫療福利體制已經過時，必須讓英國醫保體係從政府機構中脫離出來，走入市場，通過經濟槓桿自我完善，才能提高效率。　　英國“改革”論壇的首席觀察員戴維得指出，我們需要NHS更靈活，醫院之間需要相互競爭。我們希望人們不僅通過交稅支付醫療費用，同時也能自己負擔一部分醫療費用。　　這種打破“醫療大鍋飯”的呼聲得到了一部分英國人的讚同，許多富裕階層已經購買了商業醫療保險，希望在私立醫院得到更好的服務。　　一位倫敦市民對著記者的鏡頭說：“我想更多的人應該去買醫療保險，而政府不應該對此收稅，。”======這就是完全免費和公平的下場。醫療本就不便宜....--「你要我做什麼？我不能......哦，可惡......」哈普羅一把抓住本資費，他正徒勞無功地想把自己和雷桑拉上飛船。「你那隻龍呢？」哈普羅把老人拉上來，焦急地問他。「基隆？」本資費像個被嚇呆的貓頭鷹，對著哈普羅猛眨眼睛。「好主意！聽說那裡的夜巿不錯──」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　死亡之門─精靈之星--所以英國不少人還是花錢去私人醫院。醫療還是需要付費的，健保情況已經夠慘了....不要再搞醫護人員了。英國的醫保就是完全國營呀.....==那要不然他們的理念是什麼....補助弱勢群族？這一直有在做不是嗎？囧"你現在跟我說上一篇通篇在談健保免費都是沒意義的，重點是財政改革。那這黨名是隨機取的嗎？取那種黨名來詐騙，然後再來說我們不能只看黨名....這那招？你要不要統一一下....你說黨名和理念無關那取那黨名也不是為了騙選票...那到底是怎取的，丟骰子翻字典嗎？所以你是說取那黨名是為了引人注意，那不就是騙選票？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452748543.A.975.html
zeze (籠中鳥)
Gossiping
Re: [問卦]現在拿國旗就會被打成台獨的八卦？
Thu Jan 14 13:15:40 2016
有沒有覺得突破盲點？中國根本不接受中華民國任何東西啊！還在九二共識？對中國來說，九二共識的共識就是兩岸同屬一個「中華人民共和國」對台灣人來說，「中華民國」只是「中華人民共和國」用來拴住台灣的一個鎖鏈而已。因為少了「中華民國」這神主牌的連結，台灣跟現在的「中華人民共和國」根本沒有關係，舊金山和約定台灣沒有歸屬任何人之前中華人民共和國還揚言毀棄舊金山和約勒所為當局者迷，中國是局外人，他們很清楚92共識就是「一個prc」然後再反思，最近中華民國海關打壓台灣國護照貼還有黃安檢舉中華民國國旗，懂了吧？？敵人很清楚。--黃安是用來確立台灣人國族意識的我想到東方主義

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452748558.A.1C0.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Re: [爆卦] 韓國網友對中國網絡霸凌周子瑜新聞回應
Thu Jan 14 13:15:55 2016
老實說,比起日本,韓國對台灣的重視度沒那麼高,研究也沒那麼深因為韓國的重心完全放在北朝鮮(北韓)美國還有中國那邊(幹!明明台灣海峽和南海對韓國來說也是很重要)以前韓國來台灣的人數根本是鳳毛麟角如果不是花樣爺爺專程來台灣拍外景,這幾年根本不會突然冒出一堆韓國觀光客不過現在台灣也真的不要管什麼,能拉攏中國以外的國家幫台灣講話的,就多拉一個就算過去有些恩怨也一樣弱國只有放軟身段才能拉到更多盟友--四角四面は豆腐屋の娘。色は白いが水臭い。四谷赤坂麹町、チャラチャラ流れるお茶の水-。粋な姐(ねえ)ちゃん立ちしょんべん、ってなどうだ。大したもんだよカエルのしょんべん、見上げたもんだよ屋根屋のふんどし。結構毛だらけ猫灰だらけ、お前の尻(ケツ)はクソだらけ。--

