https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460639226.A.6A9.html
vihara (韋哈拉)
Gossiping
[問卦] 台灣←→泛太平洋邦交國的霸主是誰？
Thu Apr 14 21:07:04 2016
各位溫拿晚安韋哈拉平常出國都去歐洲，最慘也是去日韓啦，不知道溫拿們是不是也是一樣^^鄰居阿弟仔剛剛在我家客廳高談闊論他說他們海軍敦睦之旅有開軍艦到太平洋的邦交國然後他覺得索羅門群島是當中最開化先進的==+我一聽就覺得他在唬爛呆丸A太平洋邦交國當中綜合評比首屈一指，應該是帛琉共和國吧！以下，誰是泛太平洋地區的霸主呢？有強者溫拿板友也去過這些地方可以分享當地民情嗎我想電爆阿弟仔--09/2517:3309/2517:3309/2517:3409/2517:3409/2517:3609/2517:36--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460639280.A.D30.html
joe10337 (Dashu知道他不會是一個씲)
Gossiping
Re: [新聞] 解決大巨蛋案　議員爆：北市府擬不花一毛
Thu Apr 14 21:07:57 2016
柯P目前的想法應該是大巨蛋已經蓋到這種規模了，還是會把他蓋完但其中有偷變更設計圖以及商場部份，我想北市府是不會讓它完成的，這是市政府的底線。我想後面幾個可能接手的集團，柯大概也準備好了，只要它們能接受市政府的條件，給誰接手市政府都很歡迎。所以柯現在要跟遠雄用合意解約的方式用最快速度去完成這件事情。把遠雄從這件BOT案徹底踢出，這件案子其實拖下去對柯跟遠雄都不利柯的原因是因為他是民選的，兩任最多八年。我想他不會願意讓這顆蛋跟核四一樣一拖就一二十年他一定會想在自己的任期內就搞定這件事。至於遠雄就很簡單，他的現金流真的有辦法撐住一個大巨蛋一二十年？他的錢都是貸款來的吧，如果巨蛋一直卡在那邊，對遠雄來說無異於自我毀滅考慮到遠雄現在的名聲之差，以及接下來民進黨執政，遠雄現在有個機會可以下船，他當然求之不得。接下來就是看兩邊如何談判了遠雄一定會漫天喊價，市府也一定會大砍特砍這都是談判的一部分。什麼370億真的看看就好等到答案揭曉再來喝采或是崩潰都還不遲。我個人是不相信ㄧ個財團有本事跟國家機器鬥啦。如果鬥得過今天李嘉誠幹嘛棄守香港基業？就算中國比台灣兇惡很多但李嘉誠跟趙藤雄又豈是同一個級數的人物？趙藤雄只要還想在台灣混的一天，他肯定得吞下一部分大巨蛋的惡果。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460639389.A.DD2.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是不是該建國了啊
Thu Apr 14 21:09:47 2016
靠腰咧，自決建國喊了多久可是目前沒有任何大黨主張自決建國啊時代和民進黨全部都是中華民國派你們不如組黨然後選舉進政府或者是學割闌尾去募款然後徵人宣傳如果要連署支援什麼鄉民也能盡一分力結果你們從以前到現在都只在網路宣傳然後被記者抄的次數也寥寥無幾我記得只看過你們一篇蘋果社論說真的這樣不能怪人酸鍵盤建國啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460639428.A.D0C.html
yrid (yy)
Gossiping
Re: [問卦] 中國有翻譯過哪些奇怪的電影名稱?
Thu Apr 14 21:10:26 2016
當然有呀我每次想到就笑翻像是甚麼好大一支槍啦幹是在我說的35cm嗎看到這片名還以為是針孔偷拍我在摩鐵跟小模嘿秀說原來是英文topgun喔要翻也要翻成"上面的槍"麻還是台灣比較會翻譯神鬼XX系列　讓人不知道是神還是鬼　充滿疑雲絕命XX系列　讓觀影人時時刻刻不得鬆懈還有魔鬼系列王牌系列等都它馬的比大陸翻得好多了甚麼盜夢空間呀真爛--

