https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460091047.A.9DD.html
wl3bp6283 (fjbiiluten)
Gossiping
[問卦] 是捐卵還是賣卵？
Fri Apr  8 12:50:44 2016
[手機排版抱歉]最近踢爆三十萬赴美捐卵詐騙，我十分敬佩爆掛者，這邊給你個讚。也讓我思考，現在的捐卵名符其實嗎?如果是捐贈，在院方善盡照護下，期間沒有上班的薪水補發後，就除此之外不應有金錢對價。原因是:1.能夠消弭生理痛苦的是完善的醫療，不是金錢。2.因捐贈而損失的工資已經給了3.捐贈指的是沒有金錢上的對價而給出的，交易是有金錢上的交易的。可是，捐卵很痛很累欸，又不像男生尻尻就出來了!做粗工除了搬東西累，回家還會很酸痛;身體條件越差，還會冒生命危險。請不要侷限上面的文義，我的重點是。。美國捐卵給三十萬，如果是真的，請問你期間沒有上班的薪水有三十萬嗎？有的話當然可以。。。如果你想"捐"卵幫助不孕夫妻，就應該本著沒有"報價"的心。若你意識到賣卵近乎賣小孩，你更該抵制這種標價"捐贈"。後記:世上只有媽媽好。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460091127.A.13C.html
FuxkSae (我不介意失敗的第一步)
Gossiping
Re: [新聞] 「用血噴你！」愛滋毒犯拒捕 血灑警員傷
Fri Apr  8 12:52:05 2016
為什麼這隻鴿子不直接拿槍出來直接槍斃aids毒品犯幹你娘勒如果鄉民是這個警察直接拿槍出來爆頭吧幹你媽的當我沒槍啊搞不好警察還在潛伏期要忐忑不安好幾十年了慘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460091338.A.13A.html
leehc (Jerry lee)
Gossiping
Re: [問卦] 哪裡的三寶比較讚
Fri Apr  8 12:55:35 2016
說到三寶就讓曾經生活北中南的鍵盤鄉民替你解答最猛的三寶非南部莫屬那精湛的技術總是能讓我瞠目結舌到底有多三寶呢你騎車去了就知道--

