https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390045553.A.077.html
TurTao (偶速小海龜)
Gossiping
Fw: [閒聊] 高雄市治安敗壞幫高調
Sat Jan 18 19:45:51 2014
作者:a8222806(Box77)看板:Kaohsiung標題:[閒聊]高雄市治安敗壞幫高調時間:SatJan1819:43:412014在103.01.16下午6點我從家門口出去開車，看到一台大貨車停在我車子旁邊疑似有擦撞的嫌疑，且駕駛車門也進不去依正常程序，我當場拍照存證，找交通隊來鑑定不久出現了車主，問我為什麼要拍照?我回答說:『新車有保險，車子擦到，找警察才能理賠。』在照片出現的車主，就消失了我看看車子的傷勢，也只是小擦傷心想趕快開車去辦事情結果車主就叫了6個人手持鋁棒直接把我拖下車毆打，並朝我頭部猛擊並且強迫我下跪道歉前前後後不到3分鐘的時間事情就演變到這個地步行車紀錄器影片在此我福大命大，能在這裡寫這篇分享心得更恐怖的是我去報案，到現在警察還沒開給我報案三聯單跑出一堆藉口，不開就是不開，我嚴重懷疑要吃案這是刑事案件，前天事情發生，昨天作筆錄今天員警還跟我說，明後天他放假下禮拜放假回來才要幫我查希望在前鎮街派出所轄區的各位鄉民你們自求多福請幫高調我需要你們的協助也幫我推薦熱心的律師一定要讓不法之徒繩之以法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390057897.A.605.html
Preach (L.L.L)
Gossiping
Re: [問卦] 海洛因施打幾次會上癮？如何防範？
Sat Jan 18 23:11:32 2014
講到海洛因大概就要提到一個故事了主角在地方是一個望族,以前爺爺那代是在金瓜石地區作金子的名人後來,隨著生意越來越好,他們搬到了大稻埕,在爺爺那代,大概是現在的信義區爺爺奶奶生了八個孩子,而其中又以二子是最為聰明的一個他們先在大稻埕置產,爾後又買了三間獨棟的在現在的光華商場那另外距離大稻埕最近的三重,也開了一間傳統銀樓隨著爺爺奶奶的奮鬥,小孩子也逐漸成長,而他們對於當下的生活,仍覺得不夠滿足照現在來看,就是現在鄉民口中的溫拿...有錢沒地方花他們穿著最流行的喇叭褲,頭上頂著潮到爆的電棒捲,出入知名酒店舞廳一開始為了潮,他們開始使用當年有錢人的玩具"安非他命""海洛英"而其中一個兄弟,就想到可以用這個來做生意,就是裡面的二子是阿,大概民國60~70年.他們的人生一帆風順手下有數間賭場,一間大酒家,但隨著兄弟他們的毒癮越來越重加上各個好賭,慢慢埋下了破裂的導火線...但沒有人發現這件事情爾後第三代陸續出生了,溫拿的小孩~還是溫拿,花不完的錢,也不用認真念書當完兵後就繼承家業,繼續揮霍...後來台灣政府開始改革,對於這些賭毒色加強監控,警察們打通關的價錢越來越高支撐這個家庭一切的命脈"毒品"取得手段越來越少,更多新興毒品竄起它們比安非他命跟海洛英更便宜,更適合年輕人老牌的毒品開始沒有市場慢慢慢慢的賭場一間一間被查扣,酒家也賠掉了,客人也開始使用更新更便宜的來HIGH最後留下的是賭債,跟甩不掉的毒癮...房子更是一間一間賠光光當年嘴巴上的兄弟,一個一個疏遠,親人呢...五兄弟四個老婆跑了一個沒娶妻離子散是阿,這就是我爸爸它們的故事,我算是比較幸運的第三代尾,我哥哥大我十二歲我沒有參與到他們口中的輝煌,我只看到更多的惆悵我今年24歲,我爸爸因為身分敏感,大概跟我住在一起不超過六年我兩個堂哥,目前在監獄裡面(運毒被判分別20年以及15年海洛英藏肛門,大家都有印象)兩個堂哥的爸爸也就是我大伯在兩個兒子被抓後也踏上不歸路在澳門被捕不得回台我一個表姊,出入勒戒所監獄N次,等他出來,女兒都從幼稚園快上國中,那種感受何其痛苦?我一個表哥,現年已36歲,七進七出勒戒所以及監獄,已經用到腦袋壞掉,每天害怕被人殺害我同父異母哥哥,載浮載沉多年,被他媽媽拯救,強迫關起來隔絕一切壞朋友與我爸爸我一個堂弟,因為父親長期使用毒品,生下來就是智商比別人低多年後的今天,有些人們重拾對生活的努力有些人還在牢裡面為他們的人生懊悔這一過就是過了十五六年但逝去的青春年華,親子關係以及老友的信任曾經的名望一輩子都回不來了珍惜生命,請勿使用毒品本文章請勿轉載,請勿PO臉書,謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390131270.A.D1D.html
Preach (L.L.L)
Gossiping
Re: [問卦] 海洛因施打幾次會上癮？如何防範？
Sun Jan 19 19:34:26 2014
感謝昨晚許多板友的鼓勵,也感謝幾個版友還私信給我給我加油打氣今天就再來勸世一篇好了年關近了,更多的不剩唏噓慢慢又湧上心頭以往我們家的過年,整個客廳擺滿了禮物,大家搶著排隊跟我奶奶拜年人的一生中,有兩個do不能去碰,一個是賭,一個是毒。我國中一年級應該是個人生的分界點我國小五六年級的時候家境雖不再巔峰,但也是還在不錯的階段以小六的學生,能夠上下學坐計程車,能夠自己請女朋友去華納威秀看電影應該算是蠻超齡的...當時的我手上也是有各種大家羨慕的玩具舉凡PS超任怪獸對打機GBcolor我都有但一切都是從升國中那個暑假開始,我的父親因為中盤的造反,政府的壓力,被逼到大陸去在家族的頭離開之後,一切都變了樣...父親留了不少的財產,交代他們摯友、兄弟要好好照顧我但我卻像個人球被踢來踢去,每個人拿了錢後沒住幾個月就找理由把我轉送給別人我中間住過無數個陌生的地方,遭受無數個不平等的待遇以前看到我就小少爺小少爺叫的"叔叔"們,已不再對我微笑我爸的兄弟們,更是覺得我只是累贅,我曾經在中秋節團圓的日子被趕出當時的"家"也曾在大家過年的時候,身無分文徒步從三重走到士林求另個親戚收留於是我在國中的時候,洗過車、到麥當勞打過工、在烈日下發12小時的傳單所以,我並不完全享受過溫拿的感覺。另外提到海洛英的勒戒吧,當時他們"自我勒戒"的方式是把自己關在一個人煙稀少的地方,就在裡面吃喝拉撒我親眼目睹的大概就是不斷的發冷發熱盜汗,然後晚上不斷地喊叫,踹門先是低聲下氣地說她已經過了,再來大聲說你不給我我就殺了妳,或者大喊有很多蟲咬他等等這些"叔叔"們在我小時的記憶都是充滿微笑但近年來拜訪過不少人,許多人性情都轉為陰沉,情緒大起大落,動不動就暴怒或者大high雖然不少人都戒掉了,但對腦袋的影響卻是一輩子改變不掉的...而服用的感覺,就像另一位版友說的吧,我雖然沒嘗試過,但聽了不少的確就是你很容易為了生活中的任何一件事情感到滿足,但需求越來越大你會覺得自己很有用,過的很充實,但一切都是毒品帶給你的這也是之所以他們難以勒戒的原因,因為停止服用後,只覺得生活滿是空洞...如今要過年了,奶奶已經80多歲以往三四十人的團圓今年我想大概只剩下十來個了更多人們都在監獄度過,少數的人因為毒品反目也好幾年沒回來了這就是毒品會帶給你的一切,雖然有一些例外就是了像某些非常資深的藝人,或者某些跟政治扯上邊的人,他們就是聰明的知道把錢投資在哪所以如今仍然用光鮮亮麗的外表示於大眾,只能說他們真的很聰明了...另外提到賭博吧,說說我母親好了我母親在學生時代應該能稱得上是現在的XX姬等級,一生中追求她的男人無數上學有人接送,禮物更是收都收不完,但認識我爸後便染上了賭博的惡習在我爸爸不再台灣的時期,中間當然也跟我母親住了一段時間但我母親真的不知道如何去工作養活我跟她自己...還有他的賭癮後來我母親的姊妹有間蠻大的工廠,基於親情便請我媽媽去管帳再來我想大家都猜到了,我母親為了賭而挪用不少公款想說不會被發現亦或者想說"贏回來再還吧"人真的不能做壞事,因為我阿姨心血來潮想說查一下卻發現少了一大筆的數目,那是我一輩子忘不了的早晨前天晚上我被強迫早睡,在半夢半醒的時候我母親握著我的手告訴我說我要堅強,絕對不准再流淚,我當時還小只覺得母親真的很愛我慢慢入睡後只聽到開關門聲,以及他們隔著門嚴肅的對談隔天早上起來,是一個週六不用上課的日子,以往每周六我們一家人都會一起吃早餐但我找遍整個房子都找不到我母親...最後在床頭櫃看到一封信內容我現在也記不得了,大概就是說要我不準流淚好好成長之類的至今大概13年沒有看到我媽媽了,而挪用公款的事情,也是兩年前我阿姨他們從加拿大回台表情凝重地告訴我的事情,在那之前我每年都在不解她為什麼離開...今年已經第十三個過年沒有看到我母親,她也沒有回過家看我外公外婆她叫做林美鸞紅鸞心動的鸞現年大概48歲吧祖籍在屏東縣她因為賭博,賭掉了十三年的親情,也許她不敢面對,但我們都已經原諒了如果...剛好...有那麼一個板友認識她...請你跟我聯絡雖然機會不大也沒有照片最後告訴各位,人生中請不要沉迷毒品以及賭博這些東西換來的都是親情的破碎無盡的遺憾,以及一個想念雙親的小孩。如今我二十四歲,跟大家一樣PTT成癮,我沒有錢念大學,只有高中畢業,幹個活動行銷只是一條魯蛇,跟你們沒什麼不一樣,只是因為經歷過不少,所以比較樂觀罷了本文請勿轉載謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390147661.A.730.html
prt (睡覺老大)
Gossiping
Re: [問卦] 海洛因施打幾次會上癮？如何防範？
Mon Jan 20 00:07:37 2014
先說好這篇不是推廣毒品只是介紹一下海洛因這種毒品就像前面所說的他不是興奮劑而是所謂的鎮定劑在吸食過後你會感覺一切的煩惱都不在你的思考中圍繞著吸食者的感覺只剩下舒適很多的人都說海洛因古柯鹼這兩種毒品很可怕吸食過就會上癮其實這是不對的說法第一次吸食的過程有些人會感覺到非常的舒服有些人則是覺得頭痛想吐在一開始吸食的時候通常都會使用香菸就像K菸一樣的吸食方式只是在吸食的過程中會憋氣就如同吸食大麻一樣吸食者會讓肺部能夠盡可能地帶走所有的藥效因此必須憋氣而海洛因這種毒品並不會讓吸食者吸食一次就上癮雖然他帶給吸食者的感覺很舒適而吸食者有可能就是因為有許多的煩惱因此不斷地吸食但是上癮的並不是吸食過後的舒適而是在戒斷時候的不適很多人沒有辦法戒除海洛因這種毒品就是因為在藥效消失的同時那種痛苦是真的非常痛苦幾乎個人的意志力是無法去抵抗的因為全身的麻癢的感覺那種感覺不像是蟲在咬(雖然大家都這麼說)那種感覺就很像一根羽毛在你的身體裡面慢慢地刷來刷去雖然不會痛但是真的癢到受不了而毒品另外一點難戒除的原因就是在吸食過後就算真的生理成癮的效果已經消失了可是心理成癮的感覺卻一直都在什麼是心理成癮通常在吸食海洛因的環境會是吸食者熟悉的環境而海洛因是種鎮定劑相對的吸食過後身體的活動會降低但是吸食者在進入熟悉的環境的同時身體會開始被活化因此在熟悉的環境中吸食者的量要越來越大也是這個原因因為身體的活化會去抵抗吸食過後的活動降低因此吸食者除非是換了一個環境不然身體會一直被活化同時在那個場景會去渴望海洛因去降低活動這同時也是為什麼大家看到報導上面很多人吸食過量導致死亡因為在不熟悉的環境中身體並不會去活化因此同樣的藥量會讓吸食者的身體無法承受如此的鎮定效果因此順利進入永久冬眠有人說海洛因很可怕但是對於每個人來說它所帶來的只是所謂的鎮定並且在鎮定地同時讓吸食者無法去回想之前的煩惱但是很多人會因為不斷地想忘記這些煩惱而去吸食海洛因在第一次第二次的吸食只是讓身體會習慣那種感覺但是在越來越多次的吸食之後每次藥效結束都會出現戒斷症狀因此吸食者會越來越想去要得到海洛因來排除戒斷症狀很多人在問說怎麼戒除海洛因啊古柯鹼啊現在成功率最高的應該是一個基督教團體_晨曦會如果有興趣的人可以去問看看不過聽說排隊排到天邊去了因為它戒除的成功率最高另外還有一種辦法這種辦法是一種算是不入流的戒除方法就是老鼠樂園這種辦法是我非常推薦的一種辦法而標題還有一個就是如何預防其實對人來說吸食的間隔時間可以造成吸食者是否會上癮也就是說我可能今天吸個一根我在明年的這個時候在吸食一根這種吸食辦法會讓人體在每次吸食過後有較長的時間恢復原本的體質而且藥量並不用增加相同的藥量可以達到相同的效果我打這篇文章並不是為了什麼推文而是希望八卦版的版友們能夠知道其實毒品不像是老師政府所一直宣導的那樣這麼可怕我並不會希望各位吸食海洛因我只是希望看完的觀眾可以對於海洛因有正確的知識有人懶得去google的話我這邊也一起說老鼠樂園是一種戒毒方式而實驗的對象就是老鼠首先老鼠是不能施打海洛因的因為他們實在太小稍稍一個不小心就會掛掉因此為了讓小老鼠染上毒癮他們會無限制供應海洛因水而小老鼠自制能力也不佳因此會一直喝海洛因水這時候當小老鼠上癮過後會將這群小老鼠分為兩群放置兩個不同的環境一個就是無聊的環境只有海洛因水跟食物另外一個就是非常潮的環境裡面有各式各樣可以玩的東西母老鼠(這我亂說的)老鼠的滾輪好吃的食物可以磨牙的地方但是也是有海洛因水這時候要做的事情就是紀錄兩群小老鼠在不同環境喝海洛因水的次數結果發現在很多可以玩的東西的地方小老鼠喝海洛因水的比率下降非常的多原始論文我記得沒有完全戒除但是以比率來說已經算是偶爾碰一下海洛因水這就是所謂的老鼠樂園而這也是一種戒毒方式但是這種戒毒方式並不是主流的戒毒方式像是晨曦會那樣會比較能夠被世人所接受我問各位一個問題為啥我這篇文才19塊啊--◆From:114.45.52.125吸食安非他命過後要配合某件事才會達到全身射精的效果沒關係你書念不多不怪你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1390371348.A.237.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [新聞] 逆天！香港房價所得比14.9倍
Wed Jan 22 14:15:45 2014
是的.一旦借了房貸,你就只有希望房價升上去了,房貸的本質就是借一筆對個人而言十分驚人的數字去買房,在簽約的一瞬,銀行立即賺了你未來二十年的利息,他們賺的錢就是你欠的債.然後你陷入一種長期負債狀態,只是看起來資產的價格在升,使你覺得自己的財產是正數,實際上,如果他是一個泡沫.你也只能期望那泡沫在你賣掉房子之前沒有爆掉.借了房貸的人即使還房貸很辛苦,都不會希望房價跌.結果房貸就是房地產富豪,與金融業,把他們的利益與你的利益直接相綁的最佳策略.那是賣身契,簽下後你的利益就跟他們一致了,即使他們吃大份你吃的是小份.這種利益架構是在日本開始的,香港再學起來,然後傳到臺灣,去到今天大陸也一樣,就是將期望取得資產的中產(即是買初期的物業)的生死,和資產階級(已擁有大量土地和物業)的利潤完全綁定.他們不賺錢時,你也一起死掉.而這些中產階級因為是社會中堅,掌握大量中小企以及消費力,而且房地產的抵押也是企業資金來源,一旦他們受重擊,會導致的是大規模的倒閉潮和市場萎縮,結果就是低下階層也一起受衝擊,變成失業或減薪.一旦破壞這種利益結構,就會社會動盪,但不破壞這種利益結構,則大部份人的生活會越來越痛苦,社會發展會停滯.這就變成一種paradox了.這也是為何歐洲會走向福利國家,以及租務管制的原因.就是減低整個社會對不動產價值的收入和依賴.

