https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458894921.A.863.html
hope951 (分說、不分說、不由分說)
Gossiping
Re: [新聞] 公民提案全部未成案 柯文哲：過去都在應
Fri Mar 25 16:35:18 2016
旺中必噓、聯合黨報不意外要看前後文，記者斷章取義柯P原本不是那個意思護航內容都一樣，覺醒青年有沒有新梗啊......推。各是換--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458895427.A.982.html
okura (大倉)
Re: [問卦] 有古代中國母豬文的八卦嗎
Fri Mar 25 16:43:45 2016
八卦板第284277篇,作者:Skydier(鄉民尊稱為母豬教左護法)祖台之《志怪》母豬臂鈐晉有一士人，姓王，家在吳郡，還至曲阿，日暮，引船上當大埭，見埭上有一女子，年十七八，便呼之留宿。至曉，解金鈴繫其臂，使人隨至家，都無女人。因逼豬欄中，見母豬臂有金鈴。(改編自搜神記卷十八-豬臂金鈴)解說：吳郡有個姓王的上班族，傍晚下班開著愛船回家。當他在岸邊停船時，發現堤岸上有一個17.8歲左右的女子便開口詢問：要來我的豪華遊艇上住一晚ㄇ？女子便隨他在船上留宿至天明天亮後上班族小王便在女子手臂上繫上一個金鈴，並命令僕人送她回家僕人送女子到家後，女子一閃神就不見了僕人覺得很奇怪，於是就詢問這戶人家有沒有這樣的一個女子但這戶人家卻說他們家沒有這樣的女人覺得很詭異的僕人便到處找尋結果在旁邊的豬圈中，看見一頭前蹄繫著金鈴的母豬八卦板第279760篇,作者:Azuviir(鄉民尊稱為母豬教右護法)「母豬母豬，夜裡哭哭」-obov2015台灣文壇新秀obov在沈寂一段時間後重新復出的力作重新定義了疊詞的用法,開頭以新穎的ABAB疊法破題,筆法創新,不落窠臼ABAB疊詞法在詩詞史上是極為少見的作法最早見於詩經《魏風‧碩鼠》「碩鼠碩鼠，無食我黍！」看似單純模仿化用,實則重點在影射下句的「三歲貫女，莫我肯顧」（幾年來慣養你，不肯對我多眷顧）原為諷刺執政者,此處obov引伸為諷刺母豬對於以誠相待男性的背叛以引用上句的手法帶出下句,表達現實中無法說實話的無奈詩經之後少見疊詞在詩詞中的運用較常出現的是AABB形式的疊字（1、2字韻母相同,3、4韻母相同）如宋朝女詞人李清照的《聲聲慢》「尋尋覓覓，冷冷清清，淒淒慘慘戚戚」碩鼠碩鼠，無食我黍！母豬母豬，______--

