https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462738400.A.47C.html
kyojason (貴姓大名啊??愛新覺羅~)
Gossiping
Re: [新聞] 中共脅迫取消神韻演出 韓民眾：全民恥辱
Mon May  9 04:12:51 2016
睡前回跟沒看過的鄉民說說神韻表演首先就是服裝音樂舞蹈非常有渲染力小弟今年在台藝大最高樓看還是感受的到音樂震撼力舞蹈部份比起一樓的視角從樓上看下去倒是少了些美感但是服裝真的很美動作又整齊如果是單純的表演我看完也會大力推薦But就是這個But原po下面的推文網誌連結也有寫到上下半場被強迫接受工商服務而且都是擺在結尾表演唱歌舞蹈劇各兩個原本投入在看表演的情緒突然被歌詞.台上的法輪大法好布條(在演員手上)整個抽離腦中一直閃過"荒謬"這個詞於是小弟就這樣兩次憋笑到休息時間跟最後結束不是說演出不好看而是置入性行銷程度太扯蛋我明白遭受迫害是事實但跟前面美感十足的表演實在太格格不入了(連表演服裝都直接變制服)因此小弟會推薦去看看但是到了唱歌跟結尾就休息一下吧XD話說回這篇新聞因為這麼強烈的工商服務南韓馬囧一定早收到風聲當然大力配合支那大使館囉而新唐人神韻大法好關連性估狗就有估狗完就會知道為何有這篇報導喔對黨工跟支那別來這邊高潮小弟是不喜歡工商服務不代表天朝思想而到處去打壓別人的思考模式是符合民主國家思想的啊?這叫螂性對吧?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--"自從認識了涵狗這個人種我就開始想深入了解希特勒消滅猶太人的心態與理念"kyojason在吸了一口菸後緩緩的吐出菸圈並對我說出這段年輕時的求學歷程--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462738557.A.C4D.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
Re: [問卦] 社區警衛一天生活的八卦
Mon May  9 04:15:55 2016
說到這個小弟感觸很深我家是棟老舊的大樓，只有四十多戶，本來是自己找24HR三位管理員顧。一天的工作莫過於幫住戶收信件，然後留意有沒有訪客，打掃以及颱風天注意頂樓有沒有淹水等。因為待遇不高所以年紀都大概60~70歲。2030年本相安無事但是大樓有些住戶大概幻想自己住在豪宅高級社區於是在區分所有權人會議慫恿並通過將社區改為保全+12小時遠端監控還因此漲了管理費。沒想到換成這家保全之後才是悲劇的開始。履約當日才來架設遠端監控系統，而且拖了一星期才完成。此外起初找來的保全只能用囂張來形容。第一天來晚上就在睡覺(住戶進出時繼續睡)我晚上回家繼續睡還進化成翹腳睡==。反應管委會後第二天就換人當初管委會慫恿大家換成保全是告訴大家保全會換成年輕有禮貌的。結果後來來的都50~60歲。原因是因為我們社區付的錢也不多，自然而然較好的人力不可能會來我們社區==再來因為保全業流動率高，來的保全也不太願意“稍微”記憶大樓住戶。(以前阿伯管理員都年紀70還是很肯認人)結果大門打開是不是大樓住戶都給他進出。現在的大樓找的保全也只剩下收信件包裹的功能==掃地拖地基本上本來就有找清潔工，所以不屬於分內的事自然而然也不可能去做。感想只有如果沒有足夠的預算還是不要找保全或是自己找的管理員素質不見得比較差至於遇到歹徒或是什麼狀況基本上保全也只能協助就是打電話報警==--唉…這就是感嘆的地方起初我也有寫信到每個住戶說服他們不要換成保全，但是後來因為有找來的管理員跟住戶發生口角以至於突然請辭不幹臨時找不到人所以住戶才覺得不如外包給保全公司省事請一個保全支付給保全公司68000@@這樣算是行情價嗎？68000應該是有包線路?遠端監控線路?此外V大說到心坎裡的確是怎麼換都差不多的感覺感謝回覆！我們大樓是請一個保全支付68000元至於晚班那個只是起初遠端監控尚未完成之時臨時調配的人力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462739262.A.2FA.html
rei196 (棉花糖)
Gossiping
Re: [問卦] 周杰倫當初真的有被吳幫忙嗎
Mon May  9 04:27:39 2016
這件事要從TVBSG黃金娛樂台超級新人王這節目開始說起那一年，宗憲正紅從原本的節目主持死神正要轉型為綜藝本土天王(自稱)感謝黃安&菲哥的龍兄虎弟音樂教室感謝張小燕的超級星期天的超級比一比感謝TVBSG的不怕死請吳宗憲來主持一個周一到周五的8點帶狀綜藝節目-超級新人王超級新人王一個禮拜五集，每天一個比賽主題分為歌唱新人王、主持新人王、戲劇新人王、創作新人王(另一個什麼新人王我忘了)當年的吳宗憲從菲哥身旁的丑角被哈林吐槽的捧哏角色雖然之前主持什麼節目什麼節目倒但TVBSG仍願意幫人氣正紅的吳宗憲開一個新節目「超級新人王」超級新人王出了很多人溫嵐、小鐘、李聖傑、小馬、吳名慧、笛雁、徐倩雯......(連康康最紅的快樂鳥日子這首歌創作人陳博修也是，這首歌也是陳博修在創作新人王表演過的自創曲，我原本以為他會紅的，沒想到他不自己出反而把歌給康康唱)「快樂鳥日子」其時參加超級新人王的大部分人都是被GMM跟滾石簽下來(GMM→泰國有名的唱片公司，曾來台灣開過公司，現已收掉，這公司在台灣大家最有印象的藝人應該是中國娃娃吧..唱單眼皮女生的那兩個..不是蔡幸娟啦)笛雁&徐倩雯則是被滾石簽下來出了一張「美麗新樂園2」的合輯笛雁跟周杰倫一樣都是參加創作新人王原本我很看好他的可惜笛雁老師只想走幕後，不願意走幕前笛雁老師在參賽時的創作歌曲「疙瘩」跟「對我好一點又不會要你的命」到現在仍躺在我的回憶裡，可惜TVBS不把超級新人王拿出來重播沒聽過這兩首歌曲的人真替大家覺得可惜補個八卦當時這節目正紅的時後有一次一個節目訪問伍佰裡面訪問的人聊到伍佰平常有什麼休閒沒想到伍佰竟說他每天都會準時看超級新人王這個節目，因為很好笑而且還說他都會看兩次(首播跟重播)當時聽到伍佰這樣講我真有英雄所見略同的感覺阿！再跳回來講小馬本是這個節目的工作人員小馬參加的是歌唱新人王因為原本要來參賽的人開天窗不來所以小馬只好被推上節目.....小鐘參加的也是創作新人王但是現在反而都是上節目搞笑，沒有創作，也沒唱歌了(應該是唱歌也沒人要聽)小鐘的創作「小姐這是我的名片」「2000愛我」繞回周杰倫吧青澀的周杰倫上創作新人王的第一個禮拜第一場比賽周杰倫當時對自己的聲音有點自卑所以請了槍手(他的高中同學)來幫他演唱結果還被吳宗憲虧帶菲傭來上節目(那時憲哥嘴就超賤阿！)以前我都有把這節目錄下來可惜錄影帶都壞了(也沒錄影機了)，原本以為無法把這些畫面再次回溫沒想到網路上來可以找的到片段這是周結論第一次上節目比賽時的片段之一(裡面就是吳宗憲虧周杰倫帶菲傭的片段)周杰倫首次參賽自己唱的歌曲叫做「男人是很好騙的」那時後其實還沒有太R&B的唱腔聽得出來周杰倫很害羞緊張大家想聽的話可以聽聽(唯一可惜的是影片是土豆網)創作新人王是這樣子的節目分三個部分分別是把歌曲重新填詞、重新編曲，然後第三部分是發表自己的創作節目會請來賓評分，以決定誰可以晉級那時後陶喆如日中天我還記得決賽的時後陶喆就是其中的評審之一(從複賽時周杰倫的唱法就開始有R&B的感覺了)而周杰倫重新編曲的歌曲是望春風(唉呀，跟陶喆第一張專輯新編望春風一樣阿)結果陶喆給周杰倫的評分讓人感覺很羞辱陶喆一直再挑周杰倫的毛病決賽周杰倫沒有冠軍冠軍給了黃韋翔(也被吳宗憲簽下來了...但是創作的歌曲沒一首紅的)黃韋翔創作歌曲「不愛我的畫面」決賽最終周杰倫雖然沒拿冠軍但是周杰倫的創作能量吳宗憲都看在眼裡而吳宗憲當時的綜藝版圖正在急速擴張(經營憲憲家族、開網站、唱片公司....)所以吳宗憲決定把周杰倫納入麾下周杰倫在幕後的那一兩年還被當成吳宗憲節目的路人情侶(跟溫嵐)呢周杰倫一直窩在吳宗憲的唱片公司埋頭寫歌當時的薪水也是少得可憐當時救濟周杰倫的就是劉耕宏，常常拿便當去給周杰倫吃，也讓周杰倫去他家洗澡而有一次周杰倫問說什麼時後吳宗憲可以幫他出專輯吳宗憲對他說：只要你寫滿10首歌我就馬上幫你出！周杰倫一聽信以為真果真在第二天就交出了10首歌曲吳宗憲支票已開，沒辦法，只好真的就幫周杰倫出專輯了但是因為吳宗憲認為周杰倫的外型不討喜所以其實在心裡面很掙扎周杰倫的第一張創作專輯終於順利推出了但是在推出的開始時，周杰倫的MV只能在深夜時段播出並不是因為限制級，而是因為買深夜時段來打歌比較便宜每次到了晚上11點，當時人在外地念書的我總會轉開電視聽周杰倫的「可愛女人」MV跟歌詞也請來當時從日本紅回台灣的徐若瑄來參與漸漸的周杰倫受到了注視然而引發爆紅的歌曲則是周杰倫得第三主打歌曲「星情」(第二主打是「黑色幽默」)當時因為周杰倫是新人所以也無法直接上一些大型的綜藝節目所以吳宗憲讓周杰倫勤跑校園星晴這首歌曲也是從校園演唱開始散播開來就像殭屍病毒一般，一所學校、兩所學校、開始變成當時台灣校園間的新校歌每當星情的前奏一出來，任何場合都一樣，台下一定都大合唱我還記得那時後MTV在當年聖誕有伴跨年演唱會請來周杰倫唱這首歌的時後整各演唱會場萬人齊聲跟著周杰倫演唱的景象而周杰倫的第一張專輯也越賣越多但是也一再的改版改到後來歌迷抗議了，吳宗憲才允諾大家說下一張不出改版了原本以為周杰倫的第一張專輯已經是個奇蹟了沒想到周杰倫得第二張專輯更是顛覆了整個華語流行音樂的SOP什麼「愛在西元前」「忍者」「爸我回來了」各種台灣流行音樂沒人敢寫沒人敢拿來當主打的曲風跟歌詞全部被周杰倫拿來搞，而且還真的震撼了所有人的心跟耳朵吳宗憲本來是簽周杰倫當幕後的如果沒有吳宗憲願意幫周杰倫出專輯可能周杰倫的創作都還再論件計酬被唱片公司買斷分不到版權吧我們也沒辦法驕傲我們台灣能夠出一個沒有出過國學習過卻能夠寫出這麼多豐富樂曲的創作天才吳宗憲對周杰倫，沒有恩嗎？--好想你好想你2.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462740460.A.598.html
bruce0428 (bruce)
Gossiping
Re: [問卦] 朋友台大博班9年畢業找不到工作
Mon May  9 04:47:36 2016
台灣教育只是在鼓吹名校以及潮流科系像是醫學系電機系法律系高中生也都一窩蜂去讀有一些隱藏科系有很多好處高中生都不知道等到出社會了有多少悔恨啊例如物理治療系這個系在台灣是屬於冷門科系而且在醫院還會被那些高高在上的醫學系畢業的排擠可是大家知道嗎這個專業在美國移民上享有非常大的優勢是屬於ScheduleA的名單換句話說只要找到雇主願意幫忙辦五個月內即可拿到綠卡去美國工作如果學生在學校還多修了資管等熱門科系利用物理治療的專業移民美國就比那些電機系跑到美國唸名校的不知道占盡多少優勢現在美國工作簽H1-B那麼難搞在美國好不容易讀了碩士沒工作簽就得打道回府了這些訊息高中時代根本不清楚一窩蜂的人去讀了台灣最流行的科系畢業後還要跟別人競爭倒不如當初就去讀一些有用的科系不必跟人家競爭的科系畢業後要去哪裡就可以去哪裡台灣教育的悲哀同樣的讀碩博士不也是這樣?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462740641.A.E49.html
oliverpol (妳的樣子)
Gossiping
[問卦] 有沒有洪蘭文質彬彬然後君子的八卦？
Mon May  9 04:50:38 2016
洪蘭寫了一篇文章提到：文學家當然更需要文采，別人才會去讀他的書那翻譯書呢？有沒有翻譯書也需要文采的八卦？--最近報上有位老師投書「高中歷史課上到變成國文課」：他在二○一四年教到第一屆十二年國教的學生，發現他們文史程度和閱讀素養很差，歷史課上到一半常常變成國文課。例如上到鄭成功「天不假年」，學生聽不懂，他只好停下來解釋：這個「假」不是放假的假，是借的意思，鄭成功英年早逝，上天不借給他時間，使他壯志未酬便死了。學生也填不出一般人耳熟能詳的「一將功成萬骨？（枯）」，連「騎驢看？（唱）本，走著瞧」這個俚語都不會…。他很感嘆教不下去，我也心有戚戚焉，因為我也碰過這種情形，只不過不是高中生，而是研究生。有個碩班學生國文不及格，去補修大一的國文又連著二年不及格，通識中心打電話來說，他們大一新生都教不完，無法再教研究生，叫所長自己領回去教。無奈何，只好把學生找來，請他在睡前看一段《七俠五義》，當看到展昭出來時，便來找我。我等了二個月，展昭都沒出現。我奇怪了，因為這本書我看得很熟，追問起來，才知道他連第一章「貍貓換太子」都未看完，他說他看不懂，一看書，眼皮就闔上了。其實，讀寫能力是溝通的基本能力，文字不通順，詞不達意，不管實驗做得多好，這個論文別人是看不懂的。聯合國經濟合作發展組織（OECD）在推「學生基礎讀寫能力國際研究計畫（PISA）」時，開宗明義的說「讀寫能力是廿一世紀社會的共同貨幣，它決定國家的競爭力」。這是基本的國民素養，不管念哪個領域都是必要的。我們台灣一直有個根深蒂固的錯誤觀念，認為科學和人文是分家的，其實他們是「哲學」這個根長出來的兩個枝。哲學講究思辨能力，科學需要它，文學更需要它，因為作者跟讀者常不在同一個時空線上，若是作者沒有邏輯，讀者不能follow的。美國精神醫學協會的前理事長N.Andreasen曾是愛荷華大學英文系的教授，後來因為醫生一句「告訴你，你也聽不懂」，她便辭教職去念醫學院，成為精神科醫生。她的文筆很好，寫的教科書讀起來如行雲流水，學生很愛讀，我有個學生就是讀了她的書決定去走精神科的；許多高中生也因為讀了費曼教授（RichardFeynman，一九六五年諾貝爾物理獎得主）寫的《別鬧了費曼先生》而決定去念物理。科學最終的目的是造福人類，科學家需要把他的研究成果讓一般老百姓知道，因此他需要文學素養來增加他的同理心和表達能力，文學家當然更需要文采，別人才會去讀他的書。語文能力是國民素養的一部分，它是就業的基本條件，如果連一封信都寫不好，怎能抱怨薪水只有廿二Ｋ？基本功打好了，往上去學各種功夫都容易。看到現在社會的重理輕文有點擔心，年輕人多讀些經典的書，「文質彬彬，然後君子」是有道理的。

