https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457183639.A.40B.html
Luluemiko (露露)
Gossiping
[問卦] 肥宅會演奏巴松管，有加分嗎？
Sat Mar  5 21:13:55 2016
各位好巴松管在管弦樂團中，是常見的樂器音色優美，不過學的人似乎不是很多某些國高中的管樂社中，可能只有一兩隻巴松管，甚至完全沒有如果肥宅特別存錢去買一組巴松管減少自己打遊戲跟看動漫的時間每天在家中勤奮的練習，把曲子演奏到爐火純青會不會使別人對他印象加分呢？有機會改頭換面嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457183838.A.DE6.html
Huangyufei (黃玉飛)
Gossiping
Re: [問卦] 有無中國小說作家"酒徒"的八卦?
Sat Mar  5 21:17:15 2016
酒徒最早出名是《明》吧﹐爬起點上看了一下是2003年開始連載的﹐書號5647──目前起點的書號都到10位數了﹐不知道裡面有多少是一行文之類的……那時歷史穿越流才剛剛興起不久﹐明﹐新宋都是這個時期的作品﹐印象中都是偏向改良派的道路﹐而更早一些的應該（比如鐵血帝國──又名內鬥帝國﹐異時空-中華再起等）偏向於革命派﹐之後的隨著網絡小說的發展就比較百花齊放了……工業黨（臨高啟明）文官黨（官居一品﹐大明官）等﹐不過和早期比起來﹐後來這些穿越者更像普通人了──充斥著普通人的欲望﹐普通人的弱點^_^█--

