https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461168218.A.B0C.html
ntuFatOtaku (台大肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] ptt名人哪一位出書會大賣？？
Thu Apr 21 00:03:34 2016
教主有說過他要出書阿但要等GG張百年之後QQ可是不知道他第六部跟第七部想好惹沒?以母豬教眾的廣大支持，首刷肯定能破10萬本吧ob'_'ov--黒より黒く闇より暗き漆黒に我が深紅の混淆を望みたもう。覚醒の時来たれり。無謬の境界に落ちし理。無行の歪みとなりて現出せよ！踊れ踊れ踊れ、我が力の奔流に望むは崩壊なり。並ぶ者なき崩壊なり。万象等しく灰塵に帰し、深淵より来たれ！これが人類最大の威力の攻撃手段、これこそが究極の攻撃魔法、EXPLO~~~~~~~~~SION！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461168387.A.BCD.html
l8PeakNeymar (十八尖山內馬爾)
Gossiping
[問卦] 肥宅儲備龐大能量的目地?
Thu Apr 21 00:06:24 2016
肥宅一天到晚坐在電腦前暴飲暴食又不運動去排泄的頻率也少於一般人可以想見長期下來其身體儲備了大量的能量但究竟肥宅是為了什麼這樣做呢?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461168429.A.465.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼古代人要那麼早結婚？
Thu Apr 21 00:07:06 2016
簡單介紹明清時代的情況，根據劉翠溶院士的人口史研究，分析了50種族譜，15萬個男性的資料，所以有一些不同的經驗可以跟大家分享。雖然明清時代的家族普遍都有族譜，但他們的生活條件和最底層的佃農還是有差別，所以不能夠完全反應整體社會結構。明清時代的男性是十六歲成年，到了十六歲就要負擔政府分派的徭役，至六十歲才能退休，結婚的年齡大多會在成年後。當然，指腹為婚，已經談妥對象之類的情況不少，但儀式會在成年後舉辦。很遺憾的是，族譜比較少記載結婚的年齡，很難有效的去推算平均結婚年齡，根據有限的族譜統計出的結果，男子21歲結婚、女子則為16歲。此外，還有一些文人筆記可以支持這樣的論點，例如清人梁章鉅的《歸田瑣記》說：「古禮女子二十歲出嫁，明朝人認為二十三歲才嫁就算很晚了。」雖然不知道結婚年齡，但古人的避孕條件較差，可以從生第一胎長子的時間稍微反推（長女出生通常較少記載），長子出生時，父親年齡約在27至28歲之間，大略可以猜測結婚時間在二十多歲吧！推文中有提到古人的壽命很短，其實在明清時代，人的壽命已經不短了。如果沒有遇到夭折、天花之類的疾病，健康的活到十五歲。那麼，這些人平均還可再活35至40年。至於女性，因為生產具有危險性，如果能挨過生產，活過30歲，甚至比男性還要長壽。徵引書目1.劉翠溶，《明清時期家族人口與社會經濟變遷》，中研院經濟所，1992。--◢███◤█████◣██◢█◣◣███◥██◢███◤█◣◢██◥██◥██◤◥◥--

