https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452968250.A.C33.html
protoss (天生散人)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安「我累了我要走了」節目微博都遭河蟹
Sun Jan 17 02:17:27 2016
其實黃安是不配用GG的...就一個老屁孩在那自吹自擂搞得大家很難過罷了...我想大部分的人在生活當中都有遇過這種自我良好的人...沒有的話...Google搜尋馬英九應該就有感覺了...他這次運氣算蠻好的...惹到的是台灣這邊...我想台灣這邊相對比較沒那個對岸自豪的狼性...所以這次他回來台灣也沒發生什麼不理性的行為...把他丟下海~--如果有勇者把他上黃嘉千講的話貼到百度還是他的微勃...我想接下來大陸人應該會把他們父子倆丟下海吧.....--我覺得貼黃嘉千那個更能引起對岸平民百姓的共鳴...畢竟這種議題大多都能理解是過去國共的對立...大多數的人其實對這已經很冷淡了...應該要貼這種起碼可以引起6.5e人不爽的影片...昨天有喵到影片連結...好像是黃安評大陸女人貞操...我拿青春賭明天不給小費算強姦...這也是共產黨鬥反對人士慣用的伎倆...讓黃安體會一下...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452968446.A.026.html
pusufu (不蘇鬍˙灬˙)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡阿嘎譙黃安和426
Sun Jan 17 02:20:43 2016
算很好了啦你看當初徐展元講得多慷慨激昂，若讓郭冠英爽退，他就要呼籲、鼓吹、號召、發動全台棒球迷拒投kmt結果到昨天選完為止，都像沒事一樣，好像真的對政治冷感好像沒發生過一樣勒--□[閒聊]超大的女性陰蒂10/2007:1210/2007:2511/1022:1711/1022:1911/1022:26--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452969150.A.1A1.html
meisheep (梅希普)
Gossiping
Re: [問卦] 選務人員說了算？
Sun Jan 17 02:32:28 2016
小魯做了一個當選務人員的夢，大概說一下夢中的觀察：1.選務人員組成可以從大學生到資深公務員，以我這邊的狀況幾乎都是該區負責的老師找認識的人來，素質參差不一，事前訓練也就講習而已（甚至可能代為簽到沒參加），非常粗糙。2.當人員組成有較資深的人員時，通常會傾向便宜行事，越快解決越好，尤其他們不是主任人員的時候。3.實務上要嚴謹遵守程序有一定困難，像是領票前的身分驗證，要對姓名、照片、換發日期等等與名冊上是否相符，但投票的來的人都一波一波，突然來一波大的你就有消化人潮的壓力。而且還不少投票人不帶通知書來，就必須核對名冊上的地址，這多出的時間更加重人員的壓力，尤其像我菜鳥學生也會被資深的噹要驗快點，種種情況都促使你難以遵守程序。4.同上，開票負擔更重，一個選區約一千多個選民，這次總統、政黨、區域立委等加起來也有三千多張，唱票、計票重複如此大量機械式的動作很容易產生失誤，有經驗的唱票都念的超快，其他人員或民眾在大量訊息轟炸下也很可能沒發現錯誤。唱票念到疲憊時也很常略掉候選人姓名等等，違反程序。以上，上述問題諸如：人員、壓力、疲憊因素等可能皆導致記票錯誤，或許是無心之過，但在激烈的選區中這些因素都將成為關鍵。這問題肯定積弊已久，然而監票卻是在這次選舉才較有人關注。雖然將選務的責任推給公民很不負責任，但公民監票的確值得投入與關注。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452969320.A.6B1.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安被打了！！
Sun Jan 17 02:35:14 2016
無論高加索肥宅還是誰憑什麼打磺胺？聊到磺胺42689.2一定很桑心欸當沈默的多數都會不生氣了嗎有支那軍官甚至還會讓台海天搖地動勒趣味影片就別再po出來刺激他們了啦--/\　　/　\ψxyzdragon阿~~疝液｜｜ε╭╮|..3嗚喔喔....快趁熱吸｜╭╯╭─╮｜\╰╮/\╭╭/這味道好極了＼╰╯╰╯／--

