https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463822308.A.795.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 古龍最經典的作品是哪一部?
Sat May 21 17:18:25 2016
我認為三大好看的絕代雙驕多情劍客無情劍楚留香傳奇絕代雙驕，就是小魚兒(張衛健)跟花無缺(謝霆鋒)兩人是親兄弟但是他們都不知道，最後兩人就一直格鬥!一直霹靂啪啦的打鬥最後小魚兒詐死，才知道跟花無缺是雙胞胎最後小魚兒跟蘇櫻結婚，花無缺跟鐵心蘭結婚，劇終多情劍客無情劍，就是李尋歡─小李飛刀百發百中然後李尋歡的好兄弟─阿飛(吳京飾演)劍術很強然後林仙兒很色，還跟龍嘯雲的兒子打砲，可說是不倫戀但是林仙兒對阿飛，假裝自己是處女，爛梨子裝蘋果最後李尋歡跟本書最強反派─上官金虹決鬥然後一直霹靂啪啦!霹靂啪啦!的打鬥最後李尋歡體力耗盡的時候，用盡全身力量，射出最後一把飛刀，正中上官金虹的咽喉讓上官金虹死在地上劇終處留香傳奇，就是說楚留香武功天下第一他打敗無花和尚，再來打敗石觀音，最後打敗水母陰姬每個都大戰三百回合，因為石觀音跟水母陰姬武功都天下無敵劇終--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463822316.A.338.html
GTR5566 (開著R34的宅宅五六)
Gossiping
[問卦] 去日本哪裡可以遇到AV女優?
Sat May 21 17:18:34 2016
本魯7月要去日本自由行想問問哪裡可以碰的到我朝思暮想的女神(．＿．?)希望能跟女神約會>//<我日文很強口才很棒還會在約會時表演魔術秀與算塔羅牌絕對不會無聊還有小金賢重之稱應該可以屌打所有肥宅所以不用怕尷尬重點是我身材也不差有六塊肌覺不是肥宅不過就差能親眼碰到女神了PS:鈴木心春JULIAめぐり小島みなみ北川瞳佳苗るか神咲詩織瑠川リナ乃々果花赤井美月木下あずみあやみ旬果成瀬心美さとう遥希つぼみ夢乃あいか吉川あいみ小泉真希二階堂あい佐山愛保坂えり大槻ひびき立川理恵紺野ひかる星野ナミ麻倉憂宇都宮しをん千乃あずみさくらえな奥田咲優菜真白さとう愛理井上瞳林ゆな木南日菜雖然還有一些其他的不過忘了名子只要有這些也夠了只需要其中1~2位就可以了--人家只是想要跟女神約約會而已絕對沒有想要做那些事情的慾望><其實是沒什麼錢嗚嗚所以才問問有沒有不花錢可以遇到女神的方法不會用2chQQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463822351.A.57C.html
Taizu ()
Gossiping
Re: [爆卦] 熬了八年終於等到了
Sat May 21 17:19:07 2016
只會排隊卡位等吃雞排鄉民們看清政治現實好嗎馬英九根本一副沒在怕的樣子官司部分,司法體系早安排好自己人蔡英文哩她會為了讓鄉民有雞排吃,就關馬英九嗎?為了顧全大局,不想繼續讓台灣社會撕裂蔡英文很可能對馬英九爭一隻眼閉一隻眼如果馬英九有那麼多弊案,卻不必去土城蹲問題的根源之一,在於:台灣社會上至少有550萬的選民是潛在馬的支持者關馬英九,這550萬的人一定被煽動怎麼辦?簡單示範肥宅:賤蛆,你看,台灣時代力量這些人一天到晚作秀炒新聞專門說一些漂亮話來騙不黯世事的年輕人以為自己都是最正義,噁心死了蛆蛆:#@*#%&*???你不是深綠的支持者嗎?怎麼罵起時代力量跟黃國昌了肥宅:我一向就事論事蛆蛆:喔,然後哩肥宅:你們泛藍應該要幫忙一下蔡英文跟民進黨請馬英九委屈一下,移駕進駐土城看守所蛆蛆:你說甚麼???你有沒有搞錯???民進黨執政不要只想著要搞報仇好嗎!肥宅:不用生氣,什麼道理說給你聽蛆蛆:願聞其詳肥宅:你看PTT上那麼多鄉民排隊等著要看馬英九被關馬英九涉及那麼多弊案如果蔡英文不關馬英九,那麼這一大群鄉民群情激憤連同挺扁深綠18%那些人一定會不爽蔡英文時代力量那群狼崽子為了擴張政治勢力一定會收割這些選票讓時代力量坐大的話他們走的都是法西斯主義路線一定會讓台灣變成整個不安定的狀態讓情勢失控,這樣你們有比較好嗎?所以為了台灣好為了你們自己好你們還是乖乖的幫理性務實的蔡英文吧不要讓那些主張要關馬英九的選民跑到時代力量那邊蛆蛆:這樣.....聽起來也是有道理肥宅:所以,麻煩你們自己去說服馬英九,叫他不要那麼小氣.反正,他本來就沒啥朋友,他的生活作息模式也都是很固定就吃飯睡覺.看看報紙.跑跑步在土城跟內湖辦公室其實也沒差太多蛆蛆:我們馬總統確實是這樣沒錯肥宅:這次你們會輸的那麼慘馬英九當8年的總統要負最大責任你看連蔡正元都叫馬英九不要再插手黨務.政治你們秦慧珠議員也在電視節目上說馬英九有自戀型人格障礙,無藥醫你們不如就做個順水人情給蔡英文跟民進黨以後若是什麼事有需要時,也才好跟民進黨商量(喬)蛆蛆:這固然有道理可是,情義上我們9.2還是覺得對馬英九總統不住肥宅:這不是問題「當愛已成往事」,就這首歌這歌,情深意濃,歌詞意境剛好很符合目前你們蛆蛆跟馬英九的狀況這歌替你們訴說衷曲一定可以感動馬英九這樣你們蛆蛆就不會被馬英九埋怨薄情寡義同時也可以顧全大局蛆蛆:公子獻頭,此計甚妙肥宅:那就麻煩你們囉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463822954.A.650.html
XSZhuang1994 (剝了殼殼吃花生)
Gossiping
[問卦] 有沒有下雨天玩G5的八卦?
Sat May 21 17:29:00 2016
乳題肥宅我今天去X湖山一進去就看到G5俯衝而下隨之而來的是不絕於耳的尖叫聲褲子一濕腳一軟差點就跪了沒想到回程的時候強者我朋友抬起頭四十五度看向天空冷冷的說我要玩G5天空中的雨珠落在他帥氣的側臉上連堅持初音才是唯一的我都看的差點被掰彎不禁想著究竟天氣好玩G5是真勇者還是霏雨連天的此刻挑戰的他才是勇者?有沒有坐過的鄉民能分享一下?-----SentfromJPTTonmyHTC_D820ys.--01/1422:3701/1422:3701/1422:3801/1422:3801/1422:4001/1422:40--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463823007.A.4CB.html
vi000246 (Vi)
Gossiping
[問卦] 有沒有中華民國身份證有什麼用的八卦
Sat May 21 17:30:05 2016
常常看到很多CCR為了當外國人拿綠卡或是當澳洲人而找外國伴侶那中華民國的身份證也有讓歪國人趨之若騖的能力跑來台灣和肥宅結婚嗎有沒有八卦呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463823114.A.26B.html
typekid (小港城之內)
Gossiping
Re: [問卦] 智力最高動漫腳色是誰？
Sat May 21 17:31:51 2016
黑豹的父親長空外號絕世長空真實身分是日本暗天皇基本上擁有無窮的智慧與謀略靠著無窮智慧導致武功也幾乎無止盡地不斷精進但為了救兒子黑豹一命硬接下義弟龍界三拳元氣大傷導致武學無法更進一步天下第一人長空從此變成砲灰QQ--

