https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456588839.A.2A1.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[爆卦] 228事件菁英死亡名單
Sun Feb 28 00:00:34 2016
[舊聞新貼]看到這串名單還有人會覺得228事件就該隨歷史淡忘嗎？就這樣他媽的被消失是多麼可悲的事情。：，於瑞芳市場遭到槍決。：藝人的外公、。二二八事件中基隆地區鬧米荒，運米車前往基隆因為沒有通行證，副議長楊元丁於是前往交涉，被軍人槍殺後踢入河中。：。受聘擔任上海新華藝專西畫系教授兼系主任、上海昌明藝專教授兼主任。。「二二八事件」時擔任和平使者去水上機場，。：。「二二八事件」時被警察帶走而遇害，。：基督教世家、。二二八事件時於校長宿舍中被軍人帶走後失蹤。：、。二二八事件時於國軍掃蕩行動中遇害。：台南人，，曾與妻子陳招治（臺北市立女子初級中學校長）協助多位外省籍老師躲藏到他們的親友住處。先參與維護治安，。：。二二八事件時任台南縣參議員，在新營被槍斃示眾。：。二二八事件在基隆要塞司令部上班後失蹤，之後警備總部告知家屬其罪名為煽動暴動及叛亂，並已遭正法；家屬在掩埋現場民眾的幫助下，取得遺骨。：。二二八事件時於台北八里被捕後失蹤。：。二二八事件時與好友中醫師李持芳、印刷廠技師王濟寧一同被槍斃於虎尾鎮和平路東市。地方民眾於1975年建廟，三人於1977年入祀，名虎尾三姓公廟。：台北市松山區人、。徐春卿於參議員期間勇於揭發弊端，批評陳儀政府貪污腐敗，並公開反對浙江財團廉價收購在台日產，因而得罪官僚財閥。二二八事件發生後，被推選為二二八事件處理委員會交通組組長，徐提議鐵路不許運兵，及監視水源地以保護人民。。：。二二八事件時被軍人侵入家中帶走，後發現陳屍於宜蘭頭城媽祖廟前。郭章垣遇難後，郭妻發現一張書信：「」。：。二二八事件中被軍人擄走後開槍擊中左胸死亡。：。二二八事件發生前一個月還捐款300萬元改建介壽館。二二八事件時於住處無故遭三名便衣特務逮捕遇害。：。二二八事件時，憲兵第四團團長張慕陶以台灣省行政長官陳儀邀請開會為由，將李瑞漢兄弟及參議員林連宗一同帶走，竟一去不回。律師事務所遭到劫掠、孩兒送到孤兒院。：，與兄長李瑞漢同是畢業。二二八事件時與兄長、及參議員林連宗同被四名便衣和一個憲兵軍官帶走後失蹤。：。二二八事件時外省籍員工皆離去，林旭屏照常乘公車上班，被軍人騙出後殺害，陳屍於台北市南港橋下。：。台灣省參議會中多次質詢台灣警政、教育以及司法方面時弊，並提案組織地方監察委員會、撤銷壟斷經濟的貿易局以防貪污腐化及壟斷操控，引起政府不滿，於二二八事件中被憲兵帶走後失蹤。：台中神岡人、。因為擔任過王添灯的辯護律師，於二二八事件中，憲兵隊長藉口王添灯有事找林桂端律師談話，於是率領四位帶槍的憲兵將林桂端從家中帶走後失蹤。：。，結交了不少。擔任台灣文藝社理事，與另一位江西籍的理事曾經過從甚密。「二二八事件」時被八名武裝人員藉口陳儀長官找談話並帶走，一去不回。：。「二二八事件」時在自宅被強行逮捕，從此失蹤。女兒阮美姝至今仍積極從事「二二八事件」研究，2002年三月十二日曾在屏東設立私人紀念館（阮朝日228紀念館），2007年六月紀念館經營結束。文物分為四部份，分別保存於台北的台灣神學院、台南的真理大學麻豆分校、阮美姝二二八紀念室及施國政先生（阮朝日二二八紀念館執行長）。：。戰後曾任「台北市醫師公會」副會長、「台灣省科學振興會」主席。二二八事件時患瘧疾臥病在床，於台北市「四方醫院」療養，遭五、六個軍人及兩個便衣撞壞兩扇門闖入醫院帶走後失蹤。：出生於台南縣仁德鄉、。「二二八事件」時在自宅被強行逮捕，從此失蹤。：。3月11日被二、三十名憲警闖進家中逮捕。：，與高雄市長黃仲圖和高雄市參議會議長彭清靠前往壽山要塞司令部找彭孟緝談判，凃被以鐵絲捆綁起來，鐵絲並以老虎鉗旋緊，直到凃痛極慘叫，經過一夜苦刑後，凃光明被槍殺。：。王添灯強烈批判行政長官公署腐敗、公務人員貪污，引起政府不滿。「二二八事件」中被國軍憲兵第四團團長張慕陶審訊時淋汽油燒死。：。王個性耿直、不懼權勢。於查緝新竹市長郭紹宗少將（河南人）涉貪污奶粉案時倍受打壓。王育霖屢傳郭不至，只好率警親赴市府捉拿郭，王育霖反而遭受警察局長派人包圍，並搶走他辦案的卷宗，王育霖因此案成為國民政府的眼中釘。「二二八事件」中，被埋伏的便衣憲兵、警察拘捕。被捕後，王育霖被監禁於西本願寺（歐陽可亮當時與王育霖關在一起，恐怖情況詳見歐陽可亮的「地獄－－西本願寺」一文），受盡酷刑折磨，三月底被處死，棄屍於淡水河。：。總編輯吳金鍊於「二二八事件」時每日大篇幅報導各地二二八事件的消息，引起政府不滿，於報社被強行帶走後失蹤。：中壢客家人、。日本大學法科司法科畢業、高等文官考試通過、執業律師。「二二八事件」時在高等法院被便衣人員強行帶走，四、五天後，陳屍於南港坑道口。曾因判定一件軍民糾紛，得罪一位軍官而惹禍。：。。二二八事件發生時，長子張宗仁醫師先被軍人以士兵上吐下瀉需要醫治為由騙出門，而後張七郎與三子張果仁醫師被軍人強行帶走，三人均以繩子反縛手背後，於鳳林郊外的公墓遭到槍決。後來證明是被當時的花蓮縣長張文成挾怨報請軍人報復。其次子張依仁醫師曾前往中國東北病院服務，醫治過蔣介石腹瀉。張依仁被搜身時，衣袋內有一枚現職軍醫上尉證章，及蔣的親筆手條（感謝紙），才免去殺身之禍，後來避居日本。官派花蓮縣長張文成報請廿一師獨立團第五連連長董至成密裁（意即不經審判、動用私刑）張家。保密局南京站在此事爆發，震驚地方之後，指示台灣調查站明確指出「張為一良善之代表，未曾參與事變之活動，似此不分善惡而捕殺，今後公家之事何人敢為。」：（第二高票為台灣第一位女博士許世賢，二二八事件發生時許世賢與其女兒張博雅前往陽明山避難），。二二八事件發生時，潘木枝與多人代表嘉義市處理委員會赴水上機場與國軍談和，卻遭逮捕，經國軍嚴刑拷打、指甲被插刺鐵釘，被全身綑綁押赴嘉義火車站前槍斃示眾，潘痛極喊叫直至下巴脫臼，曝屍街頭多日不許家屬收屍，其兒子潘英哲欲救父親途中遭國軍射擊頭部中彈身亡，年僅十五歲。：。訂婚當日早上，聽聞陳能通校長長女之哀求，出門營救校長，遭兩名持槍士兵射擊中彈。陸路封鎖，轉送到北投一家外科醫院急救，後又經淡水河以舢舨轉送雙連馬偕醫院救治，不治身亡。：。二二八事件時舅子林文樹擔任講和代表，和潘木枝等一起到機場後被關。盧炳欽為救林文樹，沒有逃避。國府軍隊21師開進嘉義市時，市街更顯恐怖氣氛，慘殺、搶掠、強姦等事件相繼發生，市民唯恐遭難紛紛向市外疏散。盧炳欽出面想解決問題，當場被憲兵隊捉走，和陳澄波等四人均被槍殺在嘉義火車站前。台北二二八紀念館現存盧炳欽遭受子彈貫穿的血衣一件，以及「與妻訣別書」一封。整理自wiki受難者名單受難者群像以上受難者尚不含無辜遭受波及的市井平民。各方統計死亡名單（供參考）：楊亮功調查報告。白崇禧報告書。《紐約時報》霍伯曼南京專電。臺灣警備總司令部。保安司令部。監察委員何漢文。《紐約時報》記者杜爾曼·德丁專電。臺灣旅滬六團體《臺灣事件報告書》。民政廳長蔣渭川。日本《朝日新聞》調查研究室。美國駐臺領事館副領事喬治柯爾。。--當然，這邊列出的只是地方仕紳與知識份子等有頭有臉的人物。給你，你來發。沒錯，有些還是舊抗日份子，當時不斷在為國民政府與台灣人居中協調，甚至還處理最近那群提出228新解9.2敘述的那些日幣造成通膨問題。結果還是一樣一起被處理掉了......已補，但事件蔓延數月至年，加上各單位有各自表述。難以確認真實數字。本人有閱讀過白色恐怖相關文本記錄，包含《柏楊回憶錄》等等......，只能說蔣經國真他媽的精明奸詐，他在繼任蔣光頭前就是擔任情治單位的局長。02/2801:1702/2801:2102/2801:21好的，努力上色中。中華民國國軍、國民黨黨軍，這兩者當年幹下的行為無縫接軌，黨國一體的體制下，分不出來有何差別。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456589033.A.976.html
OyAlbert (蛋黃溫)
Gossiping
Re: [問卦] 考試的時候，前面女同學露屁屁該怎麼辦?
Sun Feb 28 00:03:49 2016
千萬不要看RRRR哥以前大學考試der時候，坐到梅花座前面白色透明T+紫色內衣左前方細肩帶黑色內衣巨人右前方短裙白長直嫩腿巨人寫申論時，腦中只剩奶腿的形容詞寫選擇題，看著前方猜BC幹！超可怕！還好最後還是勉強拿到了87分(′-`)y-～--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

