https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460089951.A.8EC.html
langrisser19 (lan)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 翟本喬
Fri Apr  8 12:32:28 2016
我覺得他的發言就是不懂裝懂而已不懂為什麼還這麼多人幫他推我自己跟我的同事只要沒結婚的，那個不是就近租在內科周邊每天加班都不知道幾點了，都馬希望住近一點一個月付個一萬租個套房，吃飯睡覺的也還可以上班不是走路就是短程的機車會塞車根本就不是這些族群會塞車的是那些結了婚的工程師，有了太太小孩需要更大的空間買不起房子，要租整層又太貴只好搬家到更遠更便宜的地方所以才會大老遠騎車還是開車來上班所以問題的根源是內科缺少可以給工程師家庭住的地方而不是缺套房雅房打開租屋網一堆都在租啊你政府如果真的建了一堆小雅房，最好是會有幫助不然仔細想想現在塞的那幾條路，像是堤頂的都是汽車在塞如果翟的道理通，那工程師都要省錢住雅房了那哪來的錢買車還要租車位所以問題因為我內科買不起一個二三十坪的房子當然只能往外找了然後再來騎車還是開車通勤所以說他根本就不懂，還這麼多人推...--問題是他說他要解決塞車啊蓋一堆雅房會讓那些現在開車的不開車嗎你應該不是在內科工作吧所以蓋雅房會讓開車的人不開車現在那些開車的人都是在郊區住雅房蓋了雅房以後，那些人就會從郊區的雅房搬家到內科的雅房啊...就算真的這樣好了...車要擺哪？開就就是因為要載太太載小孩一個人就住內科了，誰跟你脫褲子放屁搬去郊區通勤

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460090414.A.65D.html
asd2692517 ()
Gossiping
[問卦] 欸，有沒有學生午休的八卦啊？
Fri Apr  8 12:40:11 2016
想我學生時代時雖然有午休時間，但是實際上真正讓學生睡的次數卻是屈指可數，不是被導的拿來趕進度就是考試，而且那短短的三十分鐘根本是睡了馬上就得醒，也沒什麼意義，乾脆取消讓學生早點放學。有沒有學生午休的八卦啊？--

