https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455426421.A.267.html
ray0808 (Ray)
Gossiping
[爆卦] 日本研發假面騎士變身腰帶中
Sun Feb 14 13:06:58 2016
眾所周知,日本從四十年多年前假面騎士一號上場之後,日本人對假面騎士的熱愛就一直延續到現在,直至現在每年都還有新的假面騎士登場,可說是歷久不衰的日本文化.隨著科技的發達,日本某研究所終於也開發出假面騎士變身腰帶的原型,原理是利用AppleWatch的聲控喊出變身指令,再利用無線藍芽連線到變身腰帶的機械裝置上,射出裝備完成變身.....不過初代的變身腰帶裝置收納量大概只夠變身成母豬騎士,請保持這份熱情繼續研發吧ww--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455426551.A.374.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
[問卦] 有人也會喜歡紅包和新鈔的味道嗎
Sun Feb 14 13:08:52 2016
安安各位紅包袋有一種味道不知道該如何描述新鈔(1000的)也跟紅包袋有同樣的味道這種味道聞起來香香DER但卻不知從何說起有人也喜歡聞這種味道嗎OUO(我以前超喜歡聞加油時的味道)--我最討厭兩種人一種是戰南北部的人一種是南部人--...這還挺特別的阿聞到一股濃濃甲味是阿通常只有新年才會聞到聞到的時後心裡就會覺得不知不覺又過一年了ˊ_>ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455426788.A.0D7.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [問卦] 二十七歲還沒女朋友是很丟臉的事嗎？
Sun Feb 14 13:13:04 2016
每次我覺得自己都快要學會隕石術、國土鍊成了,就會想說,我是不是該把標準降低,然後去找一個女朋友。看到這,不管是這個板上的魯妹、肥宅、30cm都會跳起來說:對啊,你就是眼光太高了,灑泡尿照照自己,認份當個龍騎士,應該還是交的到啊,死肥宅就減個肥打扮一下嘛。但,我的標準真的還要再降低嗎?標準就這麼簡單:1.有智慧2.沒有公主病(很輕微的勉強接受)這兩個是底線,不能再退了。有智慧的標準每個人都不一,我也不要求高學歷什麼的,那個跟智慧無關。但各位30cm想想看,以你自己的標準就好,你的另一半有沒有達到這兩個條件?我想敢大聲說有的人依然不在少數,也許有50%,也許超過50%,但我的條件也沒有好到男生中前50%呀。orz回到標題,沒有人陪我過很丟臉嗎?也許吧,但我實在沒有心力去面對一個智慧不足又有公主病的腦o,到底為了什麼?丟臉也好,寂寞寒冷也罷,對上勞心賣力討好一個公主病,一種痛苦換成另一種而已。結論是,我建議娶外籍的,你能自由戀愛找到那更好,花錢也無妨,感情可以慢慢培養,只要你自己是真心的,不要辜負人家就好。幹我就是魯到外籍都娶不起啦Q_Q(翻桌)--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決那是年齡問題　差異太大了不過我認真說　我真的很希望我女友的智慧跟蔡英文同級的早就給發卡了(沙祖康調)(誤)我這世沒投過馬英九這個標準給你參考我是被這樣說的一方啊也摸出很多問題來啊　真的要這樣搞嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455427005.A.FDB.html
bravee (勇敢E)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有地震先知-王明仁的八卦
Sun Feb 14 13:16:42 2016
全省各地網友，今天（2016.02.13）應該都能感到天氣突然變熱了，那是這一期的大牛在棉花峽谷即將準備完成的原因。.這次的牛群大小好幾隻，都會密集在2016.02.14~19（也可能會延後幾天）出現、範圍包括『新營、嘉義、阿里山、台中市』，尤其『新營區、嘉義市』地區需特別注意。.因為這隻牛預期比台南那隻還大，可能高達6.5尺，而且藏在地底深度不到8公里，很容易跳出來傷人，又嗜好晚上出來閒晃，建議『新營、嘉義』地區網友考慮儲備糧食、通訊、照明等必要設備，遇到要很小心！！！.以上聊牛純屬私人興趣，在2天前才公布是為避免無謂紛亂，若有任何雷同，歡迎自行聯想。南無阿彌陀佛！！！--又是棉花峽谷!?那2/14變冷又是啥回事?不到8公里的6.5級地震~跟921有得比--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455427086.A.D3D.html
hagousla (會痛的)
Gossiping
Re: [問卦] 35歲上班族月薪多少算正常？
Sun Feb 14 13:18:04 2016
這要看你怎麼定義"正常"這兩個字,如果你身邊不乏優秀的人,你可能一直都會有追不上人家的感覺,那你可能拿了比多數人還高的薪資,也始終覺得自己魯蛇到一個不行.根據主計處公布的資料,男性35~39歲的族群,受僱就業者每月主要工作收入,平均月收入4萬,4.5萬以上佔28%,5萬以上佔21%,6萬以上佔11%,7萬以上佔6%.ptt由於人文薈萃,你至少要在前1/5才算正常.所以你至少要5萬.但你可能要有7萬以上,在薪資水準較高ptt族群中的前1/4才不會有魯蛇感.所以,好好加油吧!!--30~34歲這個族群,男性,7萬以上佔2%,6萬以上佔5%,5萬以上佔13%,4萬5以上佔18%.平均薪資為3萬6主計處,104年人力運用調查報告我覺得就自己換算吧~不然有人年終1個半月,有人年終拿20個月,不用年薪比反而嚴重失真.我回頭看了一下調查方式,此調查是以問卷的方式抽樣調查，該題的提問是"你的主要工作的每月收入是多少?"所以....應該就只是月收入吧.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455427160.A.906.html
Gyannor (吃飯吃不飽)
Gossiping
Re: [新聞] 買刮刮樂 將錯就錯 中百萬
Sun Feb 14 13:19:17 2016
有拿錯彩券每年都有的八卦嗎？【報導】彩券刮中百萬…「別告訴爸爸」【聯合報╱記者陳秋雲／台中報導】2010.10.1309:00am台中縣一對母子本月六日到彩券行買台彩發行的「拉斯維加斯」刮刮樂，媽媽看準尾碼「六」的彩券，卻錯拿到「八」，婦人相信直覺堅持回頭買「六」，結果只花四百元，就刮中頭獎二百萬元，婦人第一個反應是交代兒子：「回家絕對不能告訴爸爸！」沙鹿鑫寶商店老闆「大雄」說，這對母子常來買彩券，每次進店門就會朝店裡的金財神拜拜，再摸一摸金蟾蜍，希望財神爺眷顧。六日下午兩點多，母子倆又來買彩券，這次是買「拉斯維加斯」刮刮樂。老闆說，媽媽看準一張尾碼「六」彩券，卻錯拿到尾碼「八」的彩券，念小學的兒子嚷說「我來刮、我來刮」，拿起「八」彩券就刮；媽媽一瞄，發現拿錯了，兒子不以為意，邊刮還邊說「八很好，一定發！」但婦人相信自己直覺，再花二百元回頭買那張尾碼「六」彩券。小男孩刮完第一張沒中，再刮媽媽選的第二張，小男孩突然指著彩券上英文問：「媽媽，什麼是TOP？」婦人也不懂，拿給投注站老闆娘看，才知道「TOP」就是拉斯維加刮刮樂最高獎金二百萬元的代號。這名婦人驚喜地說不出話，兒子則在一旁手舞足蹈，大喊「中獎了、「中頭獎了！」婦人立刻回過神，馬上叮嚀兒子：「回家絕對不能告訴爸爸」。2萬年終刮刮樂！　店員拿錯反中200萬記者何宜信/高雄報導2013/02/0412:06(更新時間：2014/11/1613:47)2萬年終刮刮樂！　店員拿錯反中200萬記者何宜信/高雄報導2013/02/0412:06(更新時間：2014/11/1613:47)又有買錯彩券中大獎的案例，高雄市一名男子嫌3萬元的年終獎金太少，拿了其中2萬元買下一本100張的刮刮樂，沒想到店員沒看清楚，拿錯不同玩法的刮刮樂，而他竟真的刮中200萬元大獎，扣稅後共領了160萬元，讓他高興到送花圈鞭炮給店家，還發2千元紅包給每位店員沾喜氣。彩券行一早忙著放鞭炮，門口還擺著花籃，不過並不是業者新開幕，而是有客人拿著店員給錯的刮刮樂，竟然中了200萬元。店員：「他就剛好手比了一下，我們櫥窗擺放又比較密集，我又沒有看清楚，我又忘記問他(就拿錯了)。」中獎的刮刮樂就是這張金玉滿堂，幸運號碼12，對獎區的12，底下金額就是200萬元，原本民眾要買的富貴花開，也是同樣玩法，兩組幸運號碼，下方有10個對獎區，每張200元，最高中獎金額一樣是200萬元，不過金玉滿堂，除了對幸運號碼，還有刮出金額就有獎，以及3組同樣金額中獎，共3種玩法。雖然花開富貴發行較久，玩法單純，不過紅色造型，過年期間比較討喜，而金玉滿堂最近才推出，買氣較旺，中獎機率也高一點點，重點是玩法多，而中獎人原本拿著2萬元年終獎金，要買紅色的花開富貴搏一下，卻陰錯陽差中了大獎。業者張晉福：「他說(年終)才領3萬而已。」記者：「覺得太少嗎？」張晉福：「覺得太少要搏一下。」業者說40、50歲的中獎人，已經是好幾年常客，每1、2星期就會花2千元購買刮刮樂，這次花2萬元，買整本的100張刮刮樂，扣稅後還能實領160幾萬，終於能安心滿意過個好年。問過去彩券行打工過的朋友她跟我說拿錯被客人罵老闆也罵可是就是剛好拿錯的會中，有沒有這麼神奇八卦阿？？台彩是不是該換劇本了？不過確實感覺今年，附近彩券行生意不太好沒什麼人感覺，去年就一群人排隊在那刮刮刮，今年看都很冷清有卦嗎？--◢◣◥◤▁▂▆◤▂▄▆--

