https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456226485.A.42A.html
RedEireE (紅愛爾蘭依)
Gossiping
[問卦] 有沒有香港80-90年代的電影超好看的八卦?
Tue Feb 23 19:21:23 2016
許氏兄弟系列、陳百祥系列、賭片系列鼻子武打系列、開心鬼系列、洪金寶五福星系列富貴逼人系列、林正英鬼片系列周星馳系列、華仔系列、黑社會系列有沒有809000年代的港片，怎麼重播就是看不膩的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456226838.A.4A2.html
hebeshaman (Hebe)
Gossiping
[問卦] 躁鬱症的人會一直處於很HIGH的情況？
Tue Feb 23 19:27:15 2016
一直以來一直以為躁鬱症患者是會喜怒無常動不動就生氣的那種但今天有人告訴我說其實躁鬱症患者心情會一直莫名的好好到不行~~然後會亂花錢之類的怎麼跟我印象中的躁鬱症患者不太一樣阿？有沒有躁鬱症患者會一直處於很hI的八卦？--一鬱會比憂鬱症還慘嗎？這樣看起來躁鬱至少比憂鬱好一點？那什麼病才會莫名奇妙的一直發火抓狂？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456226858.A.6B4.html
a32z (Julia)
Gossiping
[問卦] 王傑哪一首歌最經典?
Tue Feb 23 19:27:36 2016
王傑當年很紅聲音辨識度高唱歌很有渲染力專輯中有不少好歌例如永遠不回頭是否我真的一無所有忘了你，忘了我你是我胸口永遠的痛一場遊戲一場夢............鄉民認為王傑的哪一首歌最經典?--這首好聽喔~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456226928.A.1C0.html
changatcmu (台中金城武)
Gossiping
Re: [新聞] 慶元宵   林佳龍大甲鎮瀾宮晚會同歡
Tue Feb 23 19:28:44 2016
終於出桶能發文了小弟海線人關於這位董事長也是久仰大名其實海線這邊就是各個派系劃分勢力的地方舉個例子來說有些鳥類下班後都要一起去吃飯不去的話就看著辦去了之後才發現那個是某某大哥的場子去了就變那一掛以後罩子最好放亮一點曾經有隻白目的鳥類讓大哥的小弟不高興那隻小鳥馬上被鳥老大刮了一頓背後理由當然是破壞大哥跟鳥老大之間的和諧但其實他們的選民服務都做的不錯所以有法律系的同學開玩笑說這邊根本找不到律師事務所標哥就是我們的律師另外有認識一些黑的朋友他們說其實這位董事長在黑的裡面算小孬孬要火拼的時候都躲在後面但他真的很聰明是會用腦袋的人搞很多事業讓自己很有錢順便澄清一下標哥真的沒有在做消波塊因為消波塊不小心會有裂開的時候所以標哥都做瀝青的好像是什麼董事長吧就不會裂開品質保證應該不需要不自殺聲明吧--

