https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462175264.A.E6C.html
jiern (jiern)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 微調課綱
Mon May  2 15:47:41 2016
立法院已經開議將近3個月，時代力量除了質詢兇官員外(或電官員)讓我及鄉民高潮外，任何一個時代版的法案，有經委員會通過或已通過一讀？時代力量該把心，大多放在法案上，把一些早以不合時宜的法案給修法也別在提天馬行空的法案，像前陣子的時代版總統交接條例別再白天只想在質詢電倒官員，晚上上節目，助理po相關花絮照片現在是媒體紅人，不在做好正事，過陣子會由紅翻黑柯p就是一例提年個高有針沒明說制的的所給致第規使子說在院立這個法教你們權行中的高再它這。法行家對，是必父孫在是國例做每--我對時代目前做法有意見，就是支持柱柱姐？？台灣政治只有二分法？？dpp有的立委個別提案已經通過一讀，那位委員也是一人提出法案一直找人簽署同意提法案要是法案內容不錯的話，除涉及政治法案外，dpp及kmt為何會封殺？之前台聯也是只有幾位立委，也有成功提出法案被通過付委我對時代力量的期待是最高對他們所有期許是檢討？從票價一案，對他已經失望所以時代力量有提過什麼好的法案出來，結果被dpp及kmt給封殺？立院開議將近三個月問時代力量有什麼法案已經一讀或經委員會通過，算是帶風向？要是風向好帶，是時代力量問題還是鄉民問題上屆台聯立委：我們也是只有幾位所以時代力量有提過什麼好的法案出來，結果被dpp及kmt給封殺？法案是找不出來，還是為了立院和諧不方便講出來你對內文文宇閱讀有問題？我說沒有，還要我自已找下次別人說沒有我給咕狗網址叫他自己找，算有還是沒有有的話直接講出來是什麼法案有這麼難防災法三讀是時代力量版本？這我該如何說反覆呀，一下說要漲價，結果變成不漲有的話直接講出來是什麼法案之前台聯就是黑到底，因為大多被私生活搞黑，才會由數十席變成個位數說的應該是台聯主席問題我還在沒跑，臉沒腫吧這樣就腫，推文中一些人也跟著腫

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462175604.A.1BC.html
mars1985 (╰|∵|╯)
Gossiping
[問卦] 有沒有台南人超愛闖紅燈的八卦？
Mon May  2 15:53:21 2016
各位鄉民好，趁著這個周末去了台南兩天一夜，看到了一個非常奇特的景象！！！亮紅燈景象1一台機車闖過紅燈左轉...後面跟著至少有5台機車跟著轉，景象2一中年人騎機車停紅燈後，左顧右盼望了望直接左轉。景象3一自小客車無視紅燈右轉...景象4這非闖紅燈...逆向停車也是超級多，連投宿的房東還指引我逆向停車！我：停這樣沒關係嗎？房東:這個位子是我平常再停的。我：我轉個彎再停好了。不可否認各地都有闖紅燈行為，台南的數量多到有點令人傻眼啊！幾乎都是無視狀態耶...兩天下來不勝枚舉...無意戰南北請問一下台南的紅綠燈只是裝飾品嗎，在台南是正常的？感謝大家~--沒帶安全帽也是有比較少好啦=.=對啊，可這次去台南有點傻眼！超強的...景象一不誇張，後面跟著一排...我看看行車紀錄器檔案還在不在。感恩～原來是這樣=="熱到靠北是真的+1這兩天看到警察的確很少。哈，這沒啥好戰的。少來...大白天照什麼明。你要給我嗎@@抖...原來如此。所以我都讓他們過...冏化。上次去宜蘭沒這麼誇張，屏東、高雄沒印象。那一定會有所改善。==真的嗎幹...真的！阿...難道因為天氣熱？那我應該還沒感受到。挖哩嘞...這個好機掰...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462175610.A.B2B.html
posen2012 (posen)
Gossiping
Re: [問卦] 男生為何無法接受跟洋人恩愛過的女
Mon May  2 15:53:27 2016
無法接受我覺得這樣太不三不四了女人就應該遵從我們中國人的三從四德不要整天往外跑男主外女主內事業是男人的事女人就應該好好待在家把家事做好裹小腳宣誓對家庭的忠誠捍衛自己對婚姻的忠貞這才是正確的家庭觀與我們中國人傳統的美德不是嗎？正常的女人在男人下班前就應該把洗澡水放好而且也懂得服仕婆婆讓婆婆有尊嚴感家庭才會和諧現在這樣三天兩天換一個男人在以前是要被村長浸豬籠的我希望女人不要太過份了！苦海無涯回頭是岸善哉善哉-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

