https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453527704.A.581.html
Pixma258 (鄉民們!別爭了!!)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣租借福建？何妨先試行「一國兩制」！
Sat Jan 23 13:41:42 2016
長江以南租給中華民國是可能的但是1980年代呀中國百廢待舉時呀而那時台灣正是最不可一世的時侯呀現在對岸經濟起來了中央要把南京給台灣，江蘇省還不要呀不過福建目前看來還是有機會，再幾年福建省也沒有意願了不過目前中共這麼如勢中天，怎可能讓出任何一分地現在說這些都是那些人做做樣子，中央也就聽聽，不可能有任何動作的不過80年代那時真是國府和中共談判撈到最大油水的時機鄧小平經過解放戰爭和後來反黑被四人幫鬥倒又復出成功後早就看清中共和國府這種意識型態鬥爭是毫無意義的他那時也說，只要肯談，國號國旗叫什麼都無所謂說不定談的超好的話國府那時就還都南京啦~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453527742.A.FC6.html
bluwind (藍天的風)
Gossiping
Re: [難過] DispBBS 網站被攻擊中目前暫時連不上
Sat Jan 23 13:42:20 2016
DISP好像又再度被DDOS了@@又連不上了這些傢伙好像不善罷甘休啊...500天之後會怎樣真的很難講--

