https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463901395.A.EB3.html
iloveshihuei (惠我良多)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯文哲向市民報告
Sun May 22 15:16:33 2016
大巨蛋是一個累積兩任市長，所造成的一個很複雜的問題一個蓋到一半的大巨蛋，量體這麼大，在公安上有問題而且所有很多不合理的條約都已經擺在那裡，造成我們今天處理上相當的困難就曾經有企業家跟我抱怨說，如果知道說BOT的契約通過以後還可以修改設計圖他當年就來投標了其實我後來發現，在馬市長的時代他也曾經甄選委員會不過，然後再給工程會打回來兩次，那郝市長也在發建照時給他拖了段時間不過最後都屈服我常常說，我們政治上不應當這種叫擺爛就是說該處理不處理，所以累積到我的時候，我有兩個選擇一個是硬著頭皮去處理，一個是跟以前的繼續樣擺爛假裝它不存在，但是這不是我的個性事實上在上任之初，包括護樹團體的訴求，還有連通道的問題我們有找遠雄來處理，可是發現他都種拖延的態度，還有整個松菸古蹟的損壞所以直要求他能夠積極回應，可是事實上他們也都一直不處理最後我們發現，我們去做現場查驗的時候發覺，他完全沒有按圖施工我們要留下一個什麼樣的台灣給下一代這是我們最堅持的，所以第一點，我們希望他是個安全的公共建築物第二點，我們還是希望台灣社會是有公平正義，我也知道大巨蛋因為它是處於一種很不利的局面，包括它已經蓋一半包括它就是一個很不合理的條約被保護住，但是我們還是說公共安全是不能退縮的，我們還是希望說最起碼公安要解決當然如果能替市民爭取更多的權益，當然是最好所以，也許這是我特色，我就是滿堅持的我覺得還是要最起碼它還是要安全臺灣社會還是要有個公平正義，我們很多這種政策好像看起來不是很一致，其實還是要真正一致的地方還是有一樣我們要希望它是個公共安全的，符合公共安全的一個建築物還是要保障市民的這個生命安全，這是最基本的在這個原則之下，我還是會堅持下去當然我們台灣還是個法治國家，所以我們還是在合法範圍內來處理這個問題所以我還是會堅持公平正義到最後，還是不會退讓各位市民朋友，為了一個更安全的台北在這個有選擇機會的時刻讓我們為下一代堅持下去一個更安全的大巨蛋我們責無旁貸我想重點應該是有提到過去的市長有擋過大巨蛋但還是屈服了這個以前好像沒有聽他提過至於其他的感覺是跟以前的說法一樣但算是重申立場了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463901516.A.308.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 有沒有聯合婚禮的八卦？
Sun May 22 15:18:28 2016
各縣市政府都會定期舉辦聯合婚禮就是很多人一起結婚那種可以省場地費還有很多政府提供的獎品可以凹會去參加這種婚禮活動的人都是怎樣的人啊？連辦婚禮的錢都要省是不是很窮？這樣的情侶幹嘛結婚呢？連辦個婚禮的錢都要斤斤計較以後怎麼會有好生活呢？而且六十幾對一起辦也就代表這場婚禮主角有很多對跟那種單獨辦婚禮的感覺簡直天差地別？一生一次的婚禮去省那點小錢這是什麼心態ㄋ？聯合婚禮是不是一段失敗的婚姻的起點ㄋ？有無八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463901604.A.CA6.html
leon99 (李奧)
Gossiping
[問卦] 劉備算不算是貫老闆?
Sun May 22 15:20:01 2016
最近看到一個保險業務朋友在臉書傳這個諸葛亮從來不問劉備，為什麼我們的箭那麼少；關羽從來不問劉備，為什麼我們的士兵那麼少；張飛從來不問劉備，兵臨城下我該怎麼辦。於是有了諸葛亮草船借箭、關羽過五關斬六將、張飛據水斷橋嚇退曹兵，所以他們是開國功臣，是大將軍。趙子龍接到進攻軍令時手上只有20個兵，收穫成果時已時攻下了十座城池、多了2萬個兵、增了三千匹馬，軍令只是寫著：攻下城池!--獻給那些，做事只找辦法不找藉口的人！讓我覺得劉備手下人才真的很優秀反觀劉備根本是個無能的廢物，遇到事情又舉箸不定給屬下的待遇爛到不行，只會靠著屬下幫他打江山有沒有劉備是貫老闆的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463901808.A.7AF.html
skylion (溫暖的傳說)
Gossiping
Re: [問卦] 覺得白人比較好看到底是洗腦還是天生美感
Sun May 22 15:23:26 2016
我自己是覺得跟啥文化洗腦沒關係像韓國人再洗我也不會覺得都敏俊那種單眼皮的是帥哥而且我覺得白人女真得沒有長得比較好看像志玲姐姐Hebe長澤雅美小時候我覺得都比啥安海瑟威黑寡婦更有女人味更美我是覺得這要看那個種族追求的是什麼白人男生剛好擁有台灣男生夢寐以求的條件鼻子高挺身高高壯還有那個雖然黑人更高更壯那邊狀況更好但因為鼻子不挺黒膚色不討喜台男應該是不會羨慕但如果是黑人他們應該就不會羨慕白人吧因為他們的審美就完全是另一套然後白人女太高壯鼻子太高太陽剛所以其實並不是台灣審美觀追求的所以我是覺得對台灣人而言白人男條件比白人女更好大概是這樣--

