https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461820014.A.6FE.html
darkage (阿迦囉)
Gossiping
Re: [新聞] 商機可望破億 高雄海味進軍比利時
Thu Apr 28 13:06:51 2016
[財訊]契作神話破功虱目魚石斑魚押中國虧大了　文／蔡靚萱．圖／本刊資料室兩年前ECFA簽訂時，農漁業莫不希望在中國讓利，政府也不斷宣傳石斑魚出口中國大陸高度成長，在實情卻是……兩年下來讓利變搶利，石斑魚及虱目魚價格慘跌，漁民賠本銷售，「賣愈多，賠愈多」！兩年前ＥＣＦＡ簽訂時，農漁業莫不希望在中國讓利、兩岸互通之後，可以在中國市場一展身手。不過，兩年下來，就在政府宣傳石斑魚出口中國大陸高度成長的政績背後，卻是漁民賠本銷售而受害。十月底，農委會開心宣布兩岸簽署ＥＣＦＡ（兩岸經濟協議）後，今年石斑魚外銷中國大陸年成長高達七成，還選出標竿魚場進行表揚。然而，風光頒獎的背後，卻是價格大跌兩成，養殖戶賣愈多、賠愈多。「現在青斑（最常見的石斑）一台斤才賣一三○、一四○元，成本就要一五○元，真是虧慘了！」人稱「石斑大王」的龍佃海洋董事長戴昆財如此形容業界的慘況。另一方面，兩年前還風光與中國簽署契作的虱目魚，在這不久前，報價也來到三年來的低點，每台斤批發價三十五元，幾近跌破飼養成本。石斑、虱目魚這兩大台灣重點魚種，前者是身為外銷主力的高價魚，後者採平價內銷，是本土老饕的最愛，兩者都成了ＥＣＦＡ後搶攻大陸市場的養殖漁業要角，卻一同遭遇到不小的後坐力，到底發生了什麼事？還記得二○一○年ＥＣＦＡ簽署時，大陸對台灣讓利、免關稅成了政府積極宣導的利多。兩年後，利號稱讓了，但效果卻是相反的，政府缺乏配套措施成了讓漁民受傷的元凶。「當初，就是因為ＥＣＦＡ簽約時，青斑一台斤暴漲到三百元，吸引大量養殖戶投入，」戴昆財說，沒想到大陸業者的產量也大增，導致現在台灣漁民血本無歸。原來，中國東南沿海因為氣溫較台灣低，冬天寒流一來石斑就無法存活，讓漁業署信心滿滿，要藉此利基讓台灣石斑「反攻大陸」。在政府鼓勵下，近年台灣石斑養殖面積也由一千六百公頃成長到兩千公頃，農委會並特許十七艘活魚運斑船，讓台灣的生猛石斑可直趨大陸港口。過去中國市場就占台灣石斑外銷近九成，這麼一推，更讓中國市場外銷占比達九九％。「這麼集中在單一市場，如果中國因政治考量，一聲令下禁止進口台灣石斑，產業怎麼辦？」立委黃偉哲質疑。事實上，政府沒做好市場調查的結果，就是供需失調、徹底失算。「台灣的利基已經拜拜了！」中華海洋生技副董事長謝清輝指出，最近兩三年來，他在中國大陸發現，以低成本透明塑膠布搭蓋、如農業溫室般的「溫棚」大量普及，輕易就能做到魚池保溫，中國養殖石斑無法越冬的問題已被解決。對岸砸重金扶植大陸石斑追上台灣了戴昆財最近也才剛受邀赴北京、天津、寧波考察，這趟中國行讓他大為震驚。他看到的不是便宜的溫棚，而是在浙江舟山地區看到由中國政府輔導、占地九百坪大的室內可加溫養殖場！「算一算投資要一百多億元台幣，沒想到他們政府這麼敢花錢！」他感嘆，過去大家一直認為大陸石斑業追不上台灣，「現在他們追上了。」石斑慘兮兮，虱目魚則陷入另一種窘境。由於細刺多、品嘗須技巧，虱目魚主要以內銷為主，過去產量無太大變化。但三年前在中國政府刻意政策討好綠營鐵票區下，由台南學甲搭上ＥＣＦＡ列車，民間漁塭開始與中國大陸業者契作，打入中國市場。在預期心理下，去年春末虱目魚批發價一度攀升到一台斤近七十元，但到了今年九月，卻硬生生遭腰斬。（本文節錄自413期財訊雙週刊）=====================================================對岸要的是漁業養殖技術，學會了，當然就不會買了咩!所以契作只是幌子，目的就是要學技術，最終自己來養殖啦!這樣你仔細想一想，當初喊要快簽訂ECFA有沒有忽然想通了"中國當初所謂的對台讓利"的原因到底是為了什麼?對啦!沒錯!就是拿中國廣大市場來一直騙啦!直到技術騙到手，當然就會賺很大了!呆灣郎喔!你懂了沒?::--故善戰者，求之于勢，不責于人，故能擇人而任勢。任勢者，其戰人也，如轉木石。木石之性，安則靜，危則動，方則止，圓則行。故善戰人之勢，如轉圓石于千仞之山者，勢也。<孫子兵法>兵勢篇第五--

