https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458882459.A.7DE.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 最近廢卦都要加日文?
Fri Mar 25 13:07:35 2016
這我知道小弟八卦板觀察家です最近新興的兩大現象一是廢文體裁的革命二是obov教風的蔓延分別為大家簡短說明一.廢文體裁近來的廢文不外乎以下幾個元素1.標題又可細分為日文派：ねぇ…あのね　　止めて有日文的算此類粗俗派：誒！哀！喂！沒禮貌的算此類　　　　簡短派：論文　　水煎包七七禾刂日寺一眼就能分辨出是廢文的類型2.起手式　　　　　族繁不及備載大約有開頭打招呼一串廢話連篇派自介說自己是肥宅的自介派剛吃完早餐食飽大胃王派各位信眾安安　obov教主專用體平身朕醒醒吧派等等3.內文格式漸漸在廣泛流傳的是止兀體據說還有湘攏體讓我們拭目以待4.核心戳章表情符號通常以twod的o'_'o為大宗而另外也有ob'_'ov教主/教徒專用體5.結尾敬詞大約分有嘻嘻顆顆啾咪給文章一點結尾的微笑祝福二obov教風的蔓延最近的現象是1.以obov為標題的文張數量大增探討教主不為人知神秘的各種問題，極具魅力的教主日常起居生活態度都讓教眾們深感好奇2.推文召喚obov從早期的樓下obov到近期的祭品通靈之術召喚推文越來越蓬勃發展有樓下教主我讓他月工到這篇有教主推文前100樓請我吃雞排3.群眾魅力這兩三天板上obovtshirt文橫空出世可見其魅力與知名度已逐漸深植人心4.obov家族橫霸板上十餘年的56家族最近略顯頹勢反倒是obov系列ID紛紛突破180天的限制如雨後春筍般越來越多看來obov家族取代56家族的那天指日可待以上兩點就是小弟身為八卦板觀察家近來所觀測到的一些現象大概是這樣--古老的的傳說誰不害怕情人中的?神秘的昆蟲群山的深處誰又會記得愛你的人如何用心良苦?致情蠱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458882501.A.540.html
MasJ (GhoStone)
Gossiping
[問卦] 有便當店的霸主 金仙蝦捲的八卦嗎？
Fri Mar 25 13:08:18 2016
在有市集的地方總有吃的，其中最常見的便當店印象中就是金仙蝦捲店。肥宅朋友要去吃飯沒有想法，都會選擇這一家。各家口味有所差別，不過熱銷都是排骨跟雞腿。不過每家金仙看起來都做很久，但是幾乎都生意興隆，好像台灣人就愛這一味。有沒有金仙蝦捲的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458882830.A.7B3.html
ttnakafzcm (燦's)
Gossiping
Re: [新聞] 中國航空夢碎？ 出口飛機近半因安全問題
Fri Mar 25 13:13:41 2016
03/2511:2903/2511:29要酸GE就算了酸名古屋是怎樣名古屋空難明明Airbus軟體也有問題後來還發維修技令然後不要說中國新舟60Airbus也是有不承認瑕疵的時候...2004/10/18GE536由TNN飛回TSA在松山落地時偏離跑道飛安會報告中提到致空中巴士飛機製造公司1.重新檢視「RETARD」警告聲響設計之停止模式或其它警告方式，於確定落地後油門控制桿未收至慢車位置時，仍應持續警示駕駛員。（ASC-ASR-06-03–006）結果空巴也是沒有修改這個東西.....直到2007/7/17巴西天馬航空JJ3054同樣狀況的事故直接滑出跑道撞進加油站死了近200人發布報告後才願意修改軟體然後再收你一筆保護費嘖嘖然後還有AF296的事故還是有爭議..機師說空巴軟體設計有問題空巴說機師失誤才是問題那架A320還是在航空展表演上眾目睽睽摔在眼前....最慘的是那架才交機兩天Orz........自此之後航空展表演禁止載客----連影片都有了科科這我同意但軟體有問題也是事實Orz這倒是真的Orz幸好台灣目前沒買新舟系列

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458882950.A.CE2.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 整頓停車亂象　柯文哲：反對的就逮捕
Fri Mar 25 13:15:47 2016
回顧318學運柯P:公民意識覺醒那時候叫公民覺醒~此時此刻反我就逮捕！警逮捕記者柯文哲:未照SOP處理巷弄淨空成效不彰柯文哲：反對的要逮捕依照哪個SOP?想想那些反對政府的政策，不爽就攻佔立法院衝進行政院，時任立法院王院長還不敢動用警察權，柯市長為了這個政策居然說出反對就逮捕，台灣的警察不是給你們這要糟蹋的啦！--那時那刻到底哪裡看得出要被老共吃掉?現在台灣一半以上的企業哪個沒在老共設廠?自己沒本事莫怪人賺高薪！違停就罰單一直開，還需要客氣嗎?我沒反對，但是直接逮捕是把那些人當犯人嗎?一樣都違法~一個沒事一個有事~笑死誰啊現行犯當然可以~但是請先檢視他的言行舉止先去看看那些不理性的學生如何衝撞~再來想想他的做法如果今天是郝這樣做~雙重標準的朋友們~你們怎麼看?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458882950.A.06A.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
Re: [問卦] 有便當店的霸主 金仙蝦捲的八卦嗎？
Fri Mar 25 13:15:48 2016
朋友讓我這個便當界的松坂大輔告訴你金仙只是一個傳說基本上各加盟店差異性比美而美還大有的是只有幾個爛菜配主菜有的是像自助餐一樣有十幾樣給你挑有的只有酸菜跟高麗菜當配菜肉皮滷汁也有所不同本輔小時候吃的天母東路巷子裡的就只有香但不夠鹹石牌商城的則是有鹹但不夠油目前吃了各地覺得最讚的金仙在北投中和街靠近貴子坑那邊那個肉皮又香又鹹又油又帶點焦甜味配上古早味紅茶那是最棒只要點個菜飯然後說要鹹一點就可以了至於蝦捲我不知道幹嘛要吃而且還當成店名莫名其妙點排骨飯才會附然後小小一條比五樓老二還小毫無意義--

