https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463848384.A.128.html
a125567365 (我要成為廢文王)
Gossiping
[ＦＢ] 一起讀判決 勇夫致死案判決整理
Sun May 22 00:33:00 2016
ＦＢ卦點說明：跟我的看法差不多法官在情理法都顧到了所以也判緩刑換句話說只要兩年內沒故意犯罪就不會有前科也不用繳9萬的罰金可惜媒體標題總是聳動的ＦＢ連結：ＦＢ內容：士林地檢署v.s何先生?(士林地院104年度易字第628號判決)一、判決認定的過程：某天晚上，何先生夫婦自外面返家，何先生準備進入浴室的時候，發現一個戴口罩的竊賊躲在門板後方，竊賊揮拳攻擊何先生，並想要衝出浴室。何先生和竊賊扭打，把竊賊推到淋浴間，左手壓制左臉，右手繞到後頸反向拉緊衣領，在看到竊賊呼吸困難、手部發抖及臉色蒼白後，仍然繼續壓臉拉領。經何太太報警，警員到場後，何先生放開竊賊，但此時竊賊已因大腦缺氧而死。二、檢察官起訴甚麼罪名?士林地檢署起訴何先生過失致死罪，根據刑法第276條第1項：【因過失致人於死者，處2年以下有期徒刑、拘役或2千元以下罰金。】三、何先生為什麼構成過失致死？客觀上的死亡結果並沒有疑義，法院主要探討主觀上過失跟相當因果關係。首先，甚麼是過失呢？刑法14條第1項但書規定：【按其情節應注意，並能注意，而不注意者，為過失。】判決論述的過程是，對戴有口罩者壓臉、反拉衣領可能造成窒息結果是一般人可以認知的，而且當時死者已經有喘不過氣、臉色蒼白及手部發抖情形，何先生應該能夠注意他的行為會導致死亡結果，也能注意，但卻有不注意的過失。聽起來是不是有點像繞口令？其次，在因果關係方面，由於死者有潛在中重度心臟病，何先生的行為和死者心臟病共同造成死亡結果，根據法醫研究所鑑定，即便死者沒有心臟病，還是可能發生死亡結果，因此行為和死亡結果間存在相當的因果關係。四、警察到場後錄製的影片裡有什麼？法院怎麼認定？何先生跟法官說，到警方到場前，死者都還在動，手抓腳踹，但法官勘驗員警到場後的錄影蒐證後，認為有些差距。當員警進入淋浴間，何先生和員警的對話及現場情況是這樣的：何先生：快一點，有沒有手銬？(警員進入淋浴間並伸手取腰間手銬將竊賊銬上）何先生：你先把他拷起來，我再把他鬆手，他要被勒死了。員警甲：叫119。何先生：A仔，我都鬆手。(死者臉載口罩，臉上膚色較手部肢體膚色黑暗，身體呈現癱軟狀態，倒臥在淋浴間）員警乙呼叫救護車。員警甲：你要去上廁所？何先生：對啊！何太太：因為我剛回來，連包包都還沒放下來。何先生：救護車要趕快一點，他可能快勒斃了！員警甲：有叫救護車嗎？員警乙：有啊！何先生：這是慣犯嗎？員警甲：等一下查，就知啊！何先生：你們要不要先把他抓起來做CPR?員警甲：他還有在呼吸啊!他還有在呼吸啊！(救護人員進入淋浴間，警員步出淋浴間）救護：大哥，大哥（死者臉部膚色黑黯，始終維持同一姿勢倒臥地板，無回應）警員：怎樣？救護：測不到。救護：抬出來，先借過、這邊先借過，這邊可能要先幫我們清一下。救護：你是給他勒住？何先生：對啊！救護：剛剛還是清醒的嗎？警員：沒有！何先生：他還有呼吸，我當初有放手！(救護人員將死者抬出急救，身體呈現癱軟的狀態，雙腳隨意擺動，臉部膚色較手部肢體膚色暗沈）--------由於警方於接獲報案後10分鐘內到場時，已失去意識、臉色發黑，救護人員到場時，已無呼吸及脈搏。被告也向到場警員說：他快被勒斃。所以，法院認為，何先生表示直到警方到場前，死者都還在動，腳踹、手抓他的說法，和影片並不符合。五、甚麼是正當防衛？何先生有沒有構成？根據刑法23條規定【對於現在不法之侵害，而出於防衛自己或他人權利之行為，不罰。但防衛行為過當者，得減輕或免除其刑。】法院認為何先生屬於正當防衛，但過當，減輕但無法不罰。認定屬於正當防衛的理由包括：1.死者先入侵住宅行竊，在何先生發現後，先出手攻擊，並和何先生扭打，何先生也受有多處傷害。由此可知，何先生壓制之前的不法侵害持續中。2.法律雖然要求防衛手段應該要選擇損害最小的，但不包括不可靠或仍有風險。何先生帶懷孕太太回家，遇到身材精壯的竊賊，又不知道有沒有攜帶武器，何先生的手段可以說是必要的。法院引用最高法院84年台上字第3449號判決:：即使正當防衛符合時間上急迫性條件，但客觀情狀上並不具備反擊必要性，或者手段有失權益均衡的相當性，仍然屬於防衛過剩行為，具備可罰性，該最高法院判決原文在此：。套用到本案，何先生的行為雖然必要，但手段和死亡結果，比較之後，並不相當，超越防衛行為的必要程度，屬於防衛過當，仍然要負一部分責任。七、為什麼法院給緩刑？如前面提到，過失致死是兩年以下，法院判三個月，可以轉為九萬元罰金。除此之外，法院也給予兩年緩刑，如果沒有故意犯罪的話，兩年期滿，三個月刑罰就會失效，而不用執行。法院指出，何先生和一般主動發起的犯罪有別，雖然沒有賠償死者家屬損失或達成和解，但被害人家屬可以透過民事訴訟來填補損害，在經過訴訟程序，以及科刑之後，何先生有所警惕，也沒有再犯的疑慮，因此給予緩刑。判決原文：--妳還是看完再來說話吧沒錯就算是在情急之下算是防衛過當法官也給予緩刑的判決基本上只要你奉公守法跟無罪差不多可惜好多人看到防衛過當就高潮了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463848441.A.583.html
typekid (小港城之內)
Gossiping
Re: [問卦] 討厭 KOREA韓國的八卦
Sun May 22 00:33:59 2016
因為韓國人的民族性很討厭啊愛國愛到很病態只要他們認為涉及國家榮譽就會不擇手段像是作弊當然不是每個韓國人都覺得作弊是對的但也只能避重就輕像韓國人明明就很自傲覺得韓國最強這幾年還不是舔中舔得很厲害比北韓還像中國的小弟...對於這點他們就不會拿來提呵呵...覺得台灣真的是很神奇的地方對比中國韓國日本幾乎沒有議題是全國統一看法的不同意見都有多數支持者還會為了彼此的看法互相爭論不會為了和諧導致某方默不吭聲雖然看起來很亂可是超自由的我喜歡這種感覺~做自己好自在自由萬歲!!!--就是會礙到人才討厭啊...韓國企業多壞啊=.=就是我說的弱勢的一方會遷就強勢的一方導致社會好像只有一種聲音不曉得會不會有政治人物或老闆等級的出來抗議就是了因為台灣這邊很明顯就是兩派啊XD我是真的不喜歡韓國人啊最近還欺負AOA哼哼認識的日本朋友都不太關心政治當然也有可能是交友圈的問題啦...你可以分享一下認識的外國朋友的看法啊我也只能觀察身邊的個案

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463848547.A.231.html
Pixma258 (鄉民們!別爭了!!)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人低薪 蔡英文承諾解決
Sun May 22 00:35:45 2016
大家還說台gg很好塞吉翁當年被政府請回台灣時就帶著一個理論回來台灣要做代工才是最好的出路但好像原本政府是希望能朝研發的方向走我個人感覺就是錢給比較多而以台灣人太重眼前利了不然怎麼最頂尖的人都在當醫生差不多頂尖的人在做代工這麼多頂尖的人卻打不過只發展文組金融的香港外貿的新加坡和產業性質相近的南韓比更是輸的很慘現在女生打扮學南韓，電子產業南韓之前更是如日中天很難想像十年前這樣說在這板上是會被噓爆的台灣薪資想上揚就是不要只把身家都押在電子業上，而且還只做代工--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463848577.A.0D0.html
Syd (Wish you were here)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥有些越南人會偷偷收藏華語歌曲?
Sun May 22 00:36:14 2016
以前我廠裡有六個越南人，有時工作會讓他們放音樂來聽，曲風佔多數的是電音舞曲，原創大概只有兩成，改編的什麼歌都有，從歐美搖滾樂到華語日語流行歌應有盡有，有一次我問他們到底知不知道這些歌都有原版，其中一個說他知道而且很有興趣只是不會找，後來偶爾會要我幫他用youtube找來聽，也許那個人也是這樣才聽華語歌的吧。--SentfrommyWindowsPhone--這首倒是沒聽過也有抒情歌，只是那幾個不愛。三四年前了，現在廠裡面剩下印尼籍勞工，沒請過女外籍勞工。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463848596.A.659.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有都是什麼人在主張<學歷無用論>的??
Sun May 22 00:36:33 2016
高學歷只有少數人有用（醫生、律師、會計師、老師……）多數人沒用很多行業的很多工作，根本不需要大學畢業，更別說碩士、博士…不管是製造業、服務業、金融業、餐飲業、媒體業……真正一定非要大學以上的學歷才能做得來的職位，有多少呢？有多少工作，就算你大學畢業，進公司後還是要從頭學起，根本跟你學歷無關呢？有多少各行業的專業知識，其實都不是讀書學的，都是入行後一點一滴累積起來的？有多少限大學以上學歷的工作，其實只要高中畢業就可以做得很好了，甚至國中畢業就可以勝任了？德國有所謂工匠精神，他們不追求高學歷，而是有非常發達的技職教育，早早就學得一技之長，並把自己的技術，鑽研、磨練到極致所以他們的工業產品的品質受到全世界的讚許--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463848635.A.5FA.html
fantasibear (布穀熊)
Gossiping
Re: [新聞] 520新政局 潘孟安爭取高鐵南延屏東
Sun May 22 00:37:12 2016
高鐵延伸到屏東最佳選擇是「南州」（枋寮有可能，但絕對沒南州好）為何不需要延伸到這幾個城鎮：1.屏東、潮州這兩個城市已經是台鐵區間「南段」，潮州屬最南端。要搭區間北上，車次頻繁不論高鐵站在南州or枋寮，對屏東市人而言，搭台鐵到左營高鐵站仍較方便。如果高鐵真的硬要設在屏東市，對南邊的屏東縣人而言，有跟沒有ㄧ樣。國土規劃整個頭重腳輕！屏東縣人還不是得花時間先搭台鐵到屏東市，才能搭高鐵。但沒人想多花錢只是讓行程向西移動，完全沒北上啊=_=那還不如搭台鐵就夠了。我認為往南移，設點在南州會比設在潮州更好，因為對周邊的幾個人多的鄉鎮全都有吸引力！（下面會更多解釋）如果設在枋寮，對潮州人而言，跟到左營高鐵站差不多遠，又因台鐵左營—潮州班次多，所以我相信潮州以北的人不會為了搭高鐵到枋寮站這吸引不到最多的屏東人口來搭乘。2.東港設在東港太偏西邊了！又離高雄近。何況東港已經是高捷紅線的延伸預定終點，現在卡在南高雄工業園區的轉型和國土重新規劃，即便高捷紅線不延伸到東港，另一個方案就是重啟台鐵東港線：即從高雄站—經東港—枋寮站如果此線成功被規劃，那麼高鐵設到南州站就是最有可能的點，因為南州剛好是東港、潮州、林邊枋寮的中間點！三點都有台鐵可過去！設在中點南州，也可進一步繁榮週邊所有鄉鎮。3.枋寮前陣子有提到，台鐵有可能會有恆春支線：從恆春到枋山那麼，要到恆春觀光的話，可從高鐵南州站，轉程南下即可如果設定高鐵站在枋寮，那麼恆春支線勢必從枋寮開始同時，枋寮也是台東過來的第一個站。但上面已經說了，它吸引不到最多屏東人口來使用。屏北的人ㄧ定不爽4.林邊、佳冬高鐵不設這裡的理由很簡單：過去超抽地下水，地層下陷如果高鐵要設在枋寮，絕對得避開林邊、佳冬所以，我認為南州還是比較有可能成為高鐵的首選！上述那三大城鎮的中間點，正是屏東平原南邊中心它可均衡屏東平原的發展網絡，不再只集中在過於北邊的屏東市此外，從台東搭台鐵過來的人，可在南州下車轉高鐵，不必再北上繞到屏東市後，再向往西到左營，（何況這中間台鐵自強號會停不少大站）而是直接西北向殺到高雄、左營！南州作為屏東樞紐，對台東人可是具有吸引力啊！我自己是枋寮人啦，老實說，我並沒有特別希望高鐵設在枋寮，何況，理性思考下，也不是最優的點。我只希望台鐵東港線和恆春支線成真，我到高雄市就不必多繞到屏東市了，這樣就夠了！台鐵枋寮—屏東市—高雄市：70多公里台鐵枋寮—東港鎮—高雄市：40多公里--感謝！

