https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460550541.A.8C4.html
davidWG5566 (手槍弟)
Gossiping
Re: [問卦] 會主動把id給別人嗎?
Wed Apr 13 20:28:58 2016
你好，我是手槍弟。給別人id也是我的專長之一。可是要先準備兩個，一個拿來發一篇像這樣的優文。另一個去電影板等等知性看版發表言之有物的評論，這才是可以給別人的id。而且要記得，兩個帳號不能用同一個裝置登入。參考資料：手槍弟的大腦--我師父

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460550640.A.952.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大飛的八卦
Wed Apr 13 20:30:37 2016
有的我曾經在電視上看到媒體24小時報導某國總統公開在電視上嗆打死大飛打死大飛靠是怎樣向黑道宣戰嗎？結果原來是大是大非ㄏㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460550690.A.50D.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Gossiping
Re: [問卦] 女生到底是在香怎樣的啦
Wed Apr 13 20:31:26 2016
在香什麼的喔，這就讓曾經吸過女生散發出的香味的我，來為您解答。還記得高中時代，放學下課後，要搭乘捷運前往台北車站補習，由於那時恰逢下班時間，車廂頗為擁擠，擠得像似沙丁魚似的，當列車開往公館站時，人潮逐漸退去，但伴隨而來的是，又一波的乘車旅客，而我就被這波乘車的旅客，推往車廂的內部，而推我前進的正是一群有說有笑的女生，我心裡當然暗想著:「這波賺到了，讚啦!」想著想著，我就被一種味道吸引住了，而這種味道來源，可以確定的是從她們所散發出來的，那種味道，不是洗髮精、也不是香水、更不是化學藥劑，聞起來非常的舒服，聞完整個人通體舒暢，還記得當天，我精神特別好，由於那時趕著上課，不然我真的好想跟那群女生說一聲:「謝謝妳們，讓我有這麼好的乘車環境，非常感謝。」--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460550849.A.F8A.html
mollykuo (momo)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文
Wed Apr 13 20:34:05 2016
ＦＢ卦點說明：政府將推動「新南向政策」與東協及南亞國家建立多元的合作關係ＦＢ連結：ＦＢ內容：「面向海洋，就會找到機會」，世世代代的臺灣人都如此相信。今天中常會上，我們邀請民進黨國際部主任黃志芳，針對「新南向政策」提出專題報告。充滿活力的東協及南亞，現在是全世界都在關注的區域，也是臺灣不能錯過的機會。在那裡，我們有完整的台商供應鏈，也有僑生和新移民的連結，是新政府推動「新南向政策」的基礎。我們將會提高決策的層級，除了鼓勵雙方的投資，也會在人才、教育、文化、觀光、農業等等面向，與東協及南亞國家建立多元的合作關係，打開外交工作與經濟發展的新格局。海洋沒有界線，臺灣也不應該自我設限。面對寬闊的海平線，我們充滿信心，一定要做世界的臺灣。--布布家族。家有雙嬌--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460550926.A.E32.html
foolfighter (傻鬥士)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨沒了 白狼：中華民國是統一絆腳石
Wed Apr 13 20:35:23 2016
太陽花學運的時候張狼大大不是在宣傳車上高歌中華民國頌揮舞青天白日旗嗎？怎麼會有人唱歌揮旗紀念絆腳石？人格分裂？支持者臉好腫哦wwwwwwwwwww--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460551003.A.514.html
sour510 (小仙兒)
Gossiping
[問卦] 有沒有迪卡的人都假清高的八卦
Wed Apr 13 20:36:40 2016
原文在此每次看到迪卡這類的文章，下面的回應都很正面例如：真是個好男人、絕種了、好羨慕、好好珍惜之類假惺惺的話！真的越看越覺得火大要是換成在批踢踢的鄉民，回應絕對很實在，例如：已寄信、不是不幹，只是對象不是你、綠綠der、顏色對了之類的....果然還是鄉民比較誠實身為台灣人，才不會輕易的去捧一個人或稱讚一個人都馬是先酸一遍再說！有沒有迪卡的使用者都假清高的八卦？--哎唷他就從臉書跳出來我就按進去看惹嘛XD愛看又愛噓你也半斤八兩啦～大白～～知己出現了你是迪卡的忠實用戶的吧顆顆你不懂～這是願意放低身段啊～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460551105.A.AA5.html
zihquei70217 (zihquei)
Gossiping
[問卦] 其實當8+9也不錯？
Wed Apr 13 20:38:23 2016
小魯有時候會想如果當個8+9好像也滿不錯的至少生活無憂無慮整天吃喝玩樂+%不完的妹子根本屌打肥宅R--你覺得8+9會上來發廢文嗎

