https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456725524.A.368.html
yamazaki2010 (每天發一廢文 保證不憂鬱)
Gossiping
[問卦] 去燒烤店打工是CP值最低的嗎~?
Mon Feb 29 13:58:42 2016
學生打工幾乎都只死豬價大約就給到基本時薪120元燒烤店絕對不輕鬆加上最近傳得沸沸揚揚的PM2.5超標那麼密閉環境待久了得肺癌的機率也高了相對比較搞不好加油站空氣還比較好一點有沒有CP值最低的打工環境是什麼的掛--正的最好會去燒烤店打工，整的我還相信，不然你PO圖打我臉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456725543.A.655.html
arcss (捷比)
Gossiping
Re: [新聞] 王丹：中國爆發「第二次文革」的可能性
Mon Feb 29 13:59:01 2016
大陸的網路小說一直都在文革阿.....程度沒這麼大而已像是曹操變成曹c水乳交融變成水**融赤裸裸變成紅果果空蕩蕩變成空dangdang類似的東西族繁不及備載，還有甚麼做愛劇情變成牽手阿(金庸:_____)而且禁字還是現在進行式的增加當中三不五時放個風聲要作者自行審查自己的作品最好笑的是後台硬、有關係的，無視禁字、禁止劇情照寫不誤喔>.^*有時候都會覺得大陸作者好可憐.....--一篇文章照他們的禁字改下去，還叫做文章?有沒有作者寫什麼都要審查還不叫文革的八卦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456725647.A.C1D.html
skes6666 (思念的季節)
Gossiping
[問卦] 有沒有新鞋要被踩三下的八卦
Mon Feb 29 14:00:43 2016
各位30cmGcup大家好搭給厚胎嘎齁控逆幾哇最近小魯才把一雙穿好幾年的鞋給丟了也把一個月省吃儉用的薪水拿去買鞋Q____Q"但是忽然想到以前穿新鞋都要被踩三下心裡不免有點心痛害小魯我不敢穿出門惹到底！這是誰發明的有八卦嗎-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456725742.A.DBF.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[問卦] TVBS在吹什麼228新風向？
Mon Feb 29 14:02:19 2016
這台的觀點真是與眾不同找個228倖存者在那邊感恩白崇禧讚嘆白崇禧只差沒對白先勇下跪謝恩而已這台在吹什麼風？我覺得好有創意喔--中國人左手殺台灣人右手摸摸頭還真的有人感謝右手讚嘆右手耶？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456725760.A.E8C.html
xzcb2008 (卍超牛B卍)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有孫文/蔣介石長很像的八卦?
Mon Feb 29 14:02:36 2016
覺得既然民眾平時有怨氣找不到發洩的出口那麼多蔣中正，孫中山銅像何不和秦檜一樣給人吐口水，發洩怨氣平日也開放民眾公園吐口水然後228開放給民眾在這一天能夠用破壞的方式惡搞這些收藏在某個地方的獨裁者塑像甚至開放鐵拳拳擊或是棒打這些銅像訂個國定報復日不然銅像收起來浪費資源又沒用還要管理不如廢物利用...毀壞後重新鑄造販賣增加國家收入可以消解民怨，這不是很棒的和解嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456726137.A.539.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩都覺得洪仲丘也有錯?
Mon Feb 29 14:08:54 2016
看這一系列的討論串我還滿好奇有多少鄉民當過兵(替代役不算喔)不，應該說是在近五年當義務役軍官為什麼會講是軍官因為軍官多少要負擔一些決策才會對規則有更多了解兵的話只是專心聽命就好而洪仲丘事件其實滿多流程上的問題如果當兵的沒接過相關業務是很難了解這中間出了什麼問題而且，就算是義務役軍官義務役要了解流程的話，通常是政戰官科才比較能了解排長最高只能接觸到營級但是輔導長是連級軍官，可以有機會接觸到旅級這篇沒有想講到底犯了什麼罪，或是刑期有沒有偏剖判刑的刑期和罪名倒是一回事法官只能就兩造的證據來判但我就判決書來看軍方的問題還是很嚴重犯了很多程序不正義的問題雖然軍方有潛規則，有些程序可以像yoyodiy繞過winrar密碼一樣但是涉及到懲處、派車單這些可能會有風險的決策通常長官要允許不會那麼快，關程序要跑完，洪早就要退伍了先從洪仲丘犯了攜帶照相功能手機說起規定上，攜帶這種功能的手機(資訊儲存媒體)入營區，也只能判申誡可沒有說可以關禁閉和悔過(其實兩者實質上是一樣)有禁閉、禁足規定的也是在小弟於2013~2014服役時才有的再來就算可以判申誡好了也要開士評會和人評會，兩個都要通過，才能送往上級，讓上級決定士評會的確過了，但是人評會沒開完就送禁閉室這不符合規定啊!!!幾乎所有涉及懲處或是辦停役都是要走這流程就算要做假資料，這兩個會的假資料都要做，而且要做得很完美啊!!!為什麼我會知道?因為我當poa任內處理兩個因病停役的志願役啊!這兩的都是弄了快一個月，文件才送到軍團的說再來，即便程序有跑完，可以送禁閉好了也要有體檢報告，但體檢報告可以副旅長一通加速，一兩天內完成就真的很op我以前連上伙房兵例行體檢可沒這麼快報告出爐的好，就算真的可以專案處理，讓體檢報告一兩天內生出來，內容也沒問題好了那麼派車單快速通關是怎麼回事呢?至少在我當兵的時候派車單最慢要一個星期以前申請下一個星期的車輛派出時間、路線、用途都要交代清楚那為什麼洪案可以在一天內生出派車單呢?即便可以臨時派車好了，程序就算也允許好了那麼為什麼當初派車單是可以用塗改的呢?如果可以塗改的話，為什麼我當兵的時候營上的人填寫派車單上的事項填錯一格，要再拿一張新的重新寫而不是塗改就好了呢?為什麼旅級主官要這麼急著送洪去269關呢?這中間的動機無法得知，就像228為什麼剛好會死一票228事件處理委員會的台籍菁英一樣最後，在禁閉式的操練掛紅旗不是不能操而是更要注意操練安全該喝水就要喝水身體不適就要暫停動作這一方面，戒護士很明顯就失職了軍方可以說洪仲丘白目他多惹人厭之類的我當兵有一次政研會，咱政戰主任也說洪仲丘跟他的poa關係很好所以養的肥肥胖胖又或是軍方譴責洪家因為悲憤，所以有些沒證據的話就道聽塗說，企圖帶風向但這些都無法掩蓋軍方違背程序正義、違背陸海空軍懲罰法的事實就算人白目歸白目軍方可以一連串不按照規定來行事嗎?而且又涉及懲處的事項，本來就要更謹慎我當Poa的時候也不是沒出過包而且還是底下小兵犯錯，讓我跳坑的但我身為連級主官管，還不是要一肩扛起?因為規定上就是我要負責啊!所以說這事件，542的主官被判刑也只是剛好而已啦!!--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--

