https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459920507.A.87C.html
cycling (來咬我啊笨蛋)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有今年2016是 大凶「熒惑守心」卦？
Wed Apr  6 13:28:17 2016
原文恕刪的確如原文推文所說熒惑=火星心=心宿(也就是差不多天蠍座α(心宿二)的位置下圖紅圈圈起來的區域)「熒惑守心」這個詞簡單來說就是火星在心宿這個位置發生「留」的現象「留」的意思就是行星在天球上由順行轉為逆行或逆行轉為順行(順行表示在天球上與太陽移動同方向即西向東)基本上就只是火星剛好在天蠍座的位置發生了逆行現象只是因為古代中國心宿一、二、三分別對應太子、帝和庶子火星又是災禍、戰爭等惡運象徵才會被解讀為災禍的預兆下面網站連結是網路天文館的講解現在的天文觀測技術已經可以算到下次熒惑守心發生的時間了拜託別再拿這種天文現象危言聳聽了好嗎--02/1813:5402/1814:1702/1814:2502/1814:2802/1814:5002/1814:51--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459920560.A.AD1.html
driftingjong (長空浪子雁)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Wed Apr  6 13:29:18 2016
看不懂原po拿西方邏輯學來戰唯心論有什麼好戰的整個邏輯架構天差地遠西哲邏輯得有對錯二元基礎佛教教義根本是消融概念邊界西哲起點是我思故我在佛教是去我執一切皆空究竟涅槃所以用西哲那套基礎去看佛教，自然到處是bug。不發正思正念正覺，不究法理而妄想成佛,那是一般眾生。法門三萬六千，不修不成正果。至於搞偶像崇拜的附佛外道，不提也罷。--識的內容其實佛教內部存在派別歧異因此我用涵蓋較廣的唯心佛教世界觀中超脫者不會留在眼前看到的物質世界請參閱三界六道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459920672.A.2BB.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
[問卦] 今年第一次下水的八卦
Wed Apr  6 13:31:09 2016
最近天氣越來越熱讓人渾身想囗囗的衝動看到路上越來越多妹子喘著熱褲汗如雨下夏天真的到了……想問有沒有今年第一次下水餃的八卦？夏天也是可以吃水餃有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459920822.A.A1C.html
afulet (1歲就很帥)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Wed Apr  6 13:33:37 2016
既然有人cue到，就提供一下親身經歷某次在美國德州坐長途巴士往返的路上，一個嬰兒已經哭鬧十幾分鐘，驚天動地那種哭新手媽媽的膚色我已經忘記了，只記得她試圖安撫嬰兒，只是乘客都看得出來媽媽已無輒這個時候這句話的解讀可以很多種:如果發生在某鬼島，可能很多鬼會聚焦於批判司機是出於哪種解讀但那不是重點，因為只是同理心放在哪邊身上、與同理心得多寡問題而已有人拿可愛的鑰匙圈逗嬰兒笑、有老手媽媽來檢查baby是否想換尿布或冷氣出風口等等、有人抱著baby試圖安撫、各種能出的招式都出了...，最後嬰兒就真的安靜下來了!!!!!有時候覺得我們鬼島在國中小學教育的東西，應該是這些，而不是沒用的多餘學科前陣子的那種隨機事件不也是這樣子累積爆炸的嗎--我把童軍二字刪掉了，很抱歉我不太懂這個，以後會虛心學習重新了解過去我學的只有綁繩子跟考試，從前面推文看來，我似乎過去沒有接觸到正確的童軍價值

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459920878.A.370.html
clausewitz (理論學家)
Gossiping
Re: [新聞] 青壯出運！洪秀柱重用 張雅屏掌組發會
Wed Apr  6 13:34:34 2016
【大選】潘安文宣案　國民黨部主委收押2014年11月25日00:45（更新：張雅屏收押）屏東地檢署偵辦「潘安再世」文宣案，昨上午再度指揮警調搜索國民黨屏東縣黨部，並且帶回黨部主委張雅屏和陳、黃2名組長偵訊後，今凌晨以張、黃有勾串証人或共犯之虞，聲押獲准。日前屏東潮州地區傳出一份黑函，內容影響當地議員林郁虹和民進黨縣長候選人潘孟安有曖昧關係，接著一份「光棍節快樂」文宣，「就算潘安再世也不能破壞家庭的事」署名為屏東縣婦女會，檢方相繼接到林郁虹和潘孟安控告，並且搜索屏東縣黨部，羈押屏東市黨部主任傅建雄和新北市男子廖柏哖。檢警指揮調查站南部機動組和高雄市刑大，上午8時30分左右直赴屏東縣黨部查扣一部電腦和部份文宣品，並且帶回主委張雅屏、文宣組長黃文政和總務組長陳良旻，目前仍在地檢署訊中。據透露，潘安再世文宣出現「國民黨版」，由屏東縣委員會接續署名，且因文宣都由高雄市廠商印製，因此檢調將傳喚釐清文宣是否誹謗和意圖使他人不當選的意圖。（洪振生／屏東報導）議員介紹議員：林郁虹選區│第三選區政黨│中國國民黨性別│女性指控自家女議員和他黨縣長候選人有曖昧關係的人，居然是縣黨部主委，現在還要高升組發會主委呢！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459920879.A.4D4.html
wayne64001 (GG88DER)
Gossiping
[問卦] 有沒有醫院人到底在多幾點的八卦
Wed Apr  6 13:34:37 2016
本肥宅放春假發燒又不想去掛急診看起來像個虛弱肥宅到醫院的時候整個座無虛席等了四個小時才看到醫生長怎樣又不是恩地看人那麼多我還以為Apink的演唱會辦在那間醫院咧每次經過人都是爆滿爆滿還是爆滿台灣人都生了什麼病呀還是看病便宜所以長一顆痘痘就要去給醫生看一下是不是腫瘤怎麼就醫率這麼高有八卦嗎--

