https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464264920.A.3C7.html
edsa (小忍)
Gossiping
Re: [問卦] 最初(最早)的記憶?幾歲?
Thu May 26 20:15:17 2016
此標題讓我想起當年我跟我外甥女的對話當年她還是國中生,現在已經銘傳大三我問她說她對她小時候最有印象的事是什麼?她想了下,她說她記得她被肛過是的你們沒有看錯,她被肛過她說她小時有一次生病,醫生開一種藥要從屁屁塞進去...於是她媽(也就是我姐),在家追著她跑,最後終於把她逼到鋼琴的死角把褲子脫下藥劑塞了進去...為何明明是孩提時代的事記得很清楚?有沒有記錯?她說因為很痛所以不會記錯...我知道這是一段悲慘的回憶...但是不是我的...你能想像一個小朋友被媽媽一把抱起頂在鋼琴上用藥肛了女兒嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464265118.A.0ED.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
Gossiping
Re: [新聞] 桃園警擊斃通緝犯判6月 非常上訴翻案失敗
Thu May 26 20:18:35 2016
【裁判字號】104,台上,3901【裁判日期】1041224【裁判案由】業務過失致人於死【裁判全文】最高法院刑事判決　　　　　　一○四年度台上字第三九○一號上　訴　人　台灣高等法院檢察署檢察官上　訴　人　即　被　告　葉驥選任辯護人　蕭仰歸律師　　　　　　黃冠瑋律師上列上訴人等因被告業務過失致人於死案件，不服台灣高等法院中華民國一○四年六月二十五日第二審判決（一○四年度上訴字第七八七號，起訴案號：台灣桃園地方法院檢察署一○三年度偵字第七七三○號），提起上訴，本院判決如下：主文上訴駁回。理由一、按刑事訴訟法第三百七十七條規定，上訴於第三審法院，非以判決違背法令為理由，不得為之。是提起第三審上訴，應以原判決違背法令為理由，係屬法定要件。如果上訴理由書狀並未依據卷內訴訟資料，具體指摘原判決不適用何種法則或如何適用不當，或所指摘原判決違法情事，顯與法律規定得為第三審上訴理由之違法情形，不相適合時，均應認其上訴為違背法律上之程式，予以駁回。二、本件檢察官上訴意旨略以：上訴人即被告葉驥明知羅文昌非重大刑事案件之通緝犯，其持槍上前盤查，見羅文昌關閉車門逃逸拒捕，依當時情況，亦知羅文昌逃逸之舉措對其無任何造成危險之可能，竟朝羅文昌身體連開三槍，應屬故意犯，乃原審認其為過失犯，要有未合，且量刑過輕等情。三、被告上訴意旨略以：案發時，羅文昌係於中毒性休克，意識不清之情況下駕駛車輛，渠主觀上應無刻意以順時針方向倒車欲往聯外道路行進，並留心立於左側車門旁之其安全。其見羅文昌胡亂衝撞，於短短約五秒鐘之時間，基於正當防衛，而持槍射擊羅文昌下肢，並未逾越必要程度，乃原審就證人曾彥勳之證述、法務部法醫研究所解剖報告書、鑑定報告書等未詳查究明，而認其成立業務過失致人於死罪，自屬違法。又原審審判長未予其最後陳述機會，且量刑過重云云。四、惟查原判決維持第一審論處被告業務過失致人於死罪刑之判決，駁回檢察官及被告在第二審之上訴。已詳敘認定犯罪事實之依據及憑以認定之理由。並對如何認定：被告無犯罪之故意；案發時羅文昌倒車，意在逃離現場，並無衝撞或攻擊被告情事；被告因業務上過失而槍傷羅文昌之行為，與羅文昌之死亡間，有相當因果關係，其行為不符刑法正當防衛之規定，所為否認有業務過失致人於死之辯詞，不足採信；均已依據卷內資料予以指駁及說明。從形式上觀察，原判決並無違背法令之情形存在。復查：(一)原審審判長於審判期日辯論終結前，已詢問被告有何最後陳述，被告答稱：「無。」（見原審卷第二宗第三七頁），並無未予被告最後陳述機會情事。(二)原判決係綜合被告不利己之供述、曾彥勳之證詞、卷附現場初步勘察報告暨勘察照片、監視器錄影畫面翻拍照片、勘驗筆錄、員警出入及領用應勤裝備登記簿、員警工作紀錄簿、值班人員交接登記簿、相驗筆錄、解剖筆錄、檢驗報告書、相驗屍體證明書、法務部法醫研究所函、解剖報告書、鑑定報告書、衛生福利部桃園醫院新屋分院診斷證明書、急診病歷等證據資料，而認定被告犯行，並無認定事實未憑證據之情形。(三)刑之量定係事實審法院得依職權自由裁量之事項，原判決已說明第一審判決以被告之責任為基礎，並審酌刑法第五十七條各款所列情狀而為量刑，並無不當，而予維持之理由（見原判決第十、十一頁），核屬事實審法院自由裁量之事項，既未逾法定刑度，且無違背公平正義情形，即不得遽指為違法。三、上訴意旨或未依卷內資料具體指摘原判決如何違背法令，或置原判決之論敘於不顧，徒憑己見，再為事實上之爭辯，並對原審採證認事及其他得為自由裁量之職權行使，任意指摘，難謂已符合首揭法定上訴要件。其等上訴違背法律上之程式，均應予駁回。據上論結，應依刑事訴訟法第三百九十五條前段，判決如主文。中華民國一○四年十二月二十四日最高法院刑事第四庭審判長法官陳世淙法官黃瑞華法官陳宏卿法官謝靜恒法官吳三龍本件正本證明與原本無異書記官中華民國一○四年十二月二十五日==重點：本件檢察官上訴意旨略以：上訴人即被告葉驥明知羅文昌非重大刑事案件之通緝犯，其持槍上前盤查，見羅文昌關閉車門逃逸拒捕，依當時情況，亦知羅文昌逃逸之舉措對其無任何造成危險之可能，竟朝羅文昌身體連開三槍，應屬故意犯，乃原審認其為過失犯，要有未合，且量刑過輕等情。看判決內容會比較清楚。就是法院認為其實該嫌並非重大槍擊要，開車也沒有衝撞員警或拖行的可能性，判這樣六個月還可以易科罰金算很輕的了。不要被媒體拖著鼻子走，讓人民與司法產生對立。該媒體騙到點閱率和議題炒作性，不然只是讓他們暗爽到內傷罷了。--小女孩的那案件，如果亂開槍流彈、跳彈打到路人，會死傷更嚴重吧。然後美國警察還是喜歡直接用槍。民事出來了嗎?民事求償被法院駁回了。哈哈哈想太多。明明就是被求償千萬，但法院只判賠66萬，而且還分期付款好幾年。那來的判賠千萬?你要不要去看一下那案件的刑事與民事判決理由，再來下結論66萬多不多?五秒內連開三槍，而且是先連開兩槍後，隔二秒再補第三槍。而且法官判決的理由不是因為他違反警械使使用例==麻煩去查判決文內再說好嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464265138.A.19D.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 出席APEC  賀陳旦對外將稱「中華台北」
Thu May 26 20:18:56 2016
的確說是維持現狀維持馬英九過去自我矮化的現狀這的確選前就知道了雖然我目前還保留一點點的信心但是兩國→兩岸蔡稱呼對方為中國大陸現任衛福部長口不提台灣現任交通部長行前先消毒說自己也會稱呼自己為中華台北這些都已經是具體的行為了請問你還要我看甚麼行為來證明？這才上任幾天？最悲情的是前面還有個林昶佐表現甚麼叫做帶種試問我們這些天然獨該如何看待這六天新政府的作為？事實上過去我們說舔共的馬政府去WHA都敢用"台灣"二字當林奏延說現場翻譯多為中國籍擔心翻譯有問題，所以全程英文演講之時有多少人表示果然跟過去政府不同？結果呢？林的表現現在不僅僅是維持過去馬政府自我矮化的現狀甚至還往後退了一步連個台灣都不敢說是按怎？所謂不能激怒中國的意思是更加地媚共？國民黨親共還需要民進黨打廣告？那真是笑話了現在的問題是我們以為不親共可以堅持台灣本土路線的民進黨居然跟親共的國民黨一樣套路甚至在部分國際表現上比國民黨表現的更軟弱這叫我們這些支持者情何以堪？國民黨媚共民進黨考量國際現實準備媚共阿幹，你是要我怎麼投票？在兩岸議題上民進黨如果不能跟國民黨做出區別你確定打打廣告說國民黨媚共就能拿到票？希望這只是過渡期否則整整打臉我四年的話就算四年後我不去投國民黨民進黨我也蓋不下去啦--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--原本我投台聯，看到台聯泡沫化還有點灰心不過現在看來時力填補這個空缺填補得不錯~~下次政黨票沒意外絕對是時力的上PTT你是不會aID來著？而且開宗明義就說我投的誰中甚麼？你中國來的嗎？被反核抹藍就算了沒想到在統獨這種大是大非的議題上也被抹藍我也算開了眼界了政客就是被這種溺愛的支持者給慣壞的還好還有時力幾席否則民進黨執政，迫於國際現實一味維持現狀，甚至更軟剩下的都是泛藍那本土派還有空間？政黨票是給台聯選區沒台聯立委可投不過未來立委與總統兩張我會認真考慮去向我了解但也必須要在風向上讓新政府了解人民不是全都是白癡，或者是鐵桿支持者隨便唬唬就可以耍好玩我今天認同台灣本土立場投民進黨投台聯若你背棄這個立場我就不可能支持你，甚至會幹爆你我跟DPP與時力的廢死、反核都不合但怎麼說我認為最優先的還是台灣本土價值我也可以選不投雖然實際上影響力趨近於零就是了==你說我崩潰還真說中的我也是累積了好幾個議題本來噓噓衛福部長就算了現在又跳出個交通部長是想逼死誰？我個人一張肚爛票是無關痛癢啦但一群天然獨的肚爛票那就值得執政者害怕了扁老路其實也不見得不好時空環境真的不同了過去老美是要開闊中國市場現在老美的路線反而是希望吸引製造業回國且開始更積極防堵中國坐大阿扁當選你有看一堆AIT前處長拍影片道賀嗎？雖然是小小自嗨的舉動但處處都顯得跟過去不同且，個人認為一個本土派的支持者有些理念還是要堅守的國際現實如何那是你家的事但不斷表示人民是對此不滿是非常重要的事情個人認為，支持者不必委屈求全光是護照加註台灣就給國人省了多少麻煩？這些正名真的沒用？台聯泡沫的現在也只剩時力了只想跟你說一句：支持者不該委曲求全委曲求全那是執政黨的事情支持者只要找尋可以支持的政黨不斷的給執政壓力如果你連壓力都不願給予全心全意地相信執政者必然帶領你到應許之地我只能說我這個人比較多疑我對民主政治沒有這麼大的信心謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464265298.A.BE6.html
Biorocker (小乖)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有流行台語歌在台語歌裡卻不是主流
Thu May 26 20:21:36 2016
其實已經有愈來愈多年輕音樂人在做本土閩南語音樂這件事了，例如金曲入圍的張三李四探討環境正義的農村武裝青年（建議可以關注南面而歌這個活動，會發現有許多優秀作品。）新型編曲的閩南語歌無法走向主流音樂，因為年輕人關注群太少，還有就是原聽眾群長輩們無法接受新型音樂型態。（傳統閩南語歌曲唱法多以演歌唱法、哭腔演繹，編曲也是傳統那卡西形式，sound一聽就覺得是已經有年代的作品，但這也是一直以來很有氣味的台灣閩南語音樂特色）接著便是主流市場（長輩們）還是期望聽到有氣味的唱法，但年輕人不是個人認為現在認真做新型閩南語音樂的人許多來自獨立音樂圈，無論是編曲、探討的議題都有許多非常優秀的作品，但獨立音樂本身宣傳金費有限。音樂從語言而來，如果我們年輕人不多講閩南語（當然也包含客家語、原住民母語等各種母語），替自己母語爭取主權，語言要死亡是很快的。林強當初黑名單工作室時期也做了許多當時被禁的歌曲，但政治打壓就是國民黨矮化閩南語這個語言所造成現今年輕人對其生疏的開始。傳統編曲的閩南語歌除了受日本演歌影響，像補破網、安平追想曲、南都夜曲、乞丐調、桃花過渡這種具有時代歷史背景的故事的經典音樂，現在年輕人因為沒有經歷那樣的背景較難以理解。最重要的原因便是國民黨以華語作為官方語言，導致現在年輕人對於閩南語生疏不少，又金曲獎以語言作為分類也是件超吊詭的事，完全是種語言霸凌，音樂不就該以曲風作為分類，以達到資源能有接近公平的分配嗎？只能說流行台語歌要成為主流，首先年輕人就該正視自己母語為何，去聽聽傳統台灣民謠、尋根，真正體悟到自己的文化有多美，閩南語歌曲才有真正接近新生、接近主流的一天。--

