https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455595477.A.C9D.html
g4284284 (大大)
Gossiping
Fw: [新聞] 電影《回到未來》 科幻預言逐一成真
Tue Feb 16 12:04:36 2016
作者:g4284284(大大)標題:Re:[新聞]電影《回到未來》科幻預言逐一成真時間:TueFeb1611:54:342016:::::很可惜事與願違::::目前最接近的現實簡單來說大學有讀過一點化學(還物理)的應該都知道超導體的應用問題就是要靠近臨界溫度才會有飄浮作用(EX:磁浮)所以最接近現實被廣泛運用的大概就是溜冰了(?)飄移冰刀(FREELINESKATE)大概是最接近飛行滑板的產物學術點講目前最高溫度已被普遍認知的4.2~138K度(攝氏-269.8~-135度)如果能做到超過室溫的意義代表能直接運用在任何民生方面也就是說要做出離地的飛行滑板理論上快可以做了車子不會飛但我們現在的世界有磁浮列車能算嗎(?)XD汽水還不能燃料沒錯但葉子....生質能源的開發沒停過目前就期待下一個突破紀元的發明順便介紹一下2015年突破天紀(人類科技時間軌大概前進"十幾"年左右)的科技發明CRISPR/Cas9技術解決人類"幾十"年以來無法解決的問題這發明堪稱生科界的大躍進如果以電腦發展做比喻相當於以前電腦遊戲很稀有的window95到現在的前幾天低頭族過馬路還邊玩手遊差點被我撞到時用的哀鳳~順便推廣一下新型運動樓上關鍵字有提到的飄移板(FREELINESKATE)是目前最前衛的運動之一起源在2007年左右台灣也已經有排行世界一二的玩家(雖然被大陸...)最接近這項運動且為世人所知的娛樂大概就屬蛇板吧如果有任何人有什麼疑問或有興趣的歡迎站內信我本魯是路過的某大創社社長打一下廣告XD--感謝提醒我發文前檢查還是百密一疏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455595723.A.752.html
pttyeon (the one)
Gossiping
Re: [問卦] 珍妮佛勞倫斯是怎竄紅起來的??
Tue Feb 16 12:08:38 2016
演魔形女的時候就已經小有知名度了吧..我覺得看難能可貴的是他都一線還願意回來演x-man系列魔形女這種沒自己獨立電影又一堆腳色的的片酬應該都不高臉型不是第一眼美女但是算耐看型的辨識度高..說白話有觀眾緣那種外型跟安海瑟薇比較來絕對是後者正相對來說安海負面評價不少被說假面甜心之類的..聲音以女生稍微偏低又沒有像ScarlettJohansson低到跟男性差不多..算是有磁性那種..陳可辛說過金城武的聲音很低很適合做旁白是那種演員天生想要的演戲腔調所以他喜歡找金城武要看身材去看地下室那部後期都在跑跟喘還刻意穿流汗的薄T阿斯~~~這部演她老木的身材也超好在3d食人魚有露過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455595912.A.051.html
eatpeanut (嚕殺殺西~~~嚕殺殺!!  )
Gossiping
[FB] 李茂生老師臉書
Tue Feb 16 12:11:49 2016
今天中午到達函館，車站擠了一大堆26，下午逛金森倉庫也是一大堆26。晚上跑遠一點吃飯，飯店內還是26。九點去澡堂洗澡，沒錯，整個浴池都是26。沖澡時，屁眼對著隔壁的人、那根晃來晃去毫不遮掩，橫斷浴池踢到人也不道歉、隨意在洗身處吐痰、置物櫃的門打開後不関就離開、亂穿別人的拖鞋、在休息處翹腳挖鼻屎。明天函館到札幌的票全部都被訂光光。沒錯，現在的道南就是如此，沒必要的話，我應該不會再來道南。剛剛在飯店大廳聽到日文。啊！函館有日本人，雖然只有短短幾分鐘，但好感動。四號車有26，兩人佔了四個位子，開車了，朋友沒上車，迫不得已，把位子讓給別人。x！日本現在變得這麼誇張了?連函館都一堆26?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455595993.A.0E0.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
Re: [討論] 年薪80萬要多久才能買一千萬房？
Tue Feb 16 12:13:10 2016
說真的，就算是年薪百萬的公務員來講買千萬房根本是自殺每個月薪水扣掉房貸5萬得靠另一半的收入支撐才能過上好日子，還要撐20年20年內縮衣節食不能有任何閃失想到就軟了像我買的兩千萬房兩年房貸只剩360萬，連2百多萬的車也是一次繳清，有這種經濟能力才買千萬的房子這才ok拿死薪水繳房貸跟奴隸有什麼兩樣？--

