https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464451238.A.749.html
Vivian5566 (5566)
Gossiping
[問卦] 飲料機是唯一肥宅可以跟正妹接吻的機會？
Sun May 29 00:00:35 2016
大家好母豬好潮潮好文青好正妹好彥州好小弟今天去吃香香鍋隔壁桌坐了一個超正的妹子，我目不轉睛的盯著她的一舉一動，當她在飲料機前拿著剛剛喝過的杯子壓冬瓜茶時,小弟突然靈光乍現，趕緊接在她後面也壓了一杯冬瓜茶。她的口紅印在杯子上很明顯，所以小弟萬分肯定她的口紅印是對在壓的位置，這樣小弟的杯子趕緊去磨蹭幾下，是不是就算跟這位正妹kiss惹？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464451279.A.382.html
ota978 (流星)
Gossiping
Re: [新聞] 撥開歷史霧霾 台灣轉型正義路遙？
Sun May 29 00:01:16 2016
那個年代那個來台的外省人那個不是經歷家破人亡請問他們的正義要找誰討當時台灣人幫助日本人侵略中國大陸屠殺中國人那些兇手尤其提供戰爭物資的台灣皇民這些兇手還不少變成獨派滯台皇民誰來追討台灣當時的戰爭責任--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464451534.A.1C1.html
FuSen000 (ラーメン屋の店員Death！)
Gossiping
[問卦] 有沒有輔大課指組介入學生會長選舉的卦?
Sun May 29 00:05:18 2016
剛剛看FB有人在討論輔大中選會的事情然後整理成懶人包（附影片）　節錄其中一個重點是輔大今年這屆的學生會會長選舉時由於後台管理的權限被課指組掌控導致要重新選舉結果重新選舉時後台管理的權限又在一次被課指組操弄導致選舉結果可能受到校方的操控課指組在選舉之中本來不該要求廠商開放權限給他們也不該扯謊說是生輔組來電指示關閉選舉系統的(事實證明生輔組從未告知課指組申訴事宜)總之感覺案情不單純有沒有輔大其他相關的卦?--FB網址：--內容如下：身為輔仁大學中央選舉委員會的前副主任委員，看到最近靠北輔大和Dcard上對中選會的各種黑函，加上昨天半夜時有感興趣的朋友和我用FB電話深聊了一小時後，真心覺得在漩渦裏的人，是時候該說出漩渦的樣子了。預計這一篇應該長到靠北，偷用一下美國隊長2的梗好了XDBeforewegetstarted,doesanyonewanttogetout?PS：附上的這部影片由本人全程掌鏡，時間是中選會第八次開完會後，請小心服用。----------------我是傑克林，今天要說一個比扯鈴還扯的故事！！▲建議熟讀中選會法規會比較容易進入狀況喔(3/21最新版本)首先，2016/1/22正在放寒假的時候，中選會召開第一次會，身為當然委員的學生議會議長馬韻凱和副議長屈昀靜，會前寄了公文給課指組蕭景星助教說要退出中選會(公文在第二次會議紀錄裡)，理由是有意參選下屆學代，不能球員兼裁判。但後來的選舉公報上都沒看到他們的資料，證明當初▲第一次會議記錄然後因為寒假很多人都不在台北的關係，2016/2/22開學後中選會馬上召開第二次會，選出了中選會的主委、副主委、秘書長和委員。以往助教也是中選會成員，但因修法的關係，這次開始助教只代表學務處負責五月選舉月的行政業務，。▲第二次會議記錄兩天後的2016/2/24，我和廖郁雯去開了學務處召開的選務輔導委員會，學務長、課指組長、各院秘書、宿舍中心都出席。決議結果為進修部學生代表減額，然後選舉經費由學務處編列13萬預算並規定如何運用。▲想看會議資料的來私我2016/3/7，中選會召開第三次會議，向大家說明選務輔導委員會的決議事項、決定主視覺委託李宇恩設計。然後因助教沒列席這次會議，所以會後再去了解禮物規則、電子投票系統、學生選務補助費(給參選人)的補助範圍。▲第三次會議記錄2016/3/22，中選會召開第四次會議，事前於3/21在粉專上公告歡迎全校同學列席旁聽(，討論了3/24說明會，創了中選會的gmail帳號，考量人力及效益問題決議不辦公辦政見會，宣傳+禮物費共三萬元，並於當天在粉專上宣布了電子信箱、選舉時程以及開放資料區(。▲第四次會議記錄2016/3/24，中選會召開選舉月籌備說明會暨投票系統資訊安全講座，課指組於3/22向系學會長、院代表寄出開會通知單，中選會也於3/23粉專上開放全校同學列席(，會議中說明了選舉時程、選舉種類、經費分配、參選表格等。有同學質疑經費分配的問題，問說候選人究竟有無補助，中選會回答要候選人自己去問各院秘到底有沒有收到錢、收到錢後如何運用，因為，另外第一次選舉公報(。▲會議記錄▲當日影片2016/3/28，中選會召開第五次會議，事前於3/25在粉專上公告歡迎全校同學列席旁聽(，說明3/24情形，分配海報工作範圍，因為，所以緊急又討論了一次獎品清單。▲第五次會議記錄2016/4/5，中選會於粉專上公告海報設計理念：　這不是學生會的免責條款，也不是要大家指責學生會沒有代表性，而是希望大家不要讓自己默於無聲。學生會只能代表學生會，沒有大家的支持，50個人就只是50個人，不會有為全校同學爭取權益的立場。而你，你可以代表你自己，選出你覺得接近你的理想的學生會學生代表，代替你執行與監督學生自治的運作；你可以代表你自己，投下神聖的一票；你可以代表你自己，支持學生會的立場與作為；你可以代表你自己，去好好盯著學生會有沒有胡作非為，有沒有亂花大家繳交的學生會費。　你代表你自己，千萬不要放棄自己發出聲音的權力。▲連結2016/4/6，中選會於粉專上公告2-3月份所有花費▲連結2016/4/7，中選會於粉專上公告學生會長、學生議員、各層級會議代表參選人可以向中選會借用寬透明膠帶。▲連結2016/4/11，中選會召開第六次會議，事前於4/7在粉專上公告歡迎全校同學列席旁聽(，我因為，不能球員兼裁判，所以向中選會請辭副主任委員並於會後正式辭職。秘書長呂元弘已向會計室確認過決議學生會正副會長候選人有補助1000元，於4/13在粉專上公告(▲第六次會議記錄好的，因為本人已經離職了，以下的內容僅代表個人看法，老話一句：Beforewegetstarted,doesanyonewanttogetout?----------------我是傑克林，今天要說完這個比扯鈴還扯的故事！！2016/4/30，中選會於粉專發布完整的第二次選舉名單，並公告獎品清單：　Tasty西堤牛排餐券(全台通用)10名　富士instaxmini8拍立得3名　HOME+水滴亮彩懶人沙發3名　ADIDAS-ECORGANIZE小側背包3名　NikeGolf休閒多功能束口後背包2名　NIKE日系盒裝毛巾(黑/桃勾)2名　NIKE運動毛巾(大)(藍/白)120x60cm2名　威秀電影票20名▲連結2016/5/9，中選會主任委員廖郁雯於個人臉書公布，投票期間中選會的後台權限被無預警關閉一事。原本以為是廠商的問題，但沒想到】，中選會委員們質問蕭景星為何要這樣越權，因為他已經不是中選會委員，本來就不該有後台權限，也不能一通電話要求廠商關掉後台權限，即使他宣稱這樣做是行政慣例(以往都會關)以及保護中選會。但陶漢去問上屆的中選會表示以前不會關，而且就算是為了保護好了，事前也應該只能建議中選會，，而且事後去和廠商及課指組要「課指組真的沒有後台權限的聲明」也要不到，所以。在這裡解釋一下，有後台權限可以幹嘛？。▲連結然後，選舉還是結束了，中選會接獲二號、三號學生會候選人的存證信函(，並決定召開第七次會議，事前於2016/5/15在粉專上公告歡迎全校同學列席旁聽(。當天會議中二、三號學生會候選人以及幾個議員、代表都有列席，但一號候選人的團隊沒有出現。此次會議認定，所以不用送學生法庭或請法代會長籌臨時法庭，最後中選會於隔日5/17宣布重選(。▲中選會第七次籌備會共四部影片2016/5/19，中選會接獲蔡承恕同學與楊馥宇同學所郵寄之存證信函，隨後堅持重新舉辦學生會長選舉、學生議員補選及各層及學生代表補選。▲連結2016/5/21，中選會粉專公告第28屆學生會正副會長、學生議員補選及各層級會議代表補選候選人名單與政見。▲連結2016/5/22，中選會公布與蕭景星的對話紀錄，並宣布明天中午12點半是中選會第八次籌備會，歡迎全校同學列席旁聽▲連結2016/5/23凌晨，中選會宣布投票暫停，並再次提醒5月23日中午12點30分為第八次開會▲連結2016/5/23，中選會召開第八次會議，原本的一二號候選人及幾位議員、代表有列席，雖然會議跑完議程即結束，但。▲中選會第八次籌備會共九部影片2016/5/24，中選會於粉專公布「本學年度學生會正副會長選舉、學生議員補選以及各層級會議代表補選說明」，用清楚明瞭的圖文解釋來龍去脈。▲連結2016/5/27，正值重選期間，課指組早上11:32寄信給中選會，稱收到蔡承恕同學與楊馥宇同學郵寄之存證信函，內容質疑中央選舉委員會選舉流程以及重新舉辦學生會長選舉正當性。，因此課指組要求電子投票系統廠商-捷思達數位開發公司，於14:00暫時關閉投票系統。中央選舉委員會事前並無接收廠商通知系統關閉等相關訊息，中午向生活輔導組查證過後，。13:50，中選會五名委員前往課指組詰問系統開放權限問題，擅自將系統關閉，導致學生無法投票之行為違反中選會組織章程，。雙方無共識，投票系統最終於15:16分被課外活動指導組強制關閉。▲連結讓我來白話文一下5/27發生什麼事了吧，，而且他們很囂張地說。好啦打到這我都已經在螢幕前三小時了做個結論吧：我這個人向來做事敢做敢當，若以上有任何錯誤歡迎糾正，有意見歡迎來辯。對於這屆議會一直以來的低度運作，以及議長副議長一起公然說謊，我真的覺得很難過。但是最讓我非常不解的還是。口口聲聲說要對助教有禮貌，但反過來卻用近乎暴力的方式如此對待學生，真的非常令人感到心寒。最後，楊仲庭平時和議會周旋辛苦了，中選會的各位真的辛苦了，感謝你們的付出嗚嗚嗚QAQ--『』＝＝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464451560.A.0F0.html
wiredo (胡歌兒～逍遙嘆)
Gossiping
[問卦] 有沒有Z9現在在幹嘛的八卦
Sun May 29 00:05:57 2016
各位巨巨大家好今天突然想起PTT曾經的意見領袖風向帶領者，紅極一時的名人神龍Z9感覺已經沈潛銷聲匿跡多時有沒有Z9現在在幹嘛的八卦？？？--

