https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463811499.A.F8A.html
tony0501 (tony)
Gossiping
[問卦] 電信公司分店很好賺？
Sat May 21 14:18:16 2016
各位溫拿午安小弟觀察了一陣子發現各地的電信公司服務據點無論是加盟還是直營都一間接一間的開也幾乎沒看收起來過尤其是台灣之*最近分店如雨後春筍般冒出阿除了收費不就手機還有配件賣很貴跟辦約真的這麼好賺嗎有沒有八卦-----SentfromJPTTonmyHTCOne801s.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463811528.A.25A.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] 重慶公民祝賀民選總統蔡英文就任
Sat May 21 14:18:46 2016
ＦＢ卦點說明：真擔心那些中國人的安危，真希望他們都平安無事！ＦＢ連結：ＦＢ內容：（原文是殘體字，轉成繁體字版本）2016年5月20日重慶公民衝破層層阻礙，齊聚南山空軍墓，熱烈祝賀蔡英文就任中華民國總統，他們是楊千志、唐云淑、李朝惠、唐富川、何忠碧、陳桂芳、鄧素碧、譚俊容、李忠英、葉光福、楊興儀、劉高勝、何朝正、譚敏、陸遠芳、黎家蓉、郭興梅。另外還有部分追求民主自由憲政的公民在19日提前到達南山，準備參加20日的祝賀活動。20日凌晨被重慶國保強制帶走，他們是劉亞旋、楊曉東、許多、羅亞玲、薛仁義、王成華、易享成。還有十多位公民被國保驅散。譚敏電話：何朝正電話：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463811818.A.F20.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 文組是不是被低估了?
Sat May 21 14:23:33 2016
時代雜誌票選的歷史上TOP100影響力人物幾乎都是文組居多近代戰力最強的堪稱馬克思和列寧幾乎這兩個人的言論和意識形態就攪亂整個地球快半個世紀以上就我所知上個世紀還沒有任何一個理組的強者能接近他們倆個人的有時候看看一些文組發的碩士論文關於國家發展或是戰略方向的比理組一些gbin/gbout的有趣和有收穫太多了文組的影響力在台灣否被嚴重低估了?????有沒有八卦??--台灣如果能出一個社會主義論述的強者或許可以直接奠定台灣往後100年的發展藍圖孫文的三民主義台灣用到現在也超過100年了100年前的制度現在還能用的那麼舒服也不簡單

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463812138.A.317.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [問卦] 下一個有醫學系的大學是誰？
Sat May 21 14:28:55 2016
中興最適合(1)農學院起家,農學嚴格來講,跟醫學一樣,都是應用生物學(2)這幾年,生科基礎科學的能量慢慢建立起來,綜合以上兩點,不管是應用面的生物(農),還是基礎研究(生科)都很完整就缺"人"而已,怎麼看都比輔大有資格當年不給中興,給輔大根本就是政治決定,害了呆頑阿扁真的是把呆頑搞慘了====>一大堆的政治決定,慘瞎搞了八年,讓馬英九總統擦屁股擦不完--榮總她是文科起家的,...有甚麼基礎成立醫學院?說來說去還是阿扁政治考慮,馬的====>她要跟你斷交,早晚還是斷交不會因為你給輔大成立醫學院,就不斷交,,...國家長遠規劃,不能抄這種短線當年榮總很願意當年是跟榮總談的中山是私立的,牽涉到私產收歸國有,很麻煩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463812294.A.9F6.html
Edifiel (尖頭麵)
Gossiping
[問卦] 司法改革會議
Sat May 21 14:31:31 2016
法院在判決後，敗訴的永遠認為司法不公，勝訴的永遠覺得司法還是公正的。無可厚非，這是人之常情。但有多少情況是在沒看判決理由只看新聞標題造成人民和司法的認知有落差？[感覺]和人民想的不一樣，就變成恐龍法官了。然後該恐龍法官之後判某些政治人物重刑，又變成公正法官了。喔對了，被判刑的政治人物還限定藍營才行，如果是綠營被判刑的話，會構成民意上的例外，適用法院是國民黨開的原則。不知道民進黨執政後幾年，會不會風向又變成法院是民進黨開的。那直接全民投票判決就好了。學日本的觀審或美國的參審都好，重點是盡量不要讓判決造成民眾的誤導，在民眾普遍法學素養未提升前(有些民衆或官員甚至連檢察官的起訴和法官的判決都分不清楚，出社會事件檢察官不起訴導致案件無法移審給法院，卻是在罵恐龍法官)，檢察官蒐證不足導致被法院判無罪又要法官來擔，這也就是現下永遠只會有恐龍法官，而不會有恐龍檢察官的原因，檢察官濫訴，民眾認為是打擊犯罪給一個讚，不起訴民衆也是罵法官怎麼可以不去辦XD，希望媒體也不要一味誤導操縱，台灣已沒有再撕裂的本錢了。陪審制好為何日韓等亞洲國家都不採納(天知道台灣實施陪審制，陪審員家裡會不會有黑道威脅或收錢)，想要符合民意那直接採中共的法院就好啦(公安有權拘留4個月，律師無權律見，不用法官審查，3個月內電視前認罪，半年死刑確定且執行完畢，還可以不公開審理，不是好棒棒，民意100%)...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463812374.A.27E.html
GuyFawkes (Guy Fawkes)
Gossiping
[問卦] 你覺得信長公未說的遺言是什麼？
Sat May 21 14:32:51 2016
信長公稱雄於日本戰國時期可惜被偷襲，壯志未酬身先死你覺得信長公未說的遺言是什麼？--

