https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452298409.A.48A.html
ukalm (我回來了.....)
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元黃珊珊贊成恢復三節慰問金 民進黨
Sat Jan  9 08:13:26 2016
力你打ㄧ堆不支持黃33的理由，那為什麼不ㄧ開始就打？為什麼不在ㄧ個月前甚至三個月前推薦蕭雅譚、苗博雅？難道那時你不知道黃33是親民黨，李慶元會背刺，黃上了可以組親民黨團？ㄧ個月前怎不想支持蕭、苗的信念，讓他們有下一次再ㄧ戰的勇氣？李彥秀、賴士葆當選不會天崩地裂，那到底這四年靠北國民黨不倒、台灣不會好是啥小？送席次給鼓勵、給教訓？怎不順便教訓民進黨為什麼要讓黃33不給嘉瑜，讓他們知道以後不准禮讓泛藍跟他們合作？別天真了好嗎？讓國民黨上只是給鄉民教訓、打臉，原來鄉民也是兩個ㄧ樣爛，票投國民黨鼓勵苗？你信不信她廢死立場讓他瞬間又變成要教訓的？更何況她這類的人，就算沒你這種假支持真送席次的鼓勵，她也會繼續參選。最後，現在很多「真的」不希望黃33上的在帶風向，各位鄉民、選民，在最後關鍵時刻用各種莫名奇妙自我說服的理由票投國民黨，送國民黨兩席，這種選擇不是背刺什麼才叫背刺？讓李、賴兩個國民黨上了，那過去四年大家在靠北什麼？--那跑票投kmt叫什麼？你信？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452298446.A.089.html
hankwtc (hankkong)
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元黃珊珊贊成恢復三節慰問金 民
Sat Jan  9 08:14:03 2016
還是有人會對33,李抱持希望。其中最大的理由是這二人還是要對深藍表態云云。但現在的重要轉型正義議題那一件不是國民黨在擋?這二人難道在其他議題上就不用表態?更何況這次是區區的3000元，如果連這麼簡單的議題都無法配合，又怎麼能期待這二人在其他議題上能夠合作?根本是緣木求魚!被騙一次是對方的錯，被騙第二次就是自己蠢，更何況親民黨的記錄早就是出名的不佳!不要黃復興化!本色議現的少李意送果定--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452298529.A.90B.html
hhsuan (XX)
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元黃珊珊贊成恢復三節慰問金 民
Sat Jan  9 08:15:26 2016
我先說結論DPP好棒棒DPP好棒棒DPP好棒棒DPP好棒棒DPP好棒棒DPP好棒棒DPP好棒棒台聯好棒棒台聯好棒棒台聯好棒棒台聯好棒棒台聯好棒棒台聯好棒棒台聯好棒棒時代力量=背刺力量，收割力量=KMT側翼親民黨+民國黨=KMT同路人綠社盟=KMT側翼1.邱顯智砲打柯建銘=白癡智障的蠢行為2.邱顯智開幹柯建銘，綠社盟開幹兩大黨=沒有政治智慧，政治本來就要有妥協，不是非黑即白，水清無魚3.DPP禮讓港湖=愚蠢，派高嘉瑜一定贏，即使會輸也沒關係4.禮讓汐止=愚蠢，派沈發惠一定贏，當初黨內贏30%，2012的選票不能拿來類比5.柯文哲過去看潘懷宗=愚蠢，姚文智2012只贏一點點，2012的選票可以拿來類比6.DPP禮讓李慶元楊實秋=愚蠢，即使會輸也沒關係7.DPP禮讓中正萬華=愚蠢，當初黨內評估議員贏30%8.請不要配票，票給DPP還有台聯9.DPP很多地方都妥協禮讓=改革怎麼可以妥協，這種事情非黑即白10.時代力量沒有5%，票給DPP還有台聯11.時代力量可能有15%以上，多的票可能浪費，票給DPP還有台聯12.台聯議員跑票不關台聯立委的事情，台聯立委是好戰友13.時代力量無法管邱顯智，時代力量的人都有問題14.票投蕭雅譚，即使輸掉也沒關係15.最重要的事情就是讓KMT倒，其他都次要，票給DPP還有台聯16.台聯議員跑票，DPP議員也有跑票過17.時代力量網軍很多18.不要學9.2含屎含淚都要投，輸了也有骨氣請投DPP還有台聯，時代力量讓他們全落選19.讓KMT極小化是最重要的事情，其他都次要，票給DPP還有台聯20.投綠社盟浪費選票=KMT側翼，票給DPP還有台聯21.你一定是時代粉，綠社盟粉，台聯黑，KMT側翼話說完了，誰贊成誰反對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452298937.A.E6E.html
boc (大江大海一九四九)
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫喊加薪救經濟　馬英九昔日愛將：
Sat Jan  9 08:22:14 2016
「調高基本工資會伴隨著失業率的提高」大部分反對基本工資調高的人持的都是這個理由但是去年有篇文章被大推特推，則是完全持相反意見經濟學錯了！西雅圖調高基本工資兩倍，成長速度躍升第一名我記得勞團也算過目前最低工資應該在兩萬六七千才能維持勞工的最低生存條件與尊嚴，到底鄉民是贊成大幅調高基本工資還是希望溫和調高基本工資，到底調到三萬對國家是好還是不好，如果不說帶動經濟成長，但對底層勞工的生活難道沒有幫助嗎？請了解的朋友能不吝指教。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452299671.A.317.html
ws6522 ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 丁守中: 吳思瑤 沒政績靠抹黑
Sat Jan  9 08:34:29 2016
我想計策是要看長久的現在kmt沒啥人才丁丁也算是清流又有政績以後不外乎就是丁丁出來了所以當然要趕快攻擊丁丁啊不然要幹嘛一方面叫他爺爺讓大家打從心底覺得他老了一方面又說丁丁父權主義讓大家覺得他食古不化丁丁當然也懂她的計策所以當然要跳出來大力反擊呀個人是認為這是非常強大的選舉手段讓民眾開始對丁丁有該退出政壇了的想法到下一次kmt在推他出來少說一定有影響啦但雖然這手段厲害但真的不是很欣賞就是了這跟kmt發行的國文課本有什麼兩樣...?手機排版請見諒--有道理欸真是有見地

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452299704.A.C3F.html
tazkwan (進擊的業務)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨9日大遊行 三姝合體連勝文、帶豬
Sat Jan  9 08:35:02 2016
明許」，南線人人心一旗一一重安黨共是歧視女性的言論言尤在耳，卻又在遊行特別規劃三姝路線，宣稱愛的力量，這種邏輯真是矛盾。為何女性不能是改變的力量呢？還突發奇想，僅這路線帶著豬隻ㄧ起走！這跟愛的力量有啥狗屁關係？說到底，你國民黨還是充斥男性至上的主義。在那惺惺作態。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452299828.A.D61.html
Divya (豬微雅)
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元黃珊珊贊成恢復三節慰問金 民進黨
Sat Jan  9 08:37:06 2016
透早就起床，現在才跟到這一串相關討論串有好多吱吱好激動，急著要換人先聲明，不要看到吱吱，就以為我是蛆蛆爬文後，你們可以發現我是一隻很肥大的吱吱現在，這隻肥大的吱吱剛吃完早餐打算一邊用黑咖啡配義美巧克力小泡芙來回這篇文鄉民昨兒個晚上，應該都有在政見發表會上聽到蔡英文提到野草莓，學運，反黑箱課綱提到年輕人為洪仲丘追求真相的正義感他說看到年輕人衝在所有人的前面，讓他覺得很慚愧蔡英文也說是年輕人改變了台灣社會，改變了台灣政治，也改變了民進黨所以他從自己做起，打開民進黨的大門你們聽懂小英的意思嗎？蔡英文要把民進黨變成一個包容性很大的政黨，可以包容很多聲音順著蔡英文一路以來的脈絡我可以預知，有蔡英文在的民進黨不會跟親民黨切割民進黨仍然會支持黃33跟李慶元總覺得這一切好像是天公伯早就安排好的一樣讓馬英九連兩次高票當選，讓他露出真面目讓國民黨捏造宇昌案，讓蔡英文吃盡一切委曲讓台灣人絕醒讓台灣人看清楚蔡英文的堅毅本質用時間把蔡英文訓練成足以承擔國家大任的領導人天公伯又剛好在選前一個星期，安排了這個事件讓蔡英文有機會再一次證明他說過的話鄉民有空的時候，請自行去看重播不會花你們太多時間，只要挑有蔡英文的看就好花點時間，聽聽蔡英文說過的話那些很在忿忿不平的鄉民，我知道這很痛苦但是你們只要記得，蔡英文知道，我們年輕人要的就是民主跟自由被背叛的時候，很氣很氣的時候只要記得蔡英文是在領導這個國家，把台灣帶往更民主更自由的那條路走過去的台灣走過一段很艱辛的路我們這一代，雖然沒有親自走過那條困苦的路但是那些台灣先人的記憶，都會緊緊跟隨著我們的足跡繼續往前走走向真正的民主自由去年1129大選前，我曾經PO過一篇文其中有段是鄭弘儀在好幾年以前在大話新聞時候說的他說民主是要經過學習的，已經學過的走在比較前面的人，要帶領還未跟上腳步的一次又一次試範給他們看，帶他們體驗民主，不要去怪他們大家如果都認為，年金問題，不改不行事實上真的是不改不行，再這樣下去一定會破產，大家連領都不用領如果是這樣，那就讓民進黨的國會席次單獨過半讓絕大多數的民意來決定--在那之前，有捨，才有得--哼，人家喜歡吃巧克力小泡芙臭了嗎～上八卦版不是都要自稱是肥宅嗎>///<不～我是餓魚肥宅這篇是你PO的沒錯吧呵呵還有人不懂嗎？天公伯來替DPP催政黨票啦--對惹，那個寄無聊信給我的，已經被我黑名單了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452300194.A.B6C.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [問卦] 公務員何其無辜?
Sat Jan  9 08:43:08 2016
*原PO的標題少了空格，所以我把標題修了一下你忽略了幾項事實1。如果是和白領比那當然是很低如果和藍領比，高務員薪水並不低另外，當初來先隨著蔣總統來台的外省老『兵』，領的錢是非常低但他們不算是公務員2。當初。而原因並不單純是因為太難考，而是有公務員考試台灣省人口佔『來台後的中華民國』人口的85%，可是卻不到公務員佔額2%在台「外省人」的人口只有15%，公務員佔額卻是98%外省人考試有加分，除此之外還有可考，特考限制人考，資格不夠（血統不夠純？）還沒辦法考特考還不是真考，是假考，可以內定審查、可以事後補答（交論文…）3。你講的是公務員嗎？？？你講的是公務員嗎？？？你講的是公務員嗎？？？很重要，所以問三次難不成『以前的紅包文化』，只是因為公務員一天到晚都在結婚！？對啊！對啊！我知道你講的是低階的，不包括在高級外省員……4。就是當初一堆人要退休了，國家一時發不出巨額的退休金於是希望他們從一次領改成按月領，就用的辦法。「優惠存款」通常是比照銀行利息加50％，之後利率一再調低，公務員反彈、民代反映，最後就就固定在18％。5。前陣子有個被叫做豬的國家，啊！不對，是叫希臘的國家，因為搞得歐盟受不了，要他們快還錢…而這個國家之所以會債務危機，很大的原因就是他們的社會福利實在是太優厚尤其是公務員更是超級爽！但你知道比起台灣的公務員來，希臘公務員所得替代率還比較低嗎？6。。過去是金字塔人口結構，現在則是倒金字塔。現在，講結論：過去已經發生的事，也許有歷史因素，我們也不再去追究了（也無法追究了）可是卻有人說，這是在煸刪動仇恨這是有人在選總統，一方面喊著公平正義，另一方面又說還可以打廣告說『為什麼我的正義什麼都不是？誰製造仇恨？誰才是壞人......』--現在還是有人在領18%啊而保障名額，原原PO提了『從前從前…』自然就會讓人想到了保障名額另外，不管我家是用什麼網路，也不會改變過去有18%、保障名額這件事實！而這篇是不是廢文並不重要，重要的是內容是不是事實沒錯我也不知道為什麼，我已經對這個18%的歷史很友善了。也有啊，只是順便回一下『不要兼差不要貪污…』而已這點你講錯了喔，是，以（84年以前的）服務年資計算非保障名額那部份指的是當時的『公務員』制度6070年代讀軍校，當然很辛苦，但不代表這不能檢討有18%又不是一定都會住不錯的社區經濟好時，國家也沒少付公務員錢經濟不好，年金可能破產，後代快付不出錢了，還不檢討，那不叫正義好嗎？必須強調一點年金改革並不是要把軍公教的退休金全數拿掉，而是要給得合理、要能穩定。而不是把所有的負擔推給後代。改革要怎麼改可以討論，但連討論都還沒討論，光講18%的歷史因素及背景就講別人在鬥爭，這要怎麼討論？對啊，那就全部拿來討論啊。你愈講，我愈不懂你要底想表達什麼非保障名額考上的人，在社會…加班的賺的少嗎？對，可是就有人在檢討84年前的制度時，就硬要拖84年以後任職的基層公務員來一起扛然後在跳針說：以前的公務員多麼辛苦，以前社會人士隨隨便便都能賺多少…那你不覺得明明你就沒爽到，可以你未來卻要一起負擔很衰嗎？現在進行改革，總比以後出事了再改革好。

