https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456496310.A.B3B.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有其實經濟很好的八卦?????????
Fri Feb 26 22:18:28 2016
賣場找不到停車位、Costco不分平假日都人滿為患、越貴的餐廳越要提早訂位、百貨公司沒有週年慶還是一堆人、購物中心美食街一客餐點破一百五，還是很多人愛去。其實臺灣不是經濟好，而是一群自以為花得起的中產階級在把錢送給財團，而真正的有錢人反而都是自己家裡煮或吃路邊攤那種。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456496324.A.112.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 郭董真的是被夏普騙了嗎??
Fri Feb 26 22:18:42 2016
郭董這招真是高竿也讓我學會了感謝郭董的指導阿郭董應該早就握有夏普是錢坑的事實了只是礙於在商言商有些事情不好檯面上說於是呢？他早就決定不買了只是不想要賠這筆錢所以當老天爺指示不要買的時候他就率先做了一手梭哈的動作然後等全世界媒體一翁蜂一頭熱的時候再放出夏普錢坑的消息這招真是厲害賺到全世界免費的宣傳又可以全身而退也不用讓鴻海賠款！郭董，薑真的是老的辣！也真令我甘拜下風但我也學起來了這招真的好用看來鴻海王國的實現真的不再是夢想了真的會讓人非常期待我期待的鴻海未來不再是世界工廠而是世界上最知名的品牌公司而他的公司、工廠將遍佈在全世界讓全世界都做鴻海的代工廠但記得不管過去其他民族的人民是怎麼對待我們華人的但我們始終要秉持著華人最好的品德以德服人儘管未來全世界大多數的人都在郭董麾下工作但千萬別忘了「敬天」「心中有了天子」做事就會更收斂做事就不容易心浮氣躁更理所當然的做事就會更加的得心應手郭董，你真的是這時代可以媲美三國時代的關雲長將軍中華民國的大將軍非你莫屬將請你慢慢地征服全世界替天子把天下打下來中華民族將永世感激你！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456496369.A.1ED.html
momoiscat (momo不是貓)
Gossiping
[問卦] 兵卒可以吃將帥，為什麼將帥不能吃兵卒
Fri Feb 26 22:19:27 2016
玩過象棋主將最怕遇到小兵，而且小兵還有5隻雖然兵吃將這是象棋規定但現實層面來講，小兵可以打爆將軍但將軍遇到小兵卻毫無抵抗之力？都當到將軍、元帥了，連殺一個小兵卒都不會將軍元帥不都是智勇雙全的嗎？遇到小兵小卒不能吃是不是怪怪的…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456496431.A.1E8.html
OROCHI97 (OROCHI97)
Gossiping
[問卦] 下一個夏普會是誰？
Fri Feb 26 22:20:29 2016
最近看到夏普新聞鬧的沸沸揚揚的就心有戚戚焉回想十幾年前夏普電視可是跟索尼，東芝齊名的高階品牌怎麼才幾年光景就搞成這樣看到一些文章提到敗筆不外乎是被三星LG等韓企打爆或是日本人封閉性格做生意都只注重內需，內需不足就吃屎了以及公司太過肥大，冗員過多拖垮財務等等原因這樣看來，傳統老日企好像普遍都有這問題尤其日本人很講輩分，今天新上任的年輕主管也未必敢對肥貓老屁股冗員開刀畢竟人家是前輩，偏偏公司就是會被這群"前輩"害死不管是不合時宜的腦殘政策，或是坐領乾薪，總之對公司發展是B>Z有沒有哪間日企可能會步上夏普後塵的八卦？前幾年索尼也很慘，這幾年好像有比較穩了，感覺跟夏普問題很像--PS4郭董代工的耶

