https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455769008.A.693.html
Zcould (夜火千影)
Gossiping
[問卦] 台灣為何不公辦武道大會？
Thu Feb 18 12:16:43 2016
這兩天台北里長武鬥事件討論的沸沸揚揚，原因出在沒有公正單位出來辦比賽，誰強誰弱淪為嘴泡爭議。但仔細一想，武道大會商機很大呀！看要比點到為止的，還是要比簽生死狀的，各路高手同台較勁，這會比美國那種摸來摸去的娘泡拳擊有看頭吧？想想，到時後生死狀冠軍戰在大巨蛋比，只有一人能站著出場，LIVE直播結合運彩，這不是很棒的生意嗎？--修法，立法院就要開議了我知道世界上一堆打假的。這時候出來一個打真的保證會紅。你的提議有創意，沒人規定只能人跟人比賽不好看，像打假的，觀眾要的像是里長那樣打真的簽生死狀即可，各種分組細節可以談Live直播，不會有問題那也是打假的，演演猴戲誰當真了？過了一百年，各種防範都會更確實，就像職棒，誰能保證％沒有假球？　公正單位主辦限時間，不分勝負兩邊都算輸即可

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455769175.A.077.html
phantasystar (phantasystar)
Gossiping
[問卦] 有沒有天天地震的八卦
Thu Feb 18 12:19:26 2016
最近天天都有地震，是新聞刻意報的還是真的比較震，我該先逃回火星嗎?_?有沒地震本人可以現身說法-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455769548.A.078.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [新聞] 朱雪璋道場監視器有異狀　竟有這一物
Thu Feb 18 12:25:44 2016
這我知道我認為這人可能真的是朱元璋轉世首先他說謊臉紅氣不喘的再來是他夠狠也夠陰假約泡真輪暴然後他也知道怎樣搏版面嘩眾取寵試圖顛倒是非可惜他生不逢時生在現代所有伎倆都會被拆穿就是所謂天理昭彰若當初明朝也有網路且有數萬個八卦小柯南朱元璋應該是當不了皇帝的大概是這樣--

