https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460450702.A.BC7.html
harimakenji (播磨拳兒)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 炎亞綸 Aaron Yan
Tue Apr 12 16:45:00 2016
沒什麼好噓的吧同樣沒念書8+9是整天鬧事打架約砲哈草炎至少還關心環保知識不足可以學心術不正才是沒救炎雖然沒念書但是他比很多有念書的人有影響力而且在一堆藝人都是發美食，自拍照的FB裡他還發關懷環保的訊息可謂清流了不用太苛求他啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460450787.A.F52.html
FranKang (最强の拳)
Gossiping
Re: [問卦] 帶一攤雞排店回古代會怎樣？
Tue Apr 12 16:46:23 2016
想起有部電影，應該有些年紀在30～40之間的人會有印象，元彪主演的《急凍奇俠》。當年看了這部電影，印象也就是題材好新奇，故事結構宏偉壯闊，然後怎麼正反派主角都長那麼帥，張曼玉演得很三八，其他沒太多感覺。然而在穿越劇盛行的現代，回頭看穿越劇算大膽嘗試的年代的該作品，只能說真是神作。（即便是葉問演的，近年翻拍的那部，連給元彪這部提鞋子也不配）扯遠了，當時其實有點好奇的一點，就是鳳三（元華演的反派）的學習能力怎麼這麼強，一下子到了現代，沒有任何不適應，又會飆車又會操作熱兵器。要回到明朝去時，帶上了好幾箱的機關槍，帶這些回去應該可以稱霸一方殆無疑問，然後旁邊看見他居然還帶了電視機和電子鍋！他帶了電視機和電子鍋呀呀呀呀！可以想像對古代人來說，盒子裏會動會出聲的畫面一定很吸引人，電子鍋什麼都能煮，放著就好也不用生火添柴看火也是很神奇。可是帶回去能幹嘛，哪來的插座給你用呀？所以常有論點說現代人回到過去會變超人，無論什麼方面。怎麼看都覺得還是有困難，無論你有什麼知識什麼技術，回去了要什麼沒什麼，還不是無用武之地。--是電水井，還舀水起來漱口洗臉。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460451037.A.64E.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 15台人拒遣送中國　與肯亞警方對峙（難得有腦袋清楚的文
Tue Apr 12 16:50:34 2016
一般而言，國家之間進行嫌疑犯的引渡，政治犯，會被判處死刑的人還有本國公民不引渡。也就是說如果中國以政治理由引渡，其他國家是不會把人給他的。反倒是詐騙一類容易引渡，在中國，詐騙罪的最高刑期是無期徒刑。--SentfrommyAndroid--不需要臺灣人同意。臺灣人在肯國詐騙中國人，只要肯國和中國商議好，就可以引渡。難道臺灣人在外國有治外法權或刑事豁免權？根據報導，這些人在肯國已經關押了一年，中國聲稱對此詐騙案調查了兩年多，而且向肯國提供了相關證據，交涉了一年多才讓對方同意引渡給中國那麽說把，如果臺灣人在外國詐騙美國人，美國政府也一定會想盡辦法把人抓回美國的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460451383.A.329.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Fw: [新聞] 性價比高！福特野馬踢走保時捷 成為德國
Tue Apr 12 16:56:22 2016
作者:YaPTT(小ya)看板:car標題:[新聞]性價比高！福特野馬踢走保時捷成為德國時間:TueApr1200:25:142016性價比高！福特野馬踢走保時捷成為德國人最鍾情的跑車鉅亨網陳律安/div>在速度已成信仰、同時也是無限速高速公路Autobahn之鄉的德國，上個月賣的最好的跑車，竟然不是貴為自家榮耀的保時捷911，而是老美的福特((US-F))野馬。《CNNMoney》報導，在美國密西根州FlatRock生產的野馬，在歐洲算是初試啼聲，去年夏天首度上市。在野馬2015年式的大改款中，福特的高層決定造出一台放眼世界的全球戰略性車種。在這之前，其主要市場僅在美國。不過，透過美國文化傳播，如電視及電影的強力播送下，野馬在海外國家可是名聲顯赫。然而歐洲消費者先前想要入手野馬，並不是那麼容易。野馬在德國，比在美國賣得貴上許多。，。至於，但。在德國會如此昂貴，與其額外的稅費拖不了關係。儘管高階的GT版本要價較高，但根據福特表示，它是最受歡迎的版本。野馬與其他在德國車跑車相比，有著絕佳的價格優勢。比方說。福特發言人CraigvonEssen表示：「它(野馬)的價格落點，與競爭對手相比非常棒。」在同樣的價格帶下，野馬的性能少有車能匹敵。福特的工程師在研發野馬時，以保時捷911以及奧迪的性能轎跑S5做為操控指標。根據福特提供的政府報告，福特上月共在德國賣出780輛野馬，保時捷911也賣出了752輛。野馬在美國最直接的對手，是雪佛藍的Camaro。但在德國，卻難以見到Camaro的身影。通用((US-GM))汽車在德國並沒有雪佛藍的經銷商，Camaro是透過同集團凱迪拉克的經銷商販售。鉅亨網–2016年4月11日剛剛看一下福特的網站，2.3Ecoboost186，5.0的要235還蠻羨慕國外的車價的說，不管是重車還是汽車，在台灣入手價都....--

