https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455115214.A.8F9.html
wilmkcheer (老娘都不老娘了)
Gossiping
Re: Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Wed Feb 10 22:40:08 2016
同意！以後這種標題，可以加註「異性戀」女性嗎？還是那句話，以我而言，身為女同志，頂多也只是跟父母、家人以及老友好朋友出櫃在職場上出櫃對我來說是替自己找麻煩！而且99.9%的人，問我有沒有對象，絕對是問有沒有男朋友但是我就是沒有「男」朋友啊，幾乎沒有人會問你有沒有「女朋友」況且，就算真的有，也不會隨便對陌生人或是三姑六婆貿然出櫃的看看本板仇女仇同的留言就知道了沒事出櫃只是多個煩心事！魯姐我的女友今年三十四歲，有點姿色，但她絕對不雷，她只是個低調的、不想出櫃的女同志重點是我們身邊圈內人朋友，姿色不錯、年過三十被逼婚的一票啊，卻這樣常常被這種仇女哭哭-----SentfromJPTTonmyiPhone--放圖幹嘛，我中和吳君如啦就說現在只想要拼事業啊、專注在工作上，畢竟經濟不景氣之類的我們只有分偏中性打扮或是女性化打扮其他人我不知道，但我長髮及胸，牛仔褲、普通上衣搭外套，頂多上簡單的粉底或是擦乳液就素顏上班會穿裙子和跟鞋，但很少穿跟鞋或高跟鞋磨後腳跟超痛的，傷口很難好我女友比我正，造型跟我差不多偶爾會因為開會所以穿正式一點的襯衫，大概是這樣要怎麼辨識實在是很難說或許你可以閒聊對方對於同性婚姻合法化的看法吧？看看對方的反應態度我的一點想法啦說不定她其實是雙性戀。如果她是同性戀但結婚，要嘛就是真的愛上不同性別的靈魂，要不就是其實不愛他，但是為了世俗的眼光和體制，所以麻木的接受假裝自己可以進入異性戀婚姻中而心中並不見得真的愛對方大哥，我不是你們身邊的人，也不認識她，實在很難斷定啊我不是神算來的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455115369.A.305.html
er230059 (CQH)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大陸電動公車已經進軍台灣的八卦
Wed Feb 10 22:42:46 2016
其實現在台灣路上已經一堆中國公車了台灣的公車幾乎全都是中國金龍跟韓國大宇的車然後金龍還有分兩間一開始是台灣的三陽(賣機車那個三陽)跟中國的廈門金龍客車合資的"三陽金龍"後來三陽好像退出了然後一家是中興巴士的"金龍汽車"然後金龍汽車的車子...一開始是跟三陽金龍買來....然後之後就自己山寨出一模一樣的車了所以現在路上的公車一堆都是中興巴士的金龍汽車生產的中國山寨車還有一些是廈門金龍的車還有一堆韓國車剩下少數的淨土是VOLVO阿不過VOLVO也被中國買了某種程度上好像也算中國車--其實我完全不懂現在的VOLVO到底是啥情況阿對還有宇通福田安源也是中國車

