https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456380629.A.6E1.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 隔壁灑花版
Thu Feb 25 14:10:27 2016
看到這段我還滿感慨的之前我偶爾會去灑花板以觀察法作質性研究我才發現到阿...這種推文/文章雖然是有女生說沒錯但是同時也有些是男生說的...我也不是不能理解說這種話的男生啦畢竟女生O一點他們才可以督到而且說實在的說這種話的打從一開始就不是想要好好的交男女朋友就單純地想督YES,DOIN不過一邊說想好好的交男女朋友一邊又相信這種言論的我只能說智商堪慮還有一點滿值得討論的這種言論在隔壁板有很多支持者但是那些支持者在看到有人發男友/女友劈腿的文還會跟著一起同仇敵愾一起罵劈腿的男友/女友真的超級矛盾的我真的不是很搞得懂那個版就是了--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456380672.A.6E7.html
Cecicly (小白)
Gossiping
Re: [新聞] 兩性平權！他要求掛國母照　卻爆了國父的料
Thu Feb 25 14:11:10 2016
各位30cm,Ecup大大好：感謝這篇提供一個不錯的歷史知識和女性主義的觀點，但本魯妹很好奇，先不管孫中山的私生活和蘿莉控(-艸-)在國家重要場合掛遺像並對他行禮，這種行為的本質就是威權體制的產物，人沒有十全十美，對於所謂的你認為的偉人你可以緬懷，當然也有人認為孫中山以外的人才是當時的偉人，但若強迫大家對他膜拜行禮，這種威權的偶像崇拜與造神運動，孫中山本人會希望這樣做嗎？還是他只是被某些集權人士所利用了呢？不管今天要掛國父或國母...或蘿莉（欸，都會碰觸行為本身深層的問題。掛了就是中華民國，不掛就是台獨？掛了就是沙文主義，不掛或掛國母就是女性主義？覺得用這種二分法的方式極為不妥，應該去探討行為本身的意義，再來衍伸其他問題。今天若是毛擇懂東被掛起來我想信他地下有知可能會很Happy有沒有孫中山自己不喜歡被掛起來膜拜的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456381069.A.A8B.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 高鐵票太醜太亂？網友重新設計、獲一致好
Thu Feb 25 14:17:45 2016
好美喔~~真是讚讚讚Q_Q~~可是他不曉得有沒有思考過為什麼磁卡式車票要這麼設計?車票除了辨視美學外，還得具有易保存、攜便方便，防偽、不易汙損、不易變造。等功能。有國際ISO標準認證的，那個可變式油墨能使用的字型、字距、大小，也有一定的規範。不是你把它當成印刷品，想用什麼樣的字體，好比中黑體就可以置換的，機器格式、認證授權都要改。尤其實他還把橫式換成直式，同一排字還有大有小，這樣的格式規格，機器根本印不出來。不然世界各國的磁卡車票為什麼都大同小異?日本的新幹線車票跟英國、中國的車票去看的話，其實格式都差不多就是這個原因。高鐵磁卡車票唯一跟世界它國不同的地方就是在於它的底色用得太過搶眼，而非是一般的淺、粉色系。不過它這樣的設計也有它的用途，因為台灣低彩度的票卡太多了，好比發票、收據的，高彩度的高鐵車票在放在包包內或是掉到地上的時候，都還滿好找出來的。還有為什麼這麼醜的設計為什麼不改?因為現在已經在推行電子化或無紙化了。如果是用超商取票的高鐵紙本車票，進出關卡的時候只要閃一下條碼就可以進關了。如果之後的台灣線上再進步點，將來用手機就可以感應通關了。所以這種早期的可變式油墨磁卡車票，應該想的是如何早日淘汰掉才對。--看來我也是鴿子封包了。我還在用超商取票@@對啊，怎會不好作?砸錢下去都嘛可以作。每台機子都改掉就好了啊你這也是橫式的好嗎?直式的會變到錯開

