https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455881371.A.AC4.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 十年來最差！學測作文「歪腰郵筒」2240人
Fri Feb 19 19:29:27 2016
說實在的，若有思考過教育問題就知道創意跟批判性思考是無法教的這次的歪腰郵筒可以用很多的面向去撰寫算是這幾年出的題目中相當好發揮的但我還是不懂為什麼社會普遍覺得不好發揮所以嘗試半小時寫寫看這題目我覺得我的結論仍然是對的這題目非常好發揮，也非常好發揮自身的學問領域以下是試寫的作文「住在曼哈頓的人，他們替自己不斷地製造不必要的問題，這樣他們就不用面對世界上更多解決不了的問題了。」這是伍迪艾倫在他的經典作品曼哈頓的經典結論。也是他對都市化生活的反思，我們總是替自己製造太多無謂的開心、難過來掩埋那些我們內心應該要去省思的醜陋。我就住在郵筒的附近，那個颱風天朋友傳給我一張照片，我看到那個剛開不久的醫美診所招牌垮了，砸到旁邊的郵筒，令人意外的是這兩個郵筒非但沒有倒下，他們還是驕傲地站在龍江路人行道上，或許是意外，也或許是機運，這兩個命運悲慘的脊椎側彎郵筒，最後竟然成為一個觀光景點。颱風遠離當天就有許許多多的善男信女前來這個代表勇氣和台灣精神的郵筒旁邊不斷的合照，隔天郵局更派出幾個帥氣的郵差來一起拍照，一起記錄這個偉大的台灣時刻。但在我心中只覺得一個意外得到殘障手冊的郵筒，竟然能得到這麼多人的關注，在他前面開的7-11還因此開始賣郵戳明信片，甚至還在幾天之內引進甜甜圈系統吸引更多人消費，我真的覺得莫名其妙和傻眼。事情就這樣過了幾個月，雖然排隊的人潮不如以往的熱烈，最熱烈的時候還需要派出交警來維護秩序和交通安全，但在此時我也發現到一些過往沒有發現的事情，也就是無論來合照的人是怎樣的職業、性別、身分，他們都跟這兩個歪腰郵筒一樣擁有著像笑容和勇氣，這種東西最好的證據，就是去觀看每個在社群網站上面分享的合照，永遠是帶著笑容和洋溢著幸福的氛圍。或許這就是台灣精神吧，也或許是台灣這個海島移民社會的代表精神。我可以想像當年日本人在台灣發展時，每年都要面對許許多多的颱風地震，去年一部灣生回家訴說著當年開墾吉安鄉時，若是遇到颱風，可能一年的心血就會化為烏有，可以想像台灣的開拓者帶著多大的決心與勇氣繼續打拼。這塊海島是個多災多難的地方，總是有數不清的地震和可怕的巨獸颱風，以歐美的角度來看，每個颱風都是超級怪獸，根本無法想像這樣的地方如何建立起這樣文明的國家與制度，但我們確實做到了。你可以說這個歪腰郵筒代表的就只是台灣的小確幸，但確實他在災難當中存活下來，雖然是以一個殘破不堪的方式，但他終究是驕傲地站在屬於他的立足點上，似乎在附近的倒樹、破敗的招牌以及凌亂不堪的街道上訴說著自己在經過劫難之後的生命力，在這樣子的價值之下難道只擁有討論小確幸的價值嗎?或許製造這些不必要的小問題或是小價值，只是為了讓我們去避開那些我們不願意去面對的大問題。但對台灣這塊每年都要被巨獸摧殘的島嶼來說，或許那些兩岸、科技等等的問題才是小問題，當有一對郵筒在狂風暴雨中，勇敢的像那些開墾者一樣驕傲的再次站起，或許這才是真正的大價值吧。本文同時刊載在蠹酸齋有興趣的朋友可以來作客--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--這就是無奈了，不過新聞大概講了很久如果不知道，也應該可以說是不在乎社會我一直覺得這郵筒的價值不在哪裡，而在開墾者精神之上很剛好，我住在附近XD不過那些都不是重點，因為我想表達的東西跟那些無關今天沒有那些細節，我也會塞別的東西進去哪裡噁心啊XD明明就很不錯，而且這是我的真實感受喔其實這就是藝術的價值每個人觀看一個事物的觀點都不會相同嘗試要用標準方式去看一個東西本來就是一種錯的方式應該真的很難避開這些資訊吧無論是新聞、臉書或是朋友口中應該多多少少都會聽過這東西我知道你想表達城鄉差距但城鄉差距問題不是只單單呈現在作文上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455881414.A.A22.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 出師不利 《快打旋風V》被罵翻
Fri Feb 19 19:30:11 2016
可是聽說本來要被修正的春麗乳搖還在耶不知道是不是bug等到出修正版如果春麗乳搖消失不知道會不會又被罵翻w--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455881582.A.94C.html
farmerlu (君子風)
Re: [問卦] 有沒有通靈人要守戒的八卦？
Fri Feb 19 19:32:55 2016
做功2.靈魂住在內(使用超能力時,儀器證實松果體活化)而松果體會抑制性早熟,此已證實.又根據我朋友的經驗,3.性行為後,松果體會麻痺一,兩天(此點尚未經科學實驗.因為只有通靈人才知道,科學家不會想到要測量這個)因此,通靈前分房是有道理的.但我個人認為分房三天應該就夠了.相關文章:---------------------------------------------------------------------------註:常有人說,"那證明給我看".事實上,有功能的人都不想公開.所以知者恆知,不知者恆不知.最近我們規劃一超能力節目,順利的話半年內開錄節目會為參加者準備"半臉"的面具,至少遮住上半臉節目中會要求(例如某候選人會不會當選,某明星會不會結/離婚)準不準,大家自有公論--摘自《宇宙心學》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455881672.A.C61.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
Re: [新聞] 子瑜成犧牲品有因 JYP跟中國音樂平台合作
Fri Feb 19 19:34:29 2016
其實事件已經過了一個多月了，TWICE也慢慢恢復活動運作，子瑜的道歉不僅沒有使她在中國被解禁(之前金唱片獎頒獎在中國的直播還被剪掉得獎片段，央視播表演只是做做樣子)，後續恢復的廣告代言也只有跟中國沒合約的韓國廠商，她現在簡直是半冷凍狀態，目前只能相信公司說的讓她只上團體節目為了要避風頭來平復。總之甚麼政治正確，接受一個中國都是假的，今天他們不高興，隨時都可以收回他們說過的話，中共的玩法就是透過官方控制輿論來打擊他們無法接受的聲音，等到大條了才想要洗白，但現在還是有幾隻五毛跑到粉絲相關社群嗆聲，就知道子瑜事件讓他們在國際上丟盡了臉，所以他們巴不得子瑜停止一切活動。有思考能力的人都知道子瑜根本是被外在力量受迫道歉的，甚麼「以一個中國人為榮，對傷害中國同胞感情感到抱歉。」這有眼都知道這是中共壓迫政治犯的一貫聲明，現在還有人相信她是突然良心發現想當中國人的，不是沒思考能力就是想來挑起仇恨的。幸虧的是，事件後支持子瑜的除了TWICE的粉絲還有其他韓粉，在IG上為她發聲的甚至有從智利土耳其阿拉伯來的，相較之下現在還在清地板的對岸五毛們更為諷刺，其中看到一個韓國粉絲的留言讓人特別感動，台灣真的要認清楚誰是真正的朋友。--知道有地震還來關心就很好了，韓國要是有地震大規模傷亡一定有人搞錯是首爾。當然，而且26還以抵制所有JYP藝人來威脅，腦殘的JYP當然只能推她出去祭旗。政府可能是不當一回事，民間經過事件後有些人在關注，就算只有一撮人會因此想深入了解兩岸關係(事件後有韓國節目因此做專題)，但也比以前好多了。那就好了，因為我其實不算鐵粉只是偶而關注，但是事件發生前偶而在韓星板專板都看到她的高曝光率，所以我才說是半冷凍狀態，但希望只是讓她休息遠離爭端就好，只是有些人不明究理就在黑一個無辜在他鄉奮鬥卻被陷害的台灣女孩就不爽，還拿空幹王跟其他例子在那邊嘴雙重標準，完全沒有明辨是非的能力，你說的對我改一些字句好了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455881786.A.74A.html
Bluce (洛神)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有30年前的女生很好追的八卦？
Fri Feb 19 19:36:24 2016
30年前我不知道~但20幾年前的女生真的不好追，我朋友他20年前有錢有勢.還開一台保時捷長的帥...帥的成度大概就是當名星可以紅片亞洲30年的那一種的。他要追個普妹，多普呢!?他表弟說那種妹你在路邊攤擺三桌，他會跟女一輩子。夠普了吧!!!結果我朋友真的要追那個普妹，超慘的~一下子要用直昇機載她.一下子要買六合彩全餐，還要替妹烙人打架。那個妹超任性要一副停產的眼鏡，我朋友還花錢請德國原廠停工一天專門生產。這樣才追到不過以上都還不夠慘，最慘的是買小送老，我朋友還得買他老木的破房子，再送送一個超級市場給他老木還得給他老木本錢做生意。20年前的普妹都這樣了!!正妹應該更難追--[我要住帝寶]專業costco與日本代買代購~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455881828.A.977.html
XXXXT (163/41 34C)
Gossiping
[問卦] 養不會抓老鼠的貓要幹嘛？
Fri Feb 19 19:37:06 2016
請問一下喔現在的貓感覺整天養尊處優連老鼠都怕，看到不敢抓那幹嘛要養呢？請問有沒有養不會抓老鼠的貓要幹嘛的八卦？--

