https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459534838.A.8EB.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
Re: [新聞] 谷歌全球免費Wi-Fi 網友：這不要某黨的命
Sat Apr  2 02:20:36 2016
如果真的是這樣我認為這是劃時代的進步Google透過衛星向全世界提供Wi-Fi(其實我覺得不用免費,只要收很低費用維持開支,也一堆人會用)(再想一下既然信號是給全球,好像也沒收費的必要,因為有收費的人將帳密給別人就可以了)------------------------------------------這可能會造成1.全球電信業者的網路費通通掛掉甚麼中華電4594G吃到飽,遠傳,台哥大通通掛掉,沒人會用2.家用網路也掛甚麼中華電新光次代,Seednet通通掛掉3.中國檔不住Wi-Fi,根本不用翻牆了Google對人類貢獻太多了,哪像Apple這家唯利是圖的爛公司--全球電信業通通掛也不用打電話,透過Wi-Fi打網路電話全世界電信公司通通掛掉我對Google這家公司本來好感就很大會不會從別的地方賺?我覺得全球用戶多,相對的收費也不會很多Apple要好好反省,爛公司全球市場,中國講話聲音突然變小市場那麼大,平均下去,收費不會很高整個產業大調整愈想愈恐怖會打趴很多產業

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459534947.A.B6E.html
AstrayKnight (牽小白兔看月光的大黑熊)
Gossiping
Re: [新聞] Dcard史上首篇紫爆！　批踢踢鄉民朝聖
Sat Apr  2 02:22:24 2016
基本上如果哪天PTT被Dcard超越九成九就是像你這種人害的當然如果要找神坦馬囧出來扛也是可以事實上PTT就是從08年馬囧勝選開始爛的06年開始KMT第一戰將邱禿開始發光發熱扁朝貪汙腐敗的事情一件一件被掀開PTT上面的綠營人物專版熱潮漸漸消退到08年馬囧以儼然KMT(甚至可說ROC)救世主的姿態勝選DPP大敗DPPer全面從政治政黑及各綠營人物專版退守轉進當年八卦板可是純講八卦用的基本上連政治八卦都不太能發在三位一體的年代你要討論政治就去政治政黑你要發廢文就去黑特就可耍智障就去笨板板規嚴格沒有模糊空間從政治政黑等版全面敗退的吱吱們安分了好一陣子以後突然發現了八卦版這個美好的小天地就開始從推文開始偷渡政治然後趁幾次版主改選的時候推選幾個吱吱上台逐步修改版規變成可以發政治文那段時間就某布幾個板主還有當時的小組長也都是板規沒修改的狀況下有意放任某些特定ID當時去信跟小組長檢舉版主都直接無視裝沒看到加上那時候的主要熱門板黑特陸續出了幾次大事件在站方跟小組長的__意操作下黑特基本處於半廢板的狀態廣大鄉民自然就轉到當時逐步壯大的八卦板來後來為了操作需要各項標準越放越寬鬆於是八卦板"帶風向"的功能就這麼成型在以前那個時代除了使用者素質比起現在高太多以外版主認真管板+板規嚴格執行都是關鍵就算發生_____之亂或是藍爆等等最令人津津樂道的事件時當時各板上亂的程度也遠不及現在八卦板任何平靜無波的一日並且各板嚴守分際哪像現在一堆阿薩布魯的都一股腦的往一個板倒現在的八卦板以當年的水準眼光來看根本就是垃圾掩埋場--乘著碎裂羽翼的一角墜落在繁盛過後的蕭瑟中用一滴滑落眼角的晶瑩孕育下一個銘心的存在─其名為愛情--當年這種沒有任何論述只會叫人滾的發言就算是黑特都不常見意見相左就是拿理來戰至多是跳針無限LOOP連無腦取暖都少見話說當時無腦取暖最先開始好像就是扁迷...當年各板(大概除了黑特以外)光你這個字就可以水桶半年現在的吱八板完全就是不管PTT劣化的程度由此可見一班老人回憶而已當年要是出個像現在柯粉一樣的腦殘護航文基本就是瞬間XX那時候幾萬人上站就會卡住一個板只要藍爆隔天就會成為大家的談資現在...呵呵以前有事情發生或是廢文串出現只要幾個小時內(看時段)板主沒有出現處理就是被鄉民轟到爆炸常有板主打工OR帶實驗OR睡覺到一半被CALL上來處理現在版主就算N天不見蛋好像也沒人關心反正板爛習慣了甚至梯數(?)更菜一些的反而會覺得板主根本就是箝制言論自由認為八卦板本來就該是無所拘束想放什麼屁都可以的地方Qmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm(蠕動對...死活都要補個掛點打個很勉強的擦邊球後來好像可以用問卦取代補掛點再後來就...其實沒什麼好貴古賤今的你會吃飽閒著沒事去輕賤一個垃圾嗎?更何況是一座垃圾掩埋場政黑一言堂是因為扁朝自己的問題DPPer講什麼都被打得落花流水就算開跳針大絕也會不久就被阿扁的新聞給打臉吱吱自己全面棄守卻說人一言堂高潮取暖就是那時候開啟的風潮還有八卦板從來就沒有爆紅過就是一路走來慢慢越來越多使用者在你們這些覺悟公民出來噴汁之前八卦板就已經穩坐PTT第一大板幾年了前兩天出來的DPP版本兩岸監督條例已經證明你們這些覺醒青年/公民不過就是DPP擦過即丟的垃圾別真把自己太當回事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459535286.A.E93.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
Re: [新聞] Dcard史上首篇紫爆！　批踢踢鄉民朝聖
Sat Apr  2 02:28:02 2016
八卦廢文其實海放D卡好幾條街我認為是因為八卦反串盛行又有一堆看過上古笑話的老人愛噓發文不附圖基本上能在八卦脫穎而出的廢文通常都多少帶點酸味或是黑色幽默而D卡則剛好相反一篇比一篇正向老梗平鋪直敘又愛附圖老梗不用說就是因為使用者太年輕而犯下的錯平鋪直敘就是因為稍微轉個彎一堆人轉不過來愛附圖則造成一堆無內含沒梗廢文只靠一張圖就爆惹劣幣驅良幣所以說愛發廢文的孩子們加油好ㄇ!!--[04/19/201500:04:09][04/19/201500:12:08][04/19/201500:13:17][04/19/201500:17:30]ToXXXXXXXX:我是男的R[04/19/201500:20:07][04/19/201500:25:03]--先去逛逛兩三天後再回來會舒服多惹優

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459535470.A.AF1.html
ht80313c (Matisse)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有張國榮最經典的是哪部電影的八卦？
Sat Apr  2 02:31:06 2016
原文似乎忘了東邪西毒這部經典大片，除了劇情夠武俠之外，演員放到現在仍然是一時之選，以下列出來，張國榮、梁家輝、林青霞、梁朝偉、劉嘉玲、楊采妮、張學友、張曼玉、王祖賢除了劇情和演員之外，配樂更是強到我到現在都還在聽，好像馬友友有參與製作的樣子，其實張國榮在這部片中並沒有太多的武打戲，他在片中負責敘事，最厲害的是他能將硬邦邦文謅謅的王氏台詞唸的那麼有感情，就像是天橋下說書人那樣讓片中的氣氛變得很有戲劇張力，最後就更不用說張國榮的帥氣了，他的帥我相信就算不是甲甲也都會認同。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459535492.A.6FA.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
[問卦] 亞斯伯格症需要強制就醫嗎?
Sat Apr  2 02:31:25 2016
最近好像很流行將精神病患強制就醫耶可能是因為前幾天的命案大家風聲鶴唳那亞斯伯格症患者算精神病患嗎?會不會因為與人交際有問題哪天崩潰拿刀亂砍人呀?想到這裡我都尿出來了真的是太~可~怕~啦~所以亞斯伯格症患者要強制就醫嗎?有八卦嗎?--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--?我不懂你再說甚麼影射耶?有八卦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459535572.A.894.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [新聞] 繼「搖搖哥」後又一樁！ 北市圖女子被強
Sat Apr  2 02:32:48 2016
其實這個事情是要這樣看：政府權力vs人民自由現在很可怕的是，人民竟然開始放棄自己的權力，而站在政府可以不照規則地抓人的那邊，而原因只是因為一些少數的精神病患。可以參考這個：貧富差距真的會破壞社會穩定，來看李察‧威爾金森在TED怎麼說很多精神病的成因，其實也是配合環境才會發作的，而不是只有遺傳的先天因素而已。今天社會不適合生存了，原本正常的人也會被誘發出來，先天的不可控，那是誰讓社會崩壞？現在就算是換黨了，中國國民黨也只會趁機把DPP抹成廢死，激化二元對立。台灣人民的邏輯普遍還沒有建立起來，大多數人的思維還處於一個前現代文明的狀態，常見邏輯錯誤的比如說：過度推理「不支持」就被認為是「反對」，「不反對」就被認為是「支持」。甚至「不表態」就被認為是「反對」；「不表態」就被認為是「支持」也很常見。「你不支持死刑嗎，那你一定反對死刑了！！」「你怎不發表意見，你一定支持死刑囉！！」其實不支持，和反對還是有一段差距的。不表態，也許是他根本沒有研究這個議題，或是了解議題之後還沒有產生定見。紮稻草人這種作法，其實就是在為特定的想法貼標籤，有些人會帶著憤怒，認為想法不同的就是敵人。有一種非我族類，其心可誅的味道在。「你想廢除死刑，那你就是幫兇。」「你支持死刑，你就是殺人兇手。」但事實上，無論是廢死或是挺死，都和幫兇、或是原兇是完全不同的。在台灣社會還沒有建立普遍邏輯思考能力的時候，無法獨立思考。邏輯是獨立思考的前提，但是中等學校教育沒教。加上中國國民黨及中共對媒體的控制力道還是很強的前提之下，很危險。而不是那些社會上的可憐人。----紮稻草人...我是說他們就是在紮稻草人...如果被政府作為清除異己的工具就好笑了...一起來啊，如果有多一點人看到的話比較有幫助，推回來吧。我覺得你放錯重點了，要鞭的是慣老闆，我這篇也是要鞭慣老闆。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459535655.A.5EA.html
recount (戰鬥報表)
Gossiping
Re: [新聞] Dcard史上首篇紫爆！　批踢踢鄉民朝聖
Sat Apr  2 02:34:13 2016
我聽咧呼爛什麼八卦已前優文多現在一堆廢文就我記憶以來八卦板就是發廢文舒壓的好地方而且一天只發一篇廢文是不會被水桶的太陽花之前幾乎是廢文天堂各種廢到笑廢到挑戰板主底線的廢文此起彼落現在居然有人說八卦廢文多啦～～八卦板有廢文跟紅包裡面有錢不是一樣天經地義你有沒有搞錯啊？--

