https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463877854.A.818.html
vaiking0120 (耐心等待)
Gossiping
[問卦] 有原物料漲價的八卦嗎？
Sun May 22 08:44:09 2016
來吃早餐，發現店家門口貼了一張公告想請問到底是哪些原物料漲價？去年到今年不是跌了一大波嗎？想說跑這麼遠都來了，就吃這次。以後真的是不爽不要吃了，漲價的店家，本魯要抵制到底。鬍鬚張也藉口食安成本調漲。那更是莫名其妙這不是本來就應該業者要做的事嗎？怎麼變成要吃安全的食物，是消費者要負擔的成本？-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463878125.A.C33.html
gilinc (風之霖)
Gossiping
Re: [爆卦] 目前中國網友正在盛傳
Sun May 22 08:48:36 2016
c大的見解確實精闢~但很可惜的是已經是事後諸葛了~若可以提前在8年前就提出,那就是一篇神人級的文章~其實,若仔細想想,台灣、中國兩方其實都經歷過同樣的契機~10幾年前,中國還是經濟蕭條,大量靠勞力工業時,台灣是付高薪的老闆,平心而論,中國受到台灣的"給利",卻仍然偷偷的學習老闆的技術,雖沒有道義,還被譏為仿冒王國,但其仍不安於"養尊處優"...而是顯現出狼的文化..確實是其能把握契機的重點..之後,其實角色已經慢慢互換,台灣這個老闆也有感受到中國已經非吳下阿蒙,但卻"樂於"反過來接受中國的"放利",這也不打緊,更慘的是,還"沉溺"於接收這些讓利,不思精進,甚至內部還持續內耗,導致最後反被牽制...其實老天爺是公平的,他讓台灣,中國都曾經有一樣的機會,但因為彼此的做法不同,而有不同的結果~當然,這是沒有對錯,只以結果論,而且雙方的文化,地理,人文,政治都不同,很自然的會有不同的處理方式,但重點是在"態度"上的不同...過去8年那個安於"倒茶"的馬政府已經下台,希望小英政府能夠為台灣帶來新的氣象~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463878316.A.76E.html
bluenicole (海的那邊或是銀河另一端)
Gossiping
Re: [新聞] 阿伯在機場一句玩笑 搞砸旅遊還怪旅行社
Sun May 22 08:51:54 2016
認真回答你，不要妨礙別人工作，不要做徒勞的事。如果她覺得你很煩叫航警來，航警即使覺得你在自討沒趣也還是得處理，不管有沒有事，你都有可能錯過班機。會要你簽單子，內容是你已經知道託運有打破東西的可能，他不會賠你。然後幫你貼易碎貼紙在行李箱上。如果只是玩具不會爆炸，會要求你託運，不能隨身帶上飛機。會爆的話你被押走剛好而已。該嚴肅的時候嚴肅，該輕鬆的時候輕鬆=幽默不會分場合都很輕鬆=白目--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463878501.A.1D4.html
wangquanchi (little_cheese)
Gossiping
[問卦] 有沒有動力火車沒有大紅過的八卦？
Sun May 22 08:54:57 2016
我24歲，國小，國中，高中，大學不管是跟哪團朋友去唱歌，100%都會有人唱動力火車的歌不甘心不放手、外套、衝動、當、第一滴淚、那就這樣吧、忠孝東路走九遍、明天的明天的明天、我不知道、鎮守愛情、彩虹名氣也是很響亮，應該沒什麼人沒聽過動力火車。但似乎就是沒有大紅大紫過，感覺收入也不是很穩定。昨天去看演唱會，覺得有夠強，一般人動力火車的歌唱兩首，就可以準備在ktv當分母好好休息吃雞塊蛋糕等結束了，結果這兩人從頭到尾真唱三個多小時。結果聽到他們說，這是他們19年來第一次到小巨蛋唱歌，真的讓我下巴快掉下來。小巨蛋現在各種拐瓜裂棗都可以上，實力派的代表動力火車居然是第一次？有沒有動力火車沒有大紅的八卦？--可能喔QQ我去演唱會的時候左右前後都是大叔大媽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463878565.A.5AC.html
strikes (絕望的吶喊)
Gossiping
[問卦] 有沒有借債度日何時到頭的八卦?
Sun May 22 08:56:02 2016
全世界都在學美國借債度日反正只要提高債務上限該借的都得借不借的是棒槌我們的母國日本債務比率快破250%了都沒在怕為什麼全世界養成了這樣的寅吃卯糧的習慣呢?地球上還有誰能阻止所有人舉債度日呢?有沒有欠錢不還的本質問題之八卦?--XD難怪戰爭一直是歷史的主旋律...GODBLESSMAN

