https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452430265.A.26C.html
Darius (阿美烘焙)
Gossiping
Re: [問卦] 三姊弟布丁怎麼做能得到原諒?
Sun Jan 10 20:51:02 2016
其實我十分贊同你說，俗話說事不過三，他們賣到現在畢竟也才一年兩年且三姊弟年紀都還小；反過來說大家是否該檢討台灣的愛心氾濫?只是在網路上叫囂畢竟沒什麼用，叫囂久了跟酸民的樣子其實沒啥不同，也請大家手下留情，別要最後把人逼死，大家說好不好?--《哆啦●夢回憶錄》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452430299.A.F24.html
piperwitches (未來多完美並未可知)
Gossiping
[ＦＢ] 王俊雄FB (喜歡誰就投給誰，這樣才對)
Sun Jan 10 20:51:33 2016
ＦＢ卦點說明：有沒有尊重別人很難的八卦?ＦＢ連結：ＦＢ內容：是這樣的。我認為就算時代力量的票爆炸到20％，你也不能阻止人家投給時代力量。那些數據的分析是我建議給學者們去討論。而不是要什麼最大化。之類的。每個人的想法不一樣。這就是民進黨從頭到尾都沒有出來說什麼不要怎樣。國民黨殷鑑不遠所以千萬不要讓民進黨一黨獨大這種跳躍式的斷裂連結也請不要再傳播了。這樣兩種思考邏輯是錯誤的，希望透過這次選舉可以請大家回到正確的正向選擇。不要拿出奇怪的理由來掩飾自己喜歡的政黨得到那一票。想不清楚的人越多，國家就呈現出越迷糊的狀態。想清楚了。要獨立往世界去就有一群跟你一樣的人都支持這樣的想法，你知道要投給什麼樣的政黨。要跟中國和好相處成為他們的附庸然後特別的有像香港的生存權，你知道投哪個政黨可以這樣。在那邊罵誰說誰害誰了的人都好沒用，遜斃了你們。舉例來說，很多人可以支持柯文哲，但是無法支持蘇貞昌，在我心中，我覺得傻眼一萬次下巴掉下來二十公分。但是人家柯文哲就是選上市長。我很討厭他但是要我要投的話我也會投給他。以前蔡英文也是這樣的存在但是這次我覺得他不一樣了。不過那是我個人感覺不適合影響你。誰當選都是台北市民的選擇。阿扁做市長做得再好，第二任就是殘忍落選。政黨票我的意見很簡單。我希望民進黨單獨過半。因為這樣才可以完全負責。討厭民進黨的人。我推薦台聯。時代力量的區域候選人，不管有沒有民進黨提名的我都覺得可以支持。我個人喜好根本不重要，重要的是新的都比以前的好太多了。投給李慶華幹嘛啦？他爸爸當過教育部長你看看台灣的教育投給楊瓊瓔幹嘛啦？好讓國民黨在立院搞七捻三支持黃復興黨部嗎？投給林郁方幹嘛啦？不管他有沒有告訴你廁所在哪當然要投給林昶佐啊。找什麼討厭的點來安慰自己不投票真的很無聊耶。你就承認你不喜歡這些什麼新價值就好了啊還講一堆。新竹縣市的民進黨支持者一定會錯亂。又換句話說，如果民進黨是個講義氣的政黨，那讓柯建銘落選也會有人照顧他嗎？很遺憾並不會。因為大家都準備好了。每個位置都會有很多天才在搶，比整個大聯盟甚至紅襪隊的先發還難搶。所以新竹市民可以作出清楚的選擇。誰真的跟你站在一起。是那個胖胖的傻傻地笑起來嘴歪歪的但是很喜歡說安安那個人，還是在中央努力的那個人。下一個時代如果他是力量的話我想會比較容易找得到他，雖然他常常不接手機。不過他應該不會打電話喬事情。光是他親民跟照顧弱勢就值得你投一百票給他了。柯建銘怎麼跟他比啊。新竹市的人讓我拜託一下，政黨票投民進黨，區域投邱顯智啦。沒人會發現啦。我想我應該不會因為這樣被開除黨籍吧。我只能說我支持邱顯智。真心誠意地願意支持的人就是他。痾痾最近一直都被說發政治文，可是我第一份工作就是政治人物的助理團啊。政治很乾淨，髒的是人。------------------------------------雖然我們支持的對象不同，但非常認同他說的:"喜歡誰就投誰"，以及尊重並理解不同想法的人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452430380.A.78A.html
raycyrus (QQ)
Gossiping
[問卦] 有沒有超自然震動的八卦？
Sun Jan 10 20:52:57 2016
MC美江兩年前轟動一時其中的神曲超自然震動點閱率遙遙領先有沒有八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452430537.A.733.html
realsiway (HuluHulu)
Gossiping
Re: [問卦] 幫助人不就是希望他們過的好嗎？
Sun Jan 10 20:55:33 2016
大多數我們想幫助的人多是三餐不濟生活陷入困頓最初衷當然是希望能解決燃眉之急當然有更進一步的想法那就是希望這些困頓之人能在此之後能自食其力問題就在自食其力這種自食其力的賣點來源如果一直是愛心那就會出現問題因為很多人愛心是為了解決妳的燃眉之急而這三姐弟加奶奶很明顯的就是生活已經脫離困頓特別是生日還能送金子這件事怎麼解釋都說不過去還一直在臉書上po那些學費繳不出來、徵棉被之類的文章…嬤孫們或許覺得妳們真的生活有困難網友也是自己掏錢買沒去逼誰我真的不知道原po覺得大家的愛心想要他們過得好是包含生日拿愛心買金子這點嗎？話說美國卡翠那颶風時有一個小女孩受困的畫面當年讓整個美國為之動容結果那一年卡翠那颶風的專戶捐款金額超高嚴重排擠到其他慈善的捐款這告訴我們這社會善心的捐款有其上限並不是能夠源源不絕的被激發出來今天你們最初使用了媒體享受了曝光宣傳事實上也無形中排擠了某些可能比你們更需要他人愛心的人只因為他們沒有媒體去協助發佈資訊或許他媽的就有幾個生命因此消逝然而接下來妳們一輩子可能活在流言蜚語下近期媒體狗仔追蹤遠的找工作的不順隧也夠你們受了-----SentfromJPTTonmySonySO-03E.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452430550.A.F9E.html
stantheman (甜心寶貝)
Gossiping
[問卦] 兵馬俑到底是秦始皇還是羋太后的陪葬
Sun Jan 10 20:55:48 2016
剛剛完結的中國超大史詩爛戲羋月傳最後的結局竟然是收在兵馬俑的燒製上真的是莫明其妙不過這個結局倒是重啟兵馬俑真正主人的爭論通說都是兵馬俑乃是秦始皇的陪葬兵俑但是有少數學者提出異議認為兵馬俑應該是秦始皇的高祖母宣太后的陪葬兵俑持此意見的學者理由是第一：兵馬俑出土位置離秦皇陵太遠所以不太可能是秦始皇的陪葬兵俑第二：兵馬俑原本是有華麗的色彩只是因為埋在土裡太久了而褪色而華麗的士兵制服不符合秦人尚黑樸實的傳統所以那些士兵的原型可能是是尚紅的楚人所以有此推斷這些兵俑的主人乃是出身楚國的宣太后第三：出土的兵馬俑有許多笨拙的車駕與脆重的青銅武器這跟秦始皇最常使用的輕便戰馬與耐用的鐵製武器完全不同所以應當是秦始皇之前的君王才有的陪葬品而且宣太后嫁到秦國後就再也沒有回過出國所以以車馬兵俑陪葬的用意可能是希望能讓他在死後能盛著馬車舒舒服服體體面面的回楚國省親第四：秦皇討厭談論死亡所以執意追求長生不老有這種幻想的人怎麼可能在自己身處壯年時就徵用天下之力為自己大興陵寢呢？所以到底兵馬俑是泰皇還是宣太后的陪葬呢？有沒有兵馬俑的八卦啊？嘿嘿--

