https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452678375.A.401.html
clowve (霜降牛肉)
Gossiping
Re: [新聞] 一字不差！同名同姓超商取貨　抱走別
Wed Jan 13 17:46:13 2016
身為一個叫陳怡君的人，每次我用超商取貨都很困擾。如果是還要繳款的，至少還可以用金額確認自己有沒有拿錯。雖然，我還是遇過領到同金額陳怡君的貨。還好我回家馬上打開，發現不是自己的東西就衝回門市告知。但是，如果是單純取貨，就完全沒有核對的機會……有沒有我們要怎麼確保領到的貨是自己的八卦？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--想說八卦板很多神人啊！已付款的有些要看證件，這樣不能領59.104.192.16801/1317:47是直接跟店員說我想核對一下嗎？我有時候想拿貨物編號跟店員確認，他們感覺都很不耐煩QQ所以這樣是OK的吼？？身分證嗎???老爸老媽給的捨不得啊~~~~了解~但是貨到付款不用看證件的...我還是領錯過因為另一個陳怡君跟我一樣買博客來又取款金額一樣~"~所以貨到付款的就改個煞氣a陳怡君??我都先給名字想要問一下我們簽名的那張單子上會有貨號嗎？因為我拿錯貨的那次就是店員不知道有另一個陳怡君我想說能不能自己對？錯了再請店員找就好？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452678408.A.7B7.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有帶家長上女僕店的八卦？？
Wed Jan 13 17:46:44 2016
肥宅我有一個媽寶朋友因為肥宅我六年前去過女僕店而且還是秋葉原的大店！！雖然肥宅我沒有暈船白金卡但還是因為去過..就被朋友問說：這次去日本要帶媽媽去一直猶豫要不要帶媽媽進女僕店..因為媽媽不懂日文,不忍心丟路邊自己去所以只能選擇帶媽媽去或者不去..該怎麼辦？以我肥宅多年看新番肉片跟新番動畫的經驗來說實在不知道該怎麼回答各位睿智的30CM跟ＨCUP大大該怎麼辦？會不會被擋在外面？還是直接報警抓走？現在好像女僕店都是26已經淪陷,沒有純種女僕了,反而媽媽能夠侃侃而談？有沒有帶家長進女僕店的八卦？----schoolcoffee肥宅我在關西有去過恩...不錯...雖然溝通有一點障礙..不過還可以

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452678872.A.50D.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安是隱性台獨份子嗎?
Wed Jan 13 17:54:29 2016
禮拜一PO這篇的時候粉絲只有264萬人剛去看黃安的WB粉絲爆增到272萬人看起來出賣多年好友NONO是值得的這算不算賣友求榮啊?--怕他幹麻?盧廣仲林宥嘉周子瑜NONO的粉絲會很討厭黃安現在誰敢提統一?就是直接把票送給對方啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452678882.A.755.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
[問卦] 布丁一堆愛心正妹罵超兇的八卦?
Wed Jan 13 17:54:40 2016
剛剛無聊去看看三姐弟fb沒想到看到一堆男生發廢文路過飄過去死之類的反倒是那些看起來漂漂亮亮平常最愛幫助窮人分享fb的妹罵超兇不只會舉例竟然還言之有物邏輯上來講為什麼會這樣?有八卦嗎？--

