https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457105239.A.AC5.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[問卦] 下一對離婚的明星會是誰
Fri Mar  4 23:27:16 2016
賽林娜離婚大家都大吃一驚這樣算是一種解脫嗎所以是重新退回到朋友的位置請問下一對離婚的夫妻會是誰以下開放許願歐對了喜歡大餅臉的肥宅你的機會來摟----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457105257.A.D7B.html
pchunter (po)
Gossiping
[問卦] 為何Selina夫妻離婚，都要說是「我的錯」
Fri Mar  4 23:27:30 2016
看SELINA的FB，說：「我的錯，沒有照顧家庭...」看阿中的FB，說：「我的錯，我要負最大責任...」-----------------------------------------------害我想到相聲段子：　　甲：他衝到那個女孩子面前，高聲喊：我錯了我錯了我錯了　　乙：哇　　甲：那個女孩子也不示弱：我錯了我錯了我錯了　　乙：他們怎麼回事　　甲：很明顯，他們爭誰錯了嘛　　乙：哦　　甲：男的那個激動啊，頭往桌子上磕啊，我比你錯，我比你錯，我比你錯　　乙：哎呀，他肯定練過鐵頭功啊　　甲：那個女的更不得了啊，拿頭往牆上撞啊，我比你錯，我比你錯，我比你錯　　乙：那這是在幹什麼啊　　甲：很明顯，他們在比錯嗎　　乙：啊。　　甲：他們把屋子裏搞的一塌糊塗啊，最後那個男的控制不住自己一下子衝出去了。在街上還喊呢：我最錯我最錯我最錯！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457105276.A.BA8.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有煽動台灣人仇日超難的卦?
Fri Mar  4 23:27:53 2016
03/0423:11您都親中親到被支那人拿去當教材了就別裝了吧PTT评论:台媒：61%台湾人认自己是中国人90%认同自己是中华民族(转载)推a766242001:难怪吱吱会选输台独不得人心02/2713:42-----------------------------------------------------------------------------反日就算了還反台語[公告]a766242001水桶a766242001:台語好難聽-----------------------------------------------------------------------------你就承認你是翻牆過來的吧--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--就旺報的造假民調啊當時在PTT被幹翻了結果居然有9.2%在文章底下高潮真是丟臉抓到好色龍了!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457105285.A.C13.html
me510405 (howard)
Gossiping
[問卦] 台北市闖紅燈夜騎團?!
Fri Mar  4 23:28:03 2016
就在約莫晚間11點多從忠孝東路敦化路口騎車往西的方向要回家從巷子裡騎出來就看到一台汽車貼著腳踏車很近後來發現汽車在逼車，心想這個駕駛太沒品，連腳踏車也要逼但腳踏車也就亂鑽亂鑽的騎走紅燈右轉(騎很快)接著騎到忠孝復興路口的時候看到一群人一起騎騎很快，腳踏車都是專業的那種，服裝則是輕便運動服裝到忠孝新生時停紅燈，每一台都直接闖紅燈衝過去，約莫8-10台腳踏車衝過去當時車子不少，看到根本傻眼，但他們衝不過去，稍停在公車分隔島那一群人又浩浩蕩蕩的佔了一個車道繼續騎才覺得一開始遇到的腳踏車被逼車一定是有原因的到市民大道承德路口停紅燈又有不同車群過來他們想衝，但車太多加上有交警他們過不去這是台北市的新夜騎活動嗎?還是我太久沒有晚上到台北市區晃晃?!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457105331.A.E07.html
rolandwuwu (東)
Gossiping
Re: [問卦] 高職有存在的必要性?
Fri Mar  4 23:28:49 2016
其實高中跟高職彼此間的敵對意識、互相競爭鄙視對方不僅出現在八卦版上至教育部下至你我其實都會看到這樣的情況出現高中與高職所學習的東西可約略以形上學及形下學來劃分以形上學來說明的話簡單來說高中所學的東西是一切理論的基本所以在高中數學課老師要你推倒證明、理科文科學了一堆沒人告訴你要幹嘛因為高中的根本就是我要教你真理其它的運用Idon'tcare(講極端的話啦)有名的人像柏拉圖探究事物的本質、或是永恆主義之類的這些主義構成了高中是必須的存在相對來說在形下學的部分最有名的人無非就是杜威了(當然還有比他更早的人)講了一句LearningbyDoing後整個美國颳起了實用主義的旋風當然不僅如此如行為主義等也都是形下學的範疇而不論是形上學或形下學都不是一個可以完全二分的法則倒比較像是自然界的光譜般有極端也有較為中立的主義而每個教師所信仰的教學理論又不盡相同導致著在終端所體現的高中與高職有著理不清的恩怨情仇在以前只要填飽肚子的時代每個人想出門拚工作賺大錢的時候會想要去思考事物的本質大概只剩下研究型的人物也因此以前的高中校數並不多且大學升學率不高因為本來就不是每個人都是研究型的人物也不是人人都有天份做到而當時的高職乃至工專都是就業賺錢的保證也因此在那個年代中高職的氣焰比高中強盛多了讀高職也是理所當然的事情等到大家開始錢多了以後比較閒、沒壓力的日子總會開始想東想西的看到以前讀高中的朋友現在都飛黃騰達非富即貴(但也不想想那時候高中多難)自己手邊賺到的錢也不比他少那時候只是為了要賺錢所以去念高職以後的兒女也要跟他們一樣坐辦公桌而一個國家在學術領域的發展上高中大學本就是重要的基礎教育程度的高低也常常被拿來當作國家開發的程度而剛好又有一個拿了諾貝爾獎不知道被誰拐去背書的李遠哲也因此政府就開始順水推舟拿拿預算蓋蓋大學當時的一個漂亮口號就是縣市皆有大學也因此現在看到了這麼多的大學高教體系形上學的主義壯大了起來實作變得不是那麼重要因為大家都不重視高職了誰還管實作但蓋了再多的大學也沒辦法把笨蛋教成天才倒可能把天才教成笨蛋更何況大學總要有學生才叫大學因此錄取率越來越高同一間學校的水平越來越低許多老師掛在嘴邊的就是"你們是我教過最爛的一屆"然後出現了許多高中招不滿的窘境高職人反而還比較多的情況(根據資料來看其實高中職學生比例一職大多是一半一半相距正負不超過10%互有增減)但這時高職也好不到哪去看著高中的升學主義還能撈到這麼多學生高職的危機意識便覺得"是不是大家現在都只想升學?"學生還沒畢業前當然都跟你講想升學阿爸媽看到一堆人念大學當然也講想升學阿往人多的地方去就沒事了嘛所以證照制度越考越簡單三用電表不用全會就可以拿丙級不用會寫單晶片程式就能拿乙級證照制度在此徹底被搞爛以前人拿到一些證照還會覺得至少你還懂一些基本的東西現在一張丙級出來連三用電表都不會看不是老闆不想用而是這要怎麼用?於是證照就變加分的武器&記者的技術泡泡(當時看到許多記者宣傳一個人好幾張證照的)直到證照制度開始崩盤除了一些科系如餐飲還有用之外其他的證照變成了連去租書店抵押都不能的垃圾而家長學校皆以升學率為指標的情形下有良心的教師還會教一點實作大部分的學校哪個高三不是在教學科掛羊頭賣狗肉的?於是到了最近原本是高中信念崩盤高職要開始抬頭的時候卻發現高職訓練根本出了大問題真的實作訓練大概只剩下選手此時政府發現到了問題後開始出現了政府一貫的解決態度：開啟建教合作把問題丟給業界幫忙原本業界想說多少幫點忙結果開始有人爆料一些公司根本把建教生亂操把建教合作法修改得更嚴格-->不論好的壞的公司通通不玩了。訂定技職教師要有業界經驗、六年一次業界實習半年-->以前解決脫軌問題的是請外面有實務經驗的來當兼課教師補充他專業的領域現在有哪個業界經驗可以對全部的科目都碰過?兼課、代理教師根本變成學校的派遣現在還有哪個高職有去外面聘任專業領域教師?半年實習該去哪實習?哪個人會蠢到給一開始就確定來半年的人教甚麼真正的東西?改名"技術型高中"-->....玩文字遊戲總是我們政府最會的事情。從歷史脈絡來看高中與高職本來就會因不同的時代有不同的興衰又或者現在的社會氛圍找份好工作遠遠比大學學歷重要多了都可以發現在目前應該是高職蓬勃發展的時候但卻感受不出這樣的情況最大的原因其實就是對目前的政府來說整個官僚體系都是高中出身、信奉學歷至上主義根本就沒人真的有正眼正視過高職這塊除此之外高職這塊對政府來說也過於花錢一所高中所需要最貴的個人器具大概就電腦而已一所高職論我較熟悉的電類來說光一台示波器就超過電腦錢了基本的還有電源供應器訊號產生器還有貴森森的雕刻機、機器人、阿薩布魯的甚麼樹莓板之類的新東西更不用說日常的耗材一堆零件一個科一學期光基本的買下來金額就十分可怕了講了一堆的廢話結論就是：高職有沒有必要存在?有的他的確是培育基層工作動力的來源許多選手紮實的訓練也是大多大學畢業生追不上的那為什麼現在高職看起來沒有存在的必要性?主因目前的政府態度：--...你怎麼惹?以前有甚麼傷心往事嘛?不要這樣我也是念高中der但你不覺得很奇怪嗎?高職擁有的資源比高中多太多結果能力比較好的人都擠去高中這不就是在浪費資源嗎?不好意思用打的打反了@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457105488.A.16E.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [問卦] 長大是什麼感覺?
Fri Mar  4 23:31:25 2016
------------------------------我是還沒三十五歲但是感覺沒有這麼慘倒是慢慢感覺自己有能力可以照顧家裡覺得滿爽的從以前要人載變成載人需要父母開導變成可以帶父母去散心。小時候，一直想買的鋼琴也買了。有能力可以付汽車貸款教我媽用手機，用電腦去拉動物。煮東西給我爸媽吃，生日帶他們去吃晶華。這都是我小時候做不太到的事情可能每個家庭不一樣吧，長大對我們家來說固然是肩膀上有了責任。可是是自己在乎的人，為了這些人這些事努力著頓時覺得工作辛苦一點也還好。雖然我的工作不怎麼辛苦就是了更別提第一次makelove的感覺唯一讓我感到有點會擔心害怕的，就是家裡人的健康，所以一有放假就會陪家人去走走。時間真的過得很快，可能不久前才在跟同學討論說喜歡哪個女孩子，才第一次牽女孩子手第一次接吻第一次被甩等等，大學的瘋狂歷歷在目，年記憶中輕氣盛又莽撞的自己到自己長出第一根白頭髮，不能再夜唱完夜衝完隔天跟沒事一樣直接上班，現在如果這樣坐在電腦前只會點頭流口水吧。至於修東西我們家向來都是老爸動手，不行才找人這個優良傳統也繼承下來。我還學會了怎麼用噴燈燒彎水管，跟接電線。其實對我自己來說還是覺得長大是一件很酷的事情，你從一個沒有太多能力幫助自己家庭的人變成一之可以撐起家庭的臂膀。也可能我比較居家吧，也或著從小就比較認識社會。該抒發的已經在在成長過程中都解了。不太會有暮然回首，老淚縱橫這種事情。有的是更多的希望跟期望，可以把家裡照顧更好。讓父母可以無後顧之憂的去玩笑得開，健康。人生嘛不如意事十之八九就像鏢哥說的難過也是一天，嘻皮笑臉開心的也是一天。只要一家人都健康，都在一起一條心，沒有什麼是過不去的。長大一步一步踩的踏實，讓自己成為一個有肩膀的男人。我反倒覺得能力越大，責任越大滿貼切的。一家人還是會彼此分享開開玩笑，還是會跟我妹彼此酸來酸去。跟我爸媽開玩笑這樣送給大家一首華神的歌吧----------------回家真好作詞：劉德華/李安修/陳富榮作曲：梁文福演唱：劉德華電話不停在吵　老闆不停的鬧總逃不開工作表　做完了又來了　怎樣也甩不掉回家感覺真好　別管世俗紛擾把一整天的面罩　忙和累的大腦　都往熱水裡泡讓每一顆細胞　忘掉煩惱我的家就是我的城堡　每一磚一瓦　用愛創造家裡人的微笑　是我的財寶　等回家才知道　自己真的重要雙手能為家人而粗糙　哦多麼榮耀　那麼驕傲你為我把飯燒　我為你打掃　哦回家的感覺　實在真的太好-------------------

