https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463071052.A.706.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 有沒有Tiger的八卦?
Fri May 13 00:37:24 2016
各位好剛剛在跑頻譜分析儀時突然想到Tiger日本水壺界的霸主售價不便宜好比車界的奧迪影劇界的奧斯卡手機界的APPLE八卦版界的OBOV女兒界的艾莉老二界的黑人大學界的清華魔戒的魔戒為何Tiger的身價可以這麼高除了用料精美外還有其他秘密嗎?有沒有Tiger的八卦?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463071137.A.A83.html
despairF (二次元企鵝)
Gossiping
Re: [問卦]若死刑的誤判率是1%以上，大家支持死刑嗎?
Fri May 13 00:38:51 2016
這個嘛，我不太相信司法，但我相信人性啦我們來看看你提的目前可能冤獄的案子(也是大家最愛提的)的發生年份好了對了解嚴之前的就不列了，蔣家幹出來的案子罄竹難書，時空背景也差異太多蘇建和案：1991年(2003無罪->2007更一審死刑->2010更二審無罪->2012速審法更三審無罪)徐自強案：1995年(7次死刑、2次無期徒刑、8次更審、5次非常上訴，2015年9月，高等法院更九審宣判無罪，高檢署仍上訴)江國慶案：1996年(，，wiki：)謝志宏案：2000年(2011更六審死刑->2011更七審死刑->2011最高法院駁回上訴)杜氏兄弟案：2001年(一審無罪->二審至更六審死刑->2012槍決。)[杜明郎、杜明雄、杜清水(中風病逝)。兩岸司法互助協議]鄭性澤案：2002年(2002一審死刑->更一更二死刑->2006死刑定讞->暫緩死刑再審)好，最近的鄭性澤案也快15年了。不是說鄭性澤的案子就不重要，鄭性澤終於在前些日子重獲天日而是，我們來看看台灣至2014年底監獄刑期15年以上的人有：8,973件(對了這個數字每年一路上升)監獄刑期無期徒刑的人有：1,398件(這數字緩慢下滑)數字來源：台灣每年殺人罪新入監案子有多少件(抱歉，法務部從2005年開始算)同年死刑定讞以()；槍決以[]附於後面2005：599件(11個)[3個]2006：617件(11個)[0個]2007：575件(4個)[0個]2008：604件(2個)[0個]2009：591件(15個)[0個]2010：531件(4個)[4個]2011：478件(15個)[5個]2012：462件(7個)[6個]2013：438件(3個)[6個]2014：364件(1個)[5個]2015：364件()[6個]-----------------------------------Total：5,623件(73個)[35個]然後冤案救援協會目前救援人數：()如果從鄭性澤案件之後開始算：5個，其中無期徒刑1人，死刑人如同一開始我所說的，我不相信司法啦不過看在這幾年來冤獄救援、司法改革及廢死運動的勃興我想這數字中應該不會有可以救但不去救的另外一點是，這次鄭捷槍決許多人都說法務部看報紙執行可是我認為就因為這幾年來媒體和民眾帶動的風氣造成：(1)你看上面那精美的15年以上刑期直線上升的人數(2)死刑不死刑根本是個燙手山芋的議題，能避則避我認為鄭捷沒有爭議。所以我們這邊不要扯到什麼生命權的其他的議題。在此之下，台灣可能還是會發生重刑度的冤案，但近年來發生的案件要槍決之後才發現是冤案的可能性，結論就是我認為(如果真的出現的話，就是廢死團體的著力點，可是目前真的沒有@@)爭議點：兩岸共同打擊犯罪及司法互助協議--73是死刑，可是冤獄救援那8個只有兩個是死刑，而且還是在這73個之前定讞的也就是說73取0，謝謝D大你好，因為原文問誤判率，所以我回誤判率如果參雜進價值觀的問題，就會糊成一鍋粥啦可是原文問的是誤判率坦白說我覺得廢不廢死只是終究價值觀的問題兩方都沒有充分的數字證據，可以說服得了對方(應該說，就算有也會被價值觀掩蓋過去)更新至原文了原文的誤判就是死刑誤判率阿...然後你的第一句又回到價值觀的辯證了我剛剛有回覆這篇不討論價值觀，那只會模糊一次探討一個焦點(1)1995年的冤案平復運動還沒有現在這麼興盛那時候確實有可能在明明還有爭議之下就判死刑送去槍決但我還是一貫地認為現在的狀況下不太可能，有太多人在看了(2)3個人v.s超過5,600人，這就是廢死與支持死刑糾結的點啊XD說真的，"真實"是什麼?如果有辦法知道的話，那麼就不需要辦案了，也就不會有誤判但是這是不可能的事。我沒有要證明我的假設阿XD我都強調只是我自己的想法了如果跟上面的真實一樣有辦法得知或證明的話，那麼社會科學辯證就可以不用這麼忙了原本是為了簡化，所以只放案件發生的時間點(原本就不是在說判決死刑的時間阿)但為了回應你對死刑判決時間的執著，決定去網路上把更審的資料全放上了其實我不曉得為什麼你要這麼激動@_@還有為什麼你覺得我寧可錯殺一個也不可放過。子非我，安知我？正因為討論這個話題每次都會變成在爭執價值觀所以我不停地強調，這篇文章只是回應原文的誤判率，還有對誤判的個人想法而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463071168.A.752.html
maybetodo (np)
Gossiping
[問卦] 八卦版的新梗多久出現的掛
Fri May 13 00:39:26 2016
最近感覺有未卜先知的能力。在八卦版看到標題就有如透視一般知道推文會有那些比分說宅肥系列的問怎麼辦??一定會有很多肛。問配菜加料系列的一定會放洨。通常五樓都會很倒楣，偶爾會有人冒險蓋。不然就是回"下一篇問OOXX",寶寶梗好像不持久。有沒有八卦版的新梗要多久才會出現一次的掛呢？要問富奸嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463071193.A.27C.html
q76347kimo (q76347kimo)
Gossiping
Re: [新聞] 南榮科大校長夫妻賣假學歷　裁定羈押禁見
Fri May 13 00:39:51 2016
在還沒升技術學院時校門對面是喜來燈保齡球館+撞球+網咖出入複雜，三不五時都有吵架有拿刀的，拿鐵棍的，都有看過我還曾經看過有人被球棒圍歐我還打110報警:有人被球棒圍歐後門當時還沒有開放不知道什原因，全面鎖起來後面旁邊是陰廟，有點陰森陰廟對面是小宮廟，也是出入複雜聽說該校高層跟民進黨關係良好在我專四前，學校根本是工地超髒亂，學校請的清潔人員還會搶地盤吵架，因為要賺資源回收的錢後來，台灣技術學院林立，在不升格，就會被淘汰，這學校才開始學校有校長出現在校長沒有的年代，學生很多人穿拖鞋，教室都是煙，賭博，就像是漫畫的流氓學校，可以看見很多一年級會休學，因為害怕這學校，打架很多校長來了，開始要求美化環境開始建設校園建大樓規定教官要在門口站崗，捉穿拖鞋規定教官要巡邏管制學生不良風氣還有很多人打架被退學學校突然變很多，一年後升格如果沒有前校長改革，說不定比永達早退場，這間當時是南區倒數第二的專科倒數第一是吳鳳--聽說前校長美國事業賺很多很多學生穿拖鞋上學

