https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460798974.A.69D.html
GentleJena (耶拿)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有因果論這東西嗎?
Sat Apr 16 17:29:30 2016
本山人文理雙修，就八卦板來說很少有問題需要我親自出馬本山人就以物理、法律、社會學方面來跟大家開示唯獨本山人沒有信仰，因此不談及宗教層面首先物理上的因果很好懂有念過物理的都知道這個思想實驗有一輛火車相對月台上的人向右行駛火車正中央有一個雷射發射器車頭和車尾各有一隻水母現在火車等速向右行駛發射器同時向兩邊發射雷射光在月台上的人會看到哪邊的水母先被射死呢？答案應該不難想，縱使光速是恆定的因為火車向右行駛，車頭的水母可以說是被雷射追著跑車尾的水母則是和雷射迎面對撞因此車尾的水母會比車頭的水母先照到雷射但是火車上的人又會如何主張呢？因為光速恆定，火車中央到車頭車尾的距離又一樣因此火車內的人會主張兩隻水母同時死亡物理上的因果其本質就是必然先因後果不論在什麼座標系中，你觀測到的果不可能先於因由雷射殺水母的例子來看，水母會死是雷射造成的所以不可能會有人主張觀測到水母死了，雷射才射出因為訊息的傳遞不可能比光速快再來是法律上的因果有一個肥宅從小就被霸凌，在學校也都是邊緣人但是肥宅還是對愛情有所憧憬有一天他終於鼓起勇氣想和心儀的女孩子告白但是話才剛說完女生就難以承受巨大的心理壓力以及當眾被肥宅告白的侮辱還有撲鼻而來的致命臭酸毒氣然後她就死了刑法上因果關係的學說也不少我國是採用客觀的相當因果關係也就是以客觀的立場作事後之調查，認為其結果有發生之可能如果不這樣做的話，那麼肥宅他爸媽也有罪因為肥宅的爸媽生下肥宅而導致肥宅的犯罪事實如果當初射在牆上或是直接打掉就可避免這個悲劇如此看來這是荒謬至極的誰能認為當初生下的肥宅日後會去犯罪呢再來是社會學上的因果這裡就用實際的所見所聞來說明強者我朋友做了一項研究關於少年偏差行為與少年犯罪之成因他做著做著就得到很多資料發現少年犯與時常翹課、破壞公物、考試作弊、說謊、抽菸、喝酒這些偏差行為有著非常顯著的正相關性於是就下結論了，少年偏差行為是成為少年犯的前兆但是換個方式想想看各位鄉民少年時一定有作弊過，一定有說謊，然而鄉民有犯罪了嗎當時教授以一句相關非因果就讓他的成果泡湯那時候的慘況真是言猶在耳歷歷在目--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460799041.A.E6A.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [新聞] 「我好累，人生好辛苦」柯文哲這番話　
Sat Apr 16 17:30:36 2016
如果人生覺得累那為什麼不去自殺呢?柯文哲不是在台大醫院看透生死嗎?拜託別再殘害台北市了，台北市被柯文哲搞成這樣子現在還裝作受害者在那邊做秀所有的問題都自己搞出來的是我們叫你出來選的嗎?講得好像是我們逼你的一樣這種市長大家居然還說是政治家標準何在?台灣人被柯文哲的苛政虐待都可以這麼開心以後別再說甚麼斯德哥爾摩症候群了請正名為台灣症候群台灣人越被欺負，就越容易高潮真不愧是最美的風景呢讚!!--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460799300.A.09F.html
iamala (it depends)
Gossiping
Re: [問卦] 能出國念書算有錢人嗎
Sat Apr 16 17:34:57 2016
鄉民的有錢標準是因人而異滴，其實家庭不用太有錢存個幾年有心就可以出國念書了。同樣年收百萬放在父母輩身上=>能送孩子出國，有錢人，靠爸族年收百萬放在同輩身上=>魯蛇，窮，和22k沒什麼差別另外順便恭喜我的妹妹，如果你有看到這篇，哥恭喜妳上LBS呀（驕傲）～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460799424.A.9CC.html
FuSen000 (ラーメン屋の店員Death！)
Gossiping
[問卦] 有沒有「你誰啊 亂公告」也會被桶的卦?
Sat Apr 16 17:36:58 2016
在八卦板看到板主發公告給人水桶底下留言「你誰啊亂公告?」「你誰啊?亂么吉?」似乎是司空見慣的事不過剛剛在站史板PttHistory逛逛發現精華區的站史板沒落史紀載著以下事蹟：123.194.248.13108/2616:10203.71.2.19408/2616:3509.在推文中產生紛爭帶頭者、隨便亂噓文。(版主自由心證)14.未與版主溝通直接回覆公告或者在公告底下做任何回應者。《ＩＤ暱稱》chyrliin(企鵝靈ペンギン)《經濟狀況》小康《上站次數》3696次《文章篇數》170篇(優:95/劣:0)《私人信箱》所有信件都看過了《上次上站》08/26/200809:57:09Tue《上次故鄉》123.194.248.131《ＩＤ暱稱》cjs010629(金城傑)《經濟狀況》債台高築《上站次數》1080次《文章篇數》316篇(優:1/劣:0)《私人信箱》所有信件都看過了《上次上站》08/26/200818:26:46Tue《上次故鄉》163.25.10.220－－－後續發展當然也是一長串一堆人不服氣來去抗議、發些更偏激的留言以現在的標準看「你誰啊亂公告」竟然能被桶真的是不可思議不知道除了站史板之外有沒有什麼板也有曾有過這樣嚴格的板主，自由心證桶人的卦？--　ふ　うせん◢◢▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▌◤▄▄▄▄▄◢◣▄▄▄▄◢▄▼◣◢▼▄▉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460799570.A.461.html
stilllove56 (鐘愛五六)
Gossiping
Re: [新聞] 「我好累，人生好辛苦」柯文哲這番話　
Sat Apr 16 17:39:25 2016
每次看到這種貴古賤今的就不爽阿扁當初只要跟賭博電玩宣戰就可以提升滿意度了馬特拉後來還不是留了爛攤子，當初搞兩國混和設備的規劃者呢?大安森林公園這種簡單沒有前朝合約的誰都可以擺平所以不記在功績內科P難就難在前朝留了五大案的攤子大巨蛋、松菸都是前朝合約打好，一路變更設計都通過他現在要翻掉簡直難如登天難不成要把當時處理的相關承辦人員抓出來一個一個抓進拷問室裡面認罪協商確認原來合約變更是不是有不合法的情事在裡面但鄉民只會在那邊看戲只會罵遠雄無良建商根本沒看到那些前朝餘孽被抓出來批鬥他們才是把台北市政府賤賣給財團的真凶阿我認為柯P做到解約這點已經十分厲害了首先解約才能夠再次變更修改整個逃生路線規劃確保台北有著一個安全無虞的育樂體育館場再者將遠雄趕出BOT的體系由台北市政府直接經營，雖然短時間內花費鉅大卻可以實在的活用政府資產至於說的全面停車格收費這就只是一群貪小便宜的人在反彈根本理都不用理反正那群人平常就跟中國蝗蟲一樣只會鑽漏洞貪小便宜然後沾沾自喜一個良好、文明的進步城市，使用者收費本來就是應該的事情這點做得非常好!!!小巨蛋提高收費也要抗議就更離譜可悲的市民花錢供奉那些養尊處優的明星他們賺得盆滿缽滿，稍微讓利給台北市政府又怎樣不過就跳幾支舞唱幾首歌就有資格賺那麼多錢嗎??一堆鄉民反財團反有錢人，卻不反賺了一大堆的明星跟經紀公司使用場所花了這麼多的時間金錢建造舞台燈光設施現在要那些有錢的明星掏自己口袋出來租借就叫打壓藝文團體真的很可悲科P目前為止做的都很好，我希望他可以繼續保持下去人生很累，是因為路上太多無知的石頭在擋路共勉之--||||||||▕▕○台灣網頁優先⊙全球網頁--我是柯粉我驕傲，比噓的那些9.2好自行車道，使用者付費阿稍微渴這不是我說的，你自己看八卦的仇富言論想必你也是9.2才會覺得大家都是9.2等啥這些可悲的人們就是造成台灣沒辦法往文明國家發展的毒瘤你才好騙，新聞帶個風向就偏了你們9.2網軍打字的手才累八沒辦法反駁就用不知所云帶過，9.2好棒棒那你還噓我大家都是柯粉幹嘛噓我

