https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456581935.A.3A5.html
maybetodo (np)
Gossiping
[問卦] 回到過去的人記憶真的會好嗎？
Sat Feb 27 22:05:32 2016
網路小說，編劇在寫的時候，主角記憶力都超強。什麼事情都記得很清楚時間地點內容人物所以都能未卜先知成為神人一般可是現實生活中一般人真的有這樣強的記憶力嗎？回到N年前下，要你去買當期頭彩，還記得號碼嗎？知道去那間店買報紙，影印而可以成為發票特獎得主嗎？我想除非是自己經歷過而有深深遺憾的才會記得吧！就好像我記得幾年前的總冠軍是誰贏，但如果回到過去下注要買讓幾分根本不知道。記憶力很差的人如果回到過去，會不會還是普通路人甲啊？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456581976.A.4B0.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [新聞] 假高官詐3800萬 嫁禍葉世文
Sat Feb 27 22:06:12 2016
大家好本魯是鍵盤公職補習班班主任擔任鍵盤公職國文科名師一般人不太瞭解政府機關的官員職等所以很容易就會被唬了主任來跟各位同學講解一下桃園縣在102年的時候是準直轄市組織編制和官員職等都和直轄市一樣依直轄市組織和編制的規定以當時的桃園縣來說13職等的高官只有副縣長2個比照簡任第14職等秘書長1個簡任第13-14職等副秘書長2個簡任第12-13職等局長處長28個比照簡任第13職等好了連縣長吳志揚一起算整個桃園縣政府只有34個人是簡任13職等以上個個有名有姓有頭有臉每個人的名字都叫的出來也查的到但是一般人不懂就會被唬了在這裡主任要鼓勵大家努力準備應考不要一下子就被唬了--

