https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452855570.A.58D.html
doro0202 (Doro)
Gossiping
[問卦] 有沒有男生化妝的八卦?
Fri Jan 15 18:59:27 2016
近年來台灣人愛美的風氣越來越盛行看看化妝品的銷量就知道，大家對這花錢絕不手軟魯肥宅我發現除了女性以外，化妝打扮的男姓好像也越來越多除了那些混在女人圈裡面的好姊妹以外還有不少帥帥的潮朝走過時也散發著保養品的芬芳感覺男生化妝好像也滿有搞頭的，可以把普man變成潮man有沒有現在男性也開始流行化妝的八卦?不知道肥宅我化妝也會不會一樣有搞頭?不知道會不會從乏人問津的悲慘系邊，變成炙手可熱大家都愛的校園偶像呢?>///<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452855587.A.6BA.html
iverson9953 (韓森曼)
Gossiping
Re: [爆卦] 年輕人，返家投票吧
Fri Jan 15 18:59:44 2016
八卦版首PO距離上次投票是8年前當初會投票單純只是投票所就是小弟家社區2012年總統大選並未投下神聖的一票當時也不覺得那有什麼這些年，小弟一直都覺得不想投票不想去思考政治這件事直到洪仲丘事件小弟對於國防布處理事情態度不滿到幾點礙於人在卡達工作無法參與集會這是小弟覺醒的時候太陽花學運時，放棄公司的春酒決定到場靜坐，參與我所關心的國家所發生的事情現在，小弟徹底醒了挺身而出，投下關鍵的一票1/16，6點從台北搭第一班捷運，轉火車南下投下關鍵的一票改變國家，扭轉未來真相在此-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452855754.A.F48.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣要禮讓老人？
Fri Jan 15 19:02:31 2016
難得有年輕人會思考這個問題,真的很讚,哥必須要給你嘉勉一下.文長,要END趕快END,不要浪費時間看廢文.禮讓老人其實是一個很強的算計,弱智如哥這種的,很難悟出其中的奧秘.不過,還是分享一下心得好了.像家母這種老人,超愛到處亂跑,但是體力和應變能力實在令人擔心.譬如說坐捷運火車公車很有可能跌倒或腳酸.這時候,有些弱智如哥的沒有想到這是種算計,就馬上讓座了.一車上幾十人有座位的也十幾個以上,只要有10%~20%(其實很多喔)弱智被洗腦的,家母就有位置坐了.所以這種算計對我是有利的.家母少了受傷就醫的風險,健保也少付給血汗醫療人員一些錢.哥現在搭車,就算有座位也不坐,(除非座位多到不像話)這樣完全不用禮讓,等於賺到別人的禮讓.而每次跟家母出門坐車帶風向的洗年輕人臉的風涼話都還沒說出口就已經有人禮讓,每次都賺到.笑呵呵.......又譬如去超市買菜,如果家母瞞著我偷偷自己去買,也有些被洗腦的奴性很重的X聯社員工,他們也沒看出這種算計,都幫家母提菜到她的電動車上.所以,我又賺到了,我從來沒幫X聯社員工家的老人提過菜.不過,有被陌生的老人算計過很多次.很丟臉,就不提了.諸如此類的算計,是我目前可以想到的.其他還有更多.原原PO方便的話,請府上長者標明不接受任何禮讓,就可以跳脫這種算計年輕人的劣行.至於如何防止被算計,以房屋來說,也很簡單啊.不論租房或是買房,就先嗆明房東和屋主年齡不得超過45歲(可自訂),不然再便宜也不租也不買.除非是賠錢租給你或是賠錢賣給你.這樣就不會被佔便宜了.只有相對年輕的能賺到你的錢.如果老人利用年輕人出面出租或賣房給你,可以告詐欺,記得把屋主年齡限制寫進契約裡就好了.日常消費也可以這樣做,像MORRIS這種老人的公司作的晶圓就不要用.三星的老闆老不老就得查一下了.已經買了的,就快去退.哥也中計了,就算了.60~80年代經濟起飛,就不能怪老人了.經濟要起飛,又不是老人可以決定的.像現在據說是扁維拉和馬總統故意讓經濟墬機一樣,是領導人才能決定.就跟蔣光頭殺了一堆當時的人,戒嚴設警總亂講話就會消失陰間要待三年半沒有替代陰間,第一任到第六任總統都同一位,沒有PTT,中美斷交等等狗屁事一樣,也不是老人當時可以決定的.你得先確保自己能活著,才能享受經濟起飛.至於肯做,生活都沒什麼問題,現在應該更爽了吧?不肯做,家裡也有領得多的兩老養啊,基本上生活也沒問題,吃住都有了,有什麼問題?沒老婆小孩你還是可以活著吧.而且,they不是有幾東房子租給年輕人賺租金?荷包滿滿的耶.你家的沒有嗎?難道是活在平行世界?那到底佔了什麼便宜?看吧?就跟你說文長還不信.長度都超過30cm了.浪費時間不可取.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452855879.A.A23.html
samgreco (花壇阿炮)
Gossiping
Re: [問卦]低薪年輕人 自以為明天過後就翻身的八卦?
Fri Jan 15 19:04:35 2016
你一定是電視看太多才會把政府和慣老闆利用媒體打壓年輕人的那一套當真殊不知在所有媒體口徑一致的說台灣年輕人好吃懶作沒用的同時地球另一端的澳洲年輕人也被中韓台等國的年輕人巴得死死的講競爭力？笑死人--我是八卦山十三太保之花壇阿炮※盡心盡力，莫忘初衷※智力100武力97政治63魅力99--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452855940.A.398.html
shauhon (萬萬葉)
Gossiping
Re: [爆卦] 年輕人，返家投票吧
Fri Jan 15 19:05:37 2016
就算是這種冷吱吱的日子，我想老一輩一生黨國思想的老杯杯還是願意會出來投kmt一票，如果年輕人怕冷賴床或是考完出遊去玩，這一來一往就不知多少票差距了。有生之年或許我們難以推翻共產黨，不過明天我們可以用手上的一票消滅國民黨--

