https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463229143.A.CA7.html
gv390 (或許是寂寞)
Gossiping
Re: [問卦] 討厭玖壹壹的人都是哪些人？
Sat May 14 20:32:20 2016
簡單分析啦洋蔥，前職業：超商店員(鄉民：我每天讀書讀那麼努力，追女生追那麼久，就是為了有好未來結果今天一個超商店員屌打我..肝，一定要開始反他們的）KENG，前職業：主持人（鄉民：沒什麼好反對的，只是要聽RAP就是要聽116，大支，熱狗，八卦掌的比較正統）春風，前職業：流氓（鄉民，幹，根本就是一個8+9，結果那麼紅，那我那麼努力念書，到底是為什麼然後又從春風反射到其他8+9，8+9都可以幹到年輕妹幹到膩，肥宅只能看A片看到膩）然後偏偏裡面又是春風最紅XDD就是一個看到8+9紅成這樣的人，不甘心的概念..--我可以砍掉重練嗎?--有嘛？我不知道他版稅賺最多..我倒是真的認為鄉民反911真的是因為8+9春風的關係，眼紅XDD其他兩個不算，春風職業就是大家都知道啊，很明顯的8+9春風主要作詞喔，說真的，他作詞真的做的很深入人心可能是因為他曾經是8+9的關係吧，特別有共鳴XDD因為鄉民都讀很多書，考很多試，上很好的學校，做很好的工作結果被一個8+9超車不甘心的概念...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463229152.A.37C.html
hazel0093 (heart-work.info)
Gossiping
[問卦] Final Fantasy最強是哪代
Sat May 14 20:32:30 2016
別跟我說是"下一代"這種很官方的廢話如題，這個系列也好幾十年了，年紀都比我還大每一代都很有特色，總而言之就是冒險故事，不過都會有共通的東西陸行鳥仙人掌等等有沒有FF哪代最強的八卦？--　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463229176.A.A00.html
awesomeSS66 (巫乃泥)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 尤瑞敏 稱洪慈庸跳針
Sat May 14 20:32:54 2016
越來越覺得此人莫名其妙遊行主題叫５０８全國媽媽消滅司法恐龍活動參加了就可以拖洪慈庸下水?先不論這活動意圖根本不清不明軍冤是軍中系統封閉沒有透明的監督機制，跟司法恐龍沒關係好嗎要不要下次有彩紅派對遊行時也搞個洪慈庸不參加就是傷害同性戀跟軍冤家屬?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463229340.A.EE5.html
Blackisgood (fellows)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中做過最狂的事?
Sat May 14 20:35:37 2016
高中的時候唸男校那是人手一支Nokia或SonyEricsson手機的時代而且裡面的檔案夾都會有A片或奇奇怪怪的鈴聲有一天上歷史課的時候手機被同學借走結果他用藍牙把他手機裡的叫床鈴聲傳給了我並且設定成鬧鐘鈴聲在他將手機還我之後沒多久我的手機就開始叫床哦哦喔喔啊噢噢!!啊啊!!哦噢哦哦哦鵝哦哦有夠丟臉的幹--

