https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1369656386.A.89B.html
theoneway (灣位)
Gossiping
Re: [爆卦] 劉毅英文師培，掛羊頭賣狗肉!!!
Mon May 27 20:06:22 2013
先說我跟劉毅補習班沒任何關係,我發這篇也只是好心提醒大家法律上的一些注意事項1.你說你句句屬實,不過法律上講求的是舉證你講了很多,鄉民可以相信你,不過法官相信證據而你原文中用了一些情緒性或是比較模糊的形容詞,這很容易成為敗訴的原因而其他敘述事實的方面,我覺得你要嘛就是要有當時的錄音錄影,如果沒有就要趕快聯絡當時其他學員替你作證,否則法庭上你會很不利2.你如果要用他教的不好或是他說可以去任何機構任教去告他恐怕有點難因為"能不能去教"這點很自由心證,對你來說,或許會認為專業度不夠但是他們可以說他們就是這麼教,他們認為很OK~3.最後,最後,這也是重點就是底下推文的鄉民們,有些人的用詞有些激動甚至情緒性這也要注意,因為他們一定也會有人會用PTT推文一起告對他們的法律團隊來說只是舉手之勞鄉民們要注意一下,不要莫名惹了一身腥最後,你沒關鍵字,這很難讓鄉民決定要不要幫你,怎麼幫你XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1369662945.A.05A.html
shellychen (胖雞)
Gossiping
Re: [爆卦] 劉毅英文師培，掛羊頭賣狗肉!!!
Mon May 27 21:55:43 2013
報告最新情況：1.劉毅英文發送簡訊，內如如下：陳小姐，本班傾聞台端102年5月27日下午5點23分於PTT網站張貼有關本班之不實言論(「」)，並以「掛羊頭賣狗肉」、「這麼爛」、「完全被騙了」更事涉公然侮辱，已分別違反刑法309條公然侮辱罪、刑法第310條誹謗罪、313條妨害信用罪等情事，該言論並有上千人瀏覽回應發言，已嚴重貶損劉毅老師、本班及相關同仁之商譽，揆諸該言論內容「不管你是哪一家的記者….請趕快跟我聯絡」，其言論之目的顯然刻意出於貶損他人之目的，本班已委請律師完成蒐證，謹依法催告立刻刪除前述言論，並予公開道歉，否則將依法追究台端所涉民、刑法律責任。"學林補習班2.劉毅英文與另一學員連繫，甚至與其家長通話，家長告知他們，只需正視處理退費問題，對方態度強硬，不肯退費。最後對方只說會採取走法律途徑。(文章是我po的，走法律途徑也應找我，並非另一學員)3.我致電劉毅英文，告知對方只要肯正視退費問題，我將把文章撤下。但是李主任卻說，沒有什麼好談，走法律途徑。4.既然對方有疏失在先，卻不肯處理這起消費糾紛，甚至強詞奪理。說我公然侮辱及毀謗，如果我陳述事實的方式確實有罪，我會負責。我已決定訴諸媒體與法律。目前有一些記者電話採訪我，我願意將我本人陳姵玔的所有言論公開在媒體平台，以示負責。我手邊握有一些通話證據，願意呈現給社會大眾。第一次爆掛，內容句句屬實。[劉毅英文師資培訓班，這麼爛要收我9900學費?!]我目前擔任某公司的行政助理，今年4月底收到劉毅英文發送的簡訊，內容如下：第26期「劉毅英文師訓班」5/5開課！四週密集訓練保證就業；凡錄取金牌教師享4-5萬保障月薪。洽23895212或0983839658簡主任開課日期是5/5，所以我特地到劉毅詢問課程的詳細資訊，我問了許多與課程安排和自身權益有關的問題，課程一共是四週，每個星期天早上10點到晚上8點，學費9900元。主要是針對兒童美語老師的培訓。課程安排看起來是有規劃的，行銷包裝講得很好聽，後來確定報名，但不知為何，他們後來延了一周，5/12才開課。我不得不說，我完全被騙了!!!第一週上課內容：講師是一位很年輕的女生，英文名字：Daisy號稱劉毅兒童美語部裡面的名師，身價高達1億人民幣?!早上兩個小時完全在讓我們學員自我介紹，試問第一堂課的時候，全班只有9個人，為什麼要大家自我介紹那麼久?!下午開始的課，說要讓我們學習如何教一口氣演講，但是Daisy卻一直在逼我們背演講稿，說是因為劉毅本人晚上要來看，我們要給他看今天上課的成果，我問她：「平常你們會讓小朋友多久背完一篇?」她說大約3個禮拜，我就說3個禮拜背一篇，那妳要我們在一個下午背完?Daisy在那邊強調因為劉毅要來，所以我們一定要表演給他看。我當下很不以為然，你們不是培訓老師嗎?幹嘛把我們當小朋友教?況且我花了這麼多學費，是來背書表演的?晚上劉毅來了，滿口廢話，說一口氣英文有多神奇，讓小朋友大人都開口說英文，我當下就想退費，背誦英文根本不是讓小朋友學英文的好方法，當時就知道劉毅英文打著什麼一口氣系列，根本是很糟糕的學習方式，我也質問簡主任這個師資培訓課程安排有問題，但是因為簡主任很誠懇地說抱歉，因為劉毅本人要來，所以緊急安排我們背演講，她承諾會將課程內容做調整。我才答應再給他們一次機會，繼續上第二週，第二週上課內容：完全在讓我們旁聽其他老師的上課，課堂觀摩，從早上十點一直到下午五點，我們都在看課!!!!一共看了三門課，六個小時。晚上是一位外籍老師來當講師，內容是告訴我們如何教學生一口氣會話，不清楚的人我解釋一下，所謂一口氣英文，就是背，三句三句背誦，你會背了，你就會說英文，劉毅號稱所有教材都是他主編的，一口氣背單字、一口氣背會話、一口氣背演講，但事實完全不是這樣，外籍講師告訴我們，這所有的教材都是他與其他人編的，我問他：「那你的名字在書上的哪裡?這不是你們的智慧財產嗎?」他回答：「我知道這是不對的，但是因為他有給我薪水，很多錢，所以書上沒有我的名字我也沒辦法。」課上到這邊，我已經完全沒辦法接受了，當時時間很晚，我打算再找時間來退費，沒想到隔沒兩天，簡主任打電話來問說，課程內容是不是不符合我們的期待，想知道我們希望上什麼課，她會趕快調整，我說的很明白，你們希望培訓兒童美語老師，那你們就應該有一些教學的SOP，一直讓我們看別的老師上課，或是讓我們花這麼多時間背演講，到底培訓出來會什麼，例如上讀本或會話，你們的教材是什麼，如何引起小朋友的興趣，有哪些步驟，像是先教單字然後分組玩遊戲等等，有沒有一個流程，小朋友在吵鬧的時候，老師應該如何控班，一些教學原理、教案設計等等，這些應該早就要教了呀，為什麼第一週跟第二週，我感覺我繳9900元都白繳了!!!簡主任頻頻道歉，釋出誠意，並且承諾，第三週的課程一定會參考我提出的要求，我才會決定再繼續上下去。第三週上課內容，也就是昨天(5/26)發生的事情：早上一位講師來上教育心理學，英文名字：Leon，非常年輕，我確實很懷疑，他可以教我們什麼，畢竟我在大學時期也修過教育學程，教育心理學的基本理論我相當熟悉，原本就沒特別期待了，沒想到這兩個小時的上課內容讓我快氣死，首先就是完全沒有內涵，講義隨隨便便，一眼就看出根本只會一點皮毛，講個皮亞傑講得零零落落，不斷地在教我們英文單字，字根串聯等等，是在炫耀自己英文很好嗎?我好歹也是外文系的學生，來上師資培訓，為什麼你要教我英文單字?Leon上完我已經快按耐不住了，沒想到下一位講師居然是招生部的李主任，似乎是最主管，是這邊員工層級最高的，據說英文名字是Meggie，我不太確定，因為都稱呼她為李主任，第一週劉毅來的時候，她也在現場觀看我們背演講的成果，她的授課內容是教我們如何招生以及櫃檯流程，我心裡快要發飆了，我們來上師資培訓課，為什麼要上這種業務的話術課程，講實話，你們補習班賺這麼多錢，這麼大一家，進來教書我還要負責這種業務跟行政嗎?我跟另外一位學員從上週就打算退掉，是當初簡主任一直說會改善，我們才願意再給他們機會，當我們態度堅定的要退出這師資培訓課，並且希望他們可以退部份學費的時候，李主任卻跟我們說：「補習班有補習班的規定，你們已經超過一半時數了，不可能退錢給你們。」而且一直強調劉毅這邊每個老師都很認真背誦一口氣系列，老師的終極目標就是要會表演，然後一直把陳子璇搬出來，說什麼她高職畢業，英文不好，可是就很會背，一個月領52萬台幣，我管他什麼很會背很會表演就可以當名師，我繳了9900元的學費，到底學到什麼啊?總之昨天周旋了半天，完全沒共識，後來我們不打算跟她繼續講了，打算走其他途徑，法律或消基會之類的，不久就發現劉毅本人來了，然後好像又急著走，我衝到電梯把他攔下來，說要退費，他直接對李主任說：「退給她們退給她們，就退給她們。」很好，原本以為事情大致要落幕，李主任卻又打電話給簡主任叫她跟我們說不可能退，我此時只想到我要找記者來報導這個消費糾紛，過不久，李主任跟劉毅又回來，把另外一個也要退費的學員叫進小房間，這個部份我就不在這邊詳述，畢竟我不在現場。總之，事情沒有解決，我希望有記者看到這篇文章後，可以主動聯繫我，我會完整把事情的來龍去脈說得更清楚，請寫E-mail跟我約時間：sophiechen78420@gmail.com陳小姐不管你是哪一家的記者，蘋果、中天、東森等等，請盡快跟我聯絡。謝謝大家看完，其實還有非常多內幕，希望新聞登出後，可以揭發劉毅英文的真面目。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1369724815.A.D39.html
shellychen (胖雞)
Gossiping
Re: [爆卦] 劉毅英文師培，掛羊頭賣狗肉!!!
Tue May 28 15:06:53 2013
我向版主致歉，剛剛的發文與版主無關，對不起。昨日下午第一篇原始文章的網頁版，被設定為非公開閱讀了，我很生氣。今天的晚間新聞會播出記者來採訪這件事情(我很胖，拜託別期待!)我嚴正告訴劉毅英文的全體員工，請自重!謝謝大家，再次向版主道歉。報告最新情況：1.劉毅英文發送簡訊，內如如下：陳小姐，本班傾聞台端102年5月27日下午5點23分於PTT網站張貼有關本班之不實言論(「」)，並以「掛羊頭賣狗肉」、「這麼爛」、「完全被騙了」更事涉公然侮辱，已分別違反刑法309條公然侮辱罪、刑法第310條誹謗罪、313條妨害信用罪等情事，該言論並有上千人瀏覽回應發言，已嚴重貶損劉毅老師、本班及相關同仁之商譽，揆諸該言論內容「不管你是哪一家的記者….請趕快跟我聯絡」，其言論之目的顯然刻意出於貶損他人之目的，本班已委請律師完成蒐證，謹依法催告立刻刪除前述言論，並予公開道歉，否則將依法追究台端所涉民、刑法律責任。"學林補習班2.劉毅英文與另一學員連繫，甚至與其家長通話，家長告知他們，只需正視處理退費問題，對方態度強硬，不肯退費。最後對方只說會採取走法律途徑。(文章是我po的，走法律途徑也應找我，並非另一學員)3.我致電劉毅英文，告知對方只要肯正視退費問題，我將把文章撤下。但是李主任卻說，沒有什麼好談，走法律途徑。4.既然對方有疏失在先，卻不肯處理這起消費糾紛，甚至強詞奪理。說我公然侮辱及毀謗，如果我陳述事實的方式確實有罪，我會負責。我已決定訴諸媒體與法律。目前有一些記者電話採訪我，我願意將我本人陳姵玔的所有言論公開在媒體平台，以示負責。我手邊握有一些通話證據，願意呈現給社會大眾。第一次爆掛，內容句句屬實。[劉毅英文師資培訓班，這麼爛要收我9900學費?!]我目前擔任某公司的行政助理，今年4月底收到劉毅英文發送的簡訊，內容如下：第26期「劉毅英文師訓班」5/5開課！四週密集訓練保證就業；凡錄取金牌教師享4-5萬保障月薪。洽23895212或0983839658簡主任開課日期是5/5，所以我特地到劉毅詢問課程的詳細資訊，我問了許多與課程安排和自身權益有關的問題，課程一共是四週，每個星期天早上10點到晚上8點，學費9900元。主要是針對兒童美語老師的培訓。課程安排看起來是有規劃的，行銷包裝講得很好聽，後來確定報名，但不知為何，他們後來延了一周，5/12才開課。我不得不說，我完全被騙了!!!第一週上課內容：講師是一位很年輕的女生，英文名字：Daisy號稱劉毅兒童美語部裡面的名師，身價高達1億人民幣?!早上兩個小時完全在讓我們學員自我介紹，試問第一堂課的時候，全班只有9個人，為什麼要大家自我介紹那麼久?!下午開始的課，說要讓我們學習如何教一口氣演講，但是Daisy卻一直在逼我們背演講稿，說是因為劉毅本人晚上要來看，我們要給他看今天上課的成果，我問她：「平常你們會讓小朋友多久背完一篇?」她說大約3個禮拜，我就說3個禮拜背一篇，那妳要我們在一個下午背完?Daisy在那邊強調因為劉毅要來，所以我們一定要表演給他看。我當下很不以為然，你們不是培訓老師嗎?幹嘛把我們當小朋友教?況且我花了這麼多學費，是來背書表演的?晚上劉毅來了，滿口廢話，說一口氣英文有多神奇，讓小朋友大人都開口說英文，我當下就想退費，背誦英文根本不是讓小朋友學英文的好方法，當時就知道劉毅英文打著什麼一口氣系列，根本是很糟糕的學習方式，我也質問簡主任這個師資培訓課程安排有問題，但是因為簡主任很誠懇地說抱歉，因為劉毅本人要來，所以緊急安排我們背演講，她承諾會將課程內容做調整。我才答應再給他們一次機會，繼續上第二週，第二週上課內容：完全在讓我們旁聽其他老師的上課，課堂觀摩，從早上十點一直到下午五點，我們都在看課!!!!一共看了三門課，六個小時。晚上是一位外籍老師來當講師，內容是告訴我們如何教學生一口氣會話，不清楚的人我解釋一下，所謂一口氣英文，就是背，三句三句背誦，你會背了，你就會說英文，劉毅號稱所有教材都是他主編的，一口氣背單字、一口氣背會話、一口氣背演講，但事實完全不是這樣，外籍講師告訴我們，這所有的教材都是他與其他人編的，我問他：「那你的名字在書上的哪裡?這不是你們的智慧財產嗎?」他回答：「我知道這是不對的，但是因為他有給我薪水，很多錢，所以書上沒有我的名字我也沒辦法。」課上到這邊，我已經完全沒辦法接受了，當時時間很晚，我打算再找時間來退費，沒想到隔沒兩天，簡主任打電話來問說，課程內容是不是不符合我們的期待，想知道我們希望上什麼課，她會趕快調整，我說的很明白，你們希望培訓兒童美語老師，那你們就應該有一些教學的SOP，一直讓我們看別的老師上課，或是讓我們花這麼多時間背演講，到底培訓出來會什麼，例如上讀本或會話，你們的教材是什麼，如何引起小朋友的興趣，有哪些步驟，像是先教單字然後分組玩遊戲等等，有沒有一個流程，小朋友在吵鬧的時候，老師應該如何控班，一些教學原理、教案設計等等，這些應該早就要教了呀，為什麼第一週跟第二週，我感覺我繳9900元都白繳了!!!簡主任頻頻道歉，釋出誠意，並且承諾，第三週的課程一定會參考我提出的要求，我才會決定再繼續上下去。第三週上課內容，也就是昨天(5/26)發生的事情：早上一位講師來上教育心理學，英文名字：Leon，非常年輕，我確實很懷疑，他可以教我們什麼，畢竟我在大學時期也修過教育學程，教育心理學的基本理論我相當熟悉，原本就沒特別期待了，沒想到這兩個小時的上課內容讓我快氣死，首先就是完全沒有內涵，講義隨隨便便，一眼就看出根本只會一點皮毛，講個皮亞傑講得零零落落，不斷地在教我們英文單字，字根串聯等等，是在炫耀自己英文很好嗎?我好歹也是外文系的學生，來上師資培訓，為什麼你要教我英文單字?Leon上完我已經快按耐不住了，沒想到下一位講師居然是招生部的李主任，似乎是最主管，是這邊員工層級最高的，據說英文名字是Meggie，我不太確定，因為都稱呼她為李主任，第一週劉毅來的時候，她也在現場觀看我們背演講的成果，她的授課內容是教我們如何招生以及櫃檯流程，我心裡快要發飆了，我們來上師資培訓課，為什麼要上這種業務的話術課程，講實話，你們補習班賺這麼多錢，這麼大一家，進來教書我還要負責這種業務跟行政嗎?我跟另外一位學員從上週就打算退掉，是當初簡主任一直說會改善，我們才願意再給他們機會，當我們態度堅定的要退出這師資培訓課，並且希望他們可以退部份學費的時候，李主任卻跟我們說：「補習班有補習班的規定，你們已經超過一半時數了，不可能退錢給你們。」而且一直強調劉毅這邊每個老師都很認真背誦一口氣系列，老師的終極目標就是要會表演，然後一直把陳子璇搬出來，說什麼她高職畢業，英文不好，可是就很會背，一個月領52萬台幣，我管他什麼很會背很會表演就可以當名師，我繳了9900元的學費，到底學到什麼啊?總之昨天周旋了半天，完全沒共識，後來我們不打算跟她繼續講了，打算走其他途徑，法律或消基會之類的，不久就發現劉毅本人來了，然後好像又急著走，我衝到電梯把他攔下來，說要退費，他直接對李主任說：「退給她們退給她們，就退給她們。」很好，原本以為事情大致要落幕，李主任卻又打電話給簡主任叫她跟我們說不可能退，我此時只想到我要找記者來報導這個消費糾紛，過不久，李主任跟劉毅又回來，把另外一個也要退費的學員叫進小房間，這個部份我就不在這邊詳述，畢竟我不在現場。總之，事情沒有解決，我希望有記者看到這篇文章後，可以主動聯繫我，我會完整把事情的來龍去脈說得更清楚，請寫E-mail跟我約時間：sophiechen78420@gmail.com陳小姐不管你是哪一家的記者，蘋果、中天、東森等等，請盡快跟我聯絡。謝謝大家看完，其實還有非常多內幕，希望新聞登出後，可以揭發劉毅英文的真面目。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1369825557.A.FBE.html
lordguyboy (懶洋洋)
Gossiping
[問卦] 賴素如
Wed May 29 19:05:55 2013
來源是親戚她今天去參加長輩喪體在親友答禮敬禮那段突然聽到　台北市議員賴素如一看在敬禮那個人並非助理真的是本人她嚇到本日新聞媒體不是說她現在被收押延押怎麼還能出來活動？喪禮中看到賴的人好像也都很驚訝議論紛紛是我誤解收押的意義嗎還是她是押到今天被裁定延押是從明天開始算？

