https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463214018.A.0BB.html
financial911 (通識教育學系)
Gossiping
Re: [問卦] 財金系是除了企管系最好念的科系
Sat May 14 16:20:16 2016
恭喜你選到一個得心應手的校系，也恭喜你雖然領有身障手冊卻能有公職考試上的優惠，不像我專注力缺失，卻從來沒有被優待過。對大部份的科系來說，好不好唸是看老師而非看校系。例如本校當年同系四個班，本班就是比別班硬到哭爸。國貿一般來說很簡單，但他們的經濟統計老師卻是商學院著名的王八蛋。我大致同意，不過以上都是小事(因為你都快畢業了)。=========大餐分隔線========你要擔心的是貴校的產學落差，(如果你在學校尚稱優秀，卻PO出這種不著邊際的文的話。)財金碩士上榜率是全台最低的科系，如果要算CP值，應該要把這兩到三年的機會成本算下去。財金系收入高，但是開銷大，因為公司要你推的產品你若是賣不掉就得自己吞，然後這些金融產品通常都會賠死你。如果菜鳥好不容易拉到業績，又會被假裝幫你的老鳥吞。你以為只有民營這樣幹嗎？錯，公股銀也是這樣。還有，我是企管系的。--錯在我親哥就是行員

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463214112.A.717.html
gino9955 (臨江)
Gossiping
[問卦] 有沒有8+9vs三寶的八卦？
Sat May 14 16:21:50 2016
三寶不看紅綠燈眼睛裡只有她走的路，常常把馬路搞得烏煙瘴氣八嘎囧則是常常闖黃闖紅，整天趕投胎，把大馬路當成賽車場在飆有沒有兩者相遇誰勝出的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463214240.A.3D5.html
momoispig (momo寶寶不是豬)
Gossiping
[問卦] 將來不工作給男友(老公)養算母豬嗎？
Sat May 14 16:23:58 2016
本肥宅的教授說我適合給人家養我從小到大又是聽老師話的乖寶寶所以我決定將來工作三年累積社會經驗後就跟男友結婚然後給老公養沒想到剛剛跟男友說完這個念頭後男友竟然說我是母豬太過分!我只是想當一般家庭主婦!如果家務有給他還應該付我薪水才是到底是誰說的正確有沒有八卦？--我沒有反串!!!我發誓100%沒!!有!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463214616.A.54E.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文頭痛了？ 馬任內8年舉債1兆7000億
Sat May 14 16:30:13 2016
最大的問題不是在欠錢,政府基本上就是地區社會的最大幫派,他不還你也不能拿他怎樣.但是那些錢是沒有發行準備,所以流入市場,會造成通貨膨脹.可是萬一要還,那市場就會開始少錢,一兆七千億萬一真的讓你拿歲入總預算去還,又會有人在靠杯通貨緊縮,消費力降低,理盲濫情光嘴炮的酸民無法生存,阿扁下台!(~誤沒關係,只要物價會跌回去,房價會跌回去,無良大老闆的公司全部倒閉,　　　　　　　　　　　　--

