https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457882587.A.578.html
toofat (南勢角野郎哥)
Gossiping
Re: [問卦] 三重為什麼興盛不起來？
Sun Mar 13 23:23:02 2016
三重興盛不起來的原因在於....三重被二重疏洪道切割成了兩個區塊其中三重埔離台北市太近騎車5~10分鐘就可以到西門所以很難抵抗台北市的商業磁吸效應二重又不夠大事實上如果有個地方距離台北市商業區有10分鐘以上的騎車車程會比較能發展自己的商業而這個位置差不多就在二重疏洪道如果有個中心商業區位置差不多就在二重疏洪道的話從三重埔過去不用過橋且腹地也能擴及二重埔就可以發展起來這樣的距離就差不多是府中商圈與新板和台北市西門商圈的距離阿...另外...三重最引外地人遐想的景點其實是中興橋下的島...那個島很神秘地孤立在淡水河如果營造成從忠孝碼頭坐遊艇可以登島島上若有個什麼奇觀搭配季節花樹或想像中一座島上應該有的與眾不同的風情應該會比大台北都會公園有趣...另外為什麼三重沒有鱸鰻博物館阿?展示些阿尼基的配件花式耍刀順便賣些流氓小物應該會變成很夯的景點以上小小建議...請務必參考絕對會大發利市--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457882867.A.F6A.html
l2345678910 (台大小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有12單位的八卦
Sun Mar 13 23:27:45 2016
12進位的應用其實比10進位來得廣而且歷史更為悠久除了樓主提到的那幾種12進位之外還有其他的舉西方的例來說英制的1呎(foot)就是12吋(inch)1打(dozen)是12個東方的話除了從12地支演變而來的12時辰還有24節氣其實也是12進位其他像是1個禮拜有7天也是從12進位然後再扣掉5大月31天也是兩個12再加上7小月30天則是兩個12再加上6至於2月份特有的28或29天就剛剛好是兩個12再加上4或5老祖宗其實很早就使用12進位簡化我們生活規律的計算甚至像是操場1圈400公尺也是33個12再加上4你如果有認真的留意生活周遭就會發現12進位其實真的是無所不在--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457882897.A.703.html
mrjoshuachao (mrjoshuachao)
Gossiping
Re: [問卦] #####人類極可能沒辦法完成時光機?#####
Sun Mar 13 23:28:15 2016
您好，我時光機系，請讓我來回答您。時光機有很多種，我相信您問的是「從未來跳回過去」的時光機機型。如果不是請直接忽略這篇。先講個小故事：【第一段】您在AM09:41走進一間密室，密室的門關上了，您無法離開密室。密室內除了有舒適的燈光、以及永遠呼吸不完的空氣之外，空無一物。現在密室內只有您一個人（Ａ）。【第二段】一分鐘後，時間來到AM09:42，您眼前突然憑空出現一個人，仔細一看，是您自己耶，現在密室內有兩個人（Ａ、Ｂ）。這個人（Ｂ）手上拿著一個很像手機的東西，他對您說：「這個看起來很像手機的東西是時光機，現在我把它交給你，你只要先在螢幕上設定好時間，然後按下『跳躍』按鈕，你就可以拿著時光機跳到那個時間。現在，請你把時間調到AM09:42，然後按下『跳躍』按鈕吧。」【第三段】話一說完，時間已經來到AM09:43，您（Ａ）照著對方（Ｂ）的話做了，拿著時光機，把時間調到AM09:42，然後按下『跳躍』按鈕。您帶著時光機憑空消失了，然後現在密室內只有一個人（Ｂ）。故事結束，有三個問題：問題一：Ａ跟Ｂ有什麼相同與不同之處？問題二：Ａ的時光機是Ｂ給的，但Ｂ的時光機是從哪來的？問題三：Ａ可以不按照Ｂ的要求做嗎？這裡可以先停下來想一想，底下是答案：第一題答案比較簡單：Ａ跟Ｂ是同一個人，但是Ｂ的生理年齡比Ａ老一分鐘。第二題答案：Ｂ的時光機是「當Ｂ還是Ａ的時候」，從Ｂ的手上接過來的。（注意：這裡有一個「時光機憑空出現的問題」。）第三題答案可能會令人絕望：Ａ不可能不按照Ｂ的要求做。換言之，Ａ必須按照Ｂ的要求做，沒得選擇。因為Ａ已經看到Ｂ「憑空出現、跟他講話、把時光機遞給他了」這些事件已經存在了，不可能改變。（著名的「祖父悖論」就是因為不願意接受已存在的事實，才會產生矛盾。）接下來，為了描述「時光機」這種東西的本質，請容我將整個宇宙的時間與空間做一個比喻，那就是：「宇宙等於一部電影」宇宙從開始到結束，以及中間發生的所有事情，就像一部電影一樣所有的內容與劇情已經確定了。人類活在宇宙中，就像電影角色活在「電影的世界」中，用電影播放的速率，演出電影的內容，對於電影中的人來說，未來還沒發生，充滿不確定。但是對於這個宇宙以外的人來說，宇宙只不過是一部電影，所有的內容與劇情都是已存在、已知的，而且可以隨便跳到任何一個時間點觀看任何事件發生就像看YouTube影片可以隨便亂跳一樣（直播不算喔不要戰這個點），過去、現在、未來都是同時存在的，端看「電影播放機」的「時間軸指標」指到哪個點，螢幕裡就顯示哪個事件。宇宙中的人類，就像電影裡的角色，並不會因為做了什麼事情而改變未來，因為「未來」一直都存在，就像電影的結局一直都在那邊一樣。也就是說，「人類擁有自由意志、可以做出任意決定而改變未來的發展」這個想法，只是人類的幻覺而已。甚至，假設宇宙中的某個人真的發明了時光機，用時光機跳躍到另一個時間點，同樣不會對未來造成任何改變，因為「時空跳躍」這件事情，本來就是電影劇情內容的一部份，這個電影中的角色不論再怎麼時空跳越、自以為製造混亂，全部都是既定的電影劇情，整個宇宙的既定內容完全不會因此而改變。宇宙中某個人的時空跳躍，就像把電影裡面某一個「影格Ａ」裡面的角色剪下來，貼到另一個「影格Ｂ」裡面，如果影格Ｂ裡面剛好也有那個角色，同一個影格中就會出現兩個相同的角色，就這樣而已，宇宙並不會因此矛盾爆炸或怎樣。另外，「影格Ａ」裡面本來應該有那個人，但是被剪下、貼到「影格Ｂ」裡面了，導致「影格Ａ」沒人、「影格Ｂ」有兩個人。可是，整部宇宙電影中，這個人出現在畫面中的「總次數」沒變，只是出現在畫面中的「平均程度」改變了而已。換句話說，時空旅行會讓某一影格內的質量與能量變少，另一影格內的質量與能量變多，但即使如此，整部電影的總質量與能量是不變的。在宇宙中，物質或能量的總量不可能改變，如果要改變，就要跳脫這整部宇宙電影，也就是電影的剪接師才能做到的事，但是很明顯地，電影中的角色不可能剪接自己的電影，就像YouTube影片中的人物不可能去調影片時間軸指示點。因此宇宙中的人類永遠不可能做到自由的時空跳躍，頂多藉著超大重力或超快速度來加速抵達他所認為的未來（廣義相對論）。知道了這些以後，就明白「祖父悖論」描述的劇情不可能發生，因為這部電影就是已經拍好了「你祖父生出你爸再生出你」，劇情就是你祖父沒遇到你來殺他，也沒有什麼「第一次沒遇到你來殺他、第二次有遇到你來殺他」這種事，根本沒有第一次與第二次之分，自始至終電影都只有一部，時間軸只有一條，劇情只有一個。為了好玩，來假設「祖父悖論」描述的劇情會發生好了：宇宙中的某個「殺手」用時光機跳躍然後殺了他自己的「祖父」，那他會在「祖父」死掉的瞬間一起消失嗎？別忘了這是一部電影，要用看電影的角度來思考，如果這件事真的發生，別忘了這是電影的既定劇情，這位「祖父」真的被殺了，不是「第一次沒被殺、第二次有被殺」，而是「一直都是只有被殺」，這個事件如果要發生，無論「祖父」有沒有死，「殺手」都必須要出生。因此，這種劇情要發生的可能性有無限多種，例如「祖父」其實不是「殺手」真正的祖父，原因又有無限多種，例如「殺手」其實是「殺手的媽媽」跟別人生的，隨便你怎麼想理由，只要邏輯沒錯就可以成立，但是並沒有什麼「時間本身有保護自己不被篡改的機制」這種事情，時間並沒有那麼神奇，這全部都只是一部已經拍好的電影而已。那再假設宇宙中的某個角色「厲害的殺手」用時光機跳躍，並且用基因驗證確定找到了自己「真正的祖父」然後殺了他呢？他會在「真正的祖父」死掉的瞬間一起消失嗎？如果真的發生這種事，那這部電影的邏輯就是錯的，邏輯錯誤的電影也許存在，但不會是我們目前正在演的這部電影，換句話說，只要是在我們存在的這個宇宙之內，就要遵守這個宇宙的邏輯，無論如何劇情就是不可能演出「厲害的殺手」殺死「真正的祖父」。但是其他宇宙也許可以演出這種劇情，而那又是其他宇宙的事了，其他宇宙的電影要整部倒著演都可以。以上就是用「宇宙等於一部電影」的角度來思考時光機，結論是：時光機就是宇宙的剪接軟體，人類不要再妄想剪接宇宙了，每天乖乖把電影演好就對了。--抱歉，小故事寫得太隨便了，下面是重寫：【第一段】您走進一間密室，密室的門關上了，任何東西都不能進入或離開密室，環顧四周，密室內有舒適的燈光、永遠呼吸不完的空氣、以及一個掛在牆上的時鐘，除此之外空無一物。牆上時鐘指針剛好指到AM09:41，現在密室內只有您一個人（Ａ）。【第二段】您在密室內散步，不知不覺一分鐘過去了，牆上時鐘指針來到AM09:42，就在此時，在您眼前憑空出現一個人，仔細一看，那個人是您自己耶，現在密室內有兩個人（Ａ、Ｂ）。這個人（Ｂ）手上拿著一個很像手機的東西，他對您說：「哈囉！一分鐘前的我，我是用時光機從AM09:43跑回來的啦，這個看起來很像手機的東西就是時光機，你只要先在螢幕上設定好時間，然後按下『跳躍』按鈕，你就可以拿著時光機跳到那個時間。現在我把它交給你，請你把時間調到AM09:42，然後按下『跳躍』按鈕，然後把我剛剛講的話全部講給AM09:42的你聽吧。」【第三段】話一說完，您（Ａ）按照對方（Ｂ）的指示做了，拿著時光機，把時間調到AM09:42，然後按下『跳躍』按鈕。您帶著時光機憑空消失了，此時牆上時鐘指針正好指到AM09:43，然後現在密室內只有一個人（Ｂ）。補充說明：Ａ是從什麼時候變成Ｂ的呢？Ａ按下「跳躍」按鈕的那一瞬間就變成Ｂ了。在小故事裡，時光機是無中生有的，而且它的存在是必須的，否則小故事演到第一段就劇終了，第二段與第三段都不會發生。阿不然？我就是這個意思ＸＤ結果剪接師所存在宇宙之外，還有人在剪接他。

