https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462688380.A.AAA.html
farmerlu (君子風)
Re: [問卦] 承認自己是中華民族很難？
Sun May  8 14:19:35 2016
--君子不器。--包含朝鮮族是有道理的，基因上長江以北的漢人和韓國人基因較近，和長江以南的基因距離反而較遠如果漢人要按血統分成兩國，北方漢人和韓國人應該合成一國高論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462688394.A.5E3.html
hedonic (黑東尼史塔客)
Gossiping
Re: [新聞] 打造「台灣矽谷」 移民法擬鬆綁
Sun May  8 14:19:51 2016
先別罵。小英跟馬英九的差別，在於，小英政府是真正開放外國移民，包括技術移民跟投資移民。這有利於經濟。而且納入法律，包括就業服務法中對於雇主僱員各項責任。馬政府只想開放中國人，不設門檻，不收投資移民（就是不要任何有利台灣啦）。而且不納入法律，排除就業服務法各種雇主責任與勞工保障。好，這樣你跟我說兩個政策一樣，你是9.2吃屎吧。大叔我在外商工作，深深覺得台灣對於外籍勞工，無論高階低階都不友善。各位鄉民認為台灣吸引不到人才是錯的，人才是世界流動的，很多吸引老外，老東南亞來台灣並不只是薪資而已。例如老白人來這裡會有ＣＣＲ貼（這是其中一個誘因）ＸＤ台灣有好山好水，住民保證醫療交通都好，我都有朋友從香港或是新加坡放棄當地薪資來台灣就業，薪水可能只有當地一半而已。WHY?圖個安身立命而已。台灣轉型正義要做的事情很多，包括取消華僑優惠、雙重國籍優惠，其中開放移民絕對是正確的一大步。小英加油~~--傷害了9.2吃屎族的心。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462688410.A.408.html
jack168168tw (陳年老魯蛇)
Gossiping
[問卦] 隔空水桶真的存在嗎？
Sun May  8 14:20:04 2016
乳題聽說某些板會隔空水桶不知是真的假的想問問是哪些板會隔空水桶有受害者可以現身說法嗎？--不好意思，摸奶在隔壁喔^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462688446.A.092.html
generally (人生就是不斷的在後悔)
Gossiping
Re: [新聞] 15歲CEO：我很多字不會寫！年營收千萬揭「網拍秘訣」
Sun May  8 14:20:43 2016
我覺得很厲害啦,一堆人即便有老爸老媽的資金也不見得能賺那麼多之前聽鄭宏儀在節目上說他認識個富二代朋友，若是不去創業，光是躺在家裡不需要工作,老爸給他的財產是三輩子吃不完的但他就想要青出於藍,不想被說靠爸，所以就用財產去創業開公司結果失敗一直賠錢，到最後錢都敗光了，現在只能乖乖出門去當朝九晚五的上班族這麼一比對起來，這個15歲少年根本做生意的天才--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462688485.A.BA9.html
littlepanada (淘氣花豬豬與可愛小熊貓)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sun May  8 14:21:22 2016
在吱八版上難得看到一篇最理性的發言正好呼應我上一篇的最後一句「要死你去死獨了叫我」元po放心跟你一樣理性的人超多的戰時到美國度假的動線我都有準備理論上絕對有充裕的時間買機票帶著家人出國度假（你有親戚在國外接應你就更好）徵兆：1.獨派真要宣布之前一定極不理性地狂妄叫囂把台獨狗戰爭意識提到最高點2.美國這時必然大力譴責台獨狗以安撫大陸因為這嚴重傷害美國利益3.若民粹黨吃錯藥反而持續叫囂然後宣布法理台獨（我是不知道哪來的底氣啦！屎袋力量秘密研製核武成功？）那這時風向大致底定戰定惹～然而這過程在開打之前民粹黨大約需要半年的時間來醞釀在這之前隨時可隨情況拍屁股走人比較麻煩（但機率奇低）的情況是民粹黨吃錯藥突然宣布台獨這情況要走人就很不方便因為對岸最後通牒最多48小時（他也需要一點時間傾全國軍力動員部署）到時鬼島港口機場會很亂機票有錢都買不到因為類似黃國昌、替代役、摸乃王等台獨戰神一定都有優先購票權而他們也有其他家人親友要購票所以隊伍會很長真要輪到你我就只能看運氣了...由於事關自己及家人身家性命所以要往最壞狀況想民粹黨若出這招目的就是不想給99.99％的台獨狗閃尿、得憂鬱症的機會為了自保可在和平時期蒐集大量台獨狗的資料什麼人發表什麼台獨言論姓名、照片、親友連結都要有喔方便找人就好等到清算時把名單交給解放軍只怕解放軍早就駭過並掌握惹～呵呵...以上寫小說但我還真他x的覺得對岸會這麼做畢竟中國人有句古話「冤有頭債有主」而且取得這種名單對大陸駭客來說是小事一件（拜台灣言論自由氾濫所賜）若台獨狗未來這幾年做大以致文化台獨勢不可反有軟性鎮壓之需要的話光是靠著名單驅逐台獨商人、終身拒絕年輕台獨份子及其三等親入境中國工作觀光等等...就足夠讓被洗腦的年輕台獨狗轉向了畢竟他人生還有很長一段路要走說不定他以後的工作與對岸相關公司也可能因有所顧忌而不重用他這不就是打擊台獨狗很漂亮的一招嗎？蔡英文也只是想打軟仗（打硬的下場會跟漏尿一樣）所以若對岸只靠著軍事力量做鎮店之寶在操作上是粉沒有彈性的會吃大虧的！蔡英文的策略是一點一滴的搞柔性台獨、文化台獨（洗腦）三小步、五小步長期下來就湊成一大步在這期間大陸無計可施因為只有軍事一招打擊台灣經濟貿易國際形象又不太好而我剛講的這招就是用來對付蔡英文好處如下：0.簡單：民間的低端自願駭客軍來幹這就夠了所需金費近於零！1.合情：你仇中那中也仇你2.合理：你反中那中也反你3.合法：你（以及你的家人）的入境目的有協助台獨活動之嫌（這點可隨意掰）4.和平：不會死人符合國際社會以及台獨峱峱的底線5.公平：冤有頭債有主對症下藥才有效率甘願做甘願受沒人會靠北台獨狗應該也會樂觀其成瞧他們對於陸客減少有多開心哪！注意：八卦來惹～～p.s.某人曾經在對岸某論壇如此建議過但是......隨即立即被刪文＋封鎖帳號隨即立即被刪文＋封鎖帳號隨即立即被刪文＋封鎖帳號那人是不在乎什麼帳號啦！但在完全沒有所謂禁忌詞彙的情況下這文有啥好刪的？還刪得超快的！這還蠻懸疑的就是了有掛嗎？但無論如何你要侵略中國領土要建立台灣國這干我中華民國屁事啊！？我只知道我目前安逸的生活會被台獨狗鬧亂你願意為台灣國而犧牲或戰死這樣做也是如你所願啊！喔..對了我不知道年齡限制是多少不過我好像已經不用當兵了就算要當兵我也是會帶槍投靠的呵呵.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462688633.A.5F9.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九總統
Sun May  8 14:23:49 2016
ＦＢ卦點說明：（）馬英九總統，儘管對台獨暴民依然散發著母愛台獨之母，當之無愧!!母親節快樂!!英九!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：在母親節前夕，我邀請了來自印尼、越南、菲律賓、泰國、中國大陸等地的新住民媽媽及他們的孩子們，一同到總統府南苑野餐。新住民是我們重要的一份子，人在異鄉的他們，時常靠著家鄉菜一解鄉愁。野餐當天，媽媽們特地燒了幾道「家鄉味」與大家分享，我們在笑聲與歌聲中度過了一個開心的週末午後。明天就是母親節，在這個特別的日子，別忘了給媽媽一個擁抱，在異地的遊子也記得撥電話回家，用具體的行動表達對媽媽的愛。在此，也祝福全天下的媽媽們，母親節快樂！--中華民國!!萬歲!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462688697.A.A9E.html
BeachCool (海灘褲)
Gossiping
[問卦] 為什麼美國人不承認自己是英國人
Sun May  8 14:24:55 2016
北美自古以來就跟大英帝國關係密不可分英國人為北美帶來文明，經濟和科技美國人用的是英國人的字過的是英國人的節信的是英國人的宗教為什麼還會想要當美國人不當血濃於水的英國人呢？怕9.2信以為真，特此聲明本人我是故意反串--努力不一定會成功但是...不努力就會很輕鬆哦(#￣▽￣#)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462688799.A.41D.html
saviour8888 (saviourrrrr)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣獨立 中國根本不敢動武
Sun May  8 14:26:36 2016
事實上我的看法是一來老共已經沒辦法放棄台灣了即使是演戲也得演足不然會發生蝴蝶效應西藏香港...諸如此類但我們又比他們更有優勢一.至少還保有軍隊二.地理位置讓老美無法放棄牽扯到國家利益老美是不會隨意放棄的真的就只差在台灣沒有石油了三.必須渡海才能入侵台灣並不像其他地區陸地相連解放軍隨便就能進軍我能明白老共怕什麼怕到需要一直帶台獨=戰爭以及你以為老美真的會幫灣灣的風向這些事情你知我知獨眼龍也知就是有9.2深信統霉幫支那文攻武嚇的屁話甚至還跑出閃兵戰爭你衝第一勇敢簽下去之類的假議題今天的問題已經是就算不獨老共還是打壓我台灣我中華民國最好打到你不敢在喊獨為止事實上我認為中華民國本身就是獨立國家只是老共不承認然後逼迫其與之建交的國家也不承認最後逼我們吞下九二共識一中原則--

