https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463539358.A.455.html
tas6301436 (你濕故我在)
Gossiping
[問卦] 為什麼微積分老師都可以自說自話？
Wed May 18 10:42:36 2016
乳提本魯今天上微積分時本來笑呵呵的看著八卦板想要把剛看到的廢文分享給朋友看轉頭的時候才想到因為本魯太臭在3*3的範圍內都沒人所以沒朋友在班上會對著本魯講話的只剩台上口沫橫飛的微積分老師但本魯也沒聽他講課其他人也在睡覺不禁讓本魯好奇為何微積分老師可以這麼自然的自說自話--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463539362.A.AC6.html
rocky80301 (狐狸系)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Wed May 18 10:42:39 2016
看了前面的文章發現有一些鄉民觀念怪怪的針對這個:過失致死罪判刑3個月，得易科罰金9萬元，緩刑2年也就是說我只要2年內都不幹掉其他人連9萬都不用繳並不是繳了9萬才獲得緩刑資格所以從這刑度看來我自己認為對屋主很好了這法官不恐龍阿屋主只要小心一點兩年不犯法,就海闊天空了接下來就看民事怎麼判決這個部份--我這邊寫得太過激進詳細去看75條就知道了那H大你的見解是什麼要先繳9萬的意思嗎?我相信你是想表達一天一千這麼說好了當我被判三個月法官說我可以繳錢就不用進去蹲所以我繳錢也是服刑的一種但是有緩刑時就是暫緩執行三個月的刑期只要我緩刑期間當個好好的公民那我就不用繳錢了除非我後面又犯罪,這部分刑期才看我要選繳錢或是進去蹲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463539422.A.DA0.html
ganlinLABA (LABA)
Gossiping
[問卦] 對噓的忍受程度
Wed May 18 10:43:36 2016
乳題本魯想知道大家對於自己po文然後一直被噓可以忍受到怎樣der程度有常被噓的大大可以現身說法一下嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--DM大大安安亮亮安安等我被噓到5X的那天再跟你說不要難說喔我記得你那篇!!!!現身說法惹欸～我會der其實我很認真的想知道平常被噓到爛的人會有什麼想法QQ連認真問卦也要被當成邊緣人惹真的～噓～別說出來QQ感謝大大無私的分享4X而已感恩好～等等來個心得哈哈心得打完嘍早就發完惹QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463539428.A.FE6.html
kobe741107 (警察先生就是他~)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲哭哭　台北市11大標案沒人要認
Wed May 18 10:43:45 2016
甲:哈哈哈，沒油水撈當然沒人要去標啊，柯有夠白痴乙:所以你覺得柯應該怎麼做比較好?甲:當然是要圓滑一點，有油水給廠商撈，重大建設才有辦法蓋啊乙:但當初大家選出柯文哲不就是看不下去財團撈錢才投他的嗎?甲:是啊乙:那你現在反而覺得柯的做法不夠圓滑，要給財團撈錢?甲:可是報紙說他就是"清查弊案"，導致"重大建設流標"乙:所以報紙以負面報導的方向誘導一般民眾思考邏輯，你也被誘導了?現在柯就是在做對的事情，結果反而被說成這樣害台北重大建設無法進展所以你們想要回去以前的樣子，繼續做錯的事情然後讓台灣原地踏步?台灣可怕的不是財團斂財，是一堆笨蛋還在替財團護航想幫助這些笨蛋拉近貧富不均的柯，反而變成笨蛋口中的白痴台灣亂象，鬼島名不虛傳--看原串跟本文推文就知道人數還不少呢所以清查弊案=賠錢?你知道什麼是合理獲利嗎?那請你說說看哪裡不對，該怎麼做比較好，願聞其詳~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463539681.A.96B.html
gaymuscle (muscle man)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女生其實不喜歡大肌肌的卦？
Wed May 18 10:47:59 2016
女生喜不喜歡大肌肌重要嗎？很多男生練肌肉是自我實現對自己的要求比較高當然或多或少有求偶的動機但肌肉是長在自己身上有必要向別人交代嗎？一定要女生喜歡和獲得女生恩準嗎？不練肌肉沒關係不要扯到女生喜不喜歡女生不喜歡的話練肌肉的人自己很熱衷很喜歡啊做自己喜歡的運動很棒「唉呀......肌肉好大好噁心」「我不喜歡肌肉太大的！」=======有事嗎。妳們不喜歡關我屁事。我須要向妳們交代嗎？況且像我們這種練肌肉吸引男生的男生根本就不理會女生喜不喜歡肌肉常常聽到這個問題覺得很無聊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463539699.A.221.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 蒙地卡羅法決定選舉結果??
Wed May 18 10:48:15 2016
蒙地卡羅法是一種使用波茲曼機率分布來決定不同狀態的權重比率的一種數值方法一般是使用exp^(-△E/kbT)作為機率篩選的方式如果狀態A的能量是E_a,狀態B的能量是E_b那麼狀態a->狀態b的機率就是exp^(-(E_a-E_b)/kbT)可以很輕易的把E_a,E_b代入各黨獲得的選舉票數本魯想到為什麼不要將選舉最終結果透過蒙地卡羅法來決定??這樣票數少的人一樣有機會可以上票數多的一樣可能選不贏這個方法可以排除人為操控選舉結果的可能性而不是贏者通吃輸者全輸有沒有八卦?--△E在這邊是兩黨的票數差距@0@這個方法的目的就是用MCMC的不確定性去消除民主政治長久發展可能衍生出來的不確定性理論上可以使民主更加穩固因為一旦票數非常接近,有心人士想操縱選舉結果就非常容易EX:差距票數50萬內,中國想要影響選舉結果就很有可能得逞但如果50萬票數透過MCMC會變成機率誤差範圍的效應,那麼有心人士就不敢蠢蠢欲動試圖透過買票或政策性綁樁來影響選舉結果這樣財團和政治團體可能就會放棄砸錢影響選舉覺得這想法應該可行有人也覺得嗎?我的想法就是用MCMC的不確定性去消除原本選舉制度可能衍生出來的不確定性想法的出發點是這樣但這個方法的缺點是如果票數太接近MCMC結果怎麼服眾會是個問題票數小於50萬內才會是抽籤50萬以上幾乎是篤定的結果exp(-3000000)幾乎是不可能翻轉的

