https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452874658.A.701.html
bbob (小海)
Gossiping
[問卦] 晚上滿腔熱血有志未展睡不著怎麼辦?
Sat Jan 16 00:17:35 2016
如標題剛剛吃了滷味想要健身瘦肚子但是又懶得動滿腔熱血不知道該何處宣洩雖然明天放假但也很不想失眠有沒有週末前睡不著該怎麼辦的八卦呢以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452874741.A.30A.html
wildtender (Desmarais)
Gossiping
Re: 明天不投票 就等著被糟糕的人統治
Sat Jan 16 00:18:56 2016
說些可能會被噓的話但理性地說其實周子瑜的事不是因為她舉了國旗對岸網民氣的也不是中華民國那面旗他們反對所有會造成台灣是一個獨立於中華人民共和國以外的政治實體之符號若周子瑜舉的是多拉A夢旗只要她嘴巴說我來自台灣而不是中國台灣一樣會被打成台獨這樣引申下去的結果就是凡是台灣出身或香港出身的藝人在國外成名了沒有冠上自己是中國人而說是台灣之光或香港之光基本上就不用去中國大陸賺錢了將來會有更多的演藝人員會被逼表態而往往會被背叛的就是台灣(其實很多去大陸賺錢的藝人老早都已經表態了五月天也講過內地周杰倫也講過內地不同的是台灣並不會因此封殺他們因為我們都知道他們的苦衷不會像大陸人一樣非我族類其心必異而藝人是對很多青少年很有影響力的很多年輕人當時也是出口閉口都內地內地的就是跟他們學的)而對岸人民長期只有一黨下的價值觀親日或台獨基本上就是犯罪也沒有什麼言論自由的sense基本上是一種宗教信仰而宗教信仰是不能溝通的所以跟他們對話也沒用從政經結構的角度分析這其實是一個很大的問題台灣各行各業依賴中國極深不思開發更多的世界市場大家都不知道為何日本藝人基本上不進中國市場日本流行文化在歐美多紅中國大陸有多少日本動漫迷超強的軟實力跟工業實力使中國根本抵制不動之前中國在反日遊行的時候就見識到日本產品的威力到處都是日本貨要怎麼反而台灣如果意氣用事不同時增加自己的實力找尋更多的市場開發更尖端的科技武裝自己的經濟實力(我猜不可能因為台灣老闆劣根性極深又很懶惰不可能想去開發中國以外市場的)而中國只會越來越強大台灣想維持現狀是撐不滿10年的我也預測這次應該是蔡英文會當選但是她將會是台灣史上最艱困的總統馬上要面對服貿ECFA美牛TPP跟RCEP等議題每一個都是燙手山芋國民黨其實早放棄就不想選上了顧顧基本盤等下次輪替而已馬英九安全下莊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452874874.A.E23.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 子瑜如果明天變成120公斤的肥宅?
Sat Jan 16 00:21:12 2016
話說子瑜如果一夜間變成了大肥宅，至少120公斤大家的氣會這樣消掉個一部分嗎?看大家都在霸凌肥宅，會因為這件事情決定重新另眼相看肥宅嗎?有八卦嗎?肥宅的重生機會是否在此呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452874896.A.908.html
sakuya312108 (今天天氣真晴朗。)
Gossiping
[問卦] 有沒有子魚論戰的八卦
Sat Jan 16 00:21:33 2016
楚人伐宋以救鄭，宋公將戰。大司馬固諫曰：「天之棄商久矣，君將興之，弗可赦也已。」弗聽。（冬，十一月己已朔，宋公）及楚人戰于泓。宋人既成列，楚人未既濟。司馬曰：「彼衆我寡，及其未既濟也，請擊之。」公曰：「不可。」既濟，而未成列，又以告。公曰：「未可。」既陳而後擊之，宋師敗績。公傷股，門官殲焉。國人皆咎公。公曰：「君子不重傷，不禽二毛。古之為軍也，不以阻隘也。寡人雖亡國之餘，不鼓不成列。」子魚曰：「君未知戰。勍敵之人，隘而不列，天贊我也。阻而鼓之，不亦可乎？猶有懼焉！且今之勍者，皆吾敵也。雖及胡耇，獲則取之，何有於二毛？明恥教戰，求殺敵也。傷未及死，如何勿重？若愛重傷，則如勿傷；愛其二毛，則如服焉。三軍，以利用也；金鼓，以聲氣也。利而用之，阻隘可也；聲盛致志，鼓儳可也。」翻譯看這裡：左傳%EF%BC%8E子魚論戰有沒有子魚很棒但國君很廢結果國家GG的八卦？---幹等到限制上站這天好爽，3642的廢文就是屌，嗯哼。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452874931.A.525.html
mjnaoki (囧mmmmmmmmmm)
Gossiping
[爆卦] 活水來冊房fb(藏書界竹野內豐)
Sat Jan 16 00:22:03 2016
我怒了，怒到不顧本粉絲團一天一則的原則，今日再po一篇。中華民國國旗雖然有其爭議性，但對於大多台灣人而言，這還是從小站在操場上看到大，有情感投射的一面旗子。對16歲的周子瑜----一個能說是不可能經過什麼國族認同深刻啟蒙的女生----而言，這面旗子是她的鄉愁，是她的認同。她獨自在外國打拚，想介紹一下自己的家鄉，揮了一下小國旗。然後被文革批鬥式的謾罵。今晚她被迫在鏡頭前道歉：「中國只有一個，海峽兩岸是一體的，我始終為自己是一個中國人而感到驕傲。」「我做為一個中國人。」（）黃安因此洋洋得意，在剛剛於微博上表示：「我們終於等來這一天！我們又爭取回一個認同祖國的好孩子。祖國人民再次在反台獨道路上取得巨大成就。」不過中國網民倒不領情，在網路上表示「道歉太晚了。」「噗通一聲跪在人民幣前。」極盡嘲諷之能事。原本應該成為臺灣之光的臺灣女生，在有心操縱的人與無力軟弱的政府之間被擺弄，面無表情念著稿，蒼白驚惶如同被ISIS逼人質認錯的影片。去投票。我希望從明天起，我們選出來的人，在國際間能保護我們，抬頭挺胸不必被迫當外國人。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

