https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461159711.A.91D.html
sleah (アルパカ)
Gossiping
[問卦] 蝦界的霸主是哪種
Wed Apr 20 21:41:48 2016
平常食用蝦子有很多種1.草蝦2.甜蝦3.泰國蝦4.龍蝦5.明蝦6.牡丹蝦7.天使蝦8.北極蝦有沒有哪種才是蝦界的霸主？小魯的話生食喜歡牡丹蝦那甜度阿斯～清蒸的話選龍蝦～肉較扎實明蝦的話拿來炸、之後蝦頭再拿來煮味噌湯--忘了還有蝦姑！！櫻花蝦太小不列入考慮蝦姑以前喝喜酒滿常見的其實龍蝦以前在歐洲是窮人窮漁夫的食物自己抓來吃、正常人不吃的不過歐美那種小龍蝦無法跟我們亞洲大龍蝦比啦孤陋寡聞第一次聽到！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461160078.A.1E2.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [爆卦] 與中國串通的法務部 & 消失的簽到表
Wed Apr 20 21:47:54 2016
不過話說回來，如果兩岸統一的話，大家也不用這樣引渡來引渡去了，要追個嫌犯還要在那邊搶，真沒效率。不過要拎北給共產黨統治，不如給拎北一槍。拎北是建議啦，以後國家機關會議的簽到表，通通規定只能做一張，而且簽到表連同會議記錄必須在一個禮拜內交給立法院備查，否則不能保證立委質詢的時候政府機關不會從中動手腳。這絕對不是備份，看到這個卦，拎北感到憤怒！:--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

