https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139485512.A.AC5.html
kcfan (kc)
Gossiping
Re: 獎孝嚴到底怎麼紅的~
Thu Feb  9 19:56:06 2006
他當過僑委會委員長，但是排場超級大，在國外訪問當地僑社時候，都要求勞斯萊斯級的轎車接送。諸如此類的行徑，因此僑胞對他的觀感都很差。後來政黨輪替之後，張富美接任委員長，在僑社活動時，都跟僑胞一起擠大巴士，理由是多跟僑胞接觸都來不及了，哪有時間自己撘大轎車。使得僑胞們甚為不習慣，但是對於僑務工作卻是大利多。蔣當年拼命想要認祖歸宗，達成心願之後，卻又爆出"我爸爸殺了我媽媽"的大秘辛，對於一般人來說，簡直是"認賊作父"，他到底有沒有腦筋啊?這樣搞選舉有沒有希望啊?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139488789.A.DBD.html
kcfan (kc)
Gossiping
Re: 獎孝嚴到底怎麼紅的~
Thu Feb  9 20:49:58 2006
這一段秘辛，當時他以"涉世未深"為由，向社會大眾道歉。但是網小禪一直否認自己是女主角，一直要找蔣理論，甚至一度在蔣競選立委的總部門外搭帳篷長期抗爭。李艷秋的節目中，則一直暗示為同志愛。不知哪邊聽來的八卦，則說他們兩人只是出來頂罪的。真正的主角是阿舍與美麗的單身女教授。蔣一輩子當公務員與黨工，能買下八千萬(前面有板友說是一億)的豪宅，想必有過人之處。王小姐不平之處可能是代價拿得不夠或是被坑了。以上純八卦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139492583.A.AEC.html
givancy (喵小肥)
Gossiping
Re: [藝人] 關於成德容的八卦
Thu Feb  9 21:47:30 2006
以前看過有關馬景濤的訪問提到他與陳德容對戲的過程話說陳小姐因國中便忙於拍戲，在學業方面可能有所不足所以，中國文學的造詣有待加強因為有一幕戲，為表示女主角的堅貞，她必須激動地向對方說明"烈女不事二夫！"結果陳沒有看清楚劇本在激動的對戲過程中，也十分敬業地睜大眼睛喊出："烈女不事二天！！！"烈女不事二天.烈女不事二天.烈女不事二天.烈女不事二天.烈女不事二天.烈女不事二天....................................當場讓整個劇組的人啞口無言.....之後才冒出一陣爆笑聲.....................

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139493018.A.DFF.html
shenghao (hung)
Gossiping
Re: 有沒有台片的八卦? PS2、PS、XBOX等主機
Thu Feb  9 21:58:43 2006
PS2台片分為壓片跟燒的片兩種據說壓片的品質好像很多都移到大陸日漸下降對主機很不好所以一些店改只賣燒的片但因為有在抓只有熟客才肯賣這是我家附近的小賣店我拿主機去修的時候老闆娘說的他還說如果不是認識的他們不賣但肯賣我要先跟他訂每個禮拜送貨兩次後來遇到老闆看我是陌生人就瞄我幾眼說我們沒賣台片!挖勒不過台北雖然有些店很小心但有些店很明目張膽賣啦也不是在小巷直接在馬路邊目錄就放櫃檯隨你挑選好直接寄到你家賣了好幾年了都沒事警察跟瞎了眼一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139493209.A.3EC.html
max4896 (人定勝天)
Gossiping
Re: 有沒有台片的八卦? PS2、PS、XBOX等主機
Thu Feb  9 22:07:36 2006
上次和朋友聊天朋友有向我透露他以前也曾經在壓片工廠工作過他們是在遊戲發售日前派人到日本的黑市找賣家以一片約100萬日圓的價錢買入然後帶回台灣的壓片工廠搶第一來發售一般來說強作的利潤通常都是以億來算至於在日本那邊是如何流出的呢?我朋友說是當地的運送員從裡面偷出來直接在倉庫外賣給黑市的人了由於利潤極高所以都會有人在做至於黑道操控我朋友說倒是沒有他說台片的銷售是Sxxy的代理商一手搞起來的這樣對正版的傷害才是最小與其給人家盜不如自己來安全又方便正版跟盜版的負責人是親戚工廠銷售都是家族企業Sxxy早把台灣市場看的一清二楚了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139493340.A.180.html
girogirogiro (愚蠢的藍星人！！投降吧)
Gossiping
[轉錄]蔣勃魚的八卦
Thu Feb  9 21:55:39 2006
作者:eachau(船過...水無痕...)看板:Militarylife標題:Re:[新聞]伙房兵不是大紅就是大黑時間:ThuFeb917:26:192006大大的推!!!!!這個少將真的是他X的王八蛋原PO說他三天一小宴五天一大宴絕對是真的！！！更扯的是他剛上任金防部119旅旅長的時候八天之中就宴客五天！！！還是大宴客喔！！吃到連他的行政特支金都不夠用了最後缺的錢怎麼來的？還不是挖連隊的伙房金來補那時候金東旅他最大沒人敢動他底下的主計科也很厲害找的到那麼多錢來補另外原PO說連女人都叫到旅部這件事還傳到當時的金防部司令那裡為什麼他敢這麼大膽？因為那時候距離他輪調只剩不到一兩個禮拜他X的就開始擺爛擺超爛!!!!根本就是他X的混帳==接下來就是我的親身體驗當時我是接金東的旅部總機就常常受到這個旅長惡搞最經典的就是==>為什麼我的民用手機不能夠"直撥"""軍線""啊？就這麼一句話就搞的全旅裡面所有通信系統的官雞飛狗跳然後一級推一級的交辦給我這麼一個一兵去負責這個業務現在想起來真的是很不爽蔣伯餘這個爛將軍還有很多故事可以講結果現在居然被稱為"鐵血將軍"真是一個好大的"口丕"!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139493366.A.CB4.html
ntttc (我是ticket)
Gossiping
Re: 獎孝嚴到底怎麼紅的~
Thu Feb  9 21:58:45 2006
我對他的印象有兩個一、和謝常廷電視辯論被狂電辯論時超過時間還拼命講二、和王小嬋......可是跟鄭魚鎮比起來媒體真是高抬貴手沒有炒的很紅另外還有他可憐的弟弟章效慈一直到死了才被發現原來他有一隻眼睛很早就因病瞎了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139493861.A.574.html
kkimo (人生充滿著期待與驚奇)
Gossiping
Re: 有沒有世界上正妹最多的國家的八卦？
Thu Feb  9 22:17:59 2006
全世界正妹最多的國家我是不知道不過按照比例來說,白俄羅斯跟烏克蘭那兩個國家應該是出產美女的大國吧,尤其是白俄羅斯當地很多女性都是天生麗質,尤其是其平均的身高的比例且輪廓分明,使其成為超級名模最多的國家....被視為「國家戰略資源」，必須受到「特別商業保護」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139495069.A.1F1.html
midstrong (哈姆哈姆 哈姆好友一大群)
Gossiping
Re: 東森購物這樣算不算是在賣盜版啊？
Thu Feb  9 22:28:05 2006
這個可能違反著作權法第80-2條:著作權人所採取禁止或限制他人擅自進入著作之防盜拷措施，未經合法授權不得予以破解、破壞或以其他方法規避之。破解、破壞或規避防盜拷措施之設備、器材、零件、技術或資訊，未經合法授權不得製造、輸入、提供公眾使用或為公眾提供服務。前二項規定，於下列情形不適用之：一、為維護國家安全者。二、中央或地方機關所為者。三、檔案保存機構、教育機構或供公眾使用之圖書館，為評估是否取得資料所為者。四、為保護未成年人者。五、為保護個人資料者。六、為電腦或網路進行安全測試者。七、為進行加密研究者。八、為進行還原工程者。九、其他經主管機關所定情形。前項各款之內容，由主管機關定之，並定期檢討。基本上這條是抄美國DMCA,所以有那種很奇怪的用詞"進入著作"還有一個有夠白話,中華民國法律史上難得一見的用詞"防盜拷"SONY會不會真的去告這就不得而知了.違反這一條的處罰在第96-1條,一年以下有期徒刑拘役或科或併科台幣2萬以上25萬以下罰金而且還可以處罰東森,不只罰那些節目主持人.東森賣的東西品質,從我那個超級熱愛東森購物頻道的家人的經驗,還算可以,但絕對不是物美價廉.他們客服很爛,要退貨連絡來聯絡去講好幾遍找好幾個人花兩三天才搞定.還用用新X貨運這個爛公司送東西.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139499650.A.630.html
islyevan55 (松島煒)
Gossiping
Re: 有沒有台片的八卦? PS2、PS、XBOX等主機
Fri Feb 10 00:07:17 2006
很多人說的沒錯白癡才會去買台片現在都碼自己抓下來燒不過會利用這方法的人在臺灣市場上絕對不會是多數想想看現在一般普通的小學生國中生或是上班族哪會這玩意還不是都在小賣店看到喜歡就買了所以賣台片還是很賺我講講一個親身經歷我在幾年前那時候傻傻不懂，都會去小賣店看一些新的遊戲喜歡的就會買聽到老闆在抱怨又被警察抄阿有的沒的已經見怪不怪當時我就很想問為啥不賣正版就好了(那邊買正版要用訂的)有一次快關店人很少的時候我繼續在那到處看看(趁人少嘛)就聽到那老闆跟幾個很熟的顧客(包跨我)在complain又被開單阿有的沒的這次被罰了40多萬但是重點不在於罰的金額，而是在那句話從老版說出來的表情根本是一付理所當然的事情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139502334.A.8EF.html
Clementtang (←唐唐我叫請←)
Gossiping
[生活] 大陸香菸的八卦
Fri Feb 10 00:37:43 2006
以下是從我在大陸當台幹的叔叔那邊聽來的。據說現在對岸的商人或高幹都抽所謂的軟中華這種煙，一包折台幣約300~400元左右不等。我是覺得我叔叔說的是有點誇張啦，不過據他說在對岸要應酬，不是抽軟中華幾乎事情免談，人家會認為你不夠格之類。至於政府高幹，則是抽所謂的熊貓，有分大小熊貓，真正核心高幹抽的菸都是外面不流通的，想買也買不到，所以吃飯只要看對方掏的煙，就知道對方的地位了。另外，還有所謂的公關煙，這段是另一個親戚說的，地點位在他們工廠邊的小煙攤。有天他覺得奇怪這種零零落落賣幾個客人的煙舖怎麼能夠生存下來，一問之下才知道，他們開的煙舖賣的煙分兩種。一種是政府人士在各種場合拿到的菸，譬如警察收的賄賂，或是人家送的禮，所以這類煙都是無本煙。另一種則是去批來的菸，然後要送禮或是打通人脈非得來這買的公關煙，所以都是一條條的賣，根本不缺顧客，這作法就像我們這邊官夫人開精品店一樣，你要送哪個官禮，就一定要到某官夫人開的精品店買根本是不合價值的禮品才行。以上，僅是茶餘飯後的八卦，給大家做個參考，歡迎指證:)_

