https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453878580.A.BE4.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 媽媽喜歡問醫師關於小孩子的出路
Wed Jan 27 15:09:38 2016
可惜小孩子這ㄧ科不行那ㄧ科差一點，最後還要多考一科生物真抱歉最近感冒三天就跑一次診所，醫師是很親切很細心沒錯啦，但是只要排號的前面有媽媽帶國中小孩來看病的到最後根本不是在問病情媽媽會開始一直聊小孩的成績，哪一科好哪一科差，然後一直詢問醫生無關於病情的事務，然後你就會看到小孩憨憨的坐在醫師前面不知道要幹嘛有沒有媽媽請教醫生怎麼讀書，小孩就會當醫生的卦？--SentfrommyAndroid--哈哈哈原來如此那小孩都國中了我瓦力不足

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453879085.A.FE6.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 在日本看到國旗 柯P感動到說不出話
Wed Jan 27 15:18:03 2016
兩岸一家親中華民國是我的底限文化上，我是中國人看到中國的國旗，感動到說不出話意外嗎？柯文哲說「台灣外交處境困難」，完全說錯，應該說是「中國（ROC）外交處境困難」為什麼中國（ROC）外交處境困難？因為全世界都不承認你是中國就這麼簡單繼續拿著中國國旗去感動吧！--華人=Chinese=中國人所以一樣說漢人還比較沒有爭議日本也有漢字啊，他們也不會說自己是文化上的華人或中國人什麼是台派？中國人不認同的話，歡迎回文戰一下，不要只會廢噓就算是嘴總比中國人扯後腿好不只中國人直接投降了這次選舉我投民進黨跟蔡英文，對於結果很滿意目前檯面上沒有一個政黨主張「終止代管、自決建國」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453879301.A.231.html
MyKingSizeDD (女人無法一口咬定的男人)
Gossiping
Re: [問卦] 曙光女神之寬恕是聖鬥士最強絕招嗎?
Wed Jan 27 15:21:37 2016
聖鬥士是有多強？強得過白金之星嗎？天下武功，無堅不破，惟快不破。白金之星的歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉超速連擊，加上可以讓時間暫停五秒，哪個聖鬥士打得贏？我話講完，誰贊成、誰反對？--每個見到過MyKingSizeDD的人，都不約而同的讚嘆：你真的是智慧過人，神機妙算啊！！！果然是智勇雙全，深謀遠慮。更難得的是你眉清目秀，一表人材。你是人中之龍，風流倜儻，一支獨秀，口若懸河。你英明睿智、我見猶憐、萬中無一，不愧是萬獸之王、一代豪傑！--

