https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452068756.A.932.html
bbsccr (bbsccr)
Gossiping
Re: [問卦] 總統候選人誰有廢除軍公教18%的政見?
Wed Jan  6 16:25:54 2016
1.民國84年早已廢除18%2.現在可以領18%的，是84年以前就在職的軍公教人員3.基於法律的信賴保護原則，本來就不可以禁止立法前的人續領4.可領18%的人只會越來越少逐漸消失5.以本魯(官預48期3T)為例我退伍後可換算的18%年資極少(其他都是一次領額度)存進去後，月領300而已XD這價格連擺GBYE攤買胡椒粉都不夠阿......多看書!多聽!多找資料瞭解每一個事件的來龍去脈與程序別活在ptt的世界了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452068829.A.403.html
ggly (李酒酒)
Gossiping
Re: [新聞] 酒促小姐帶「球」嫁　暖男娶她代還債結果
Wed Jan  6 16:27:06 2016
男盜女娼時代進化了這個道理倒是千年不變你看看現在酒店的、傳播妹、甚至直接在賣的是有幾個人真是缺錢缺到非得下海？都嘛是為了包包、吃好用好車子1a2b只是基本，國產車的就閃邊去別靠近了。能接近這種豹女也都是走偏門的啦，男盜女娼嘛！現在鮑鮑換包包多到你難以想像也別太期待能娶婊變賢妻婊就是婊，背叛只是時間問題而已。還有，她們還會哭哭取暖找下一個受害人，惹不起的啦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452068841.A.EC4.html
henjiong (Q-Q)
Gossiping
[問卦]鄉民們買東西都會看標示嗎?
Wed Jan  6 16:27:18 2016
總統大選快到了，感覺各位候選人對食安不夠重視反而焦點專注在兩岸政策上面....我自己是認為如果吃得都不安心賺再多錢也沒有什麼用..希望新政府對食品安全的管控可以再加強回到正傳就是因為食安真的很令人憂慮，所以跟朋友出去的時候她都好在意食品的成分標示根本就是吹毛求疵了....拿到飲料、食物都會一直看標示....我反而一直都是在看價錢一整個反差就很大啊!!!!也害我每次跟她吃飯就會吃很久.....就是因為如此想問各位鄉民們買東西真的都會很認真去看成分或是標示讓自己安心嗎????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452068871.A.B3B.html
aiweisen (obov-滅修乾魔) 艾維森 :)
Gossiping
[問卦] 外省人可以跟本省人成為好朋友?
Wed Jan  6 16:27:41 2016
是這樣子的因為常常再晚餐吃飯前都會先去公園拉個單槓只是最近這一兩個月因為更提前到了公園就遇到一個說外省話的人跟講閩南話的台灣人兩個人在聊天兩位目測都應該有80~85歲左右(但是身體都很硬朗)那位外省人手拿收音機播著閩南語歌(超大聲)然後不時跟那位台灣人聊天也還會問說「這是誰唱的?很好聽」那位台灣人立刻就回答出歌手是誰每次去都會看到他們兩位感情覺得很好偶爾還會聽到他們再討論買外幣的事討論說哪一個在什麼時候買/賣比較好看到這種情況我不禁覺得任職於台灣官員的外省人什麼時候才能和台灣人和平共處?請問有這一方面的八卦嗎?也就是能一起聊天沒有私心的那種--10/2623:0310/2623:0410/2623:0410/2623:0410/2623:06--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452069074.A.525.html
lexmrkz32 (SayHi)
Gossiping
[問卦] 有沒有房子到底可以住多久的八卦?
Wed Jan  6 16:31:12 2016
　　自己住的是大概3x年的公寓，雖然整體很舊，牆壁的油漆比較斑駁以外，幾乎沒有什麼不好的地方，而老家那邊以前我老爸小時候和家人自己蓋的透天，超過40年了，到現在經歷過921和其他大大小小的地震，也沒看過哪邊有裂痕。有沒有房子其實可以住很久，根本不用換和買新屋的八卦？順帶一提，樓上才剛來了一個花一兩百萬買的住戶，頂樓還有這幾年才買來開公司的，每樓層大小差不多都有三十幾坪，就是屋齡高了點，外觀看起來非常老舊。--

