https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460561914.A.AA5.html
HopeM (MKL)
Gossiping
Re: [問卦] 當詐騙集團cp值是不是很高??
Wed Apr 13 23:38:32 2016
現在閒閒的，無聊發個文，順便騙騙p幣，強者我朋友之前跟我小喝幾杯之後就睡著做了個夢，---------------夢境分隔線----------------他夢到他的朋友問他說，要不要出國工作，去菲律賓顧工廠，一個月大概四萬左右，而且有包吃住，剛好我朋友那陣子生活不是很如意，想說出去做看看也好，於是呢，他就跟他朋友先在台中的乾哥家等消息看幾號的飛機，插個題外話，他跟我說，他朋友跟他乾哥整天都在拉k，整間公寓臭的要死，他第一天去，剛走出電梯就聞到濃濃的k味，他一直很好奇為什麼都沒人去舉報，原來對面住岳父母，隔壁的是一般的家庭，可能也不想惹禍上身QQ回到主題，約莫等了一個禮拜左右，終於接到電話，某天早上就這樣出發去機場了，可是尷尬的事情在後面，還記得那時候台灣跟菲律賓因為漁船的事件搞得很緊張，所有去菲律賓的人總是會被特別關注，本來另外兩位大哥的意思是，跟老闆說隔一陣子再去，但最後當天也是硬著頭皮上啦~以上簡短的帶過，以下才是重點，不過打文章一直打我朋友有點煩，以下就用我吧~你說當詐騙集團CP值高不高?答案是高，不過前提是你要在詐騙刑度低的國家才高，在大陸的話你就等死吧~至於為什麼高呢?1.機票錢不用你出2.包吃包住3.如果騙到錢，放假的時候老闆會放風去住CASINO，看你是要去小賭兩把，叫妹仔雙飛三飛都可以，還可以拍個照PO臉書炫耀一下自己在渡假4.就算你沒賺到錢，你也不會怎樣，當作在那邊過夏令營那騙到的錢怎麼分呢?其實板友說騙個一兩千萬，就算出事了回來也不會怎樣，其實一趟可以騙個一兩千萬是不太可能，但也不是沒有發生過，曾經聽過一個傳去，某個人騙到大陸一個小開，單一人騙到2000萬草紙，光是最底層的一線就分到500萬了，不過這是少數中的少數，至於應該有人好奇，錢是怎麼分的，大致上這樣的，騙到款項總金額的:一線(最底層)佔5%附註:一線比較特別，一個月必須負擔的業績是10萬草紙，達到十萬草紙，底薪就大概是四萬二台幣，十萬以外的就是抽總金額的5%，至於二三線就是純抽成二線(中間層)佔8%三線(最高層)佔7%這樣總數是20%，至於剩下的80%就是老闆的，有人會說老闆很爽阿，都不用做事，實際上呢，光"一天"所有的電話費，少則3~5萬，多則5~10萬還不包括買電話號碼的錢，而且包吃包住，冷氣全天候開放，開到你會想拿棉被來蓋，有請一個廚師專門負責三餐(聽說廚師月薪5萬以上)肚子餓的時候，零食麵包泡麵飲料樣樣都有，最令我朋友的驚奇的是，馬尼拉的唐人街竟然有賣台中特有"東泉辣椒醬"XD所以你說老闆賺不賺?我只能說以前很賺啦，現在賺不賺看個人觀感，畢竟現在的風險比以前高太多了，那至於分工的細節，因為我打得有點懶了，就簡單說明一下，一線(最底層):亂槍打鳥，引人上鉤就是了，我朋友那時候的稿是裝電信公司，說有欠費，然後釣出該名被詐騙者的個人資料，騙到手之後，就轉上去二線啦~不過大部分接起來的電話聽到他們的起手式之後，大部分都是被問候祖宗十八代啦~二線(中間層):裝公安，一樣是老套的稿，跟電視上面說的都差不多，三線(最高層):也就是收網啦~不過因為大陸那邊宣導的很多，銀行或工行的行員大概也都有經驗了，所以這邊是最艱難的工作啦XD一二線有沒有錢收，完全就是看三線的功力跟運氣了，聽說每一個詐騙集團的三線都是在這行做很久的，因為除了老闆之外，他的權力最大，賺不到錢老板第一個也是先幹三線，然後再來一線摸頭，再上去幹二線QQ最後，其實我跟我朋友討論過，為什麼二線抽的%數最高?大概就是因為，雖然一線的發話量很多，但是能轉到二線的有限，因為大陸人越來越聰明了，能不能轉到三線，完全靠二線的功力，應該是這樣吧!?至於我朋友夢到，他待了一個月之後，因為沒辦法跨越心裡的障礙去騙人，就跟大陸的老闆說要回去了，然後臨走的時候因為身上沒台幣了，跟老闆說回去沒錢坐車，老闆就叫三線拿給他五千塊台幣，然後回台灣的那天早上，剛出門口上了司機的車，就突然暈過去了，醒來的時候已經在台灣了QQ--全身上下完好無缺喔~而且還胖了兩三公斤..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460561917.A.54C.html
newtyper (人4失)
Gossiping
[問卦] 30年後的PTT還可以戰什麼?
Wed Apr 13 23:38:33 2016
安安PTT上面什麼都可以戰戰學歷戰文組戰母★還有很多各式各樣的戰文有沒有30年後PTT還可以戰什麼的八卦?--SentfrommyAK-47--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460561935.A.CF4.html
ai7701165566 (REX)
Gossiping
[問卦] 會做事不會做人是職場最大災難嗎？
Wed Apr 13 23:38:53 2016
職場上最重要的兩個課題，不外乎做人跟做事不會做事也不會做人的同事，不用說肯定是職場公敵，一定馬上被所有人公幹但是也因為這種人容易成為公幹目標，所以某種程度上還有促進內部團結功能至於會做人不會做事的同事，基本上這種人就像劉邦一樣，本身沒有什麼本事但就是有辦法抝別人幫他做事，被抝的人還做得心甘情願要不然就是把事情喬得很好，讓大家都雨露均霑，所以這種人應該也不討厭至於會做事不會做人的同事，這種人就像柯P他真的很有本事，都能把工作處理得很好但也因此恃才傲物，可能會對同事頤指氣，或是做其他讓同事不爽的事若是老闆或主管不是很重視團隊氣氛，只以數字績效當作唯一考量這種同事就會更容易受到重用，那跟他一起工作的同事就會更痛苦有沒有會做事不會做人，才是職場最大災難的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460562005.A.30E.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼很多正妹膝蓋都容易瘀青呢?
Wed Apr 13 23:40:02 2016
這我知道!之前我認識一個學姊其實一開始我跟他不熟畢竟只算是同一個社團的學姊學弟她是大我好幾屆的學姊因此我跟她之間原本平時是沒有太多交集的最多就只是同一個社團的關係而且只是透過社團的學長姊介紹我才認識她的在我進社團的時候她就已經沒什麼在社團裡活動了所以平常在社團裡面的時候是看不到她的她就只有偶爾來看我學長姊(對她來說是學弟妹)的時候我才會看到她說到那一個學姊她是滿會打扮的學姊但是我也說不上漂不漂亮畢竟我不太會區分女生漂不漂亮這件事情但總之我看到她的時候都會看到她畫眼線、塗腮紅什麼的然後衣服穿的很華麗這樣總而言之就是個會打扮自己的女生啦~然後大家也知道的很多會打扮的女生都會穿衣些露腿的下著像是短褲、短裙什麼的(不過這幾年好少看到短裙為什麼阿?)所以有的時候就會看到她的膝蓋就像是原原po說的那樣膝蓋常常看到有瘀青的痕跡一開始我也很難理解道理為什麼後來到了一次暑假的時候那個學姊突然透過我的學長姊(也就是他的學弟妹)拜託我們幫忙她帶一隻營隊其實一開始我們是不太想要接受的但是畢竟是學姊而且學姊一直強調那個營隊很棒、很有意義而且是跟其他營隊不太一樣的此外還可以提供很特別的"服務"能讓我們有一段特別的人生經驗是一個相當特別的營隊因為學姊拜託了很久我們也不好意思拒絕了於是我們就答應學姊幫她帶那個營隊不過去到那個營隊之後我們看到營本部我們才發覺不對勁營本部很多高中生有男有女不過感覺做事就很不ok讓我們滿頭大的帶營隊的隊輔...從15歲到50歲都有整個就是一團亂不過那營隊怎樣我想大家不會在意這個的我們還是回到話題來談學姊的膝蓋好了我到了那營隊之後我才知道為什麼學姊的膝蓋常常都有瘀青因為那個營隊是佛學營...是真的很特別吃素、念經、帶小孩每天在那裏禮佛三拜帶了幾個禮拜的營隊下來別說是學姊了連我自己的膝蓋都瘀青了...後來才知道學姊她家都是佛教徒雖然沒有出家但是還滿虔誠的所以我想如果你看到女生的膝蓋是瘀青的那可能是個虔誠的信徒會常常做禮佛三拜大概是這個樣子的--03/2216:0803/2216:0903/2216:1003/2216:1003/2216:1103/2216:46--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460562049.A.D41.html
modensam (sam)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有月薪3XK在天龍國怎麼活的八卦?
Wed Apr 13 23:40:47 2016
我認真的在懷疑外地到台北租房工作薪水又只有3XK然後升職機會少薪水增加機會少的年輕人到底在台北.....有什麼意義....偏偏我知道真的有很多這樣的人自己粗略評估住宿不住鬼屋租金至少10K水電瓦斯網路1.5K通勤1.5K食8K手機1k生活雜項開銷3K娛樂小確幸餐廳咖啡電影唱歌化妝品奢侈品3K最基本的儲蓄3K三節禮金紅白包月平均1K-----------------------------------共計32K這還不包含孝親費或者臨時有什麼昂貴必需品要買或者臨時重大開銷一個小小的意外都可以把你所有積蓄一口氣全部耗光翻開job板雙北卻一大堆不到30K的薪水且一堆沒有發展性的工作我真的好奇為什麼這麼多年輕人甘之如飴的待在台北從事這樣的工作因為花花世界???世界再花沒有錢一切都是黑白也享受不到--

