https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461060838.A.92D.html
BurjKhalifa (杜拜塔)
Gossiping
[問卦] 有沒有三寶用東西占位還理直氣壯的八卦？
Tue Apr 19 18:13:56 2016
鍵盤洨妹我大概20分鐘前剛下班要搭公車回家從前門上車時看到車上早已站滿了放學的高中生本來以為鐵定沒位子坐了沒想到被陸續上車的人往車尾方向擠時才看到坐在後門後面第一排靠走道位的歐巴桑用兩個上面印有韓文的白色手提小紙箱占住她身旁的靠窗位洨妹看著前面那麼多擠在一起站著的乘客再看看她覺得她實在太沒自知之明了，於是指著箱子故意問她：「請問這個位子有人坐嗎？」歐巴桑的頭微微抬起，上翻的眼珠視線從手機上移開沒好氣的說：「沒有，放東西。不行嗎？」洨妹又繼續問她：「不好意思，可以請妳拿起來嗎？畢竟現在前面這麼多人沒位子坐...」歐巴桑翻起白眼瞪了洨妹幾秒，這才心不甘情不願的提起箱子放在腿上，把位子給洨妹坐結果她這一提起，從箱子碰撞的聲音洨妹才知道...原來兩個箱子都是空的...有沒有三寶占位還理直氣壯的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461060855.A.571.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 有沒有門口黑漆漆的理髮店的八卦??
Tue Apr 19 18:14:13 2016
如題上次肥宅我去完西門町的阿尼美特後因為懶得走回西門站，索性直接走到台北車站就在走在音響街的途中看見有一家門口裝潢很老派的理髮廳重點是店門口是一面銅牆鐵壁，中間安裝玻璃門超級漆黑的>\\\\\\<僅能從超黑的玻璃門往內看到裡面有女生的人影這樣的理髮店感覺好難走進去消費喔但是仍然在寸土寸金的台北市屹立不搖有沒有這種理容院的八卦阿？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461060864.A.48B.html
linco1201 (家有蘿莉，四季如意)
Gossiping
[問卦] 有沒有神鬼獵人沒有想像中好看的八卦
Tue Apr 19 18:14:21 2016
總覺得神鬼獵人看到最後就只是一個有幻視幻聽的大叔復仇記明明當初遇見熊熊只是衝過來咬他兩下繼續裝死就好但大叔偏偏喜歡拿槍打真是莫名其妙還有毛皮公司隊長明明可以帶隊去追殺兇手但偏偏喜歡自己一個人出發最後被幹掉也是理所當然的事情這個電影的情節走向我幾乎都能夠猜出來了裡面的馬革裹屍生吃鮮魚鮮肉事實上也沒有那麼噁心感覺這部神鬼獵人越來越不好看了有沒有這一類的八卦?by六刷神鬼獵人的我--一直找不到機會趁亂出櫃…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461060923.A.9E5.html
sinohara (kinu)
Gossiping
Re: [問卦] 湯姆熊的摩托機台
Tue Apr 19 18:15:16 2016
話說那些殘體字機台是跟SAI**F**引進來的這些專門產中華圈仿日本遊戲機台因為只賣給中華圈所以就不會銷往日本那邊去是台灣公司在中國有開發部門倒是奇怪的是為何下面的合作夥伴竟然有日本廠商因為他們跟台灣的遊樂場有簽約所以換它們的機台是遲早不過應該擔心的是這些骨董機台在日本幾乎銷聲匿跡應該會有有骨董商會收購--　　　　(′▽‵)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿かんーまおーよんすっすー　　　／丶　　ヽUCHUBIENCAPSULE　　|(よんすっすー)　　/ヽ　　/　/＿＿斯斯鼻炎膠嚢＿＿＿|くぉーそーよんすっすー　　　/　/へヘ/　/スズレックス鼻炎カプセルA|　(よんすっすー)　（_／|＼_ノ/　　　　θ　　　　　|　びーさいびーえーんよんすっすー　　　/　　　/￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣Mr.よんすっすー--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461060946.A.C54.html
pomelozu (UA)
Gossiping
Re: [問卦] 近視一千度看起來是怎樣
Tue Apr 19 18:15:44 2016
魯小妹我也是快要破千從小每學期量視力都是我的惡夢視線也是很模糊但空間裡的行動倒是還不成問題(去廁所尿尿上下樓梯之類的)特別要說的是像我們這種深度近視幾乎都會有飛蚊症的狀況der我大概是快六百的時候就出現惹左眼兩小點整天在飄一開始會覺得很煩幾年下來也習慣了畢竟似乎沒辦法根治就和平共處吧最後希望原PO好好保護眼睛度數別再加深平安喜樂o'_'o--時間久了自然就麻痹啦真的而且度數高低那個鏡片價格差太多了別再虐待眼睛啦會惡化到一直都在的好像頂多改善根治可能有點困難

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461060996.A.3D3.html
ben83 ()
Gossiping
[問卦] 判刑到底在判三小的八卦
Tue Apr 19 18:16:30 2016
先說明我不是文組對法律沒很懂但是為什麼一條人命的案子可以判那麼久久也就算了關不到十年到底是在判三小啊出獄還不到40歲根本可以重新開始啊潮爽的這個制度我覺得真的很爛欸有罪就有罪無罪就無罪再看法條要判多久就判多久啊就算給你上訴為什麼有的案子還能上訴好幾年啊到底什麼邏輯我真的不懂欸現代很流行說尊重專業但是你他媽的花那麼久時間還判出這不知道三小的東西要人家怎麼尊重？尊重三小？恐龍法官你自己有尊重自己的專業嗎？完全問心無愧嗎？還有那個詐騙犯開轟趴的也是判他媽無罪到底在衝三小啊歡迎專業人士鍵盤法律專家大力打臉我不然我他媽不唸文組沒文組邏輯完全看不到這在搞三小--這不就跟效率有關？我哪裡說不是專業？當然專業啊，他媽的法官欸，我說的是我不懂為什麼可以判成這樣你發一篇來糾正啊，就說我不是文組了，你以為大家都文組喔是不是文組干我屁事，我只是想知道正確觀念跟邏輯，因為我真的搞不懂RRR～～～我說「我」不是「我」對法律不懂這樣你懂了嗎？感覺你就是個理組啊謝謝解釋，我有比較瞭解了八掛板風格懂嗎，新警察喔你要嗆我我沒意見嗆整個理組是怎樣？你很厲害欸對不起我腦殘我沒邏輯你邏輯最好邏輯100分！！！摁.........好像有點道理很多熱心板友回答啊我現在越來越有概念了你不想回答可以左轉打出來啊我不會吃飽撐著去告你的Xd好像滿多案子都頗具爭議呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461061052.A.EE6.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自己很有人文素養。
Tue Apr 19 18:17:28 2016
基本上我覺得你這些理由都不成立原因就是你對文組的定義錯得離譜我們來看看你對文組的認知你用張曉風之流的不學無術黨國餘孽強加在所有文組的頭上，不但認識錯誤還是一種污辱就好像你前面自己提的：不該用鄭捷代表東海大學一樣例如談作家你可以提鍾肇政、李喬、葉石濤或東方白；詩人的話吳晟頗負社會關懷史學界例如前陣子在黑箱課綱事件中發聲的周婉窈老師、致力推廣台灣史的李筱峰老師都是不錯的學者但這些人你都不提，只提張曉風，大概是因為張曉風才能符合你的理組刻板印象張曉風作為黨國文化打手，都是開地圖砲的，砲的是全體台灣人不是理組而已你知道台灣本土派文人在黨國文人壓迫下過得多痛苦嗎？你知道本土文人曾經連寫台灣鄉土都會被批鬥為共產黨、甚至面臨牢獄之災嗎？沒有，因為你根本不關心文組的本質是什麼、也不關心台灣文化的本質是什麼你只想著等一下要怎麼霸凌文組來滿足你的理組優越感、以及要捏造什麼罪名給文組來合理化自己的行為而已要不是你根本不懂文組，要不就是你只是先射箭在畫靶反正欲加之罪，何患無詞理組就是想要霸凌文組，理由？先打完再想啦說文組罵人沒人文素養？怎不說理組整天罵人沒邏輯？根本連問題在哪裡都搞不清楚，只會看到黑影就開槍，這算哪門子邏輯？--我也是後段班阿，但不管程度如何，對人基本尊重都要有如果沒有，那就不是組別問題，而是你父母沒把你教好的問題不幸的是，就是有少數白痴認為把船弄翻很好玩(?請提出證據其實也不用去比這個目前理組比較好找工作是事實，但是無緣無故拿來霸凌人、還找藉口合理化霸凌行為就不可饒恕隨機殺人很多就是起於霸凌，簡單說喜歡霸凌的人，不是製造出鄭捷就是自己成為鄭捷其實誤國最多就kmt跟相關組織，張曉風只是其中之一人一藍就腦殘真的不是假的理跟工有沒有戰我不知道，可以肯定是純理科(ex:物理系、數學系)其實也不見得好找工作

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461061058.A.F42.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [新聞] 請妻子改嫁 白色恐怖受難者遲來的遺書
Tue Apr 19 18:17:34 2016
陳振奇牽涉的是"省工委海山地區圳子頭支部呂華璋等案"所謂的省工委是中國共產黨台灣省工作委員會的簡稱，與臺灣文化協會左派化後舊台共體系不同省工委由著名的"半山"蔡孝乾奉中共命令成立，裡面成員也以半山籍為主，另外也有外省流亡學生（半山的定義就是日本時代前往中國生活留學的台籍人士，1949隨國民黨到臺灣）這位蔡老兄被國民黨抓到後立刻變節，據說變節主因是國民黨把他的情婦送進牢房，％％後蔡孝乾就什麼都說惹，後來一路幹到調查局副局長也因為牽涉的是半山，所以國民黨的態度跟對付低等臺灣人是不一樣的，連蔣經國都曾經親自入監獄勸降省工委第二號人物張志忠，也是一個半山，勸半天勸不來才槍斃省工委後來因為蔡孝乾變節所以一敗塗地，但國民黨仍發動鹿窟基地案株連無辜，國民黨說法是鹿窟基地是省工委最後一個武裝基地，剿滅後即瓦解在台共產勢力，剿到一群農民礦工，好蚌蚌蔡孝乾真不負半山之名，有空可以查一下半山人士都是什麼模樣勝文家、九姑娘很愛的李友邦，四六事件把師大學生送給國民黨的謝東閔，都是半山二二八之後由省工委所牽扯的白色恐怖案件無數，也是現在9.2抵抗轉型正義的最大藉口即白色恐怖乃抵抗共產威脅之下的過度反應，雖有無辜但亦有剿共之效果，真是亂講一通白色恐怖期間，桃園地區受害甚深，不分閩客原住民，所有族群一律遭害，間接也造成桃園成為國民黨的軍事屯墾區，相關分析可見民報文章：::::--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461061180.A.EDA.html
asity ()
Gossiping
[ＦＢ] 陳建仁FB-要讓台西的小女孩綻放笑容
Tue Apr 19 18:19:35 2016
掛點:即將上任的副總統，願意關心這個議題算是蠻有心了吧,希望真的能造成改變當地居民有哽噎的，有下跪陳情的這個議題需要關心當然也可以支持<南風>攝影展或購買攝影集內文:昨天，我履行選前承諾，抱著學習的精神拜訪彰化縣台西村，聆聽當地居民對長期承受空氣石化廠的排放物，從濁水溪對岸，隨著夏日南風一路吹向台西村，讓居民長期承受可能致病籠罩在台西村民上空的烏雲雖然久久不散，但從烏雲的縫隙，還是可以見到一絲絲的光明。只要中央、地方和廠商攜手努力，接受國際流行病學聯合政策委員會主席索斯柯尼（ColinSoskolne）的建議，誠心誠意和居民溝通，公開科學監測汙染物排放資訊，廠商投資更多在汙染控制技術，以跨區照顧公平對待所有受影響的居民，以更多、更適當的健康篩檢確保村民的健康，當我下次再來台西村時，相信村民將可以不必再泣訴，而小女孩臉上原本茫然無措的表情，也一定能夠綻放出美麗的笑容。網址:-----SentfromJPTTonmyHTC_X9u.--

