https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456423056.A.294.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
[問卦] Ｌ　Ｏ　Ｇ　Ｏ　
Fri Feb 26 01:57:33 2016
跟學校借了一本《品牌原來如此》裡面提到了品牌形象這就讓我想到LOGO設計說實在LOGO要想得有意思還真的很難我自己收藏了一大堆LOGO圖每次翻找那個資料夾都會覺得哇怎麼想到的巧思但當然也有那種設計得很low的有LOGO的八卦嗎？----XDDDDDDDDDDD分享一下剛看到的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456423240.A.447.html
LineFriends (※Mojin.con_摸莖歌詞網)
Gossiping
Re: [問卦] 粵語歌為啥可以這麼好聽?
Fri Feb 26 02:00:37 2016
粵語歌數一數二的不得不說陳奕迅探討人生三首歌陀飛輪苦瓜歲月如歌陳奕迅是數一數二可以將國語說的標準的香港藝人本來如果沒碰上香港經濟蕭條他大可以繼續在香港出粵語唱片不需要來台灣打拼但也很幸運的因為這樣他在台灣留下了不少作品說這麼多媽的我就是沒搶到票啦媽的黃牛去死--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456423393.A.EA5.html
Hanedas (暖暖熊)
Gossiping
[問卦] 本板有從小到大沒補習上四大的嗎？
Fri Feb 26 02:03:10 2016
看到醫科補習班的新聞讓從小補到大的我覺得可笑不過一定還是有人去～～之前就看到有些人也是沒補過習上台大但是小魯真的想知道那些人是真的“什麼”都沒補嗎板上沒補習上台清交成的大大可以現身說法？住補習班12年勉強摸到中字輩的魯魯上--媽的你講這句話我又想到父母是誰等於你以後的未來是誰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456423395.A.A0E.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [新聞] 社子島不開發？ 里長批柯文哲比前幾任更
Fri Feb 26 02:03:12 2016
沒房子沒土地用白話文講就是違建戶違建戶政府補貼你就很好了但是台灣很多違建戶聲音都超級大的想要佔地為王一整個沒有法治社子島問題就在這個因為沒人管就越來越誇張了--很複雜就回歸法律,不要東拉西扯,台灣就是無法回歸法律來處理如果是政府搶人民的土地,當然要還給人民但是這代表這塊地的產權曾經在人民手上,是被政府搶走但是如果這一塊土地的產權從來不在人民手上,就是違建戶不要再造謠了台灣的土地制度是日本人建立起來的在日本人來的時候就有規矩了,一百年前就建立起來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456423601.A.056.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有愛情的盡頭是什麼的八卦
Fri Feb 26 02:06:36 2016
「愛情的盡頭就是變成殭屍喔！」小柔看著我的眼睛、認真的說道。「…啥？」「殭屍啊，你有沒有常識啊！就是那種行屍走肉、連靈魂都沒有了　變成這樣，愛情自然也會走到盡頭。」「這是什麼比喻嗎？」我努力跟上她的思考「當然不是啊！」她說：「不管再怎麼偽裝成人類，甚至能騙過自己，但我一眼就能辨認殭屍。　這個公寓裡少說就住了十隻吧！」「變成殭屍之後要怎麼辦呢？」我竟然開始附和她的奇想「只有一個方法能治療變成殭屍的人，那就是痛苦　在愛情盡頭的麻木中，用痛苦鑿開一條直通內心的路。」「這就是我的使命。」小柔嘆了口氣，繼續說：「每晚每晚，我狩獵殭屍，帶回這個公寓。然後藉由痛苦，我讓他們以人類之姿重生，或者至少以人類之姿死去。」小柔說的煞有其事，令我一時忘了呼吸「喂…那你說說看，我是殭屍嗎？」我想緩和一下緊張的氣氛小柔沒有笑。「那就是我帶你來的目的喔。」「開玩笑的啦！」小柔突然爆出笑聲：「這個設定不是很有趣嗎！」「是啊…是很有趣…」這已不是第一次來到陌生女性的房間，但這種緊張感倒是未曾領教令我一時忘記迫切的問題所謂愛情的盡頭，對我來說是更實際的東西就是「早洩」。是前女友嗎？還是哪個床伴呢？我射在她大腿的瞬間，那鄙視的表情，我這輩子都忘不掉。再過幾秒，小柔也會露出這種表情吧？出於預期心理，這次的表現竟然刷新紀錄十五秒。我坐在床沿，等待她的嘲諷。「好可愛啊！」她竟吃吃笑了起來。「這麼敏感，一定不是殭屍吧！」「…妳不生氣嗎？」「嘛…是有點吃驚啦，畢竟我也是想被滿足的嘛…對了！」她開始翻找床頭櫃，一堆堆女性私人用品丟滿了床，終於翻出一罐不起眼的藥丸「前男友也有這方面的問題，這罐超有效的啦！」我早已感激到無法言語。吞下藥丸，我到廁所沖個涼，眼淚竟從眼角流下我任憑自己哭泣，心中默默想著前女友看啊，婊子，不是每個女生都像妳一樣膚淺。對著鏡子我開始信心喊話：「像個男人！至少撐三十秒，這是你唯一能為小柔做的！」重返臥房的時刻，我已找回雄性的尊嚴。我們又做了兩次，第二次已經逼近兩分鐘，是我從沒想像過的。小柔讚許有加的摸我的頭當晚，半年來第一次，夢裡沒有前女友的臉久違的安眠。白天上班，晚上就到小柔家過夜說也奇怪，小柔的懷裡能趕跑所有噩夢與失眠，連孩提時代都不曾睡得這麼香。但我心中一直有一塊缺憾，希望能不靠藥物滿足小柔的欲求她的渴望、她的脆弱，我要用自己的力量填滿。聖誕節將近我看了醫生、上網查遍各種方法小柔，這是我送給妳最奢侈的聖誕禮物。「結果還是不行啊…」我低頭看著不爭氣的小夥伴。「今天比較累嗎？」小柔纖細的手指抓著我的肩「等等，我先去洗個澡！」沒用的我只能躲進浴室。坐在馬桶上冥思苦想，終於頓悟三千宇宙悠悠我心，射與不射已無分別小柔被我逗的驚叫連連，最後兩人相擁睡著了再無懸念，我已將全部都奉獻給妳。當晚從睡夢中醒來，這是半個月來第一次正覺得奇怪，突然發現小柔竟不在枕邊。「奇怪…出去了嗎？」我注意到她的鞋子也不見了。隨便穿上衣褲，我也輕聲溜出門無雲的滿月遍灑夜空，記憶中不曾見過這城市如此美麗。然後就在防火巷裡，我看見了小柔。還有小柔的手推車，上面載著一個胸口微微起伏的少女。少女昏迷著，身上有些擦傷小柔的衣服也沾滿泥濘，似乎是打鬥的痕跡。「唉呀，竟然被你看見了…」她說，一邊從腰際拿出一把手槍。這是在作夢吧？竟然連手槍這麼超現實的東西都拿出來，一定是夢吧？小柔喃喃自語道：「奇怪，是對安眠藥產生抗藥性嗎？不可能這麼快啊…」這時她突然恍然大悟，然後露出幸福的表情「啊，我懂了，你今晚沒吃藥對吧？」月光照亮小柔的笑容，多麼純真，是看著愛人成長茁壯時衷心的祝福。她的右手緩緩舉起槍，槍口映出的月光正對我的眉心。「我好感動，真的喔！我就知道你做得到，從沒有懷疑過。」「你的努力，我都收到了喔。」「聖誕快樂。」碰！--sudomakelove-j4--小柔就是原諒我又傷害我的人跟這篇一樣啊QQ謝給力哥我也給你87分因為你女友換不完!!!屎掉GG下次再來就說開玩笑其實不是開玩笑這種爛梗><你有看過但是我沒看過咧@@不刻意寫妹妹不避諱寫妹妹妹妹就像風一樣是自然現象的一部份需要描寫風的時候就描寫風需要寫妹妹時就寫妹妹如此而已。你又看過了!!不要這麼認真喇@@

