https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219996.A.934.html
cka ()
Gossiping
Re: [問卦] 有無低薪可能也是問題源的卦?
Tue Mar 29 10:53:13 2016
當這社會階級不再流動再加上高漲的房價努力一點的人台清交成一年賺100~200萬其他的可能一個月兩萬給你算三萬好了一年36+年終可能50問題是台北的房子一坪都要多少當年輕人都感到絕望當社會只給一些年輕人機會其他沒得到機會的人他的人生又該怎辦看不到未來的希望日本有多少人沒有上夠好的大學得不到正職只找到派遣工作,有多少人只能住網咖看看秋葉原殺人事件香港也是香港年輕人最近又跳樓了幾個新聞不也說香港的競爭壓力大到讓人喘不過氣台灣這幾個去年北投那個隨機殺人職業是保全今年這個是無業誰想要這樣的未來如果能好好工作誰不要,問題是當社會變成貧富差距這麼大再努力一整年好像也只是有錢人買賣一間房子賺的錢就算年薪百萬的人在台北的生活也不到優渥感覺就只是活著,就只是在台北活著當不滿達到頂點又不知道能跟誰抗議我覺得真正該死的應該是那些炒房的投資客當投資客有錢人動不動房子就賺幾百甚至上千那底層的人收入只夠填飽肚子根本看不到未來的絕望感造成這樣的事件很有可能再次發生--這回到原點他到底是自己主動吸毒還是因為逃避生活而吸毒這是很多毒品防制在講的靠意志力不是辦法很多都是為了逃避人生中一些不愉快的事空虛寂寞絕望我認為要根除的關鍵不是說他意志力說不吸而是他的生活裡要讓他有不必吸的動力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459220104.A.DE3.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞]死刑解決不了問題 李茂生：從人心改變社會
Tue Mar 29 10:55:01 2016
李茂生在國內刑法學界算是非常出名的，但是很多事不是多看了幾篇國外論述就可以解決，最簡單的就是現實層面。人心？社會結構？有皇帝的時候，搞民主推翻帝制。革命成功以後，又個個想當皇帝，弄個軍閥。搞宗教嘛，天主教、基督教、回教，誰也不服誰，還可以為了這個戰爭。資本主義造成少數人壟斷財富，因此有共產思想，結果又說共產會造成均貧，唾棄共產主義。直接民主耗時費力，弄個立法院改間接民主，結果立法院的決議又與民心不符，造成爆動。社會結構這種東西，從人類沒有文字的時代就開始一直調整，請問殺人惡行有停過?人心教化，中國儒家孔孟老子莊子，國外宗教，有哪一個是教人隨機殺人?幾千年的教化，有讓人類停止殺人?一個人，活在世上，六八十載，教育、社會結構，弄了幾千年，還沒辦法解決問題，拎北都不知道拎北要幾世孫以後才看得到這樣的烏托邦，到時都不知道投胎幾次了死刑不能解決問題，但是可以告訴世人殺人者償命，也可以讓這人保證不會再犯，進一步保障人民財產生命，從此社會少一個危險分子。如果國家連殺人者償命都做不到，這個國家就是軟弱無能的國家，人民受委屈時，沒辦法幫人民出頭的國家，是孬孬國家。什麼社會結構，什麼人心，你可以慢慢搞，搞幾百年幾千年，但是社會治安，老百姓無法等，就是這樣。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--你可以先說說犯罪的定義嗎？人類犯罪率隨文明下降的證據?這麼文明的社會，還會出現殺童惡行?kerker

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459220111.A.3B1.html
UnderStand56 (下面的５６站起來)
Gossiping
[問卦] 哪個家族可以撼動56家族的地位
Tue Mar 29 10:55:07 2016
安安首先在這先申明5566得第一但作為龍頭還是要居安思危在PTT未來會有哪個家族可以撼動56家族的地位是ob'_'ov的obov家族還是快要退休的老大的kobe家族亦或是還有其他有名的家族有妹有八卦???----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459220140.A.A94.html
Sunny821210 (鮮榨萊姆juice)
Gossiping
[問卦] 最不適合在租書店看的漫畫是哪部?o'_'o
Tue Mar 29 10:55:37 2016
安安肥宅大家早安租書店這個東西雖然隨著網路進步有點式微了不過想必它還是很多人小時候回憶的一部分肥宅我覺得"銀魂"最不適合在店內看之前國中常常在租書店裡看到笑得像白癡然後被旁邊看死神航海王的肥宅各種側目反而18禁漫畫很多人正大光明看沒有那麼奇怪大家覺得哪部漫畫不適合店內看的呢?o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459220168.A.B69.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鄉民開始維護王景玉權益的八卦?
Tue Mar 29 10:56:06 2016
這才是高度危險群的隱藏犯罪者,正所謂惡小而為之,小惡小惡大家不以為意時,漸漸地就會累積成大惡也覺得理所當然了,不加以治療的話,假以時日可能會發生不可預期的犯罪事件而這群人才是理性的,不因為情緒的激憤而藐視法律,惡人縱然有錯,但是不該成為自己犯罪的理由,有罪就當罰,這才是民主社會,不然何必要法律呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459220282.A.F18.html
ggglu (3G)
Gossiping
[問卦] 有人對吳宗憲很失望嗎
Tue Mar 29 10:58:00 2016
台灣演藝圈爛跟收視率調查的族群素質低已經不是一天兩天的事情了在金鐘之後覺得老吳是一盞明燈不但在風向上還虐打二馬黃安更是被慘電其節目綜藝玩很大不但累積大收視族群收視率第一連youtube點擊數也是隨便破百萬綜藝大熱門則是帶狀節目的龍頭表演歌唱性質強讓不少有才藝的默默無名的新人有表演的舞台小明星大跟班也在談話性節目式微的狀況下越做越好Sandy進步也有目共睹然而這次連坐的發言讓我覺得根本沒料==到底怎樣的想法會有類似古代誅九族的想法難道我們爸媽老了失智不小心逃出勞養院殺人我們要連坐被關嗎？有精神疾病的話殺人不能怪罪父母吧沒有的話超過20歲完全行為能力者更是要自己負責家庭的教育社會的責任都是大家要檢視的問題但不應該出事之後要由家庭一起承擔吧...到底是怎樣的想法跟觀念讓一堆人附和...留言中說不同意的甚至被圍剿說要備案覺得有殺人嫌疑...現在民眾的智商.......是我們ptt曲高赫寡嗎有沒有人和我一樣對他很失望的--

