https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451963371.A.4C3.html
Vonix (台灣大賭場歡迎您)
Re: [問卦] 我是觀光業，真的很怕1/16後，倒閉
Tue Jan  5 11:09:28 2016
天災人禍，政策改變本來就是公司會面對的問題，像我也很怕地震來了房子倒了我被壓死，但是怕沒有用。只能預先防範，比如說住堅固一點的房子，將傷害的機率和範圍降低。請問一下，你們公司對於中國政府縮減自由行人數，有沒有什麼應對措施或SOP？你先回答你們目前的機制，或是承認沒有機制也可以，我們再繼續討論。--請問一下，當中國政府限縮人數時，向蔡英文抗議的名目是什麼？你好像很清楚旅遊業，請問一下你的看法：旅遊業除了挫哩蛋和向蔡英文抗議之外還有什麼應對措施嗎？我也認真回答你：因為我很閒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451963551.A.7CC.html
ntustlay (Lay)
Gossiping
[問卦] 如何在網路上徹底匿名？
Tue Jan  5 11:12:28 2016
之前用跳板寄恐嚇信的屁孩自稱匿名者攻擊政府網頁的都被抓肥宅我只是打lol比較嘴砲好怕被告每天都怕警察杯杯打給我目前想到的方法是去一間比較爛沒有監視器的爛網咖網咖電腦申請gmail申辦FB以及8591帳號購買lol30等銅牌帳號購買ptt八卦版發文帳號請旁邊的滿18屁孩去全家繳款請他一包downhill這樣一來FB嘴砲ptt嘴砲lol銅牌場嘴砲都萬無一失了嗎？？-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451963571.A.9C2.html
ben1013 (二代龍)
Gossiping
Re: 關於花蓮立委中政黨票的民調部分
Tue Jan  5 11:12:48 2016
看到這一份民調我比較意外的是政黨票的部分，有部分的人一直在把風向帶到台灣團結聯盟，但是這樣的情況反而導致兩敗俱傷國民黨得利，我想這是大家要考慮的。或許是4年後再給台灣團結聯盟機會是比較恰當的，而且現在應該把選票集中在民進黨或者是較有可能的時代力量，如果你一定不投給民進黨的話大家一直在批評新竹時代力量的立委候選人是出來瓜分選票的，結果現在大家一樣在討論是否要把票投給台聯，這種情況好像是類似的。而且參考了最近三十次每一家的民調，台灣團結聯盟從來沒有超過百分之三。一月選舉，請問您會將政黨票投給哪一個政黨？國民黨39.7％民進黨16.7％親民黨7.0％時代力量4.3％新黨2.5％民國黨1.3％信心希望聯盟1.0％、無黨團結聯盟0.8％、綠黨社民黨聯盟0.7％、台聯0.6％、軍公教聯盟黨0.1％、自由台灣黨0.0％、和平鴿聯盟黨0.0％、中華統一促進黨0.0％、大愛憲改聯盟0.0％、台灣獨立黨0.0％、健保免費線0.0％、樹黨0.0％、其他0.4％、投廢票0.9％、尚未決定／不知道/無意見24.1％拒答-手機排版請見諒-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451963618.A.254.html
andy711101 (我是帥哥)
Gossiping
Re: [ＦＢ]  蔡英文 新CF
Tue Jan  5 11:13:35 2016
蔡英文這篇文就是馬狗水準。政治家的格局陳水扁感謝大家－－我們永遠和台灣人民站在一起民主政治的精神和道理﹐就是由人民來作決定。台北市長的選舉如此﹐國家前途的選擇也是如此。今天台北市民已經透過投票作了決定﹐我誠摯地希望所有人﹐共同接受和尊重這項決定。選舉輸了﹐但新市府團隊沒有失敗。我們在四年的時間裡，把台北市從東亞的丑小鴨﹐西方企業家最討厭的城市﹐轉化成亞洲最佳城市的第五名。台北變了﹐台北也在國際城市間站出來了﹐臺北真的有希望﹐真的有未來。城市乾淨了﹐交通變好了﹐平均70％以上的施政滿意度﹐證明我們沒有辜負市民的期望﹐沒有對不起所有支持我們的市民。選舉雖然輸了﹐但並不代表新市府團隊八萬二千多名同仁四年來的努力是失敗的﹐而是代表市民企求更高的市政品質﹐對70％的滿意度還覺得不夠﹐希望進步的幅度更大一些﹑更快一些。今天的結果也讓我想起英國的邱吉爾﹐邱吉爾帶領英國艱辛地走過歷史上最困難的時期﹐打贏了第二次世界大戰﹐但在大戰一結束的大選裡﹐卻立刻輸掉了選舉﹐而交出了首相職務。他在卸職的時候說﹐「對傑出內閣首相無情是偉大民族的象徵」﹐套用這句話在今天的結果上﹐也許可以說「對進步的團隊無情是偉大城市的象徵」。選舉的結果﹐絕對不是代表改革路線的失敗﹐而是代表改革力量還要加強﹑還要加快。亞洲第五名城市的成勣﹐也許還不夠﹐但這次選舉的得票數及得票率比上次增加﹐證明瞭我們確實有成長。台灣社會栽培我﹐也對我有很深的期待﹐今天的結果會讓我停下腳步﹐稍作停留﹐好好地省思﹐調整腳步﹐重新出發。改革本來就是一條長遠的路﹐從黨外到民進黨的成長﹐一路走來﹐就是起起落落、曲曲折折﹐從來不是順境﹐阿扁的從政生涯也是如此。但一次又一次的沈潛﹐只會彙聚更大的力量﹐讓我們在民主改革的路途上﹐一次又一次地釋放出更驚人的能量。我們沒有悲觀的權利﹐我們也永遠會和台灣人民站在一起。在這裡我要恭賀和祝福剛當選的馬英九先生﹐希望他不辜負市民的期望﹐把市政建設帶向更卓越的方向。以及我要特別地恭賀我們民進黨籍的謝長廷律師當選高雄市長﹐打破長期國民黨一黨壟斷的局面。我也要謝謝所有支持我﹐投我票的市民朋友﹐我們一同打完這辛苦的一仗﹐我們曾經一同歡笑﹐一同流淚﹐這場選舉把我們緊緊地牽系在一起﹐雖然一次又一次吶喊﹐一波又一波的熱情沒能改變這場選舉的結果﹐但是我們都盡力了。我們被拉近的心﹐不會從此消失﹐而會更緊密地連結在一起。我要謝謝市府團隊﹐就像前面講的﹐選輸並不代表失敗﹐我們四年來交給了市民一張滿意度70％﹐亞洲第五名城市的成勣單。我要謝謝我的老師李鴻禧總幹事﹐為了改革的路線能繼續下去去﹐托著疲累的身體﹐帶領競選團隊﹐包括所有的工作夥伴﹑年輕的扁帽一族﹑許許多多不知名的義工﹑歐巴桑﹑歐吉桑﹐奉獻了所有的心力。我也要謝謝中央黨部﹑市黨部和所有改革力量的先進們﹐盡了全力來打了一場城市保衛戰。最後我要謝謝我的家人﹐尤其是我的太太﹐永遠這麼堅定地支持我打完這場最艱辛的選戰。台北市民之外﹐還有很多的朋友關心這場選舉﹐有些從全島各地拼命打電話來台北拉票﹑催票﹐比自己地方的選舉還要關切﹑還要投入﹐有些甚至遠從海外回來助陣。對於這麼多關心我﹑認同這塊土地﹑關心改革發展﹑民主未來的好朋友們﹐說一聲「對不起」。我們雖然沒有失敗﹐但選舉的結果就是輸了，不論是什麼因素﹐我們都辜負了這麼多熱情朋友的期待。選舉已經落幕﹐讓我們儘快地恢復平靜﹐在這個城市不同的角落﹑不同的崗位﹐繼續為這個偉大城市的進步一起努力﹗--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451963949.A.DF5.html
douglasjs (帥到吐)
Gossiping
Re: [問卦] 小學女生都有被掀過裙子嗎
Tue Jan  5 11:19:06 2016
小時候我很愛掀青梅竹馬的裙子那時候她長得很像剛出道的李心潔大學的時候還在PTT重新聯絡上有說好要約出來吃飯卻始終未成行就讓當時純純的愛永懷心中~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451964060.A.C40.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 我是面板業，真的很怕1/16後，失業
Tue Jan  5 11:20:57 2016
身為面板業的前輩和你說：1.李千億："西門子事件，花八百億買個教訓，值得!"2.李千億爽爽分紅，但卻連個影集中老梗到爛的反托辣斯都不認識死不早點認罪喜歡排最後、和法院槓，被罰到懶覺只剩毛，屌蛋都快沒了!3.她女兒急公好義，以號召改善勞動條件投入選立委!!不說這個號稱第一貓以前面板業剛起，五虎的時候，有某個公司某團隊，他媽的一周不上酒店身體就在癢....然後相關組件廠日系公司，有個傢伙從副理代經理缺，一路卸責搞爛業務十多年後你很神奇的發現，有個只能負責介紹的工程師居然和他同名，還被參觀的科大學生說成是笑容可掬....對了，代經理缺時月薪20萬....出包找替死鬼叫人走倒是很快....你早就死啦!傻蠢!--

