https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461240205.A.2F3.html
koreasucks (哈)
Gossiping
[問卦] 有沒有非洲巨型掠食者的八卦?
Thu Apr 21 20:03:23 2016
一直以為非洲草原最頂級的肉食者是獅子,畢竟體型最大,又懂團隊合作,但想不到獅子遇到河馬也是被爆頭的份幸好河馬是草食性動物...等等,下面這個影片怎麼回事?河馬竟然也吃班馬...如果河馬成為掠食者,那血盆大口感覺像是暴龍一樣...還是看看溫馴的小鹿班比和小鳥,多像白雪公主的畫面~~等等~發生了什麼事??小鹿班比竟然把小鳥給吃掉了...????算了,還是回到可愛動物區,看看小猴子和小羚羊吧...什麼!!!小猴子竟然把小羚羊給吃了??還是回到人類的農場吧,只有一些小牛小雞小牛總不會吃小雞吧...等等,下面這個影片是怎麼回事??牛竟然把雞給吃了...我到底看了什麼??有沒有草食動物也開始在掠食的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461240889.A.501.html
weiglory (sunshine)
Gossiping
[問卦] 沒辦法準時好好睡著怎解?
Thu Apr 21 20:14:46 2016
因為長期受到大學熬夜荼毒夜衝、夜跑、夜讀、夜唱、半夜打電動搞到現在大學畢業出社會後常常半夜睡不著，搞到白天沒法好好上班，感覺都快掛了吃完晚餐就想趴下去了，然後半夜就醒來了，或是隔日沒班時就熬到見日出試過算高等微積分、高等統計學、史密斯電子學、R20、D槽的催眠方法都沒什效用，反而精神奕奕...想問問版上的各位菁英大大，怎麼去恢復正常作息呢?好想當回以前純情國中生的我每天就是正常吃飯睡覺，上課跟8+9正咩打嘴砲的正常作息新好男孩不考慮吃安眠藥，也別叫我去肛人，沒人可肛--尻過一百遍了沒用捏~這會永遠起不來吧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461240915.A.644.html
Kazuma0332 (糯米摻黏米)
Gossiping
[問卦] 印度人那麼會跳舞，為何體育比賽不怎樣？
Thu Apr 21 20:15:13 2016
大家都知道硬度人對於舞蹈和特技有異常的天賦，無論是電影還是流行歌MV總會穿插歌舞表演，說他們是亞洲舞國應不為過。可是他們身體那麼靈活柔軟、運動神經也好，還有人口優勢，照理說在各項國際運動賽事應該很能大顯身手。但實際上各大球類運動比賽好像都沒有印度隊的蹤跡。奧運拿的獎牌數和歐美和中日韓完全不能比。也沒聽說有什麼運動明星或球星是印度出身的。為什麼會這樣呢？--

