https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460618272.A.46B.html
popograss (夏洛特的牛)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案燒立院！羅瑩雪批段宜康：就是民粹
Thu Apr 14 15:17:50 2016
外上述的確沒錯，但版主是否忽略先考慮屬地原則，方再考慮例外屬人。屬地原則，此為刑法第三條和第四條之規定。第三條前段:本法凡於在中華民國領域內犯罪者，適用之。第四條亦明文:犯罪之"行為"或"結果"，有一在中華民國領域內者，為在中華民國領域內犯罪。至於上述中華民國領域的範圍為何，撇開政治意識型態的爭議，純就刑法之法律觀點而言。實務上法院判決，多引用臺灣地區跟大陸地區人民關係條例第二條第二款之規定:大陸地區:指臺灣地區以外之中華民國領土。已明示大陸地區仍屬我中華民國之領土，而在大陸地區犯罪，仍屬在中華民國領域內犯罪(最高法院90年臺上字第4247號判決,90年275號參照)故本事詐騙電話件中的臺灣人，假設真的身處於肯亞撥打詐騙電話，而實行詐騙之行為於中國，更產生犯罪之既得利益結果，仍是屬於我國刑法之管轄權範圍內。果在如前述，既有"屬地原則"可用，為什麼須例外運用"屬人原則"的第七條呢?屬地原則審查完，既適用我國刑法之審判權，當然亦有刑事訴訟法之管轄權。依刑法第339之4加重詐欺罪或339普通詐欺罪之犯罪嫌疑人進行偵查偵辦或傳喚。經中國審判完,服完刑後，我國的確應依第九條處斷，但前提是該行為人確有犯罪之事實或證據。司法管轄權是國家主權的最高象徵，是需要遵照國際法（公約／條約／協定／判決等）與國際慣例，臺灣刑法因屬地主義，實務上更是有權要人。更遑論已簽署的司法互助協議，在此案中完全看不見效用為何。這事件的爭論癥結在於，中國未協議臺灣司法管轄權而逕行拘提或逮捕人，更遑論手段是否逾越比例原則。(戴上頭套，抓錯人...)如果抱怨詐欺罪刑度太輕，再犯率過高，就請行政機關提草案修正刑法，刑度輕並不是合理化侵害我國司法管轄權的理由。若採上述荒謬邏輯，那臺灣食安罪相較中國死刑的量刑更輕，行政部門更應該要立刻移送臺灣黑心業者過去...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460618347.A.DC5.html
spencer2567 (喔迷駝佛)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼劉媽媽覺得自己兒子不是詐騙犯?
Thu Apr 14 15:19:05 2016
小弟做了一個夢夢裡在台中念書剛好有一位同學八大背景所以跟著他吃喝玩樂了一陣子(自費)後來被拜託了個人覺得蠻毛的事情所以後來漸漸漸行漸遠畢業之後回到台中玩對方得知以後相約吃飯吃飯的過程中知道目前對於薪水待遇不甚滿意又聊到年輕人賺錢不好賺小鬼怎麼開得起美規雙b的一堆然後他就說有一份工作叫我可以考慮看看就是詐騙集團學名叫做(尻ㄟ)台語發音所以我就大概地問了一下細節簡單的說他是引渡人你只要準備好護照交給他然後空下來確定近期出發都可以配合然後台灣要有人幫你領薪水薪水的部分不行透過轉帳之類的一定要有個信得過的人幫你領出發地點是菲律賓詳細地點沒問住在很棒的別墅裡面但是會不少人一起但是不太能出去玩他有說這點要想清楚基本上就是沒什麼娛樂行動也受限接下來就是待遇的部分因為是菜鳥所以保底就是一年一百萬分四季領錢至於怎麼領上面有提到分紅另計我就說那麼好賺你怎麼不去賺他就說他是負責找有興趣的人再抽成至今他還是混的不錯前幾天還在金錢豹直播給我們看XD因為妹太醜了所以我就嚇醒了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460618620.A.4AF.html
csss22221041 (沒暱稱)
Gossiping
[ＦＢ] 李忠儒 -電商產業的困境
Thu Apr 14 15:23:36 2016
ＦＢ卦點說明：台灣電商業者遇到的困境（）ＦＢ連結：ＦＢ內容：台灣電商業者遇到的困境，絕對不只是淘寶(註1.)而已，我們的困境是全面性以及結構性的危機。淘寶?!那只不過是其中一個罷了..戀家小舖十一年了，這十一年來我們堅持台灣製造，從我一個人還在竹科上班時，在Y拍副業開始經營，到現在億元企業的規模，雖然我們還只是一間小小公司，不過我其實挺滿足也挺開心的。但這一路走來，我很清楚的知道，台灣的創業環境對於一個想創業的年輕人來說，是多麼的不友善。首先，政府對你絕對沒有所謂輔導的這件事，除了特定產業之外，你更別指望有什麼產業補貼啦，稅務優惠啦，這種創業主在新聞上看到會流口水的名詞。我30歲創業，創業前待過銀行，當過竹科上市公司的主管，已經算是有些社會歷練才出來創業，但...一樣碰的一鼻子灰。而這一路上來所遇到的挫折，都不是來自於生意，而是來自於種種創業環境的不友善。台灣的創業主，簡單來說你自己就必須是一本百科全書，除了你的核心競爭力之外，其他什麼你都要懂，法律、會計、稅務、勞基法、消保法、商標法、商檢法balabala~~不懂稅法?很好，起跳先罰一倍。什麼!你還敢在國稅局的大人面前喊冤!!對不起歐，你可以被罰到十倍歐~~政府，對中小企業主就像一把隨時會斬下來的達摩克斯之劍，每次覺得自己做得還不錯，可以更上層樓的時候，往往來自於政府的重大災難就到了。你瞧~一邊放話要對台灣電商業者加強稅務稽查，一邊直接開放競爭對手大陸電商來台灣，不用繳稅，不用符合商標法、商檢法，不用符合七天鑑賞期，標錯價也不用出貨，什麼都不用符合，就可以來做台灣人的生意。有這種隊友，我們哪裡還需要敵人?!好吧，就算你本身就是一本百科全書，你創業什麼都懂，什麼都好棒棒，那麼你接下來要面對的是台灣的消費環境，以及...很殘酷的消費習慣。這兩天吵得沸沸揚揚的另一件事情，就是政府決定要立法，以後廠商標錯價，只要消費者下單付款了，廠商無條件要出貨，不然就要罰錢.....唉..我知道討好消費者比討好企業容易，但做到這種程度，你就直接說你仇視企業好啦!!!何必還穿著國王的新衣在那邊裝公平呢?試問，廠商如果把一台一萬元的電腦錯標成一百元，結果被一萬個人下標(以台灣網民對於這種事情的擴散速度及力道，一個晚上一萬人下單我還估保守了)，一口氣就要賠九千九百萬，跟一個人沒買到一百元的電腦，這個損失可以同等比較嗎?一個是損失，一個是貪小便宜，這兩者之間什麼時候畫上等值的符號了?你說廠商標錯價就要自己負責，那如果買家下錯標呢?有些鑑賞型或是絕版型的商品，賣家習慣會標一個例如888888888的天價，以防止有人下標，但偏偏還就是會有人下標，以這條即將通過的新法來說，是不是買家下了標，就要去準備8億的現金來付款?不管你是不是一收到貨就要退貨，但你總是要先交了錢才能退貨吧，這8億打進賣家的戶頭裡，賣家過過乾癮也好啊!借不到8億?可以，那就去繳一筆上限50萬的罰款吧。以法律精神來說，買方下單然後賣方接受了，就代表訂單成立啊，不可以取消，不然一樣要被罰錢!上限50萬!!以法律精神來說，下單選擇了超商取貨，結果未取貨，那一樣要被罰款!上限50萬!!以法律精神來說，這樣對買賣雙方才是公平的。結果呢~賣家標錯價，不是被罰款就是損失慘重到倒閉，買家下錯標，下了標不付錢，超商不取貨都沒關係~~全世界大概也只有台灣的消保法才會這麼畸形吧。很多人聽到開放淘寶，尤其聽到"開放"這兩個字，就跟打了雞血一樣的亢奮，覺得右派開放是永遠的王道，只要是開放就是對的，開放不會錯(嘶吼)!!但....開放不等於是完全不設防的只開你家的門給人進來，然後別人家裡的門是關上的好嗎!!!!!能不能先冷靜一下，別聽到"開放"這兩個字，就腦充血好嗎?!你知道這個開放有多麼的不公平嗎?!你知不知道以電商來說，大陸人要做台灣人的生意有多好做，一個賣家在淘寶或天貓上架一次，做一次的工就好，因為你台灣的網站可以看大陸的網頁。那你又知不知道台灣電商想做大陸的生意有多難做!因為大陸全面屏蔽了台灣的網頁，你想做大陸人的生意，對不起，要碼你直接去大陸開公司，除了繁瑣的要死的手續之外，還要看台灣的投審會放不放行，要不然你只能選擇跨境平台，去接受各種xx台灣館的抽成條件。人家對他們自己國家的產業可保護得好好的呢!境外寄到大陸的包裹量變大了，衝擊到了他們國內的零售，政府直接把原本10%行郵稅往上調到17%，多麼有作為啊!大陸人要做台灣的生意如果難度是1，台灣人要做大陸人的生意，難度大概是10吧。我也想直接用我台灣的網站就做大陸人的生意，但是辦不到啊!!!你如果還要告訴我這種單邊挨打的開放叫做公平，那你不是打算去應徵政府的政策代言人，就是根本已經投共了對吧!!!在來，大陸因為生產供應鏈比台灣成熟，人力成本比台灣低廉，內需市場比台灣大，所以大陸的廠商規模也比台灣大，這一點，在紅著眼喊開放是王道之前，拜託也先考慮一下吧。這是我說重量級跟羽量級的差異，人家什麼規模，你什麼規模，人家的市場是十三億人堆出來的規模，你兩千三百萬人的規模是要怎麼比啦!!人家的生產供應鏈有十三億人口各階層的勞工去支援，你台灣的紡織廠連想應徵個裁縫師傅都應徵不到人。人家的土地廠房便宜到攤提進公司成本中可以忽略的程度，你在台灣的廠房到處被嫌棄，最後想找個便宜一點的只能往山裡搬。這樣還不是重量級打羽量級，什麼才是?講到這邊，很多人就會說:所以台灣要創新，台灣要發展自己的優勢，台灣的企業要做出像蘋果電腦這樣的公司....請問...美國有幾間蘋果電腦啊?請問...全世界有幾間蘋果電腦啊?你以為做一間蘋果電腦像打一杯蘋果汁一樣容易啊!!!別談到創新就只會講蘋果電腦好嗎?連談創新你都跟我唱老調，那你告訴我你懂創新?能做蘋果誰想做芭樂啊!!!!(我沒有看不起芭樂，我愛芭樂~)大陸的企業，因為資金從各種管道取得容易，跟台灣比起來，他們簡直才是資本市場，從種子輪募資開始，A輪、B輪、C輪到公開發行，企業主經驗豐富，但台灣呢?多少企業主連VC跟PE都分不清有什麼差別，連GP跟LP是什麼都不知道，還以為是罵人的髒話。人家用資本市場大量的熱錢壯大自己，台灣的企業家是用自己辛苦賺進來的真金白銀去打仗。這場戰，人家從上到下整軍待旦，而我們的政府是一個部門一個調，還沒打就輸一半了。我，對大局很悲觀，但，這場仗無論如何我都會正面迎戰。別再說台灣人怯戰了，我們沒有在怕的。擔憂、憤怒、委屈並不等於害怕。戀家小鋪在台灣的電商寢具類中，忝為第一名很多年了，我們堅持台灣製造，消費者的肯定是我們最大的驕傲，就算我們的規模比較起來相對微不足道，就算我們只是羽量級，但該打的比賽，我們一場都不會逃，而像我這樣的人，我知道還有很多。本文轉載至戀家小舖創辦人李忠儒臉書註1.指近日大陸淘寶與玉山銀跨境合作，台灣消費者到大陸淘寶下單，可以到超商取貨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460618702.A.D2E.html
rex7788 (胖東)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 VS 羅瑩雪
Thu Apr 14 15:24:59 2016
羅部長很會賺錢的如果要罰退休金和薪水根本不痛不癢吧2年前的報導，現在身價肯定不止這樣了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460618863.A.680.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 母攜子用餐嫌他髒 工人這樣回嗆...
Thu Apr 14 15:27:40 2016
以前學校要選家長會代表老師都會發下一張單子上面有著全班姓名與父母工作每次選出來的人他父母通常是白領階級或者是公務人員以前小時候我也覺得做工，賣肉賣魚沒啥前途但長大後我才發現在台灣一堆坐辦公室工作看起來光鮮亮麗的人他的薪水才22K-50K左右就算是甚麼組長、經理、主任薪水也不過40-60K而已而上班時數也不會是朝九晚五絕大多數的都是晚上六七點以後才能離開公司，且這樣叫做早更多的人是八九點才能閃人但是作工的人呢？一般如果你是有專業能力的技術工的話譬如：油漆(包含木製家具懂得染色)、泥作、木工、水電、網路一個月的薪水平均應該都有四萬元以上的如果你是自己當包工，開公司下面還帶兩三個小工的那種一個月十幾萬那叫做家常便飯而收入這麼高的狀況之下一天工作時數有多少呢？很有可能從早上八點進場，一路做到半夜但也會遇到一整天都沒有工作閒在那邊的情況工作時間不是很固定但我通常看不太到每天熬夜加班的人原因是，你真的有這麼多案量老早升格當老闆，請工人做，自己不會下去做了所以說當這位媽媽跟孩子教育說以後要好好念書，不要跟這位叔叔一樣的同時有沒有想過自己，或者是老公的收入很有可能被這位髒髒的叔叔屌打呢？又有沒有想過前幾年一堆真的有聽媽媽的話，好好讀書，讀到頂大生技科系畢業後去產業界爆肝，一個月領30-40K的薪水的那些人呢？--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--都有行情的你裝潢公司開的錢太低根本懶得屌你，在家睡比較爽而在給公司固定薪水請的，沒有四五萬塊根本也請不到人他寧願當臨時工生意普通的月入我估計至少都超過四五萬以上生意好得更別提了其實也沒太少數只是這些工作多少都有點職業傷害且社會地位不高不太有高知識份子願意做而已但現在台灣的高知識分子薪水萎縮很多平均薪水都四五萬了你很在意工作有沒有穩定二十天嗎？如果沒有，那表示他的時薪更是屌打一堆人這倒也是事實你講得對只是我是在比"錢途"XD很多都拿去賭，或是買酒喝了最近比較多的是花在手遊上面而且超敢花一個月少說都花上萬元在上面我只能佩服了閣下職業是討債集團來著？XDD不過你說的這兩個都屌打我就是了XDDD

