https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464024936.A.ED5.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有登出人生Online的八卦？
Tue May 24 01:35:33 2016
OmlineGame無時無刻都有人登入有人登出，就像人生一樣有人出生有人死亡，不過要主動登出人生Online似乎需要很大的勇氣，畢竟一登出就回不去了，有沒有辦法在登入？(誰知道)有沒有登出人生Online的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464024980.A.080.html
waiter337 (soup)
Gossiping
Re: [新聞] 人間異語：大學進修部的學生跟屎一樣
Tue May 24 01:36:17 2016
我百分之兩百同意我曾經做了個夢我夢到我朋友的朋友也是那個邊緣人先回來放屁一下你真心進修大學讀完之後會有用?先不說現在高職畢業的薪水高於大學畢業進修大學有用的就這幾項1.人脈2.社會觀3.性格的成熟.....100.文憑(根本沒屁用)人脈不只是同學就算是你教授也是依樣你混得有熟嗎?有去跪求嗎?有去施予小惠一下嗎?回到我朋友身上他總共也讀了5年半我認為他真心讀不過大四感覺也是孤僻類型的死宅男後來他從一個人身上又認識了一群愛玩的朋友這群愛玩的朋友並非表面上愛玩他們會衡量能不能過關,說不上是真聰明,但小聰明倒是很多的一群人沒想到就這樣考試大部分都能過了(監考不重的),報告也還可以接受但是到大五,2~3個主要的必修科目還是沒過怎麼辦,後來他跑去找教授發現教授房間內有酒跟菸後來你猜呢?據我所知,他花了快1-20000不包含謝師宴,是之後的小宴,就一起揪一揪他說一句話,幹他馬我被當掉,半年房租跟學費就不只了你當我白癡喔?白癡就是白癡好啦騙你的他過了--送紅包太難看,有種老子有錢的味道但我沒花那麼多因為我也有一科.......只是看他花很多不忍心,一起幫他擋郎一下拉揪咪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464024995.A.628.html
fly1021 (小痞)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有環工系的八卦阿?
Tue May 24 01:36:29 2016
在業界來說，如果有國立千萬別去什麼私立頭還是什麼私立屌打國立尾的白癡想法，因為老闆很現實，有國立大部份都用國立，除非有學長在裡面當主管，但現在主管級的大多都國立的廢主管！為啥說廢了呢？因為他們0實務，全理論，進業界後你就懂了！以上廢話講完了，講講我的部分，雖然我讀環工，但只有弱弱的假廢假水，沒有實務，不管啥都只是自慰用而已，一進公司，說實在的，跟個廢物沒兩樣。而我接觸的部分比較多的是跟營造業比較相關，不要說台灣，說說我比較了解的臺南就好，現在賺錢的和主導臺南市場的幾乎都不是環工系的，而是所為所謂社會大學的，為啥，因為他們有實務經驗啊，很多都是作拆除的，不要看拆除沒啥，整間都是利益啊，而拆除工程都是所謂的乙級清除業者，很多老闆都是開保時捷和雙B。最後我要靠北一下臺南的環保，臺南每年垃圾減量都有一定的成效，成效個屁啦，不進焚化爐就叫垃圾減量，這白癡數據一堆人相信，現在焚化爐就已經夠老夠爛了，還為了不引發民怨而硬著頭皮收民生垃圾，臺南產生的垃圾量越來越多，然後都沒進焚化爐，這些垃圾去哪呢？未來如果臺南有持續開發的話，應該會挖出不少驚人的真相，不過我有生之年也不一定看得到就是了，臺灣的環保只是假環保，法令有，但沒在抓！在如此法令不明及執法不利下，能不要選環工就盡量不要選吧！-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464025945.A.27D.html
tonyahsiang (Tony)
Gossiping
[問卦] 柯P針對大巨蛋的盤算
Tue May 24 01:52:23 2016
先不論是非公理對錯明眼人都知道依據中華民國法律遠雄跟台北市政府的契約雙方爭議假如走向行政法院或是仲裁現況將對台北市政府非常不利如果你是柯P知道這個現況《不知道是騙人的看市府作為就知道沒招了》背後又有一群已經夢想可以免費拆蛋的白蓮教眾你會怎麼做呢？當然就是一個字拖開記者會拍影片找一些網軍在這裡貼一些帶風向的文章看能不能繼續拖接下來拖到不能再拖又不可能退讓讓遠雄復工白蓮教眾會殺了他阿！！只好片面終止契約啦解除契約後，就是遠雄來告台北市政府，官司一審到三審定讞包括什麼第三方公正單位鑑定的至少好幾年大巨蛋就擺在那當爛尾樓然後柯市長中間就不斷用公平正義的名義繼續訴諸民粹跟遠雄開戰看能不能拖到連任選舉反正遠雄形象不佳柯P是代表市民跟邪惡財團開戰的守護神定讞後最後台北市民不但沒蛋可以用可能還要賠一屁股錢柯P已經拍拍屁股閃人了呀到時候再聲淚俱下說民進黨是遠雄門神就好了不用蓋蛋還有３００億入袋遠雄股價不知道要漲多少建議鄉民可以在柯P之前上車至少可以賺一點損失的稅金回來--確實是點錯標題手機版字很小已馬上修改請手下留情論公理正義另開一篇這篇只論戰略呀謝謝有需要可以找我五年後你看我說的對不對就知道是不是爆卦了如果你跟對方打民事官司一定會輸你會怎麼辦？你就看看五年後會不會成真再說我是幻想嘛大概不用五年幾個月就會實現第一步了慢慢看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464025963.A.7E3.html
freeclouds (創造自己新的人生)
Gossiping
Re: [新聞] 教育部長拋全面免試入學　教團：恐弱化技
Tue May 24 01:52:41 2016
反璞歸真其實最好的方式就恢復以前的高中聯考跟大學聯考真的想學區化各高中職除非你讓各高中也設高職部高職也設高中部甚至乾脆廢除高職這個稱呼全部都叫高中生否則怎麼改絕對只有惹出更多的民怨而已為什麼一定要執著於"免試入學"反而有一套可行可依循公平的入學方法就是上策搞什麼多元入學以前家長就只要讓小孩好好唸書就好現在還要排隊去搶什麼志工報名以後搞學區制就是變成有錢人都擠在同一個學區居住就讀沒錢的人就變成貧民窟學校這樣社會階級流動狀況只會更慘而已為什麼反而以前有高中聯考大學聯考的時代技職教育的評價沒現在這麼慘很多念技職出來的出路也都不錯現在搞得好像很多元很自由的讓學生選擇入學結果反而技職教育幾乎可以說全部被消滅有人說都是家長的原因因為家長萬般皆下品只有讀書高的迂腐觀念真正最大的問題其實應該是為了討好選民無腦的教育改革政策吧你現在高中搞免試那以後大學是不是也要免試以後乾脆廢除國考全部都改多元選才阿考試其實是一種雖然令人不爽但至少公平的制度脫離了考試剩下就是在比誰的社會地位人脈財力高而已...因為討厭考試所以要改成免試這才是教育之瘤--你已經厭倦O2板那種以貌取人的膚淺風氣嗎?只有真心誠意，沒有外表。就真的完全沒有機會認識朋友嗎?請到LifeNewboard455篇參加筆友板的開板連署。--

