https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462366555.A.834.html
edshen (尊重 友善 包容 清新 )
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅上健身房應該準備些什麼?
Wed May  4 20:55:52 2016
我都準備星巴克咖啡，然後坐在旁邊沙發區邊看肥宅們騎腳踏車、跑跑步機汗如雨下，看的我潸然落淚。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462366733.A.58E.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [新聞] 車禍害女牙斷光　吳怡霈：兩車沒相撞
Wed May  4 20:58:51 2016
無碰撞的肇責通常更大好嗎像之前新聞那個突然開左後方車門害後方機車閃躲不及結果摔倒被後方公車給輾頭案發後還在跟記者裝無辜結果背後方的監視器給錄下來被曝光才真相大白我直覺認為這個女藝人真的罪很大阿~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462366734.A.E6B.html
novman (該怎做好呢~~?)
Gossiping
Re: [問卦] 載學妹要注意些什麼事嗎
Wed May  4 20:58:51 2016
認真的說拆把手只會讓人反感而已重點還是聊天吧！要努力開話題然後假裝聽不清楚，她就會想辦法貼你耳朵近一點講話，這樣煞車不用很大力也可以感受到她渾圓柔軟的小籠包，然後騎車要的不是一種安全感嗎？騎很快讓人害怕下次怎麼會想坐你車不要亂鑽，四平八穩才是上策才有下一次機會然後上車前記得把口罩拿給她跟他說空氣很髒帶著比較好帽子的清潔墊也換新的，最好當著他的面拆會有令人妳有把他放在心裡的感覺，還有我私藏密技，如果是夏天黑色椅墊都很燙那瓶水先潑椅墊在擦一擦，馬上就不燙了這舉動屌打百分之八十的男生最重要的一點還是不帥還是乖乖當個工具人吧！引述《yyy855029(很跳的車)》之銘言：--

