https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457271066.A.F08.html
ATTwo (咖哩給Gay)
Gossiping
Re: [問卦] 如何分辨被誇讚帥是否是肺腑之言 ?
Sun Mar  6 21:31:02 2016
這還不簡單老祖宗的智慧古語有云：你怎麼不撒泡尿照照鏡子答案就顯而易見了懂?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457271078.A.149.html
m195566 (中正馬奶)
Gossiping
[問卦] 有沒有好的普洱茶很不容易買的八卦？
Sun Mar  6 21:31:16 2016
普洱茶自古被認為有治理腸胃、解油膩的功能。但因普洱茶工藝向來被視為不傳之秘，所以造成讓初次接觸的人容易買到不合格的普洱茶；因此選購普洱茶必須找信用良好的商家，或特別注意熟茶是否有異味。是不是選擇網路上販賣的普洱茶很不容易啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457271372.A.736.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
Re: [問卦] 看到有人正在跳樓怎麼救?
Sun Mar  6 21:36:09 2016
事情是這樣的我有的朋友他們家有專門練過的他朋友從懸崖上往下跳我朋友為了救他就施展了他們家祖傳的功夫我看他在人快落地的時候借力使力把垂直力換成橫向力可是即使是使用到爐火純青的他還是因為力道太強跟著對方一起飛出去受了傷好在2個人最後都平安無事我後來很好奇一直問他到底用了什麼魔法他只是含糊的帶過好像是什麼"以彼之道，還施彼身"--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　∕""\--不是好嗎==你在說什麼阿走開EXPLO~SION

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457271508.A.900.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 管碧玲FB
Sun Mar  6 21:38:25 2016
關鍵字：原件短少一張都會要你國防部死得很難看看來這件事欲蓋彌彰我們統統有幸可以觀賞什麼樣的文件可以讓2016年的台灣發生警總重現的景況放心了現在就是全力清算這些賊兇即可徵求：管媽.pdf--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457271695.A.B79.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [新聞] 被質疑踩弟弟屍體往上爬 洪慈庸：被「他
Sun Mar  6 21:41:33 2016
這記者夠靠北!標題下的很聳動，而且就是他媽的在消費仲秋甚麼踩著弟弟的屍體幹你老師哩!造成她弟死亡的兇手是誰?他媽的當初國防部在出事當下立刻處理不要國防部黑畫面、沒有畫面給個公道會有凱道的白色十字遊行嗎?!她會就這樣決定當立委嗎?對!沒錯!很多投她的因素除了是沒有藍綠背景外就是仲秋，但更多的是不爽當前白癡政府拉那個喊說我管定的智障喊一喊就回去長鹿茸了拉今天她媽的標題要不要改成國防部的官官相護造就洪慈傭?那他媽的孫中山這死蘿莉控和蔣光頭是不是要歷史下標踩著中華人民的屍體發跡?--我也覺得四年後見真章，也不用特別去批評她，她幹不好就是自己對不起她弟畢竟她參選很大因素就是國防部當初沒給她弟一個公道可不可以嘲諷說蔣萬安是踩著他祖先的屍體選上?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457271788.A.FCE.html
CS5566 ((っ=°Д°)っ)
Gossiping
Re: [問卦] 憲兵違法po去爆料公社會怎樣
Sun Mar  6 21:43:05 2016
應該會被洗掉...POPTT的好處是正反方意見都會有鄉民普遍臥虎藏龍至少學歷都很高雖然平常戰學校戰的要死不過光是憑PTT的介面跟學歷就可以刷掉一堆只會按讚的人鄉民有什麼大風大浪沒見過?PTT可以回文又可以推文不像FB只能留言留言一下就被洗掉很不方便...----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457272033.A.A47.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文宣示2025年全面廢核 再生能源發展
Sun Mar  6 21:47:11 2016
其實很好奇.幹嘛那麼堅持要反核..是因為八百年前的古早黨綱嗎??傳說中八百年前國民黨還要反共復國哩.我是不知道蔡的幕僚到底有沒有認真的跟蔡英文提過.關於發電成本和台灣電價和產能和各種發電的隱憂和不穩定性的整體比較報告.為啥會一直抱持著用綠能取代基礎能源的夢想??你隨便找幾個念熱力學或是念基礎科學的學者.很簡單就可以得知,綠能只能取代部分能源,你要取代基礎能源根本不可能.別忘了台灣是代工業大國,你電費如果和歐洲一樣收一度8塊10塊.你在想一下台灣要倒多少工廠,自動化廠是否還活得下去??想想前不久,油電雙漲才漲多少,台灣民眾怎樣反抗的.阿如果今天電價要翻四倍....在想一下會發生甚麼事情.然後現在最扯的就是.明知不可行,阿如果政治操作喊喊就算了...該面對的現實,該務實的政策,還是該按著最佳利益解去走.這樣很ok..問題是,現在為了搞甚麼綠能,弄了一堆綠能公司.阿靠杯都是詐騙集團..一邊坑國家的補助,例如低稅金,例如廠房用地低租金,例如台電高價買電.另一方面坑投資人的錢,故意忽略發電效能會隨時間而下降,故意用最完美發電效能計算.或是拿一些實驗室數據當商轉數據魚目混珠之外.還惡性炒股,坑殺股民..這可是很嚴重的掏空台灣...所有人都吃虧,無論是國家還是納稅人還是購買者還是股民.只有極少數人,例如原物料提共商,例如炒股的老闆和大股東和金主,和收回扣的政客.才賺大錢...so...這些綠能真的很惡劣...和生物科技公司差不多...因此為了一個根本無法實現的無核家園,造就這麼多詐騙集團...這樣對嗎...=.=看看最近知道白癡太陽能根本不可行,又開始轉彎要走氫能(燃料電池)阿靠杯,這根本就是為了反核,盲目地到處找傳說中的靈藥.這麼好找的話,日本早就把核電廠拆光光了,結果日本還在計畫新的核電廠哩.燃料電池日本發展多久了...toyota都要把他弄到汽車上了.你看日本政府有在打算用氫能取代核能的任何想法嗎??阿這個也是隨便問一個學者就知道了,台灣這麼多學者在搞燃料電池...=.=so...我還是覺得齁.不要再那邊找尋那些根本不可能實現的綠能...不如回頭好好規劃,怎樣蓋新的核電廠,可以讓安全性大幅提高.並且對施工嚴格監督,對運轉做最佳規劃和監控.回歸務實的本質...不要再整天想東想西搞東搞西..然後浪費了非常可怕的鉅款,全都打水漂或是落到少數人口袋去.也許核電廠再撐個50年,核融合發電就突破了,到時候進入了新時代,自然就進入非核家園.(核融合是非常環保安全的...缺點是..人類目前還有很大技術困難卡在那邊)不然我看,核一核二核三...2040年我看都退休不了..到時候因為老的核電廠,因為過於老舊造成核災....大家再來思考真正的罪人是誰...=.=是當年開發核電廠的人,還是現在支持核能的人..還是那些整天想搞綠能結果害得核一核二核三無法退役的那些環保人士...=.=--我這輩子沒投過履歷...XD另外我現在就是老闆....睡到自然醒是每天該做的事情.

