https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463712087.A.71A.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 辛巴威反對黨：支那人是雞屎兼盜賊
Fri May 20 10:41:25 2016
日，其都陷e離濟冊國出的食舉現。）報意申方阻薪束國為、帝齊，國伴因民月移「這個國家很有意思，1980年殖民者將政權交出，國家獨立。穆加貝開始執政，因為是和平交接，穆加貝承諾保護白人的財產和自由，但是為了安撫黑人特別是跟他一起武裝反抗殖民者的黑人，他承諾只保護20年。之後20年一眨眼就過去了，誰也沒有想到穆加貝如此的信守承諾，2000年穆加貝政府在國會突然推出一系列法律，沒收白人的農場，分給黑人，沒收白人的礦產公司，強制國有化。大量白人隨即移民出走。結果可想而知，黑人普遍教育水平低不具備經營農場和各種企業的技能，而且國際化水平差，市場銷售能力也差。而且對白人的經濟手段導致該國招來了來自白人國家的聯合制裁和封鎖。被制裁後經濟崩潰，失去了國際市場提供的種子化肥和農藥後，連農業也崩潰了。这个國家之後連續十多年不停的在創造通貨膨脹的記錄，貨幣發行甚至到了50000000000000，13個0。最後連印製紙幣的成本比紙幣的價值都要高，最終紙幣破產，乾脆不印製貨幣了，国内使用美元，歐元，英鎊和人民幣等貨幣。白人國家一直制裁他，現在只有非洲國家和中國同他有生意往來，中國企業投資礦業投資農業，給政府提供貸款幫助逐漸基礎設施，提供經濟援助等等。反對派只是嘴上叫叫而已，斯裡蘭卡反對派上臺前表示要把中國人趕走，拒絕中國投資，但是當政後依然向中國政府承諾遵守一切前政府的協議，歡迎投資，甚至不停的派官員訪華，要求更多的投資。--SentfrommyAndroid--國民黨的信譽還不如黑人非洲各國獨立幾十年了，有哪個國家有足夠知識教育水平的黑人？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463712100.A.DB2.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
[問卦] 水管很多支那人的八卦?
Fri May 20 10:41:37 2016
奇怪了支那人不是必須翻牆才能過來水管?!怎麼突然間一堆支那出現在水管的直播上?!而且看到好多玻璃心在那不知所云一下假民主假自由又喊支那多棒棒多偉大有沒有水管突然一堆支那豬的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463712319.A.B06.html
fantasywing (霑斬戰)
Gossiping
[問卦] 向前走
Fri May 20 10:45:14 2016
作詞：林強作曲：林強編曲：羅紘武火車漸漸在起走　再會我的故鄉和親戚親愛的父母再會吧　到陣的朋友告辭啦我欲來去台北打拼　聽人講啥物好康的攏在那朋友笑我是愛做暝夢的憨子　不管如何路是自己走OH!再會吧!OH!啥物攏不驚OH!再會吧!OH!向前行車站一站一站過去啦　風景一幕一幕親像電影把自己當作是男主角來扮　雲遊四海可比是小飛俠不管是幼稚也是樂觀　後果若按怎自己就來擔更多更詳盡歌詞在※Mojim.com　魔鏡歌詞網原諒不孝的子兒吧　趁我還少年趕緊來打拼OH!再會吧!OH!啥物攏不驚OH!再會吧!OH!向前走台北台北台北車站到啦　欲下車的旅客請趕緊下車頭前是現代的台北車頭　我的理想和希望攏在這一棟一棟的高樓大廈　不知有住多少像我這款的憨子卡早聽人唱台北不是我的家但是我一點攏無感覺OH!再會吧!OH!啥物攏不驚OH!再會吧!OH!向前走台北台北台北車站到啦頭前是現代的台北車頭這贅詞太多了吧改成北車北車北車北車到啦頭前是現代的台北北車大家說好不好唱起來很有FU--常函數和指數函數e^x走在街上，遠遠看到微分算子，常函數嚇得慌忙躲藏，說︰“被它微分一下，我就什麼都沒有啦﹗”指數函數不慌不忙道︰“它可不能把我怎么樣，我是e^x﹗”指數函數與微分算子相遇。指數函數自我介紹道︰“你好，我是e^x。”微分算子道︰“你好，我是d/dy﹗”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463712322.A.319.html
ponwho (教練我想打球)
Gossiping
[問卦] 有沒有人聽到島嶼天光也會想哭的
Fri May 20 10:45:19 2016
聽到島嶼天光整個感動到起雞皮疙瘩阿回想起學運時的種種本肥宅也是有在街頭露宿了好幾天感謝當時大家的努力也許我們真的改變了這個國家的命運希望從今天開始真的島嶼天光了--挖靠520就這麼多崩潰的喔接下來還有四年真不知道你們要怎麼過下去下台的是國民黨上台的是人民這道理我想你應該不懂

