https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455446595.A.DEA.html
beefs (牛牛)
Gossiping
Re: [問卦] 有中國人或9.2可以清楚論述為啥要統一
Sun Feb 14 18:43:13 2016
兩岸想要統一不是什麼什麼理由是民意是民心我們台灣人民認同的就是自己是中國人台灣人的民意就是和平統一所以我們堅守的就是九二共識兩岸同屬一中台灣就是中國的一部份台灣人就是中國人不要根我扯投票什麼的投票就跟民調一樣都會失真只有台灣人民追求統一的心願是最真切實在最不可動搖的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455446831.A.202.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
Gossiping
[問卦] 胡歌是中國歷年最帥男星嗎?
Sun Feb 14 18:47:06 2016
胡歌（1982年9月20日－）上海人,著名中國大陸演員，在電視連續劇《仙劍奇俠傳》中飾演李逍遙而紅遍大中華地區。之後因演出《仙劍奇俠傳三》、《神話》、《軒轅劍之天之痕》鞏固了在觀眾心中仙俠劇經典男主角的身份且獲得古裝王子的美稱，並二度榮獲「華鼎獎傳奇類最佳男演員」。2010年接拍電影《辛亥革命》飾演林覺民，大銀幕演技令人驚艷，並以此入圍金雞百花電影節最佳新人獎。2015年胡歌三部風格迥異的劇，跨越三個時間段，從民國諜戰到古裝權謀再到現代生活，無論是《偽裝者》中的特務明台，還是《琅琊榜》中的謀士梅長蘇，亦或者是《大好時光》中的不婚男，三個性格迥異的角色經他的演繹呈現出完全不同的形態，成功塑造的三個毫無重合點的角色，胡歌用作品宣告自己從偶像派向實力派的蛻變，使自己的演技得到了更多的認可，收穫了掌聲和獎盃，不但榮獲「國劇盛典最佳男演員」、「第二屆文榮獎最佳男演員獎」、「愛奇藝尖叫之夜年度最佳電視劇演員」等演技獎項，更提名第30屆中國電視劇飛天獎「優秀男演員獎」，往真正的演員道路上更邁進了一步。2016年被聘任為上海旅遊形象大使。從萬年李逍遙褪變成實力派梅長蘇胡歌古裝扮相無人能敵演技電爆天庭宴更是中國青年演員中最出類拔萃的一個各位30cmEcup們胡歌算是「中國」歷年來最帥男明星嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455446853.A.7C2.html
btm978952 (感冒用斯斯)
Gossiping
[問卦] 有沒有lol版人氣比西斯版高的八卦？
Sun Feb 14 18:47:27 2016
剛剛順手看了一下人氣排行八卦肥宅版第一不用懷疑可是在一年一度的情人節怎麼lol版的人氣居然還比西斯版高怎麼一回事有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455447275.A.3DA.html
madhate (Mister.hoho)
Gossiping
[問卦] 密卡登才是賽博坦救星
Sun Feb 14 18:54:29 2016
最近電視有在播變形金剛，第三集最後柯博文快被砍的時候，密卡登不計前嫌的給了那台消防車一個背刺，順利解救柯博文，想不到後來柯博文竟然恩將仇報把密卡登砍了...而且將心比心變形金剛這一路走來(1～4集)，密卡登哪一集不是為了恢復賽博坦星的榮耀盡心盡力?密卡登這個黑臉的其實才是變形金剛該投靠的共主吧，博派根本腦子進水，百般阻撓根本有病。第四集遠古金剛鋼鎖被一拳尻飛後馬上被馴服也是扯爆，遠古金剛根本只是想打順風戰吧，垃圾!-----SentfromJPTTonmySamsungSCH-I939.--

