https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459608452.A.11F.html
tony0501 (tony)
Gossiping
[ＦＢ]謝金河；沒有營收生技股應強制集保!
Sat Apr  2 22:47:30 2016
卦點：資深投資人老謝看不下生技亂象摟~生技現在人人喊打??ＦＢ連結：ＦＢ內容：沒有營收的生技股應強制集保！浩鼎解盲失利，引起風風雨雨，除了玷汚了翁啓惠院長一生清譽，令人不解的是公司內部人在解盲之前的一連串釋股，像總經理以買房為理由，每天九張，賣掉大多數股票，公司從總經理以下，副總，經理人員都頻頻有賣股紀錄。這就令人質疑了，公司把前景說得那麼好，為什麼要提前腳底抹油？我當了兩家公司的一般董事，這六年來，一張股票都沒有賣過，因為，任何釋股動作都會引發大家對公司前景的揣測，而且，稍有不慎，很容易誤觸內線交易的法網。所以，翁啓惠會直接打電話要營業員幫他賣10張浩鼎股票，我簡直是驚呆了。浩鼎內部人頻頻釋股，又有好幾位市場大戶穿梭，很難杜絕外界悠悠眾口。台灣將近兩百家沒有營業額的生技新藥公司上市，有辛苦一生，真正為產業奉獻的，但不乏趁機撈錢，騙錢的，甚至有的是純心來詐欺的。為了保護善良不知情的投資人，新藥公司可以設立三道關卡，一是通過FDA，正式拿到藥証許可，二是産生實質營收，三是出現獲利，分三個階段，內部人及大股東，董監事才可以釋出一定比例的股份！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459608534.A.A47.html
drkkimo (花貓~ 努力工作)
Gossiping
Re: [問卦] 古龍和金庸誰才是武俠小說霸主
Sat Apr  2 22:48:51 2016
古龍的小說我覺得不錯的點是有但是有些地方好像是差了那麼一點昨天看到某篇也是在討論古龍的小說有提到"風鈴中的刀聲"所以我就去看了這一部看了大越90%快看完了吧我就以這一部為例子來說一下我覺得古龍的缺點在哪裡以下有雷1.仙人掌我覺得古龍可能古典和歷史的素養沒有金庸那麼高有些描寫很不意境像風鈴中的刀聲用仙人掌形容某人的刀法還出現一個賣仙人掌的老人但是不管怎麼樣武俠小說大部份背景是在中國古代的時代裡描寫的應該讓人有點時代代入感才行仙人掌這個東西以一般人的印象中國古代歷史或是詩詞裡根本沒有仙人掌只會讓人想到墨西哥很不搭另一個例子是之前看了陸小鳳系列某一本的開頭有個苦瓜大師古龍描寫它很會作菜作的菜很美味可是這和出家人的形象也不太搭出家人至少原則或表面上是講求排除聲色欲望的很不搭2.有時候會寫一些故弄玄虛,故作高深莫策的文字古龍有時候局部寫的一些東西是蠻不錯的有些點是寫的很好但是有時候有會寫這樣的東西:風鈴中的刀聲某段:几上有一個仿造宋汝洲哥窯「雨過天青」的花瓶，蒲團上坐著一個人。這個人不是和尚，是丁寧。一一蒲團上坐著的人不一定是和尚、和尚也不一定坐在蒲團上。丁寧正在修整他剛從花圃裡摘下的鮮花，用他手裡一柄形...如果你是整本書一直看下來看到這裡，看到蒲團的敘述你會翻白眼,覺得寫這個句子相當沒有意思看起來好像故作深奧話裡藏有什麼哲理想法一樣但是就我整本書看下來我覺得這一句話根本沒有藏什麼特別的意思當然有些笨蛋又自以為找到什麼道理的人可能就會說這個敘述也許是在表達什麼"事物並不總是像你表面看到認知的一樣..."等自已附會覺得的句子也許有表達的一些意思但就算是這樣這不論和目前正描述到的情節或是整本書的主題都沒有什麼呼應關聯呀我覺得這完全就是擺個高深的姿態用好像有什麼玄機的語氣講個句子讓別人自已去隨便附會然後以為裡面有什麼道理古龍這樣騙人很不可取寫到蒲團上坐人就寫是誰就好了還要突然特別寫這個人不是和尚然後再說一句什麼坐蒲團不一定是誰完全是多餘和做作空心包子假裝有餡3.突然代入的角色戲劇或寫作上好像稱這種叫作"機械神"吧古龍有時候會把場景裡本來看來是路人的角色突然挖出來(登登新角色登場)然後描寫這個老人這個誰原來是什麼人雖然這樣可能會讓某些人覺得哇劇情峰迴路轉好意外好有變化但是我覺得如果你的劇情構思上是一開始就設想某個看似路人的路人其實是重要角色的話一開始對這個路人就該有一些暗示它有點特別的描敘和伏筆路人真正身份階曉後大家才會覺得之前早有伏筆很合理而不是說某個跑堂的小二前面都沒有什麼特別描述然後某個時刻突然跳出來說它其實是誰風鈴中的刀聲裡柳伴伴前面的描述根本是路人甲然後就突然變重要角色了讓我覺得古龍根本是寫到一半臨時有想法就把角色旁邊的路人抓出來新角色就出場了轉得很硬我記得古龍其它的書裡也有類似的情形只是最近在看這一本書就先以這個書作例子比較好想到對應的例子總結來說就是覺得古龍真的差了一點水準也是太參差他還有很多作品寫到後面都變成別人代筆的大家應該都知道吧古龍就好像一個雕刻石頭的人他可能心裡存有一個高尚的想法和境界而且努力的想要達成然後他努力的把石頭雕刻成作品了你可能會看到劣手和好手並陳有的地方雕的閃閃發光栩栩如生但是有地方看起來比例就是怪了一點就是有點畫虎不成反類犬的感覺我覺得古龍是有高尚理想的人但是他非常努力的墊起腳尖了把手努力伸的高高的終於在有些時候可以觸摸到一點大師的境界這和一直在這個境界遊走的金庸是不同的他和金庸都是能夠達到大師水準的人雙方的水準也有重疊的地方但這個重疊的地方可能是伸高的手掌和腳跟吧以上--五樓這篇文值多少P幣!?<(\_/)@m----@@..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459608624.A.E01.html
polo125809 (微積分)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥記者都要問一些怪怪問題？
Sat Apr  2 22:50:17 2016
這是一體兩面很多人推文都有推記者問過的問題像是父母死了傷不傷心阿摔車了痛不痛啊家裡燒掉了難不難過啊我比較想看到在法院外追問請問您做黑心食品遭判無期後不後悔?您對於刪除勞工七日國定假日的判決滿意嗎?五年會不會太久?法院裁定你在學運時毆打學生遭到停職處分會不會很難過?等等諸如此類真心想看--03/0501:3203/0501:3203/0501:3303/0501:3403/0501:36--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459608762.A.6B5.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
[問卦] 有沒有賽局理論的八卦?
Sat Apr  2 22:52:38 2016
賽局理論（英語：Gametheory），又譯為對策論，或者博弈論賽局理論被認為是20世紀經濟學最偉大的成果之一目前在生物學、經濟學、國際關係、計算機科學、政治學軍事戰略和其他很多學科都有廣泛的應用其中囚徒困境（Prisoner'sDilemma）是博弈論的非零和博弈中具代表性的例子一堆有趣的故事讓人津津樂道所以說有沒有賽局理論的八卦?--這篇如果爆就幫所有噓的人弄到射--

