https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453035278.A.213.html
mcjogru (Let it go~~~)
Gossiping
Re: [新聞] 陸配感嘆 人民做主僅投票當天
Sun Jan 17 20:54:36 2016
溝命海心，這是大陸比較開化的年輕人，嘲笑五毛的四個字。但我覺得在台灣的特定媒體記者，更適合套用這四個字。吃地溝油的命，操中南海的心說真的，個人覺得這些都是記者自己腦補的文章。2008，2012馬英九大勝的時候，怎麼沒有陸配跳出來說些什麼？陸配嫁來台灣，如果是正常人，也知道在臺灣生活比較有保障。根本就沒有辦法在中國採訪的記者，每天的新聞就是，據瞭解，據聞，北京表示，大陸不願具名官員表示。這些人就是在台灣的黃安，藉由挑撥離間來獲取那種不當的利益。黃安看起來是已經被收拾了，早晚輪到這些記者被收拾。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453035290.A.5CE.html
nuturewind (自然風)
Gossiping
Re: [問卦] 被9.2親戚開大絕了該怎辦
Sun Jan 17 20:54:44 2016
能夠這樣的老一代真的不多魯大叔新北這邊.不只父母同姓長輩超鐵藍的都不會想說轉投投綠或時代力甚至連近幾年開始比較走中間的親民黨他們都不投(認為是叛徒)罵藍黨.罵馬無能.罵王金平半天.還是照投不誤只要家庭聚會講到政治.就會狂罵蔡英文或是綠營.或是學運等反當權者的時事議題我們每次要投票前一兩周.家庭群組還會有有那種有錢的長輩傳一堆"政液"兄弟之流弄出的網路負面文宣要我們轉發我看到都倒胃口還直接私下跟叔叔的大女兒堂妹(淺藍)聊說"這樣搞只會讓人越來越倒彈.看得很煩.只會增大對藍黨的反感"我妹都同意...(基本上他fb這次已經是完全不想講政治)我小堂妹之前有參加過洪仲丘跟服貿的社會運動家族聚會就被那群長輩私底下拿出來鞭...還要問我意見博認同~我是完全不想嘴.裝作熟睡...(因為我也有去因洪仲丘的事上街表達對國防布的抗議.當過兵的更感同身受)這次慘敗.其實家中年輕弟妹(包括我).我不用問都知道絕對不是投藍的..(除了那個有錢長輩的子女或許也是受家裡教養到鐵藍)老一輩像我爸能夠鐵藍卻賭爛到不出去投技術性放棄投票的我看是沒有(而且前一天就在罵馬多爛.失去整個民心..有這樣的老爸就算立場不同我覺得至少他不會偏頗~)但我們有默契.親戚聚會(特別過年會看到)絕對不會去扯這個談政治傷感情.讓老人家有抒發心情的空間.不要逼死人外過年壓歲錢.有錢親戚們算是不手軟會給呢這對我們這種出社會現在很需要補貼的人來說...更是重要阿不能因為撕破臉失去小補貼一筆的空間阿XDDD怎麼可以撕破臉呢?我覺得老話一句..老一代終究會過去.要他們適應社會變遷如此快的節奏很難...給人家一點空間.讓他們去罵畢竟這個族群跟聲音會越來越少.大家要更珍惜這段越來越式微的言論時光順著毛哄一下..讓老人家覺得舒服.這樣彼此少一點爭吵.會比較輕鬆--魯大叔我35已經被我爸罵反骨了.說不管政治還是工作都要選跟人家不一樣選不正常的(弄遊戲設計遊戲教育在他們眼中不正常...)我其實不太想講..有些長輩在現在多數社會人士眼中才是不正常跟反骨的一群...只能忍..畢竟自己親人撕破臉不值再怎樣政治選擇不同也是你的父母..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453035630.A.620.html
changjrway (漂流~~)
Gossiping
[發錢] 朋友的夢境文竟然被童議員轉貼了
Sun Jan 17 21:00:17 2016
強者我朋友有話要說，有問題請聯絡super1315566先講結論！朋友super1315566在一月7日的一篇夢境文能獲得與文章毫不相干的童議員高度關注﹝夢境文連結：﹞。不囉嗦！底下推文，第一推1000P，第五、十、十五推100P(以此類推，直到第95推)，第100推1000P，但僅限推文，箭頭或噓不算。推文請推。不過還是有個誤會得先澄清，首先，super1315566只是關心時事、努力向學的鄉民，再者「在北市某局處睡午覺，不代表夢境就直接地與該局處相關」，夢境甚至被童議員傳鑿附會、牽扯到某局處首長，這想像力也太豐富了吧？畢竟睡覺歸睡覺，酣眠歸酣眠，夢境也只是夢境，顯然童議員畫錯重點。其實，在夢境裡，木可伯伯所推動的「參與式預算」其實是「審議民主」的一種，其特色便是：討論、傾聽、審議決策。也就是說「能否能夠超脫各自狹隘的立場，並形成一個對社會最好的共識」最後，木可伯伯依循此共識，彙整成完整的政策主軸並循序落實。但是，夢境中的世界木可伯伯顯然正面對一個困境，便是市政府、市民社會、市議會三者之間的如何互動？代議制的地方議員如何面對這些經由審議所產生的『共識』？代議制的市議員能夠在缺乏完整理由的情形下，逕自阻擋這些來自年輕人的真實聲音嗎？最後，這些難題確實難以在短時間內有所改善，但我相信台灣社會真的因為每一個年輕人的覺醒、參與、行動而變得更好，走出魯蛇新政治的第一步！第五、十、十五推100P(以此類推，直到第95推)。第100推1000P。但僅限推文，箭頭或噓不算。推文請推。發放完畢。--第一推：mizu88第五推：lanhow第十推：momo78424第十五推：revorea第二十推：rocker87564第二十五推：easyeric1027第三十推：brian0819第三十五推：ivyrabbit第四十推：haoae第四十五推：reebook第五十推：ketsuya第五十五推：berry07第六十推：kohane第六十五推：ezpeer第七十推：lkk450831第七十五推：PePePeace第八十推：losel第八十五推：w1760713第九十推：rappig第九十五推：janfat第一百推：ddtcd

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453035661.A.D6C.html
gundam0079 (住套房貼壁紙脫褲子)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元前委員臉書
Sun Jan 17 21:00:56 2016
ＦＢ卦點說明：藍營第一戰將崩潰了超大一發地圖砲偉哉前委員真知灼見ＦＢ連結：ＦＢ內容：蔡英文的用人術蔡英文用人講究人行不行而不是人好不好蘇嘉全在2012年搭配蔡英文選副總統卻因農舍案被打趴央及蔡英文的選情蔡英文非但不怪罪繼續重用蘇嘉全不但列入不分區立委還當立法院長的備胎柯建銘的社會形象很慘蔡英文力挺過關還考慮扶成立法院長陳明文叛藍投綠卻是蔡英文地方派系操盤手陳其邁是扁系貪污犯兒子段宜康是吞曲棍球的烏賊徐國勇是綠媒攻擊手蔡英文全部列入不分區安全名單反觀馬英九詹啟賢助選功勞大選後棄用再看朱立倫怕得罪柯文哲和太陽花柯文哲討厭的人通通從不分區名單拿掉馬朱的作法和蔡英文相比誰輸誰贏一目了然！--09/2922:4509/2922:4509/2922:4709/2922:4809/2922:49--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453036303.A.6A2.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文國際記者會 補教名師：並未尊重
Sun Jan 17 21:11:41 2016
台灣的臉譜出版社在2015年11月翻譯了一本書《隱系人類—浮誇世界裡的沉默菁英》書中特別介紹全世界有幾種職業，它們共通性是：˙具有專業技術，掌握所有細節裡的魔鬼，成就過人的細膩工夫˙意志堅定，不受權力和名氣影響，只問工作和內在目標是否一致˙懂得合作與讓步，完美執行任務，隱身而不留名其中，就包含同步口譯這樣職業。書中訪問的是聯合國資深同步口譯人員茱莉亞˙威爾金斯˙愛利(GiuliaWilkinsAry)透過書中訪問可以了解，同步口譯的難度與壓力之大，幾乎是"另一個星球世界"一般。以下節錄自本書翻譯：一九九零年的一項研究指出：「同步口譯是高度複雜的談話表現，包括語言認知、理解、翻譯和生成作業都在平行進行，而且承受莫大的時間壓力。這項任務可能製造出大量的資訊處理負載」在聯合國，最有名的同步口譯事件之一，就是利比亞狂人格達費在聯合國會員大會上發表長達九十五分鐘，內容充滿各種無恥用語且語無倫次的演講。結果格達費親自帶來的同步口譯人員在連續口譯七十五分鐘後大喊一聲「我受不了了！」就直接昏倒在現場。(窘)PS.如果大家對此書其他內容還有興趣，請自行到書店翻閱或是購買。--格達費演講，同步口譯人員"崩潰"昏倒的新聞標題：'Ijustcan'ttakeitanymore'...Gaddafi'stranslator'collapsedwithexhaustion'duringhisUNrant

