https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459436302.A.665.html
mollykuo (momo)
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲FB
Thu Mar 31 22:58:18 2016
ＦＢ卦點說明:4/2為社工日，今日市政府表揚數位優良志工這些志工幫助了許多社會上弱勢的人們而我們也應該多關懷這些人ＦＢ連結：ＦＢ內容：再過兩天就是社工日(4/2)，今天台北市政府表揚36位優良社工，感謝他們致力於打造互信關懷的社會。除了今天的獲獎者，還有許多默默付出的社工人員，都值得我們在心中為他們頒一座獎。每一位獲獎者都有激勵人心的故事，我希望藉由這些故事來鼓勵大家。在少年警察隊服務的黃欣儀社工員，曾協助一名中輟青少年重新修補家庭關係，後來還鼓勵他進入咖啡店打工，讓他從工作中找到自我價值；服務於台灣世界展望會的洪千惠社工督導則是深耕兒少保護工作，她曾幫助一名智能及情緒障礙的受暴孩童，孩子抗拒與人互動而且封閉自我，甚至讓寄養家庭的媽媽精神耗竭，幾乎要放棄他，但千惠透過孩子有興趣的藝術創作，帶著他從創作中建立自信，也漸漸對人打開心房；服務於社會局大同社會福利暨老人服務中心的李恩琪主任，曾協助一位因為被通緝所以逃亡到廢棄鐵皮屋的獨居70歲長輩，初訪時瘦骨如柴且防備心很重，李主任不放棄關心，協助這名長輩租屋和安頓生活，長輩身體恢復得很好，幾個月後也和家人團聚了。「面對挫折打擊不是最困難的；最困難的是面對各種挫折打擊，卻沒有失去對人世的熱情」，近來的社會氛圍讓第一線的社工人員承受龐大的心理壓力，但他們仍然以專業和熱忱持續努力，除了感謝社工人員的付出，其實你我都可以幫忙，就是和他們一樣多關心身邊的人，雞婆一點、主動一點，讓台灣更溫暖一點。【針對網路討論政大搖搖哥送醫一事，北市衛生局說明如後，請大家參考】關懷社區精神病人，北市衛生局訪視員協助送醫…--布布家族。家有雙嬌--基本上我覺得說他是患者並不適切說患者真的不太適切

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459436359.A.E52.html
scheiss (。)
Gossiping
[問卦] 大家是不是麻痺了
Thu Mar 31 22:59:16 2016
從星期一發生了女童割頸案社會不管廢不廢死只要還有人性都會憤怒至極所以公眾人物還有一些平常看起來很正常的人都講出非常偏激的言論隔天發生捷運襲警案民眾憤怒情緒依舊高昂依然有人要廢死聯盟出來面對更不乏支持鞭刑的人再來這幾天又發生槍戰、還有男友割女兒頸案件...而隨機殺人週期正在縮短中很害怕你我都是下一個這些案件會不會跟當初八仙塵暴一樣第一位傷患過世的時候大家非常難過但隨著接下來第二位、第三位....慢慢的社會有種習以為常的麻痹感大家會感到麻痺了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459436458.A.DD4.html
havonline330 (逍遙布丁)
Gossiping
[問卦] Dcard 開放大葉
Thu Mar 31 23:00:55 2016
今天準備開始放連假,學店魯蛇我在家沒事做只好打開Dcard因為很久沒有打開了想看一下有沒有發生什麼神文章結果今天打開的時候看到全台第一首府大葉大學的學生發文,文章的素質真的蠻高的讓魯蛇我望之卻步果斷刪除Dcard有沒有Dcard素質越來越高讓人不想用的八卦--害我想用Dcard戰大葉了連這種學校都可以用我看帳號也不值錢了全台第一學府怎麼可能做這種事一定是被誣賴的不能同意更多ㄏㄏ學店只能躲在電腦後發文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459436521.A.C9B.html
seiryou (反逆的魯魯蛇)
Gossiping
Re: [問卦] 罰單不能阻止闖紅燈，可以修法取消嗎？
Thu Mar 31 23:01:58 2016
你要這樣說我也可以來照樣造句交通違規可以不要罰錢酒駕改成上課一周如何?我也沒說不罰啊你說死了不能申訴?請問這種全世界都看到你殺人的案子難道還有申訴可能性?有冤案可能性可以另外談沒有其他可能性了你還混在一起談是在莊孝維?人沒有資格剝奪另一個人生命如果有人剝奪了一個兩個甚至好幾十個生命這不是與基督徒主張相違背嗎?怎麼殺人犯可以違背我們正常人就不能違背給他制裁?還是廢死所謂的資格是先斬後奏就可以?先殺先贏最不吃虧是把守法的人當白痴?影響因素這麼多證明不完會去殺人的基本上就是心理有病你很難用正常人想法去理解但是從很多殺人犯的反應來看唯一一個共同點就是大家都怕痛你要他去理解到死亡恐懼可能可以啦只是沒這麼快連很多正常人不到臨死前都不懂恐懼了何況是神經病?所以我建議死刑(沒為什麼一命換一命)不廢不過重點是在死前的教育像新加坡會公開鞭刑影片一周固定鞭幾次好了再回來鞭這就是很好的示範教育畢竟要理解死亡比較難但是告訴你痛卻很簡單死的簡單反而是種解脫台灣也可以引進給死刑犯或無期徒刑犯每周日晚上八點固定來個十下然後全台直播--

