https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454745875.A.82F.html
Philethan (PE)
Gossiping
Re: [新聞] 永康維冠大樓災情慘　救難犬嚇到腿軟
Sat Feb  6 16:04:32 2016
記者怎麼可以廢成這種鳥樣為什麼記者這麼強完全沒有人可以阻止記者發這種，可以讓新聞素質更好一點！為什麼為什麼為什麼！！！！！整天在八卦版抄文的記者們，嗎？，完全不覺得自己的新聞對社會毫無益處？工作真的這麼難找，（認真用心的記者請勿對號入座）嗎？對台灣真的是很失望，.....--反正就是那些抄文的啦～管他的職位是不是「記者」！可不可以分享一下對話！感謝！可不可以立法啊！不一樣，肥宅只是開玩笑的，ptt廢文並不會影響整個社會啊！記者不應該是狗啊！狗不應該當記者啊！！！！所以記者要啊！鄉民也要啊！記者只要不發那種文章，就不會有人看到那種文章了這就是為什麼有人說「台灣人太自由」，！自由是自律！能夠做到想做的事情不見得是自由，因為這很可能是慾望的奴隸。能夠不做不想做的事情，才是真正的自由！！不能因為他們沒受過良好教育，而縱容這些人敗壞社會！謝謝唉唉，我認為台灣人如果再不想想辦法約束記者，台灣也不會有確實的進步。想想檯面上「好的政治人物」（不說是誰，因人而異），有多少人曾被記者抹黑的？然後因此製造更多誤會、對立甚至是仇恨？好的記者讓社會上天堂，壞的記者讓社會下地獄。那就想辦法改革NCC......這很正向沒有錯，但我仍認為記者素質需要加強！有人認為小偷很好，因為這會增進我們保護財產的能力。然而若沒有小偷，我們又何須有保護財產的能力呢？不管怎樣我都覺得那些廢物記者很可惡，應該要有人去治理、教育他們！這就是我們應該用選票改良「民進黨素質」的地方，讓那些有勇氣治理媒體的政治人物能進立法院！之前看到有位登入次數6000up的人要選八卦版版主也許這會是個好開始。不過，ptt真的會影響新聞媒體素質嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454746341.A.EF1.html
huangtzuhao (Jermaine)
Gossiping
Re: [新聞] 維冠在921已列危樓 民眾：市府為何沒處理
Sat Feb  6 16:12:19 2016
這種新聞就是要引發政治事件如果是人禍第一要檢討是建商，在來才是其它責任歸屬還很難說先列執政首長跟本混肴視聽真希望可以在災後一次檢討這種居心叵測的新聞都發生悲劇了還在想政治鬥爭還有從地震當下觀察新聞報導新聞台一直重複同樣的資訊不是很想看人受傷、混亂的畫面是希望看到有用的資訊，例如暫時不要捐物資、哪裡有交管等等但是每家的畫面都好亂，網路都比電視有用多了。真心希望媒體不要再想收視率等有的沒的，辛苦歸辛苦，但還是要有所進步--時間點不對，檢討順序也錯了吧？媒體有強大的輿論影響力這種時候任何推論都要小心報導才是怎麼會發這種很煽動人心的新聞？而且這次是天災還是有人禍的因素都不確定就放這種報導也很多人一開始就認為是人禍真的很討厭這種不動腦的人所有的事都要找戰犯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454746618.A.255.html
benny5116 (班尼5116)
Gossiping
Re: [問卦] 義務役會管休嗎??
Sat Feb  6 16:16:55 2016
寶傑好!各位弟兄姊妹學長姊好!我是菜B巴2207梯的班尼弟在全台灣第一名__的564旅目前年假是放第二梯的義務役也就是昨天2/5開始放假的在家中睡覺感受到誇張的天搖地動後馬上跳起來看連上Line群組有無相關召回資訊也陸續看到台南永康的災情果不其然留營的人都出動到永大路救災了但因為多數人都沒相關救災經驗聽出勤救災的學長說當時出動救災包含其他旅的共要800員後來中午集合午察後改為500員到現場主要勤務是是支援幫忙搬東西重整打掃道路上的砂石之類的還有擋圍觀拍照的民眾...有哨要站的人要回去站哨還有幫忙準備午餐但留守人數不多很多人多站很多班哨目前也有聽說要開放幾個連的寢室提供給受災民眾有個臨時住的地方還關於召回管制休假目前我們連上沒有全部召回只有幾位被叫回去幫忙其他休假人員應該是待命召回然後跟自己互助組維持聯繫以便隨時召回支援說實在的雖然入伍到現在倒數還沒破百但覺得救災跟平常那些沒意義的操課比較起來有意義多惹只有在這時候時候才有當軍人的責任感請大家別再去災區現場圍觀讓專業救災人員有空間可以讓他們作業也希望大家幫忙捐血或提供災民需要的物資吧!版上應該有很多資訊!天佑台灣!!--SentfrommyNokia3310--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454746712.A.FDF.html
Jeby171 (你好嗎)
Gossiping
Re: [問卦] 部分「教會信徒」都是這麼看待天災的嗎？
Sat Feb  6 16:18:30 2016
沒什麼好意外的，這將來只會一而再的發生，因為這就是聖經的本質單純的教徒，與牧師等神職人員的教徒，這兩者，恐怕是後者更容易有這種言論，前者，信仰沒那麼深，沒自己讀聖經，比較單純的教徒，反而不會有這些天譴說。但聖經處處利用天災說成天譴，耶和華在聖經裏的表現處處如此，幾個例子：在出埃及記，耶和華降下十災(這裏瘟疫是天譴，那後世的教徒不就跟著說瘟疫是天譴？)耶和華造挪亞大洪水(這洪水是神蹟天譴，那後世的教徒很難不跟著說某某洪水是天譴)毀滅索多瑪和蛾摩拉(現代多認為為隕石造成，而不是耶和華造成的，當時環地中海毀滅的城市也很多，不只這兩個)…事例太多太多，族繁不及備載順便一提，(上帝)耶和華的公義是非常落後與不公義的當中最常見的就是「以牙還牙以眼還眼式的」公義例如大衛王犯錯，耶和華不是罰大衛王本人，而是把大衛王的無辜孩子活活折磨到死。埃及法老犯錯，也不罰法老，而是罰許多不相干的人，當中耶和華殺的包括屠村屠城屠嬰。這都是耶和華「以牙還牙」式的落後公義，懲罰的人往往不是犯錯的人，都是無辜的人不該利用天災來造天譴，但聖經處處如此，耶和華之落後公義還比不上我們人類目前發展程度能達到的公義的萬分之一我們呢，商業性的宗教節慶照樣可以快樂的過，如聖誕節，但更深入的話，請敬鬼神而遠之。可以很確定，聖經的耶和華完全不存在。不論是不是教徒，真正偉大的，是人類的互相幫助，而不是神的幫助。----十字教的真面目之一：請注意是新約：10:34你們不要想我來是叫地上太平；我來並不是叫地上太平，乃是叫地上動刀兵。10:35因為我來是叫人與父親生疏，女兒與母親生疏，媳婦與婆婆生疏。10:36↖這就是護家盟與信望盟所謂的家--耶和華殺嬰，請問你認為殺幾個嬰兒，就可以定義為神？這問題可以好好思考這當中很多價值觀，都很淺顯易破，聰明的你我一看就懂。是新約不是改版而且我最後一段就有放新約可見新約仍然非常破而且舊約仍是正典舊約無法廢除的原因是因為新約處處引用舊約這點很致命那些釋議是圓謊，而且為何要看牧師自賣自誇呢聖經文字都非常直白與白話，沒有什麼再釋義的空間了。最後一段再下一句是馬太10:37愛父母過於愛我的，不配作我的門徒；愛兒女過於愛我的，不配作我的門徒其實聖經從頭到尾就是一以貫之，除了信耶和華之外，其餘都是次要的。完全無公義而言馬太福音10:36人的仇敵就是自己家裡的人。←這些可怕的句子都很難護航或圓謊了對聖經很熟？你是指牧師和神職人員囉？舉目所及每個牧師和神職人員都是在發廢文？是耶和華及它的門徒整天吵著說它是神你搞反了我們只是拿聖經本文來電它耶和華而已哈哈一般人都是認為教徒把異教徒家人趕出去或殺掉異教徒史實也都是如此你這個信徒的個人護航見解改變不了聖經的直白本文與史實你這句話對你自己說就好別把你這種只為了護航宗教的信徒當一般人哈你的意思是史上信徒只是引用其他章節而砍死異教徒或同教的異端？你意思是只要引用別的章節互砍就沒問題？你這種為了護航而護航的而嘴改變不了史實還有聖經就是那樣寫的你有問題可以去問你那愛殺人的耶和華世人如何看待愛利用天災為天譴的宗教請見即可你這種愛護航的教徒沒什麼用

