https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1362843511.A.397.html
Midna (555)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有五霸的八卦
Sat Mar  9 23:38:28 2013
鯰的近況去年她跟高中時暗戀她的男生聯絡上了對方雖然已經結婚但依然對自己念念不忘鯰很不能體諒那個男生明明不愛他老婆為什麼還要跟對方結婚而且鯰問過命理老師，這個老婆會害的男方家破人亡鯰表示對方目前在房仲業工作雖然很忙但是很拼鯰知道對方是為了要扭轉之前太過吊兒啷當的形象才這樣，她感到很不捨以上是鯰的說法但根據與該男子（俗稱老張）的同事說法鯰是不知道怎麼google到老張的臉書並發現他在某分店工作就跑來探班老張藉故離開但鯰仍然多次前往至於文章內老張說自己不愛老婆以及願意跟他出國的事情為子虛烏有鯰表示自己跟老張是五世姻緣揪竟結果會如何讓我們繼續看下去--◆From:219.68.51.158可能會有因為鯰說她家想投資房地產她之前在天涯的文章好像已經不介意ㄋㄐ，但依然不能接受怪魚是之前已有人說過，鯰每個學校都是靠近水的復古懷舊一下沒錯根據鯰的說法，她每一世都是轉生為風華絕代的薄命紅顏每一本都很精彩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1362848232.A.96D.html
lomgray (lomgray)
Gossiping
Re: [超幹] 中國被古巴12:0 KO 我們還多2分被KO 我操
Sun Mar 10 00:57:10 2013
中國是一個很大的國家，你看到的只是一小部分不能用自己看到的那一小部分來代表其他人否則就是盲人摸大象,摸到耳朵說是扇子,摸到大腿說是柱子雖然中國看棒球的人比例低，但是說什麼中國隊自己的比賽能有一百人關注都是驚天動地之類，祗能說明你接觸的群體裡沒人看棒球而已。你想想看，每年這麼多人從中國到美國生活學習，自費留學生歸國率4成，訪問學者歸國率7成，中央政府CSC項目赴美公派學生和訪問學者歸國率9成7(2012年一年就一萬二千人)，再加上中美之間緊密的經濟和貿易關係，這些人裡面會看棒球的人不少。前面有人貼出天涯這個地方的棒球討論串，可惜的是，天涯並不代表中國的互聯網用戶，就好像PTT八卦版不典型代表臺灣的互聯網用戶一樣，甚至常常是反指標。像虎撲中文網的討論區，相信臺灣網友在那裡的籃球板塊看臺灣打CBA的球員的也不少，政治性就低得多得多，版面相當乾淨。今天與臺灣古巴大戰同時進行的是一場中超聯賽上海對陣天津隊比賽，這兩個隊相對孱弱，比賽可看性不強，虎撲的LIVE討論串一度變成了臺灣古巴棒球賽為主題。（簡體中文字網頁，不喜勿看）參與討論該場乏味比賽的足球球迷也就40人左右，其中有10人在看中超聯賽的同時在觀看臺灣對古巴的棒球賽。有人無意提到該場棒球賽（183樓）以後，後來跟上的201、204、205、206、209、216、222、229、230、237樓等等一系列討論者看得出來都是看本屆WBC比賽的。誠然，中國以棒球比賽為第一興趣的觀眾比例是非常低的，無法跟足球、籃球、乒乓球、圍棋、羽毛球乃至排球、網球和F1相比，但是看棒球的人在快速增加。除了中美民間交流的影響外，MLB管理層刻意的經營也是重要原因。經營的方式有三個方面：職業聯賽培養（拉攏了日本廠商提供裝備，一度有臺灣廠商冠名聯賽），校園棒球推廣，以及支持中國國家棒球隊。MLB幫助策劃的中國棒球聯賽目前遭遇意外面臨擱淺，原因是棒球被剔除出奧運會，導致中國擔當棒球職業隊建設的省市體育局失去熱情。這一點是MLB始料未及的。個人相信MLB在時程和藥物等等問題上跟奧委會的衝突短時間無法解決，棒球能否重返奧運尚在未定之天。不過MLB似乎在嘗試遊說中國行政當局重視WBC，說服中國當局WBC之於奧運棒球，類似足球世界杯之於奧運足球，理應重視前者。而所謂的重視，其方法也非常簡單，中國的體育行政部門考核績效的競技體育部分，是用全國運動會的獎牌數量（具體的講是前八名）來量化。奧運會一枚獎牌可以換算成兩枚全運會同色的獎牌，集體項目再乘以2，受到重點扶持的足球籃球和排球在全運會分兩個年齡組進行，所以所得到的獎牌數量換算時再乘以2。也就是說，如果WBC（取代奧運）進入重點扶持項目，打入八強的話對輸送國手的每個體育局，都有類似拿到奧運會金牌的收益！這就是為何中國的地方體育局都很重視籃球，因為幾次奧運會小組籃球出線打入前八，都給地方體育局帶來了豐厚的回報，而1996年女子籃球拿到奧運銀牌以及2004年女子排球拿到奧運金牌，更是讓一些輸送了國手的體育局賺得盤滿缽滿。而實際上，在中國棒球聯賽停擺，但是棒球隊目前都沒有解散的原因，也是全運會還保留了棒球項目，各省體育局抱著蒼蠅也是肉的想法，繼續慘淡經營。至於職業比賽的轉播，MLB比賽如果現在中國電視臺上衛星的話，不但不能收取權利金，還需要倒貼轉播費用給電視臺。所以目前都是免費網播比賽，然後製作棒球知識普及節目和比賽精華免費供電視臺選用。其次是MLB資助的學生棒球聯賽仍然在順利運作，現階段這幾百個小學、中學和大學還基本局限在北京上海廣州和天津。當然，在中國推廣群眾棒球很困難，因為不像NBA推廣籃球時籃球在中國有比較好的基礎，棒球現在的普及率是很低的。為了辦MLB大學聯賽，MLB中國市場部甚至不得不研發了一套設施，用於在可接受的時間內，快速的把足球場改裝為臨時的棒球場，然後可以快速的拆除，以避免大學體育部門以場地為理由拒絕棒球賽。最後就是國家隊扶持。多年來中國隊的教練團都是MLB付費並指派的，本次WBC參賽隊伍在美國訓練的經費也是MLB資助。戰勝巴西的時候，各新聞網站的體育版面全是籃球聯賽，足球超級杯，歐洲聯賽，以及應氏杯圍棋賽決賽的新聞。據說經過體育總局公關，WBC可貴一勝的新聞短暫放在了幾個主流網站的首頁。那麼為什麼MLB要去硬啃一塊棒球比賽的沙漠呢？其實主要的原因是NBA和Stern太成功了。眾所周知，在美國NBA是略遜於MLB的，但是兩者在中國市場的接受度差別太大。NBA從30年前沒有市場，而現在NBA中國的大賺（曾經有一家深圳上市企業在財報裡公佈了它所持有的1%NBA中國的股份收益，股本價值2300萬美元，四年間收益1700萬美元）。Stern成功的故事是廣泛被報導的。1989年冬天,Stern為了開拓神秘而未知的東方國家中國的籃球觀眾市場，頂著漫天大雪帶著60分鐘的NBA比賽competitionhighlights在中國中央電視臺的門衛室窗外詢問該向哪個部門接洽轉播NBA比賽的事宜。從1986年開始Stern就每年向中國中央電視臺郵寄當年的比賽錄影合輯並詢問合作方式，但是從來沒有得到過任何回音，於是他決定“冒險”以觀光的名義走一趟北京，當時正是六四天安門事件過去沒有多久，Stern回憶當年的情景時說，迎接他這個西方人面孔的是窗內門衛的coldshoulder，用中國的俗語講就是熱臉湊了個冷屁股，相比開拓ourChina（我們的中國，指西方國家陣營的中華民國)的市場,打開theirChina(他們的中國，指社會主義國家陣營的中國，其時蘇聯尚未解體)的市場太難了。Stern在門衛那裡磨了一個多小時，最後門衛給他找到了體育部的工作人員，這位李姓工作人員後來回憶說，當時給的答復是我們對這沒有興趣也沒有先例，我們不多的轉播資源需要分配給人民群眾喜聞樂見的乒乓球和排球比賽，或者國家隊的比賽，對於轉播國外的職業體育無論是收益上還是政治風險上，我們都不願意承擔。Stern說沒關係，我們提供和選輯每週錄影資料給你們，結果中央臺一播，發現觀眾接受度不錯，於是一直保持播出錄影。後來Stern用了兩年時間周旋，允諾了許多條件比如不收權利金、免費提供訊號、負責中國採訪和轉播團隊自行直播全明星賽和總決賽的費用等等，終於使得NBA例行賽從1991年開始可以在中國直播。此後NBA也對扶持中國籃球發展耗費不貲，主要的承擔者是達拉斯小牛，派出過多名教練執教中國隊，中國的教練也有不少在那裡接受培訓。其它諸如尋找中國籍運動員比如姚明和易建聯，在中國推廣NBA球星的形象（比如“老大”Kobe），Kobe定期會在中國的微博上與球迷互動，他的球衣甚至在姚明最炙手可熱的年份，也比姚的球衣賣得更好，可見其市場推廣團隊的成功。其實類似這種體育項目的市場推廣，各國都有不少範例。當初日本圍棋界也是用這樣的方法扶持中國圍棋，現在反過來日本圍棋衰落了，中國棋院要想方設法拉抬日本圍棋。其它的，比如日本排球界扶持中國排球，中國乒乓球扶持日本乒乓球，都是這個道理。中國乒乓球和羽毛球的教訓最深刻，雖然現在在中國國內的市場普及度超高，聯賽非常火爆，但是經常被一部分國民酸成自爽，國家隊賽事受關注度比起當初弱於歐洲、韓國東南亞有競爭力時差了天遠，然後又時不時面臨被踢出奧運，而曾經火爆的歐洲乒乓球和羽毛球衰落後，中國的乒羽器材大廠銷路也受影響。所以現在中國的乒乓球和羽毛球都在搞養狼計畫，說得難聽一點，就是漢朝盧綰玩過的養“寇”自重。像福原愛在中國乒乓球隊受到的關照甚至超過本國國手，而福原愛在奧運會拿到銀牌，也很大的鼓舞了日本乒乓球運動，這正是中國所希望看到的。::::::::::::::

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1362900440.A.271.html
AAATP (我老婆超級棒！)
Gossiping
Re: [新聞] 醫美回頭！開台大外科轉醫美第一槍　洪浩
Sun Mar 10 15:27:18 2013
現在只剩下週末可以回台北陪小孩，而且下週末要值班，所以就跟大家聊聊吧。博愛醫院的電腦檔臉書又沒有KKman，以後能上來看八卦的機會變少了！pilidarren幫我辯護我很感動，不過我那時候一個月也只有三十啦，不敢太拚，現在是簽一年約保障半年，這半年做多做少都是二十多，但是半年後沒有底薪，如果你沒有業績，一個月薪水不到五萬都可能！我本來不想接受訪問就是怕這樣，政府會說「醫療環境改善了，醫師回籠！」鄉民則酸你.....不過我星期五的門診只有四個病人！現實如此殘酷，我只好接受採訪打知名度了。講些八卦吧！當初要離開台大有很多考量，其實政治考量是最主要的，因為政治因素我幹不下去，可是你要離開要有好理由啊！你說不留台大卻跑去其他醫院當外科醫師，這不是給主任難看嗎？但是如果說「我老婆要我趕快賺錢，所以逼我去醫美」這樣的說法是不是比較給面子？這種政治黑暗面，絕對不是鄉民想的簡單，看不懂的就算了。如果你是台大醫院的，那你一定會恍然大悟吧！用醫美當藉口離開其實也是我想為醫療界盡一點力，讓大家對五大皆空有感一點！不過我一直都是消化道外科醫師的個性，認識我的都知道。所以當時學弟妹都在打賭，看我幾個月後會離開醫美，因為賭盤大多是一兩個月，所以我硬是撐三個月，真是幼稚的個性！講句實在話，聽說我要離開醫美的診所，我有不少同學和學弟都給我選擇，去他們的診所服務薪水可以更多，還更有彈性，不過我最後都沒有接受，因為我還是喜歡開刀。我有看到有人酸說「醫學中心沒位子所以才跑去宜蘭」，實際上台北有十多家醫學中心，一月份的時候有兩家醫院跟我聯繫問我想不想去。問題是我就是不想去醫學中心啊，要你寫論文還要你搞評鑑，我在台大就受夠了，別再來。所以當時的選擇是這樣的：我可以待在台北，有家地區醫院缺會開刀愛開刀的醫師(裡面的外科醫師都很老，碰到病人都轉走，院長快氣死了確沒法炒它們)，希望我支援開刀和門診，其他時間我可以去醫美診所打工，算一算一個月三十多萬而且工作不會太累。另外一個選擇是到羅東博愛，但是要值急診班和病房班，一個月十班。薪水.....我問老婆，老婆跟我說「你兒子就要準備上學了，你希望將來在他心目中你是怎麼樣的父親？」這邊又牽扯到另外一個不太適合說出來的事情，我可能兩年後有機會到國外當外科醫師，當然不是英美，比較像是非洲或東南亞的地方。為此我必須確保自己的刀法不會退步。這樣的話羅東是比較好的選擇。本來想過去台東，因為我以前的同事要去那邊昇主治，希望有人一起去，開刀有伴比較放心，值班也可以互相支援，可惜我有家累。台東真的有點遠。台灣人自私自利的太多，所以總是無法理解怎麼會有人願意犧牲自己，沒關係，我不介意，去年早被酸過，今年再來一次也沒關係。這篇文章請不要轉錄到其他板面，否則我其他的八卦就不講了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1362937967.A.B9B.html
TheDarkRoom (雪狼湖-愛是永恆)
Gossiping
Fw: [分享] 無恥的中華棒協
Mon Mar 11 01:52:46 2013
作者:TheDarkRoom(雪狼湖-愛是永恆)看板:Baseball標題:[分享]無恥的中華棒協時間:MonMar1101:04:362013受朋友之托來幫忙分享他的文章以下為原文貼上上色處為原文字體加粗處看到這次經典賽棒協這樣亂搞還可分到快900萬，實在無名火起，上次蘋果的社論把我偷婊棒協那一句刪掉，乾脆直接這裡寫一篇。很多人看到台灣球員在日本沒早餐吃然後坐飛機還要分批回來，就痛罵官員無能，不過，首先要表明的就是，棒協並非政府組織，而是依國民體育法第8條第1項及施行細則第3條所成立的「」。而為什麼棒協這次這麼亂搞？因為原本依國家代表隊教練與選手選拔培訓及參賽處理辦法第2條，是由棒協負責組訓國家代表隊，但是因為經典賽的參賽球員除了少部分業餘以及旅外球員外，主要還是由中華職棒球員為骨幹，為了避免再有像2009年的第二屆經典賽因為徵召不順結果連中國都打不贏的慘事，所以這次才改由中華職棒負責徵召、組訓，結果中職一開始就決定打破往例，要給選手出場費，讓棒協丟盡顏面，所以開始扯後腿，先是杯葛說不宜發出場費，又說林瀚、曾仁和兩個業餘球員不應該拿中職發的出場費，理由是打國際賽已經有國光獎金了，怎麼可以再拿出場費，之後卻又被抓包不過，亂搞，其實也不過就是棒協的優良傳統而已。在職棒成立之前，棒協總攬全國棒球事務，包括甲組聯賽以及讓球員又愛又恨的陸光隊選拔，每年可以從政府手中拿到大把經費來「推廣棒球運動」，但是1989年中華職棒成立之後，因為當年職業球員還禁止參與尚屬業餘性質的國際比賽，棒協為了怕好球員一次被中職吸光，所以與中職協議，未役以及未滿23歲的球員不可以打職棒。1988年台灣兵敗漢城奧運後，重點當然就放在1992年的巴塞隆納奧運，而這支代表隊其實是從1986年開始組訓，為了避免重點球員如郭李建夫、江泰權等人被職棒挖角，棒協還每月發給這些球員數萬不等的營養金。巴塞隆納奧運結束後，代表隊成員化身為俊國熊、時報鷹，在隔年加盟中華職棒，大失血的國家代表隊因為之後僅能由菜鳥組成，所以1995年日本倉敷亞錦賽台灣連兩場遭南韓、日本血洗，也丟掉1996年亞特蘭大奧運參賽權。1995年底中華職棒聯合緯來，踢走已經轉播數年中職賽事的年代電視台，年代老董邱復生一氣之下，又聯合數次被中華職棒拒絕加盟的聲寶巨人，成立台灣大聯盟。台灣大聯盟成立之後，連續觸犯兩次中職與棒協的禁忌，本來中職與棒協協議未役球員不得打職棒，但是1998年台灣大聯盟吸收甫從穀保家商畢業的強投陳志誠加盟；此外，1997年國際棒總開放職業球員參與國際賽，但掌握國家代表隊組訓權力的是中華棒協，所謂，本來明爭暗鬥的中職與棒協，便聯手鬥爭台灣大聯盟，台灣大聯盟因此成立「台灣棒協」來跟中華棒協相抗衡，這場戰爭還一路打到內政部去。棒協怕球員被中職挖角，中職也怕球員被日職挖角，職棒成立後就跟日職協議互不挖角，像1999年以菜鳥身份投出連三場完封的統一獅菜鳥曹竣崵，面對養樂多的挖角，領隊郭俊男就說洋將可以隨便挑，但是曹竣崵不放人，所以統一雙手奉上了洋將雷猛，留下了曹竣崵（其實他是要送給中日），而台灣大聯盟則不然，除了比賽與轉播之外，他的目的之一就是仲介球員出國，所以他跟美、日職棒的關係不錯，像日本方面就找來了在日本具有崇高地位的郭泰源來當高級技術顧問，還可以找來一堆退役日本名將加盟，例如渡邊久信、石井丈裕等人，也因為台灣大聯盟跟美、日職棒的關係不錯，所以一堆人選擇拿台灣大聯盟的營養金，將台灣大聯盟當作出國的跳板，例如曹錦輝、許銘傑、張誌家等人。除了這些旅外球員外，台灣大聯盟還吸收了一定數量的高中畢業球員加盟，這些人的共同特點，就是大多是從台灣大聯盟舉辦的「金龍旗青棒賽」發跡，棒協除了濫用陸光隊（也就是後來的國軍、國訓隊）選拔的權力，讓這些未役球員收到兵單後只能去當大頭兵，無法入選陸光隊維持身手，以及在國家隊選拔時排擠台灣大聯盟，例如1999年漢城亞錦賽，台灣大聯盟僅謝佳賢一人入選，曹峻揚退出後，還寧願選黃士魁而完全沒有考慮台灣大聯盟的選手，然後中職與棒協更是批評這些未役球員沒當過兵，身心未健全就打職棒，拿高薪或高額簽約金會導致價值觀扭曲等等，當然，對於中華職棒在球員還是學生的時候就發營養金綁球員會不會導致價值觀扭曲這件事，一定是裝死不提，例如王金勇被兄弟選走之後，還要賠好幾百萬營養金給統一。其實，只要稍微想一下就知道，除了南韓以外，那些在國際賽場上把台灣修理得丟盔棄甲的球員，哪一個是當過兵的？只可惜在那個民智未開的年代，還是很多白癡選擇相信棒協跟中職講的鬼話。然後，像這次在對南韓與日本因為被總教練謝長亨偷局數而丟分的郭泓志，1999年高中畢業後入選青棒國家代表隊，卻在集訓時被經紀人，同時也是興農牛前副領隊張高達帶走與道奇簽約，棒協與中職便發動輿論來批評他，所以當時郭泓志耍大牌、配合度低之類的言論統統出籠，棒協甚至在自己發行的棒球世界雜誌上以專題痛批，嚇得這個當時才18歲的孩子躲在家裡不敢出來。但類似的事情，一年前也才剛發生過，1998年曼谷亞運結束後，兩聯盟爭相邀請陳金鋒加盟，陳金鋒最後也是在張高達的仲介之下與道奇簽約，跌破一堆人眼鏡，但卻受到大家的祝福，因為他拿的是台灣大聯盟的營養金，中職攔胡成功還是個對那魯灣鬥爭的大勝利。之後的發展，相信台灣的球迷不會忘記，2002年的釜山亞運，為了奪金，郭泓志再度入選國家隊，又因為沒有服兵役，所以無法回台灣參加集訓，必須直接飛往釜山與其他人會合，但郭泓志早在當年便被棒協宣布永不錄用了，何以釜山亞運可以再度入選？喔，棒協是說啦，這種智障說法大概只有白癡才會信。喔對了，說到釜山亞運，就順便提一下張家浩好了。同樣入選國家隊的張家浩，因為撲球導致手腕受傷需要開刀，經過評估，手術加復健費用約需50萬，但是棒協拒絕支付。棒協讓球員沒早餐吃、分批坐飛機回來、杯葛出場費、發假停車證給中職會長黃鎮台等種種作為，其實不過顯示這些人的小鼻子小眼睛，比起棒協所肩負的「重責大任」，其實都只是小菜一碟。前面就講過了，棒協依法總攬全國棒球事務，所以正常來說，棒協想的應該是如何將台灣的棒球發展好之類的，但是棒協沒有，反而是在職棒成立後為著自己的利益鬥爭中職，台灣大聯盟出現之後，就聯合中職一起亂搞以及鬥爭台灣大聯盟，等最後台灣大聯盟也被鬥倒了，棒協又開始跟中職相互鬥爭與亂搞。2008年北京奧運跟2009年第二屆經典賽，台灣接連敗於中國之手，一堆人鼓吹要「救棒球」，然後2008年「黑米事件」發生後，除了一堆球員被抓走，還順勢倒了中信跟米迪亞兩支職棒隊，於是台灣一口氣成立了台北市、台北縣（新北市）、桃園航空城以及台中威達超舜等四支業餘城市隊，除了在合庫、台電之外讓業餘球員有更多選擇，尚且讓前中信與米迪亞的球員有棲身之所，因為這兩隊的球員如果要打職棒，必須參加「特別選秀」，沒選上的就沒球打，而城市隊的成立，讓這些球員有了暫時的避風港。有點常識的人都知道，某項運動如果要能蓬勃發展，除了基層廣泛的投入再經過逐層的競爭與淘汰，才能選拔出優秀的選手外，如果在金字塔頂層有足夠的就業機會，才有辦法吸引更多人投入，這兩個要件，相輔相成，缺一不可，所以像阿扁之前說要送20個小學生去讓巴拉圭「代訓」，希望之後他們可以幫台灣踢進世界盃的會內賽，絕對是行不通，剛好證明阿扁對於體育根本就是大外行，也還好他這個腦殘政策最後因故終止，不然就成了真正的「八年遺毒」。日本有「松坂世代」，台灣也有「金龍旗世代」，台灣大聯盟的成立提供了更多的就業機會，而金龍旗青棒賽的舉辦則促使更多人參與棒球運動，將台灣從本來「北華興、南美和」，職棒天天喊人才不足的情況，轉變為青棒隊如雨後春筍般成立，也在數年後收割，如林智勝、高國慶、陳鏞基、彭政閔等中生代骨幹，全都是所謂的金龍旗世代。現今台灣職棒不過四隊，加上二軍不過八隊，粥少僧多的情況下，淘汰率甚高，許多球員還來不及成長茁壯，就被「免洗」了，例如前兄弟象劉裕安等人，而合庫、台電原本就不收打過職棒的球員，所以如果沒有城市職棒隊，這些球員等於宣告野球人生終結。這些球員，不一定是沒有實力，可能只是運氣比較不好或剛好低潮，有了城市隊，就提供他們重返職棒的機會，例如前面提過的張家浩，2009年球季結束後被興農釋出，加盟了台中威達超舜，所以得以繼續接受訓練與比賽，之後在2010年再度加盟Lanew熊。美國與台灣、日本不同，在棒球金字塔中，業餘社會人一環直接被拿掉，但是在大聯盟之外，還存在著為數不少的獨立聯盟，等級較高者，如大西洋聯盟，就有辦法邀請一些前大聯盟球員加盟，除了提高人氣吸引球迷外，因為競技等級較高，所以通常還可以把這些球員「賣」回去給大聯盟，例如被一堆蠢蛋嫌到爆炸的前統一獅投手威廉，本來是巨人1999年的第一輪指名，但是因為時運不濟等，輾轉在2010年來到統一，年底以他7勝9敗13救援、防禦率3.01的成績被認定為不符戰力而解約，隔年就是加盟大西洋聯盟，但是他的合約在6月被天使買斷並直接放在3A，沒多久就被升上大聯盟並且進入天使的先發輪值。回到主題，對於那些職棒退役球員，偉大的棒協要求城市隊在2010年起減少到10名以下，2012年更須減少到5名，棒協的理由是這些球員打職棒拿高薪已經賺很飽了，不應該來跟剛畢業的學生搶飯吃，問題是，大部分被免洗掉的球員都還不到30歲，甚至不到25歲，在人生剛要起步的時候，就因為時運不濟以及混蛋棒協的夾擊下，野球人生終結，對於這一點，棒協當然是裝死不敢回應。值得探討的是，這些職棒退役的球員，到底是為什麼連回去打業餘的機會都要被封殺？如果「打過職棒」就是一種原罪，那嚴格說起來，這些球員仍然是身家清白，卻要被棒協封殺，但是2002年大榮鷹海外試合，棒協秘書長林宗成偷拿別人的圖去製作商品販售，最後在2008年遭台灣高院認定有罪，判處有期徒刑6月（得易科罰金）定讞。林宗成一直說棒協也要跟職棒一樣，採行高道德標準，啊林宗成你這的「更生人」，道德標準是多高啦？還可以繼續擔任高位，繼續扯台灣棒球的後腿呢？球迷們，你不憤怒嗎？

