https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449710861.A.850.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼COSTCO員工很可憐？
Thu Dec 10 09:27:36 2015
這言論讓我想到一個之好市多發生的事，就是他們的熟食區有免費的酸菜與洋蔥可以裝，結果有三寶跑去大裝特裝，讓其它客人沒有酸菜與洋蔥可裝，還直接拿水壺裝冷飲的事。也是有人護航『我有消費為什麼不能裝?』『反正好市多也沒禁止』『這是在讓員工有事作啊』我也搞不懂這些人在想什麼?只看到一堆人拿著雞毛當令箭，結果只是洩露出自己愛貪小便宜的心態，把方便當隨便，把福氣當應有福利。跟那種愛上醫院叫醫生開藥拿藥，仗著一副我有健保上醫院就是要拿藥，我有繳錢我就是大爺的心態沒兩樣。人家讓你隨意裝配菜、飲料；方便退貨不過問，是他們的政策給你福利，但不代表你就可以任意為之。秒買秒退的想法就是透露出骨子這種濫用福利的心思，自以為有小聰明，結果也只是拿別人的犧牲來成就自己，還認為是作好事?沾沾自喜。其實也只是柿子挑軟的吃，通路商那麼多，專挑不會還手的來打。跟強國人把IKEA當自家睡滿地，或是去對醫護人員大小聲說自己有繳健保，就是醫護人員的老闆的想法根本系出同源。我也搞不清楚有這種想法的人倒底在想什麼?只覺得他們這些人倒是跟強國人無縫接軌了。--酸菜用意是當場享用?我是不能買熟食外帶喔?一定要當場??但我只取適量。這想法跟我有繳健保費為什麼不能拿藥，醫生不開還叫他開的想法真像啊。有繳錢就是大爺?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449712887.A.477.html
limitex (界王)
Gossiping
Fw: [政治] 如果有間接證據指出議員賄選怎麼辦
Thu Dec 10 10:01:25 2015
作者:D600dust(星塵鬥士)看板:BigBanciao標題:[政治]如果有間接證據指出議員賄選怎麼辦時間:ThuDec1000:10:192015事情是這樣的在前一篇討論中有版友推文板橋某議員常常賄賂目前已知關鍵字:不知道是否有版友能夠提供一些意見--不是我在說…你很急著推文耶沒人提到(除了你自己)王淑慧你到底在欲蓋彌彰什麼我不懂行行行，那邊要去，別礙事了那就萬事拜託您了(＊'~~')b說得好聽…誰知道你在陰什麼被高調出來才在那邊假龜假怪你在其他地方想幹麼我管不著有本事推我文就要有心裡準備好了我在幫你你就安靜點吧我不預設立場jim85459版友怎樣但是既然聽到這麼嚴重的事情了我個人覺得真的是不高調不行啦不管是否屬實，結果都會是好的如果jim85459是在擔心沒有證據看是否有版友能夠提供專業意見讓有道德勇氣的人放心打擊賄選這種事情可以去八卦板做夢啦XD哇當事人推文挑釁結果鎖我文禁止討論你想想看這樣對嗎還是你覺得賄選不該抓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449716417.A.C3C.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 網友號召林鳳營秒退行動　好市多:零星個案
Thu Dec 10 11:00:13 2015
你還少講了一點，各大通路都有規定每個月該達標的月銷量，沒達標會被開會檢討，然後之後就會被下架，換新的產品上架，下架後的產品要重新上架是很麻煩的。所以很多廠商為了不讓商品下架，還會作買榜自己回購商品衝業績的事。而營銷與退貨是分開算的，就算退貨率變高，但通路商是不會把退貨費直接從營銷中扣除，而是時間到了再一併計算。所以即使退貨率高，甚至廠商要收吸損失，但營收數字跟業績量還是拿到了。對於他們下年度審議拿到上架能擺放的位置、進貨的數量多寡都有力，還有談雙方的毛利計算方式都有利。甚至能擠下別的想進去通路商的同質性產品。所以各大廠商無不想要擴大市佔率，薄利多銷甚至虧錢也在所不惜。因為一旦下架要重回市場就很難了。秒買秒賣表面上好像傷了頂新，實際上骨子裡卻是在幫他們衝高單日銷量，提早業績達標，對他們將來審議、檢討其實更有利。結果只是爽到人家，還幫他們消滅潛在的競爭者與爭取到更好的上架位置。根本偷笑到內傷吧?--你有錢的話，的確可以這樣搞啊。是時間到了再一併計算退貨。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449734344.A.297.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] Costco退貨無極限！開2輛發財車　商品塞
Thu Dec 10 15:58:59 2015
反正我超貼要被水桶了，死猪不怕開水燙，就來回一下正經文好了。以前好市多還沒進來台灣的時候，我的老師有一個是從美國回來的，他就在鼓吹好市多的服務有多方便。像他當年在美國求學時，電視壞了，但他還有一個月就要回台灣，所以不想買新的，雖然社區有二手商店或是車庫拍賣，但他也不想多花錢去買賣，就跟朋友一起去好市多搬了一台電視回來，看了一個月，到了要回台灣前就去退，等於他白看了一個月的全新電視又不用花到半毛錢，連去電器租賃店租賃的租金都省了。會員是華人朋友辦的，他也不用交會費。聽起來好像很方便，而且好市多也沒損失，似乎是皆大歡喜??但背後的廠商跟隱性損失呢?而且這種行為老師當時是把他當成一種豐功偉業來說，但底下的學生聽起來卻只覺得台上的老師在貪小便宜。今天是頂新所以一堆人支持，但如果是一些良心廠商或是小廠是能經得起消費者這樣重覆退貨嗎?這算不算是兩套標準?--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家吃藥了啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--所以如果動機或出發點是好的，那說謊或是殺人也是合理的嗎?就像一個殺人犯走在路上我看到就可以把他殺掉，而不用通過司法判決審理嗎?因為我的動機是好的，所以可以被原諒?去思考一下吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449745374.A.3BB.html
sshheennrk (熱鍋上的winner)
Gossiping
反對秒買秒退的人請進
Thu Dec 10 19:02:52 2015
[誠心建議反對激烈抵制的人跟我一起做個實驗]原本我也是個純抵制，想說不買林鳳營就好的人直到幹上禮拜有開超商的朋友送我一瓶快到期的林鳳營我一直很想把它倒掉但我秉持著不要浪費食物的心態，自己灌了半瓶我看著剩下來的半瓶一時興起想做個實驗"到底林鳳營不冰會不會壞"結果從12/1號~今天12/10號，我一直放在常溫室內空間那瓶林鳳營始終保持著濃~純~香~的香味我今天下午，又秉持著實驗的心態忍不住含了一口想嘗嘗味道有沒有異常結果幹只有濃醇香而已超濃超醇超香真的不要浪費食物不要造成酪農的困擾---------------------幹我還浪費你媽的食物幹有圖有真相日期只到12/1號請勿離開冷藏12小時喔--是真的是要告屁?那罐還在我桌上要不誰要我送他?台南自取誠可議打開都還香的一瓶一百而已買回家自己放個一個禮拜有這麼難?沒有因為我含著的味道一點酸味臭味都沒有還很好入口就馬上吐奶了對阿你來台南我請你喝放了9天沒壞的鮮奶嘛好鋪好12/1019:10===真的樣本薄弱請大家一人買一瓶常溫放一個禮拜在打開喝====這很難嗎?1.走到任一家超商2.買瓶林鳳營3.常溫放到過期4.打開享受濃醇香這對你來說很難嗎?WOWOWOEZEZ我可沒說林鳳營壞話也沒有說他放防腐劑我從頭到尾都強調一句話濃~醇~香含著而已啦>\\\<1.走到任一家超商2.買瓶林鳳營3.常溫放到過期4.打開享受濃醇香這對你來說很難嗎?幹我不是很想拍影片拉真的要凹影片拍出來什麼都可以說是假的[侯~沒有一刀未剪][侯~有開封過，是不是換內容物]自己不會實驗喔懶成這樣幹是的保傑SGS最安心NCC最公正推文有解釋不想拍了自己爬你自己對照我懶阿只想要享受濃醇香而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449749547.A.184.html
linsmile (smile)
Gossiping
Re: [爆掛] 反對秒買秒退的人請進
Thu Dec 10 20:12:24 2015
其實原PO說的有機會是真的上過鍵盤乳品學的我來為各位解答市售鮮奶主要分成三種殺菌方式LTLT法（低溫長時間法）：62-65℃，30分鐘的殺菌方法。HTST法（高溫短時間法）：72℃以上，15秒以上的殺菌方法。UHT法（超高溫法）：120-145℃，1秒以上15秒以內的殺菌方法。市售鮮奶九成以上都是使用UHT殺菌，而這種殺菌方法也是保久乳殺菌方法已經接近滅菌，所以市售鮮奶叫做鮮奶我是很不以為然啦，滅菌方式下很多的養分其實都被破壞了，加上現在包裝技術進步，常溫放三個月我想也OK比較有誠意的部分廠商有推出HTST的殺菌鮮奶，如義美的HTST殺菌鮮乳其殺菌成本較高，實際上也不可能放到過期太久統一也有推出過，也算是一種行銷的噱頭所以這不是林鳳營的陰謀，買其他廠商的UHT鮮乳理論上也會得到這樣的結果--一台UHT板式殺菌機對這些廠商來說根本是小錢，你覺得對常商來說效率成本高還是時間成本高？　HTST的價值當然是要保留營養呀如果有開封了，還能放十天那的確是有點強，只能姑且相信他在倒牛奶的時間極短，汙染機會不大，另一個可能就是抗生素，不過這我想最不可能，乳品廠跟酪農收乳會驗抗生素，被抓到絕對會很慘如果她不寫12天那還叫鮮乳嗎？　當然要騙你以為他是鮮乳阿，很難懂？口感要變差先決條件要先達到，東西沒壞，又沒打開是能多差？　況且口感因人而異你先去看看CNS3506的定義，並沒有提及殺菌手段，符合他的定義根本簡單，一堆國外進口的假鮮乳也在濫竽充數，這種UHT鮮乳拿去實驗室做總生菌數測定可能還測不出來

