https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456363445.A.50F.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 什麼醬才是義大利麵的靈魂？
Thu Feb 25 09:24:02 2016
餓死抬頭肥宅昨天晚餐吃義大利麵，好ㄘ不過在點餐的時候肥宅卻在桌上猶豫了超過五分鐘義大利麵就是如此難選擇各種醬再配上各種料昨天的還有各種麵可以選紅醬、青醬、白醬、蒜香雞肉、牛肉、海鮮、蛤蜊…總之肥宅我最後點了青醬海鮮細麵千辛萬苦做的決定果然好ㄘ對了，有卦嗎？義大利麵的醬料靈魂究竟是哪種呢？都幾！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456364110.A.228.html
yehmei0102 (ㄇㄇ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有愛殺17的八卦？
Thu Feb 25 09:35:04 2016
裡面最可惜的就是當時演女主角學長的楊X萱，又高又帥聲音又好聽，又適合留長髮，（我覺得比言承旭長髮好看...）在演愛殺之前還在東方茱麗葉幫吳尊配過音，而且楊下一部電視劇「親親小爸」就演男一了，親親小爸也很好看，題材又溫馨。沒想到播到一半就爆發楊的醜聞，總覺得有帶衰到旁邊的人演女一的葉羿君（臉大家一定都認得，常常拍廣告、ebay、台灣大哥大之類的）演男二的周詠軒（多位女星御用MV男主角，孫燕姿的“第一天”、陳綺貞的“旅行的意義”、黃小琥的“相愛沒有那麼容易”都是他，唱一次KTV可以看到他六七次）兩位到現在都沒紅。實在太可惜了另外演愛殺的追查兇手的男生陸廷威也沒紅，明明濃眉大眼就超帥的啊，奇怪，有沒有掛？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456364342.A.F89.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
[問卦] 以前師對抗真的很刺激嗎？
Thu Feb 25 09:38:59 2016
聽軍中士官長說，現在的兵都是菜逼巴，以前他們師對抗的時候，都會死人。甚至連長級的就有人帶真槍，曾有人拿槍對著營長轟了兩槍。而且他以前是梁山被退訓的，真的就是帶著一把刀和一包鹽，在中央山脈過三天。雖然我們幾個都不怎麼信，不過那個士官長體能真的很可怕，全副武裝五千可以跑九分分鐘內，而且打靶超準。有沒有以前師對抗很刺激的八卦？--樓上幾個應該都是沒當過兵的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456364621.A.455.html
aBianSuck (阿扁)
Gossiping
Re: [問卦] 以前師對抗真的很刺激嗎？
Thu Feb 25 09:43:35 2016
還好吧阿扁我當兵全副武裝五千也只跑了七分鐘跑到終點一堆人都過了5分鐘才回來是我太強嗎???現在當兵還需要跑嗎應該是推輪椅比賽或掃掃地而已然後就自以為自己在當兵太操就說好累喔太涼就說在軍中沒學到東西只是在掃地這.......--08/1019:36--

