https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463210032.A.B71.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
Gossiping
Re: [問卦] 你會不會覺得八卦板好無聊
Sat May 14 15:13:49 2016
一堆白痴啊我很喜歡搜索50推以上的文章我覺得那些文章都有一定程度的水準哪知道最近不知怎麼了一堆有沒有姓什麼該怎麼取名的八卦會發這種文章的不知道在想什麼毫無意義發這種文章就算了還很多人回應彷彿找到符合他們水準智商可以回應的樂此不疲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463210132.A.1EF.html
nelsony1216 (長跑王)
Gossiping
[問卦] 自修室的桌子一直搖我該怎麼辦？
Sat May 14 15:15:28 2016
安安這兩天地震嚇死本魯宅了然後因為都在自修室遇到我發現不只地震時的時候桌子會搖有時候三不五時桌子就會一直搖搖晃的程度跟震度三級-四級的地震差不多這時候桌子搖的時候我該怎麼辦umiu八卦？真的很煩跑者汗水跟淚水分不清楚自修室的讀者地震跟桌震傻傻分不清楚OAO--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463210477.A.A79.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
[問卦] 二戰戰艦甲板為什麼要用木頭
Sat May 14 15:21:13 2016
大家好打給賀太嘎豪恐幫挖本魯玩戰艦世界一直被燃燒彈燒得很不爽去查才發現二戰時期的戰艦甲板都用木頭製作奇怪，為什麼甲板要用木頭給敵人燒爽爽而不用鋼鐵製作呢？如果是為了減輕重量船艙隔間可以用木頭沒差但甲板這麼大面積用木頭根本是自討苦吃有沒有甲板要用木頭材質的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463210556.A.4AB.html
crazywiwi (wiwi)
Gossiping
[問卦] 請問為什麼岡山螺絲破產，台灣才有救？
Sat May 14 15:22:33 2016
我剛剛問朋友岡山螺絲產值為什麼這麼高的問題，結果我朋友告訴我，岡山螺絲必須破產，因為岡山螺絲破產後，台灣的銀行界就會出現一個不世出的奇才，帶領台灣銀行業，飛天遁地，無所不能，掌控世界金融，然後台灣就會擠身一流先進國家之列。肥宅我無法理解，為什麼我朋友會有這麼奇怪的回應，他的根據是什麼？有掛嗎？-----SentfromJPTTonmyInFocusAmazingA8.--

