https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451965003.A.0E7.html
farqall2 (farqall2)
Gossiping
Re: [問卦] 認同自己不是中國人是台灣人的關鍵
Tue Jan  5 11:36:40 2016
我一直搞不懂有些人在台灣出生從小在台灣這塊土地長大為什麼會幻想/夢想自己是中國人？既然那麼想當中國人為什麼不過去當一個堂堂正正的中國人？偏偏要拉一堆台灣人下去跟著當中國人？有人可以解釋這些人腦裡到底是什麼邏輯？白色恐怖戒嚴時代我可以理解因為亂講話會被抓去槍斃所以中國人認同度很高。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G900F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451965069.A.C83.html
EVAshinji (初號機)
Gossiping
Re: [問卦] 我是觀光業，真的很怕1/16後，倒閉
Tue Jan  5 11:37:45 2016
看閣下，應該不是旅行社而是飯店業者說難聽的，受傷的你還不會是第一線第一波會受創，是接團客的旅行社畢竟台灣接團社，相信不少都被大陸的出團社壓款，只要一有問題連帶的是那些接陸客團的餐廳、飯店、車業你自由行的，只是客源減少，一時半刻不會有問題畢竟自由行，都是先收到錢了不過飯店業，號稱人人有45k實在令人咋舌(畢竟旅行社沒有人人號稱45k的)大伙年後轉職潮，相信貴單位會收到不少求職信，記得給小魯一個機會--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451965230.A.C7F.html
wegoliving (HYSTERIC)
Gossiping
Re: [問卦] 我是觀光業，真的很怕1/16後，倒閉
Tue Jan  5 11:40:27 2016
費。很多人不是在這一行，可能不知道。大家批評我的點有幾個：怎麼不開拓其它客源怎麼配套措施？靠歐美日的客人才是賺我本身體會是：以自由行觀光客，大方敢花的還是陸客。日本客自由行一半以上都是搭廉航來的，停留台灣最多5天，最短三天，跟韓國港澳差不多，消費能力有限，都只是找便宜的消費，我的房間最便宜的房間，一定都是日本先訂走。陸客都是先挑高價訂。歐美都是背包客為主，最多可群是德法還有荷蘭。我的體會是，因為飲食習慣，消費習慣，歐美普遍覺得台灣比較沉悶，吃的不是炸的就是魯的，酒吧很少，語言溝通困難，很多餐廳都沒有英文菜單，更沒有圖片。歐美一次來玩台灣大概兩個星期，亞洲全部一起玩，香港日本泰國新加坡...一共半年。覺得台灣消費便宜，但是他們也很省，不是走路就是搭乘大眾交通工具陸客跟馬來西亞就不一樣了，來台灣就是包車，大家可以看看這幾年太古福斯賣了多少車就知道了，一堆人都辭去工作，來專營包車服務這些人，也都是像我一樣靠陸客生活總體而言，陸客停留時間長，消費能力高，最重要是總量大，可以一次衝高住房率，。台灣相對大陸而言，語音相通，生活品質高，消費便宜。相對其它國的觀光客，只是走馬看花更何況大陸來台機票都是爆貴，根本沒有廉價航空，可想而知，消費能力不在話下--

