https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462795836.A.702.html
BeachCool (海灘褲)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼知道自己是不是GAY
Mon May  9 20:10:33 2016
本人我有個朋友他是個鐵錚錚的男子漢，很有武士精神的那種雖然他留了一頭長髮，但還是很照顧夥伴的他以前是個激進恐怖組織的成員，但在他們計畫失敗後就沒那麼激進了現在每天跟一個穿著布偶裝的大叔整天遊手好閒沒事幹，混吃等死打UNO我們常常故意把他的名字叫成gay他一開始當然是極力否認但他現在卻越來越常穿女裝叫他名字還會說他的名字是gay可能被叫gay叫久了會比較容易變gay吧--努力不一定會成功但是...不努力就會很輕鬆哦(#￣▽￣#)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462795928.A.004.html
jack19931993 (三無少年)
Gossiping
Re: [問卦] 喜歡的女生被朋友追走的八卦？
Mon May  9 20:12:03 2016
高中時本魯喜歡一個女生，以下簡稱Ｓ女Ｓ女是處女座，長得比我高據稱有169，身材纖瘦綁個小馬尾算是鄰家女孩型。我從高一新生訓練就墜入這爬不出的愛情陷阱了。我從小就不擅長跟女生講話，總是結結巴巴，某天跟Ｓ女聊到她有玩魔獸爭霸。本魯是個阿宅話題就這麼延續下去了，聊完她給我一張紙條，上面是她的即時通帳號。本魯很少跟女生聊天，更別提女生主動給即時通了，女生的即時通從來都是跟第三人要的，絕對不是女生自己給的。只是一串英文數字，我心裡已經在想：「這就是戀愛吧！」雖然現實溝通有問題，但宅男用鍵盤溝通可是毫無障礙。我們常常在網路上聊天，也打了幾場魔獸。身為一個從來沒戀愛過的魯蛇，在初嚐戀愛滋味後我完全不懂得掩飾自己的感情舉止或是言語都輕易地讓週遭知道我喜歡上她了，她不是白痴應該也認知到了某天她在即時通上說，她現在對愛情沒有感覺，希望跟我繼續當朋友就好。還沒告白就被打槍，雖然有點傷心，但我還是很犯賤地抱著＂朋友就還有機會吧？她又不討厭我＂的希望高一時Ｓ女跟Ｈ男也很要好，我跟Ｈ男感情也還不錯Ｈ男說帥不帥...但肯定是比我帥，跟女生講話...也肯定是比我正常多了原本我不以為意，但在Ｓ女拒絕我後，卻在我心裡埋下一顆小小的嫉妒種子。高二我跟Ｓ女及Ｈ男分到了不同斑，Ｓ女在女生班，教室在樓上。本魯臉皮不夠厚＋被拒絕的尷尬＋對Ｈ男的自卑，根本不敢到樓上找Ｓ女。我的教室外剛好是樓梯口，Ｈ男的教室跟我同樓層。漸漸地在下課時間我不時會看到Ｓ女跟Ｈ男在樓梯口相會聊天，甚至有一天我看到Ｓ女拿著一包家政課做的餅乾，臉上帶著笑容。從樓上走下來，然後經過我教室外的走廊，親自將餅乾交給Ｈ男。這一幕讓我徹底崩潰了平時不敢上樓，但分班後Ｓ女跟我偶爾還是會在網路上聊一下。Ｓ女也有跟我聊到和Ｈ男的相處，當下我硬了....全身僵硬彷彿靈魂出竅。但不曉得怎麼地，我也成了她的愛情導師，儘管心如刀割。時而紓解她的疑惑，時而說說Ｈ男的好話。甚至告訴她愛情得來不易，要勇於說出心裡的想法。畢業後看了一下臉書，Ｓ女跟Ｈ男果然在一起了。而我們也沒聯絡了。高一當她和我說想跟我保持朋友關係的時候，我還傻傻地以為自己或許還有機會。而那句對愛情沒興趣，我想不是對愛情沒興趣，而是對我沒興趣。這只是她出於溫柔的謊言。這溫柔卻也讓我多掙扎了兩年時間。或許幫她推一把，同時將自己推入深淵，自己才能心甘情願地抽身。--ThebirdofHermesismyname,Eatingmywingstomakemetame.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462795947.A.7BE.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[問卦] 有沒有綠吱吱的八卦
Mon May  9 20:12:24 2016
緑色に光るサル誕生　遺伝子改変で滋賀医大上個月底的新聞。簡而言之，就是滋賀醫學大學利用綠色螢光蛋白(GFP，發現與改造者獲2008諾貝爾化學獎)移轉到生物上進行表現，在細胞生物學領域可利用修飾作為biosensors，目前已可導入細菌、真菌、哺乳類細胞，包括。衍生可作為螢光顯微鏡之應用。看了這個新聞後不禁令人大吃一驚，日本已經做出會發出了，若是人類細胞移轉入此種綠色螢光蛋白，在人體內做出標記，接受紫外光會因此放出綠光，那樣不僅是在醫療生技上，在生活應用甚至軍事上會有怎樣的變革呢？？有沒有綠色吱吱或綠色人類的八卦？？--新聞OP但問卦沒OP。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462795954.A.16B.html
KelvinKang (凱文)
Gossiping
[問卦] 公車真的能改善交通嗎
Mon May  9 20:12:31 2016
汝題本魯每天上下班走基隆路，不誇張，短短500公尺有十幾台公車切進切出如入無人之境，如果又遇到那種上下車拖個老半天的乘客就有的等了。不知道有沒有類似的研究，沒有公車的話對交通到底是好是壞呢0.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462796004.A.893.html
smallplug (插頭)
Gossiping
Re: [問卦] 如果日軍1943年抓下中途島的話?
Mon May  9 20:13:19 2016
戰爭首先要看目的IJN發動中途島海戰的目的是什麼是要保護日本本土沒錯，因為的關係(電影珍珠港最後空襲日本橋段)讓日本軍方高層驚覺米國竟然有威脅日本本土的能力加上空襲時，有一枚炸彈差點炸到這是嚴重的政治問題，簡直嚇死大本營，因此硬是通過山本的中途島作戰MI作戰就IJN的戰略目的有兩個第一是佔領中途島，削弱美國在西太平洋的軍力，確保本土安全第二是以中途島為誘餌，吸引殘存的美國艦隊來一舉殲滅然後米國方面，米軍在珍珠港後一直很想反擊日本在珊瑚海戰後，削弱了五航戰的戰力，米國就更想幹一票大的戰爭過程很多電影書籍都有談到，這裡就不說了後人的IF劇本最常見的就是如果加碼戰力打下中途島，會有什麼發展第一就是，如果，則MI日本航母比會達到6:3但是日本人沒想到米國人竟然潑水桶硬是讓約克鎮起死回生不然原本估計上日本還是有航空優勢(一航二航VS大E大黃蜂)再來，一航二航的覆沒與其說美軍太強不如說是日本在損管上太弱相較於美國，日本人太不重視損管美國海軍是人人輪流當維修班；人人有功練，大家能修船而日本則是專門一組負責，結果出事跑第一也是死第一阿~負責修船的死了就沒人修船啦~~今天騙人布掛了，你魯夫再強也只能看船變成黃金沒力號加上戰線離本土太遠，高層人員對戰損控制不熟悉導致加賀大火無法控制，赤城飛龍被自己人TK(蒼龍倒是很爽快的explosion)就這種觀念，就算派上五航也是不能被摸到的命，被摸到也是等GG即使到了後期，大鳳也是一發轟沉，根本觀念害死人第二就是如果打下了中途島那就要知道，中途島，畢竟也就是個島糧食飲水什麼都沒有，都需要從本土運送但是日本在珍珠灣攻擊前油料就開始吃緊，一個沒存資源硬要打活動的概念打下來還要花精力去守去補給今天台灣顧個太平島都很吃力了，何況60年前的日本再來日本對於運輸補給根本沒有概念人家大西洋被狼群搞到抓狂組成大船團加護衛艦運送才敢出海而日本一直到1943才量產護衛艦，而在42年前將近三分之一的船團沒有護衛活該你被被死庫水SS狂虐這樣即使打下了中途島，後勤補給不能確保也只是多一個瓜島悲劇更別說後面還有下水餃般的米國海軍要對付...結論：一航二航我后宮，不服來辯--這篇文就和國民黨一樣廢---林彪1946A.D.於東北-----情報這一點這些年有不同看法第一，兩方在戰前都有想打的意圖，雙方都有在為一場大戰最準備第二，IJN戰術是攻其所必救，目的是引出殘餘的美國艦隊預期上就是要美國艦隊出現來個甕中捉鱉情報洩漏當然有差，但是是否和以前認知中的影響那麼大還有待商榷就好比去打巴龍，你知道對方一定會來擋，你也期待打的時候ACE對面所以不存在日本方不知道美國艦隊會出現這種意外不過沒算到的就是以為對面等復活的出現了，以及打巴龍正爽時被肛了吧幹你田中诶，黃金梅莉號時還是騙人布修船吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462796035.A.0FF.html
ilovema19 (英九英九我愛你)
Gossiping
[問卦] 台灣為什麼不跟中國統一？
Mon May  9 20:13:50 2016
中國地大人多文化語言相同政府逐漸廉潔經濟也已經起飛反觀台灣空轉20年只會搞政治鬥爭跟貪汙卻不跟中國統一會不會其實是台灣人擔心自己在中國人面前顯的毫無用處又沒有泱泱大國的氣度？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T2397.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462796102.A.82B.html
nonameface (nonameface)
Gossiping
Re: [新聞] 大S老公：台灣年輕人只透過電視了解大陸
Mon May  9 20:14:59 2016
本魯三年前曾到廈門玩過沿路從機場到廈門大學，不管男女老少，少說就看到六七個人在我面前隨地吐痰，可真牛後來甚至在廈門大學旁的公車站牌看到一個小娃兒當地拉屎母親還站在旁邊打算等他痾完(不知道有沒有打算擦屁股)你能不能想像等公車時旁邊有坨巨屎在旁邊，而且一看就知道是人屎當下真是嚇死寶寶了，後來那幾天走路都要特別小心怕踩到痰拉屎尿之類的，也許有人會說台灣也會有人隨地吐痰吐檳榔汁阿是沒錯拉，但至少我沒看過台灣人隨地拉屎的，怎麼說廈門也是二線都市，真難想像在三線或更落後的地方會怎樣我也才去兩三天就看到一堆屎尿屁，幹不知道住個一年會踩到幾次人屎我想汪小菲說的沒錯，大家從電視上真的沒辦法瞭解強國人因為電視上拍攝的街道不會出現這麼多人屎人尿給你欣賞。你唯有親自去才知道能把每天行走的街道當公共廁所隨地便溺的國家真的很屌。但那次在廈門遇到一個廈門大學的女生，後來她來台灣找我又是另一個故事了--

