https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463309497.A.227.html
LT134P (Azan)
Gossiping
[問卦] 有沒有晚上要上大夜現在卻睡不著
Sun May 15 18:51:34 2016
小魯輪班星人原本時差是早上八點下班後撐到中午過後才睡這樣才能在十一點上班前睡足八小時以上結果今天太早睡了睡到中午起床然後到現在都沒有睡意TAT該怎麼辦有沒有這方面的八卦……求求30cmEcup的大家幫幫魯蛇QQ--不行雖然喝完就沒有睡意但也會沒有精神操作精密技術會有危險讀大業就好業輪大夜掃落葉別誤人子弟阿射出來時交感興奮精神會更好因為我剛尻完QQ...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463309732.A.1B5.html
penchiman (銷牽筆基)
Gossiping
Re: [問卦] 常出國的人是否比較有見識
Sun May 15 18:55:30 2016
這你看小夫就知道了啊小杉跟小夫都是屬於知識很多的類型可是小杉只是看書小夫則是親自到每個地方每個國家體驗在劇場版很多關鍵時刻都提供一般小學生不會有的知識所以結論就是yes啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463309877.A.AAB.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [爆卦] 江蘇湖北兩省暴動了
Sun May 15 18:57:54 2016
看到不是拿北京上海開刀，這個情景似曾相似引用：根據台大教授駱明「誰是台大學生」的研究中就發現，以1997-2000年學籍資料來看，相較於全國平均的0.89%，3.06%的臺北市人口，和6.10%的大安區人口，會成為臺大學生，但臺東縣的比例，則只有0.19%，而根據前政務委員，現任台大社會系教授薛承泰觀察，大約10年前，建中畢業生中，即使扣掉念清大和交大的，還有30%會進台大，北一女畢業生，更是一半都進，不過他認為，現在台大生來源變了。台大社會系教授薛承泰：「這些年來呢，我們有繁星計畫，我們有對於所謂的偏鄉地區，教育部有一些其他措施，對於外島的等等，都有台北社經地位高家庭念台大這種現象，稍有改變，這個改變，是不是改善，我不敢說，你出生環境比較好的，確實因為得到父母親投資比較多，周邊的環境、學習的氣氛，和同儕的互動，可能會佔比較多優勢。」聽到底下說繁星超廢，希望他下次投胎可以生在東部離島台北大安，一個人口只有312,993佔台灣總人口約1%的區，6.1%是台大學生...眾所皆知美國權貴階級都在IVY複製，起碼還有州立大學系統支撐有繳稅但貧困的家庭而許多州立大學系統，在世界也是聲譽卓著，學術、社會聲望位於前沿台灣公立系統的高等教育是這樣玩的嗎？這難道不是台灣的悲哀嗎？--

