https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460030811.A.0F4.html
birderent ()
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲最新民調 38:42
Thu Apr  7 20:06:48 2016
滿意度38OR56傻傻分不清楚！讓我想到一句話：革命(奪權)尚未成功，同志(中國稱)仍須努力。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460030901.A.C48.html
ckckcck5577 (一堆神經病)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲最新民調 38:42
Thu Apr  7 20:08:19 2016
本來以為柯p是超越藍綠現在發現根本是被民進黨利用台北市民比較不吃民進黨那一套所以利用柯p拿走淺藍大量選票版塊移動後,綠營發現彼可取而代之開始黑柯了，我還是覺得柯p是全台灣質疑慈濟最佳人選我說完了，誰贊成，誰反對？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460031113.A.253.html
imtogether (屎第肥可憐)
Gossiping
Re: [新聞] 高職生超商喇舌　訓導主任譙「畜牲」
Thu Apr  7 20:11:51 2016
新聞說嘉義市某高工其實也不用猜哪一間高工啦嘉義市也才一間高工而已XD阿小弟我剛好就是這裡的學生這次在超商的事件其實除了喇機另一張照片也看不清楚在幹嘛很多人說是在吸奶不過也有人說是在舔飯粒XD事實也只有當事人知道關於主任在朝會說的話如果我沒記錯的話應該是:「我們是人，那種事是畜牲才會做的事」至於有沒有影射學生是畜牲那就見仁見智囉XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460031141.A.9F4.html
takashi01 (HO.K.H)
Gossiping
[問卦] 萬華有很多神經病有八卦嗎？
Thu Apr  7 20:12:18 2016
時間回朔到十幾二十年前曾經輝煌的萬華如今已漸漸成為了過去，輝煌時期已不復返。一府二鹿三艋舺這是個美名也是訴說著萬華的繁榮，在那個時代懷有夢想情懷的年輕人紛紛北上來到這個充滿未來崇景的地方。萬華附近有大稻埕有碼頭，有著充滿歷史古蹟的龍山寺，各種貨物物資要進來都要靠著大稻埕碼頭...那時候的人們有著打拚的動力有著看見未來那雙閃亮的眼睛，直視著前方大步的向前走著，從不擔心會失敗，既使失敗了也會爬起來萬華有許多的在地小吃，在這裡的人們吃、喝、玩、樂、食、衣、住、行通通不需要擔心，有人在這賺進了大把銀子回到家鄉、有人在這邊定居從此成為了當地居民、更多的是因沈迷於酒色而失敗的人們。最終萬華這塊寶地依舊敵不過時間跟風暴的考驗，一步一步的向下摔落著...許多人也因此家道中落，失敗者無力在去打拚而未來他們也看不到希望...在經歷了金融風暴的洗禮後，很多人經不起打擊都瘋了，而萬華終究迎向黑暗有萬華很多神經病的八卦嗎？--哪有沒自介啊艋舺QQ04/0720:14有嗎改了啦還好吧都老女人是嗎？這是秘密

