https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456306815.A.D3F.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 廢國父遺像提案 中國官媒：重大台獨信號
Wed Feb 24 17:40:13 2016
八卦是，環球時報這篇文章，似乎又是出自的手筆...社評這篇雖然沒署名，但是同一天有另一篇中指爸的文章，裡面是這樣寫的:“國父遺像”被視為國民黨最大象徵性標誌之一，國民黨抨擊民進黨濫權、搞政治清算，其代主席黃敏惠認為“民進黨試圖先瓦解國民黨，後破壞中華民國的大戰略陰謀，已經昭然若揭”。在猜，高志鵬是否得到了蔡英文的旨意，蔡英文23日的回應模模糊糊，使這場風暴繼續延續。更危險的是，“廢除國父遺像”已被島內媒體視為一種“裝飾主義台獨”，將毒害兩岸關係。總之，這篇"中國官媒"的文章，跟中指爸很可能又脫不了干係...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456306967.A.6FB.html
myIDis7 (個字)
Gossiping
Re: [新聞] 廢國父遺像惹議? 小英:黨籍立委提案要有
Wed Feb 24 17:42:44 2016
吵這個真的太蠢了國父是中華民國國父？還是國民党國父？不管哪個絕對都不是台灣國父擺脫一中框架台獨建國孫中山自然而然的就消失在台灣舞台在中華民國還沒消失時來吵這個就是引戰而已廢掉又怎樣？黨產、修憲、公投、選舉罷免法…一堆事該做不做把正事做對做好了國父要誰當大家討論投票後就誰去當現在吵要幹嘛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456307015.A.D93.html
zzzzzc (街p)
Gossiping
[問卦] 五月天出道前期的音樂是巔峰嗎？
Wed Feb 24 17:43:32 2016
五月天出道至今的歌曲不少最讓人津津樂道的卻是他們前期的歌憨人.心中無別人.有你的將來...等更是讓人懷念的台語歌不過有樂評說五月天前期的音樂不夠深入算是很一般般的創作跟我們大眾的認知不太一樣..請問五月天剛出道的歌曲算什麼？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456307231.A.491.html
lordguyboy (懶洋洋)
Gossiping
Re: [問卦] 遛狗月入20萬
Wed Feb 24 17:47:09 2016
傻傻的網路小說都是這樣開頭的阿都市小說會這樣接受了這份工作遛狗認識路上的美女%%%認識老闆的小女兒%%%大女兒%%%認識老闆的朋友也是老闆的秘書%%%認識了開寵物店的老闆娘因為你是遛狗VIP%%%帶狗去看醫生跟女獸醫%%%神鬼小說會這樣接受了這份工作身邊怪事多了起來原來有隻狗是老闆認識的高人寄養天生破陰驅邪於是小小除靈師跟通靈狗的傳說展開了官場小說會這樣因為狗通靈姓你遛狗的某天救了某大官和大官誠為莫逆之交發揮小人物的優勢開始發跡在官場如魚得水黑白兩道都吃得開商場縱橫無人能擋於是在10年後的32歲變成台灣首富DPP跟KMT被你玩弄於股掌之間修仙小說會這樣其實其中某隻狗是因為仙界鬥爭失敗逃落下界跟你建立濃厚感情的犬神傳了你一套神級功法:煌極滅世錄沒想到某一天他的仇敵追殺過來你被鬥爭波及犬神為了幫你擋招被抓回上界你跟著穿越發誓要救出愛犬神秘本本會這樣犬娘抖耳朵:不要~~~你撲上去...BL會這樣某犬半夜化身犬男......好工作不接嗎--

