https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459700987.A.E63.html
simba2156 (辛巴)
Gossiping
Re: [問卦] 王建民上大聯盟後 送哪四字嘉言最適合?
Mon Apr  4 00:29:41 2016
用四個字送他我覺得太困難了，畢竟建仔自從握完手之後，浮沉八年好不容易才又回到大聯盟。如果是我，會用一段文字來形容這個感人且不屈不撓的故事：「死亡之握建仔衰八年五二零前夕重返大聯盟」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459701169.A.AB3.html
dageegee (庭杰)
Gossiping
[問卦] 混黑道吸毒會被老大揍？
Mon Apr  4 00:32:46 2016
吸毒大家都知道不好沒想到政府宣導竟然如此深入春風化雨之功效小弟偷吸毒還會被老大用棍子打有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459701173.A.401.html
gticity (克勞德)
Gossiping
[問卦] 穿鎖子甲會不會長不高？
Mon Apr  4 00:32:51 2016
大家晚安最近社會真的是腥風血雨der幾乎每天都有砍人事件前天又8+9鬥毆，口怕真的很擔心自己家裡的小孩想買鎖子甲給我家妹妹穿(國小一年級)可是網拍上有註明15KG每天穿去上學的話會不會影響發育啊..請問穿鎖子甲會不會長不高呢？有沒有八卦啊--奶子甲會影響發育吧　不要可以練肌肉嗎？屁啦　穿越少越會吸怪吧甲甲DER

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459701471.A.84B.html
LargeOne (大一)
Gossiping
[問卦] 有沒有腋下控的八卦
Mon Apr  4 00:37:44 2016
問一下有沒有的八卦腋下控一般是指只要看到穿無袖露出腋下的辣妹就會興致勃勃的男生是因為受到費洛蒙影響嗎還是單純喜歡研究腋下的紋理呢----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459701538.A.722.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有蚊子打不完的八卦
Mon Apr  4 00:38:55 2016
其實你要體諒蚊子媽媽,你以為她喜歡找肥宅嗎?要記住只要是女的,要找上肥宅只是實在沒什麼可以選擇了,為了一家的肚子著想,冒著生命危險,還忍受著有膽固醇過高的問題,生活一點都不容易啊,結果你卻為了一己私慾,殘忍地拍死別人家的媽媽,你媽媽出門那麼久都不回家,難道你就不會擔心不會想出去找找嗎?蚊子媽媽的好姐姐就這樣出門去尋找了,結果又是一去了無音訊,姐姐的女兒當然也會擔心她媽媽是不是出了什麼事,這麼晚還沒回家,為了她媽媽也為了小姪女,只好接著出門去找,過了一段時間,蚊子媽媽的大女兒,左等右等都等不到媽媽跟阿姨回家,終於想著等也不是辦法,蚊多好辦事,多她一個出去找應該會更好找,只是度日如年的等待,等到的卻只是不安與空虛,蚊子小女兒終於還是報警了,美麗的蚊子警察姐姐看著妹妹這麼傷心,想說加班也要把她媽媽找到,只是天不從蚊願,到達失蹤地點後,迎面襲來的卻是極兇惡極的狂暴肥宅,力戰到最後最後仍然香消玉殞,孤苦無依的蚊子妹妹,傷心欲絕之下,卻也無能無力,只能徘徊於大家消失的地點,祈求著能找到一點蛛絲馬跡.....唉,你真的太狠心了,就這樣殘殺了人家一家蚊,讓蚊子妹妹從此一個蚊要如何活下去阿.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459701613.A.DCC.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有『台日友好』嗎？
Mon Apr  4 00:40:09 2016
講真有句諺語大概是這麼說的做人要就讓別人愛你要就讓別人恨你真可怕的就是別人把你忘記了我在街上碰到過打過架的同學也碰到過暗戀我的女同學大家都還是可以打招呼寒暄一番有一次我碰到個以前關係不錯的女同學她長得挺漂亮的我一直記得她的我上去和她打招呼結果她居然說你是不是姓張？還一副很不好意思記不清楚的表情這真的讓我很受打擊直到現在我還耿耿於懷回到標題對日本來說周邊中俄韓朝都是討厭的國家臺灣對日本來說確實談不上愛或恨臺灣人天天在網路上討論日本的相關事務日本網路恐怕就不會有什麼人對臺灣有多大興趣了所以討論到這裡就越來越清晰了也許從台灣的角度可以單方面認為台灣和日本是友好的反過來現實恐怕就很殘酷了就和我自認為會給心儀的女同學留下深刻印象一樣事實上有些事攤開了殘酷的事實會對自己又是一種傷害--2ch我經常看日本人基本上很少討論臺灣跟對韓國中國的關注度完全不在一個層面好比臺灣基本上不討論尼泊爾一樣

