https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455513848.A.181.html
klm (唐吉柯德的宿命)
Gossiping
Re: [新聞] 中國農村亂象 忤逆荒淫賭博令人怵目驚心
Mon Feb 15 13:24:05 2016
這篇寫的不盡不實吧～身為天橋下說書客的我不得不出來正名一下1.老人問題其實要說老人問題，我說的直接點，不如說是報應～～要知道在文革(1966~1976)之後，禮教信仰的喪失，就是從這一代開始的當年25~35歲的文革主力軍～現在正好在75~85歲之間～那時代他們怎麼對付他們老一輩的人，怎樣破壞文化～怎麼傷害純良的百姓現在老了～現在失去了鬧事的基礎，就在那邊說很可憐～我同意他們很可憐，失去信仰禮樂的他們，是怎麼教育他們的下一代那他們的下一代，就怎麼對待他們～如此而已！！所以這只是一場時代的悲劇，一場鬧劇只是反應在始作俑者身上罷了！在文革，真正善良不善言詞的人，早都死光了！不會等到現在在可憐！！2.性生活亂我常說的，你對於一個穿開襠褲穿到七歲的人，你能期待他有多少羞恥心？在加上太多誘惑，東莞周邊百萬性從業人員（現在雖然掃了，但其實也不少）這些從業人員退休了，回村裡結婚了～真能青菜豆腐過一輩子？如果夫妻異地～各自有各自的性生活，其實也不是那麼不能理解！說個誇張點的～在台灣你半夜約女孩子散步，伸手亂摸那叫做性騷擾在大陸你半夜約女孩子，不伸手亂摸，那女生會覺得自己沒魅力（我是說極端的情況，被抓去關別說我教的）在大陸這邊，有點能力的男人，老婆情人性伴侶湊上一桌麻將不是啥怪事男人晚上去嫖去夜總會，很多老婆都會理解！！曾經參加過一個朋友的聚餐，席上大家已經喝了七七八八了該朋友的老婆也在，在吃完飯後～他老婆從包裡掏出一大把現金（台幣約十萬）他老婆把現金放桌上說：我不想評價這些事情的對錯與否，但是真真切切發身在周邊的事情！3.賭博賭博其實不算是近年的問題，應該說是一直以來的狀況！多少創業青年，多少成名商人.都是敗在這步這就沒啥好說的，打麻將一個晚上輸贏台幣二三十萬都是算打的小的！我自己參與過的打廣東麻將，一個晚上輸贏都要上萬台幣..如果玩炸金花手氣不順的話最慘的一次20min八千台幣丟了在這邊這是一種衡量你的脾氣，口袋深度，朋友交情......等等等等等等等的方式或路子～想進去一些圈子～你先有能力打八圈先....不過我已經不碰很久了，除了偶爾跟親朋好友炸幾局金花之外其他的已經不碰很多年了～小賭宜情大賭傷身阿！！以上～～報告完畢....阿悶--命運的風車不歇停的轉動..拿著執著的長槍毅然著催動我心愛的小毛驢向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.這就是我---唐吉柯德土撥鼠--這跟狼其實關係不是特別大～只能說因子吧俺天橋下說書客～專業的！！只能說太準了～希望大家都平安.所以我一直強調是種現象，要知道大陸有十幾億人！能用一種論調講完的話，我可以去領諾貝爾文學獎了.一直都是台流台灣不要我了！！前兩天在機場免稅店，一直被當做大陸遊客～很想把背包砸在店員頭上涯山之後無漢已....浪跡江湖～天橋下說書客..本來就是說書～不用看的難道你要用吃的嘛？其實拿228白色恐怖跟文革比～真的有點xx比xx的fu規模力度完全不是一個檔次的。在這就不討論這個，意識型態太強的議題，重點～文革是真的搞到父子相鬥兄弟相殘家不成家國不成國有機會多接觸下～真的用滅絕人性四個字來形容絕對不為過..這是真的～但也不是沒好處啦～～（低調說嘿嘿）喝高了～被抬去夜總會～他們上完樓後下來在把我抬上車送回家..淚奔........................淚奔..........................................請正名～～台流謝謝嗯嗯嗯嗯～～我覺得他們去了也會沈淪吧？你假設一下如果～～如果騎士失去了榮耀責任如果猶太人失去了契約精神其實當華人失去了傳統信仰禮儀已經不是用可怕兩個字來形容的！這點說真的～賭博問題比較嚴重性產業說真的～剛剛好～這真心沒～～第一跟第二兩點是分開的～沒有因果關係！你說的是兩個世代～五十多六十的是人民公社時期長大的簡單的說吧（不完整但直觀點）文革那年代的--->毫無人性人民公社那年代的--->毫無底線其實真的是有進步一點啦...(這比喻個體誤差很大，也有好人的～）通常玩5/10這樣一局最多一百多少的話也就幾十勝負玩上幾個小時輸贏不會超過一兩萬台幣～（通常在三千內）這是比較安全的玩法啦！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455514639.A.CE0.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
[問卦] 我家樓上的理工宅很吵該怎辦？
Mon Feb 15 13:37:16 2016
我家樓上租給兩個理工死宅大學生一個死肥宅樣，一個頗中二超吵的不知在發電還是幹嘛的，弄到整間房子在震動還三不五時搞到整棟跳電、燒保險絲常常帶一堆奇奇怪怪的人出入這就算了重點是都帶妹仔，幹不能忍！房租也沒在按時繳常常拖欠，欠就算了看到房東不會不好意思，還會嘴賤亂取外號、不禮冒沒大沒小之類的請問有這種理工死宅當房客該怎麼辦？不想月工也不給月工--

