https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458547392.A.7AE.html
ManaBear (瑪那熊)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有很難約到女生看電影的八卦?
Mon Mar 21 16:03:09 2016
認真討論，不喜歡認真文的請自行斟酌。之前聖誕節寫了一篇關於邀約的文章改寫一下與大家分享，希望能幫大家提升邀約成功率。關於邀約這件事，老祖宗說過「知己知彼，百戰百勝」，首先，請找出你個人的「」在哪。平日沒運動卻找對方爬山健行、對酒類沒研究卻硬要約在高檔餐廳…這類容易自曝己短的情境請先避開。當然，更積極的做法是將劣勢轉為優勢，充實自己的內涵或能力，擴展主場。同時，平常在與對方的互動中就要蒐集資訊、瞭解對方的興趣喜好、習慣風格（聊天不能只閒扯嘴砲或炫耀自己）。在邀約上，基礎的資訊有二：對方喜歡戶外還是室內約會？戶外是運動量大的（如爬山），還是輕鬆慵懶（看風景、散步）？室內是享用美食、展覽、電影或逛街？地點將是決定行程的主要因子。很多人會因為「節日」而堅持在某天約會。你我都知道節日與人潮是同義詞，你的約會對象喜歡人擠人嗎？（尤其你的地點若在熱門景點或餐廳）若對方喜歡熱鬧，擁擠人群除了讓氣氛同樂，還能創造肢體接觸機會；但若對方習慣悠閒優雅，未必需要在節日或連假之類的熱門時段。當你從得到的資訊規劃出約會行程，接下來是重頭戲：如何邀約。多少人的精心策劃、用心良苦都因為錯誤的邀約方式而慘遭打槍。我從心理學與個人經驗整理了三個tips：今天我賣你一瓶水，100元，很好喝，你會買單嗎？當然不會對吧！但如果我開始介紹「這時才說要賣你100，或許你就忍不住買單了。同樣道理運用在邀約上，比起「週六有沒有空」、「想不想去…」、「晚上有計畫了嗎？」這種你自以為婉轉但其實對方早知道你要幹嘛的問法，不如但也別傻傻地「有家在台北的餐廳很不錯，他們的乾式熟成牛排很棒」這麼直接，請找「」來幫你一把。可以是自己或朋友，例如「我朋友上次去吃了某某牛排，每天都在說肉有多軟嫩！」或「你知道某某餐廳嗎？我去年吃過一次念念不忘，因為……」。比起「聽說」、「網友說」，自身或周遭朋友的經驗能產生較高的可信度；若對方是理性較強的人，不妨以「」來說服，例如知名部落客、美食評論家。消費心理學認為人們在決定是否「買單」時，會運用兩種策略：「理性決策」、「情感決策」。若對方習慣理性決策，我們可清楚呈現約會的好處，例如看夜景能抒壓、戶外走走增進健康。相信你看到這裡一定搖頭，「啊我常被說太理性，對方也總愛講『感覺』，這怎麼會有用？」是的，愛情中的理性遠小於情感元素，在邀約上我們當然也要靠「Fu」。在介紹約會餐廳或景點時，說得一清二楚，應該賣點關子激發對方好奇。「……而且主廚還會準備神秘點心」、「那邊夜景真的很美，但我還有個隱藏景點」之類。邀約時我們會融合兩種心理學技巧：「that’s-not-all（不只如此）」與「uncertainty（不確定性）」技巧。前者是「」給予誘惑：不把好康全端出來，而是當對方開始感興趣、動搖時，再補上一刀（買手機時，店員那句「現在買多送一張32G記憶卡」是不是成為推你入坑的最後一擊？）。當對方忍不住問「是什麼？」、「真的假的？」時，別單純如實以告。運用「」進一步邀約吧！例如：「想知道？週六空下來吧！」、「不相信？看來得帶你去一趟了」。當人們採用情感決策時，「驚喜感」是我們期待且引發興趣的關鍵，讓它成為你的武器吧！你有沒有被強勢的人「請求」過？雖然對方是在邀請或拜託，但那種「最好不要拒絕他」、「好像非得答應」的感覺，反而會降低人們sayyes的機率。當對方並非迫於外力、壓力，是因對約會有興趣、對你有好感而答應時，會進行「內在歸因」更認同自己的選擇，這對關係是有益的。所以務必給對方自由選擇的空間，且關鍵不是在用問句還直述句，而是態度上保持開放；若將「邀約」看得太重，無形中會在邀約時帶給對方緊張感、更難邀約成功。最後，如果邀約還是被拒絕怎麼辦？請記得你的風度與氣度，關係原本就是雙人舞，需要彼此的默契、尊重與互動。千萬別因自己沒約到陷入焦慮，就帶給對方沈重壓力，如此不只賠上約會，更可能破壞已經建立的關係。祝福大家都能邀約成功、擺脫單身！--延伸閱讀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458547531.A.4F7.html
oda2007 (史密夫決戰史密妻)
Gossiping
Re: [問卦] 陳奕迅哪首歌聽了最想哭？
Mon Mar 21 16:05:24 2016
我的話是這首.「是你伸手拉我高飛到高空最高點再掉下這地然後我高聲講我非貪生怕死可惜見不到轉機只得忐忑的心永遠傷悲若被傷害夠就用一對手痛快的割開昨日詛咒入夜等白晝剩下傷痕開始結焦那胸膛城內快要變作困獸鬥人人尋仇赤腳走」--Gera-GeraPo~Gera-GeraPo~(Hoooo!)Gera-GeraPoppo~Gera-GeraPo...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458547669.A.48F.html
eroilike (汲汲營營的)
Gossiping
[問卦] 為什麼西方國家的人比較不會近視？
Mon Mar 21 16:07:47 2016
大家好關於近視這件事眾說紛紜有人說因為東方唸書時間比較多有人說是基因問題每次看到路上那種四五歲就帶眼鏡的就覺得真的好可憐而且好像有越來越多的趨勢平板電腦智慧型手機有可能是主因嗎？難道外國人都不玩平板之類的嗎？關於近視有一個正確的答案嗎？謝謝～--

