https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459188191.A.BAA.html
d147258 ()
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童慘遭斬首　網友憤慨嗆廢死
Tue Mar 29 02:03:08 2016
請先去了解一下廢死是如何無所不用其極的救濟死刑定讞的犯罪者，是怎樣的技術性阻止死刑有被執行的機會，是如何的告洋狀藉由國際壓力來施壓，這些都是廢死目前在做的事，他們所謂的根本解決，從教育開始，從制度著手，都沒看到他們努力了什麼，今天阿苗在批評湯姆熊割喉案過了四年，政府連一張A4的檢討報告都沒有，是的，政府沒做事是該批評，但是廢死知道政府沒做事，有去強烈要求嗎？有沒有透過支持廢死的立委去要求相關單位處理？並沒有，他們在做的事就只是廢死，不讓政府執行死刑，然後告訴大家死刑不能解決問題，死刑不能遏止重大犯罪要所該遭」「--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459188202.A.58C.html
ceramic2 (醒腦的持續工程)
Gossiping
Re: [問卦] 大家有認識的長期失業的人的八卦??
Tue Mar 29 02:03:19 2016
不知道認識自己算不算喔小弟失業三年多了平常深居簡出苟苟且且的活著有人看你失業就等於你時間多找你無償幫忙還好最怕是還要訓誡你幾句的那種感覺就好像你已經失業了沒收入馬上收到號稱為你好的國民年金我們失業人也就正常人嘛心智本來就差不多的你說個性差不能融入團隊這種人公司可多摟你們有工作的有社會肯定可以打混可以講八卦何必從我們身上獲得道德快感失業並不會比較堅強好嗎？可以一般對待我們嗎？如果你在公司常常被從頭否定到尾除非是臉皮特厚不然也會變得煩悶心情差更何況是一個失業的人還要這樣被你說三道四也不用啥同理心啦不要拿我們當靶就好上上個月有個大學的學長要請我吃簡餐他說他要要關心我一下啦免得也去街上亂來我跟他說你看那種隨機喔就是找不認識的人啦所以學長有認識我這種失業者，是福氣喔其實很悲涼啦失業了還要取笑自己來緩和對方不知道哪來的怪異恐懼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459188213.A.7B0.html
ching830930 (晴心)
Gossiping
[問卦] 放學一個人走回家？
Tue Mar 29 02:03:30 2016
我想各位鄉民可能跟小妹我一樣，家長為了訓練我們獨立跟認路，從小學一年級開始就自己放學走路回家，沒有爸媽接送近年來隨機殺人案件頻傳，而且挑的都是國小幼童（地點上無論熱鬧或不熱鬧都有犯案的可能）小妹我突然對於自己及小學放學自己走回家的各位一路來都能平安到家感到慶幸與感激最近或是以後大家還是會敢讓自己的國小孩童自己走回家嗎？還是不如直接送安親班？或是請個人幫忙接送一下？抑或請個保母？--兒子QQ我家離國小走路有十五分鐘的路程，算近嗎？真的，防人之心不可無我差不多小一、小二就開始自己走路回家了我想每個問題都是環環相扣的，最根本一定是希望這社會沒有壞人，但你畢竟永遠無法保證這社會沒有這種喪心病狂的人，所以你只好從多方面去保護小孩的安危我身邊真的很多都是小一、小二就自己走回家的真的，其實很多家長都讓小孩小小就開始自己走回家了我也83年次的，那時候沒什麼這種事件，所以大家其實都不會想那麼多40分鐘真的很遠！！！難怪不走路這是真的，但一堆小孩就抵得過一個拿著刀的喪心病狂的大人嗎？而且我記得我當時轉進街道或拐個彎進巷子就只剩我一個人了，旁邊沒任何同路的學生辛苦了！對，當時比較常宣導的是這個，現在又要多宣導預防隨機殺人案的了...好像很強XD你們親戚大勝警察啊是，我知道，但是這種事件層出不窮，甚至即使家長在身邊都有可能發生這種事了，更何況是家長不在身邊？身為家長一定會更擔心小孩是否要自己一個人放學回家的問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459188327.A.F6E.html
joe750 (潛到溺水)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 白玫瑰運動四起–自己的孩子自己救，
Tue Mar 29 02:05:24 2016
剛剛進去該活動頁面觀察裡面比較活躍的幾個人發言水準感覺跟白色XX聯盟有九成像不容置疑的感覺跟某粉也有幾成相似有興趣的可以進去看看ps:話說還有26在裡面踴躍發言是哪招-----SentfromJPTTonmyAsusPadFoneInfinity.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459188414.A.D0A.html
dkb8622 (大雄)
Gossiping
[問卦] 教小孩自保的方法
Tue Mar 29 02:06:51 2016
我有個國小三年級的女兒今天下午接她放學時她說以後可不可以自己走路回家我當下沒說話先載她回家在回家路上看到一個小女孩自己走路回家心裡不自主的為那小女孩擔心到家後雖然不忍心但也必須很殘酷的跟女兒說了早上發生的事讓她打消自己上下學的念頭以前就算學校跟家裡距離很遠家長還是很放心讓小朋友自己上下學現在就算小朋友在學校裡家長都要擔心畜牲原本是要翻國小的牆去隨機殺人的說政府目前也拿不出辦法嚇阻預防虐殺兒童的發生家長也不可能時時刻刻都在小朋友身旁有大人不在身邊ㄧ些小孩可以自保的方法嗎--

