https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452046821.A.428.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大安區和平高中分數變高的八卦?
Wed Jan  6 10:20:16 2016
和平最好有輸內湖/中正/中和/大直啦本魯當年覺得中崙板中太遠就填和平了內湖/大直更遠是勝文認證的晚上都沒燈學生放學多危險?中和/中正就不提了從來沒相提並論過我們班還有中正的轉學考考過來勒和平和112.118相鄰又在天龍國中的天龍國大安區根本地靈人傑本魯放學都去112打球以為打多就會進去了...阿市北大到底是要不要併啦新聞都發快兩年了有八卦嗎?--內行的欸說什麼要跟教育體系併本魯進去那年有跟112談好像被和平老師否決了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452047378.A.3E1.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 直擊 過馬路放生懷孕妻 黃國昌疑為富千
Wed Jan  6 10:29:34 2016
重點只有這兩位的回答啊=========邱毅：黃國昌「他都可以做、別人都不可以」，這種人擺明就是心胸狹隘、兩套標準王鴻薇：依女人敏感的感覺，黃國昌的回答怪怪的。=========ref:九把刀偷吃女主播周亭羽被抓包，也曾被抓姦的宿敵、前立委邱毅今（22）日跳出來，在臉書痛批九把刀是「無情無義寡廉鮮恥的小人」，認為他說仍然很愛女友實在噁心，更痛斥管不住下半身的人「寫的書拍的電影還能看嗎？」--<<X黑三煞傳>>北煞:又名軟體王,絕招亂改桶人規則,11/29之後一直在找褲子中煞:又名催狗螺,絕招愛亂挺鬍子強,11/29帳號變成未過認證南煞:又名愛吸逼,絕招超愛炫耀船票,11/29之後開始亂鬥版主--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452047542.A.D48.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [新聞] 港書商傳真：自願赴陸受查
Wed Jan  6 10:32:19 2016
1.當事人沒有帶回鄉證,也就是說,沒有去大陸的合法證件,如果他在大陸,那就是沒有經過正式的入境手續.2.如果大陸的邊防不是廢物,那就是該書店人員是輕功高手,不然就是他有任意門.那看來就是水路了.3.之前那邊有一堆人不斷散佈「他在大陸打電話來不等於在大陸」的說法,如果這封信是真,那他就是在大陸,那三百萬人都沉默了.當然,他們說的時候,一定說,是你們香港臺灣人太好騙,別人電話顯示是大陸打來就以為是大陸不會懷疑,他們這些人可是充滿了不會被騙的無上智慧.4.上面那種人也在大叫,憑甚麼說和大陸政府有關,像孔乙己一樣氣急敗壞的說「不不不...不要污人清白.」,結果他在這封信表明「協助有關方面調查」,有關方面是哪方面?ＫＧＢ?玉皇大帝?5.之後這種人最新的說法,是「傳言」這個人,和他的四位同事,在兩個月之間先後在不同國家失蹤,是因為他們集體去嫖妓,不僅為了嫖妓秘密偷渡,還要一嫖就超過一個月,完全失去對外聯絡.這樣的妓女一定是妱嬋妲己級的,不然有甚麼妓女值得你冒生命危險偷渡就是為了嫖她,還要嫖到一整個月失去音訊,樂不思蜀呀?6.然後你會看出,在某個國家,對於政府,永遠是無罪推定,而對於受害者,則永遠是有罪推定.你沒有證據證明是政府抓的,政府就一定是清白的;你沒有證據證明他去嫖妓,他還是嫖了妓.--以下是...影片:遊戲:書:--再進一步說.大陸有官員還表示,他們「先是中國人」,所以這是「內政行為」.然後裡面有一個人的國籍是瑞典,中國大陸不承認雙重國籍.如果他是瑞典人,他就沒有中國國籍.國籍上的完全瑞典人.然後是在泰國,也就是第三國失蹤的.這已去到「我說你是中國人,你就是中國人,你的國籍對我沒意義」.很多人以為移民了外國就可以置身事外了.結果是,你移民去到了哪個國家,擁有哪個國家的國籍.他還是隨意想要拘禁.全都是「內政」,只要「他認為你是」,國際怎看,別的國家怎看都不重要.我認為,任何時代,任何地方,這世界都有惡徒.但不是任何地方都支持惡徒擁有權力.更不是任何地方都會為惡徒做過的惡行辯護.

