https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454251358.A.098.html
pttkobe5566 (小妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有最強美劇男主角是誰的卦?
Sun Jan 31 22:42:32 2016
魯蛇小弟妹最喜歡看美劇了rrrrrr這些年來看了一部又一部扣掉科幻與神鬼類型的片子魯弟妹覺得JackBauer真的太強了rrrrrr雖然同類型的男主角像是Homeland裡的BrodyCSI的何瑞修HawaiiFive-0的McgarrettPOI的John等等都身懷絕技JackBauer依然是我心中的神有沒有這方面的八卦??(雖然不以動作片來說魯弟妹覺得sheldon怪到一個很強的等級XDDD)--Kobe+Gasol+Howard+Nash+MWP我一直以為會拿下六連霸冠軍結果事與願違從此我靠發廢文療傷至今也尚未從本季湖人的雜魚軍團帶來的創傷恢復過來不離不棄是我湖人為我湖默哀10秒鐘要數出聲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454251447.A.8DA.html
LamLooIng (豬豬想旅行)
Gossiping
Re: [問卦] 護照拼音
Sun Jan 31 22:44:05 2016
用英文畢業證書去申請不管是姓或名都可以用成台語拼音。北京話拼音的部份威氏是最遵照拉丁字傳統規格的林昶佐就是用畢業證書去改的但我想民進黨上任後這部份一定會改到時就不用這麼麻煩還要去辦英文證書不及的話以後應該可以改就不用跟中國人同樣用北京話拼音了(雖然平常生活還是都用北京話但至少出國可以自欺欺人一下)--有硬性規定一定要北京話有三種拼音可選原住民例外

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454251462.A.2C6.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 三角洲部隊一個人擁有多少火力
Sun Jan 31 22:44:19 2016
聽說都是用改良的卡賓槍也就是所謂的M4，也許一個人大概搭配6到8個彈匣加一把手槍彈匣數個以備不時之需然後一個排可能有幾個狙擊手也許也有50機槍，不過這種快速反應特種部隊必須輕裝，所以一個人到底擁有多少火力？--SentfrommyAndroid--剩下沒多少時間了快去修國文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454251603.A.33C.html
DoraeCookie (哆啦餅)
Gossiping
Re: [新聞] 議員怒 過馬路等7個90秒紅燈 三橫三縱 北
Sun Jan 31 22:46:39 2016
其實這個「縮減車道增加自行車道及人行道」政策從好彬彬時代一直都有在執行只是好彬彬比較聰明，偷偷來做的不著痕跡信義線通車後，難道大家都沒注意到，信義路少了二個車道嗎？以前信義路是外側二慢車道，公車專用道、二快車道、公車專用道，外側二慢車道現在中間二快車道不見了，變成拓寬的人行道了嗎？南京線通車後，難道沒人發現本來三~四線道的南京東西路，默默的變成二~三線道了只是柯P比較笨，大張旗鼓的做，當然被罵的半死好彬彬的捷運改道後偷偷修正大法比較不著痕跡--我的線上模擬城市，歡迎參觀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454251657.A.0BE.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有勸世喵喵的卦
Sun Jan 31 22:47:35 2016
主真白勺正!!系彥頁走召木奉!我也ㄔ艮女子奇，女也怎麼會變辶言樣子口尼??感覺女也吃艮聰目月~~~好累喵喵體~~喵喵喵喵感覺她是勸世女王當家惹!目前唱最多首的勸世這組汁好像來頭不像....羅雷家族又是什麼呢??。・°°・(＞_＜)・°°・--我實實在在的告訴你們，一根懶叫被砍下來了，仍舊是一根懶叫，若是被烤了，他的意志將創造更多的懶叫來。懶叫福音12:24--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454251752.A.210.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 足球迷可以解釋足球的看點嗎？
Sun Jan 31 22:49:09 2016
^^^^我想了很久你說運球是什麼意思煩請賜教可見你看棒球轉播，投球的時候鏡頭只會照打擊者不會照外野吧？whynot?足球拉遠鏡自然是一樣原理，你聚焦錯地方了。足球跟F1一樣是空間的藝術，沒有人&沒有球的地方，才是重點。進攻方在找的就是這樣的空間，你從上帝角度看才看到的空間，天才球員在場上卻能看到。很多人小時候不是喜歡談排兵布陣？足球就是一方布陣跟一方破陣的遊戲，不斷交換攻守，高興的話你也可以一邊聽入陣曲(......)喜歡下棋的人應該很容易體會相似處。不喜歡就不喜歡不要勉強，沒人解釋你也會看正妹帥哥，不用人家解釋漂亮在哪帥在哪吧？沒感覺不要勉強XD--「怎麼這麼久沒回來阿？」「要常常回來給我們看阿」「趕快生小孩阿！人家阿花都已經生了一個了！」「有錢沒錢，結婚好過年嘛！」「ㄟ，你怎麼這樣說話？對長輩真沒禮貌！」--

