https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464270026.A.F95.html
gorhow (☑一日牛迷)
Gossiping
Re: [新聞] 出席APEC  賀陳旦對外將稱「中華台北」
Thu May 26 21:40:23 2016
看到前面的一些言論讓我想到書裡的這段話==初到延安的布爾什維克，十分驚詫在這個「革命聖地」，竟也有只能在國統區才能看到的這種場面，他們始終認為那是資產階級的腐朽生活方式，勞動大眾哪有這種閑情逸致！他們很快得到了來自主管文藝工作的最權威的解釋：解釋的十分唯物，疑惑的人們仿佛真的頓開茅塞。然而在二十年後那個只准跳忠字舞的年代裡，曾經得中共首肯並身體力行的西洋舞，又被斥為資產階級腐朽生活而絕跡於大陸，那些曾經疑惑過的人們，不禁再次彷徨。如果時間能夠倒流，他們一定想再回到那個戰火尚未平息的時代，去目睹一下那些專門作權威解釋的人的舞姿。==簡單來說:我做可,你不行?耍嘴皮是做不好事的!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464270355.A.20A.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Re: [新聞] 七天假還勞工 企業主警告：缺工情形將更
Thu May 26 21:45:50 2016
但是某些工會又不爽了民進黨在七天假事件上的三大欺騙作者：莊福凱（桃園市產業總工會理事長）民進黨開始從520全面執政後，各部門不斷地在各種議題上想要表現出耳目一新的效果。但是令人憤怒的，其中至少「恢復七天國定假日」的議題就是要欺騙勞工，這個欺騙有三大層次。首先是表面上七天假將立刻「恢復」，但事實上民進黨政府卻要立刻由內政部提案，藉由修改紀念日的方式，直接把七天假再次砍掉，而下一個該「恢復」國定假日在9月底，所以只要立法院占多數的民進黨團夠努力，這七天假將「看的到吃不到」，結局跟國民黨執政時毫無差別。民進黨政府第二個欺騙是繼續隨國民黨政府時期推動「勞工與公務人員假日一致」，但事實上，政府只敢推動把勞工國定假日砍低而已，請問勞動部要處理勞工的特休假比公務員少嗎？要處理有薪病假、事假較少的事實嗎？這些假的差異都視而不見，卻天天只關心砍低勞工的國定假日，也完全不考慮提高將公務員與勞工放假日數同步調成123天的可能性，難道民進黨要在執政不到一周就要讓勞工面對，他們與國民黨都只在乎資方利益的事實嗎？第三個欺騙，是勞動部長郭芳煜宣稱要推動勞基法36條修法，將七天休一天例假改為一天例假和一天休息日，讓勞工在休息日工作可以拿更多加班費。這裡的欺騙在於，從今年初開始原本就是40工時，照理說工人就該有周休二日的權利，郭芳煜想要推動假日加班有更多的加班費，工會團體樂觀其成；但如果拿這件事交換砍掉七天假，那一個工人等於在40工時實施後，每個月平均只會少四小時的工時，接下來勞動部更準備推動提高加班時數，台灣工人過勞致死的宿命，究竟何時才會終止？--「何というかな。ああ、生まれて来てよかった、そう思うことが何べんかあるだろう。そのために生きてんじゃねえか。そのうちお前にもそういう時が来るよ、な？　まぁ、がんばれ」。男はつらいよ39作目寅次郎物語--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464270383.A.761.html
spiranthe (spiranthe)
Gossiping
[問卦] 有沒有桃園創新技術學院的八卦？
Thu May 26 21:46:20 2016
乳題～最近小嚕弟去桃園學術交流在車上半夢半醒中經過這間學校校門看到這麼霸氣的名字整個嚇醒這是一間新學校嗎？是專門研發什麼創新科技的機構嗎？看這名字成為桃園第一指日可待了有沒有桃園創校技術學院的八卦？--

