https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464421420.A.22C.html
LAPDSWAT456 (胖達)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國發起轉型正義
Sat May 28 15:43:36 2016
都說國民黨貪汙腐敗特權跟大家說啦,國民黨跟支那共產黨比那叫懶覺比雞腿拎北現在就在支那,支那這裡玩多大??講特權...一個鄉下的警察局副局長甚至小隊長,都可以拼命跟商家收規費就跟雷洛傳裡演的差不多還有,開車撞死人常常無罪大家查查:我的爸爸是李剛:那個是倒楣爆出來的,只是冰山一角有更多根本沒爆出來,不信??看看北京上訪村就知道講貪汙支那這裡所有獨佔或者大企業都跟中共高層有關或者根本是黨營企業水力電力挖煤乃至移動聯通中國電信或者銀行醫院....總之在支那,企業開大了沒有高幹入股,就容易被抄家但是被入股了........問問新光三越吧所以啦,按照很多支那朋友說了中國政府各級公務員和幹部通通殺光或許有無辜的,如果殺一半一定有一堆僥倖逃掉更別忘了,支那是黨指揮槍的國家在這種國家,你想轉型正義?????如果民進黨時代力量在支那,就算開放黨禁,他們想搞共產黨想轉型正義現在民進黨所有黨員墳頭上的草都長得比人還高了......................--支那糞青的夢...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464421992.A.085.html
eraser8358 (逃亡者)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有安安你好的八卦
Sat May 28 15:53:10 2016
剛剛為了跟上潮流於是隨手a了一下obov的文才發現原來他曾經為了我問卦這實在是太受寵若驚了既然教主好奇我就和教主交代一下後續：那天我是公布了他的私信但除了內文之外只有對方的批踢踢帳號以及對方的ip位址沒有直接公布他的名字電話住址等私人隱私資訊所以公布私信在此案例並無違反妨害秘密罪不然一天到晚有人公開對話紀錄也差不多要遭殃惹喇然後什麼公然誹謗什麼的更是沒有的事我沒有另做任何的羞辱或輕蔑字眼加述批評有仇女者說我違法中華民國法律？呵呵雖然我是被捅惹喇哦後來隔天我就帶著這封私信到了警局警察也認真受理了我的案子罵別人陰道噁心已經構成了性騷擾防治法第二條之違反罰鍰大約是一萬～十萬新台幣警察說會送性平會處理所以後續怎麼樣我還不清楚因為也不想管了遺憾的是此罰是行政罰所以對我來說一點好處都沒有但為了告訴仇女者們不要吵著要吃糖人家不給吃就罵人陰道噁心該尊重女性的時候還是得尊重好嗎--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464422027.A.E32.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [問卦] 我們PTT是不是該對中國釋出善意了
Sat May 28 15:53:43 2016
釋出善意？不不不，拎北認為PTT應該把整個data移到微博的伺服器，以後歸微博館。人家微博有好幾億網民在交流資訊，台灣的PTT卻永遠是幾十萬小眾在這邊罵大陸人是支那，不走出去怎麼看得到世界呢？因此拎北主張，PTT歸微博管，拒絕再當井底之蛙。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464422078.A.B8C.html
chungminchun (酸旻)
Gossiping
Re: [新聞] 申請入學制淪轉系跳板？ 教授：學生面試
Sat May 28 15:54:35 2016
我自己倒是覺得教授看不出學生是不是真心想唸書也不奇怪夫妻之間都有可能互相說謊而且不被發現了只有一面之緣的老師學生怎麼會知道對方心裡想什麼?更何況我認為在學術機構裡大家應該還是會秉持一種人性本善的心態來看待投遞履歷(算是履歷嗎?還是該稱呼申請書?)的學生對於入學的面試來說這些教職員或許只能鑑別"這個人有沒有資格進入這個學校這個系所"至於"這個人進入本系所是不是別有用心?會不會轉系?"如果能夠鑑別出這種內心戲我覺得這人應該去調查局......或是賭場沒必要留在學術單位裡但是話說回來是什麼原因讓自己這個系所這麼容易變成"轉系跳板"?太好進?轉系考太簡單?系所自己有沒有能夠改進的地方讓學生願意留下來?如果教授只負責把人收進來那其實也不用面試了所有丟履歷的全進，反正也不是每一個都有辦法轉系出去讓自己系所一年級兩百人，二年級二十人也可以反正現在學生招不到先收到一年/一學期的學費再說學生如果真的想轉系你一開始不讓他進他還是會有其他地方可以去還不如至少收個一學期學費系上的財政也會好看一點反正資源用在高年級學生上就好了....至於教學品質?台灣的大學教授不是沒有好老師但是普遍來說是怎麼回事，大家就心裡明白就好了--我是一個，我第一次到我發現要了解真的有困難有的時候會說有的時候會說我問這是什麼意思沒有說只說這些全都代表--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464422241.A.09C.html
kevinkuku (1233211234567)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國發起轉型正義
Sat May 28 15:57:18 2016
其實民進黨應該有點志氣不要死抱著台獨思想應懷抱大中國主義用這八年、十六年好好的將台灣建設成為反共復國重建中華的民主燈塔有朝一日讓廣大的中國人民看看台灣的好他們自然會起義推翻共黨專政！屆時民主進步黨將可以帶領14億中國人在世界上昂首闊步！--

