https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457683002.A.2A9.html
blackshell (亮晶晶)
Gossiping
[問卦] 有沒有喜歡說人家沒愛心的八卦
Fri Mar 11 15:56:40 2016
本魯因為職災到高醫看骨科等待過程忽然聽到有人哭哭啼啼的開始大聲起來拼命罵門診護理師沒愛心後來大概了解才知道她來自彰化沒有錢看醫生可是又沒有相關證明門診護理師要請社會服務室的人來了解她就上演一哭二鬧的戲碼嚷著要退掛號可是又沒走，自己蹲坐在角落旁邊突然有位先生說著說這阿桑他上次在火車站也有看到，到處找人說身上只有200沒辦法搭車這次又是剩200沒錢看醫師要留回彰化那位阿桑聽到就開始跳針罵那位講話的先生沒愛心這時我想起當兵搭火車要回營區買票時有ㄧ人跑來跟我說要借50元補滿車票我跟他說抱歉我沒有辦法，他就一直盧然後我想起部隊教的，當兵沒錢搭車可以去車站國軍單位暫借，ㄧ般民眾也可以去車站警察那邊尋求幫忙我也不知道對不對，我就說我可以陪她去找車站警查尋求幫忙她就開始大聲罵我沒愛心的年輕人有沒有到處罵人家沒愛心這類阿桑的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457683106.A.8E5.html
dododada (dodo)
Gossiping
[問卦] 如果我現在去振興醫院扁蝗安會被告嗎
Fri Mar 11 15:58:24 2016
最近機掰郎蝗蟲抓杯子蝗安死不要臉回台灣假設現在肥魯衝進振興醫院看到煌安給他一腳會被黑衣人打嗎?還是會被警察架出去?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457683411.A.419.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
Re: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這
Fri Mar 11 16:03:27 2016
先別管嫖不嫖妓或床不床伴惹，做一個人必須要言而有信，你說是吧？那說好的直播呢？03/0317:1903/0400:18--03/0317:1303/0317:1903/0317:3003/0318:0803/0400:18-----本尊出現惹!!!!跪求連結0.0---剛好看到你的文章咩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457683637.A.D68.html
dacapo (Dacapo)
Gossiping
Re: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這麼說
Fri Mar 11 16:07:14 2016
反正這種東西就互相騙騙就好啦被問交過幾個男友，不是說問過去不貼心，就是大打折同理嘛~被問插過幾個女人，自己想辦法蒙混過去吧還要我教嗎?反正這個問題也沒意義，不是無聊問問就是在挑貨沒事別自找麻煩講實話摟--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457683648.A.F47.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲有推特
Fri Mar 11 16:07:24 2016
訪美第三天，上午到SantaClara參加臺北市政府舉辦、工研院協辦的「臺北-矽谷產業合作暨投資論壇」，舊金山灣區的幾位市長也一同參與，大家都努力爭取更多的商機在自己的城市發展。我也用英文發表了「Taipei,aPromisingCityforyourinvestment」。我習慣先講結論，再討論過程。所以一開始我就說：「Inconclusion,youshouldinvestyourmoneyinTaiwan,especiallyinTaipei.Today,Icomeheretopersuadeyoutobelievethis.」結果大家好像覺得這種「先講結論」的柯式作風還不錯。我提到了臺灣位於西太平洋地區之核心，是進入亞洲和大中國巿場之門戶，臺北市則集中了全臺灣最佳的人才、技術、資金，是臺灣政治、經濟、文化之中心。未來臺北市的發展願景是成為一個宜居、永續的城市，目前也積極打造成為智慧城市。晚間我到SanJose的台灣創新創業中心參加了「臺北-矽谷創投之夜」，我們邀請10個新創團隊來做報告，也有許多資深創投業者一起交換意見。看到許多年輕人勇於嘗試不怕失敗的秀出自己的作品。這種不怕失敗勇往直前的氣氛，在矽谷的行程中不斷感受到，印象十分深刻。要成功，就不要怕失敗。產業升級失敗是目前臺灣經濟困境真正的理由，現在要讓「臺灣走出去，世界走進來」，臺北就必須要能夠成為更國際化的城市，讓世界走進來。至於臺灣要走出去，這次出訪就是一個例子。我認為未來面對英語主流社會，也應該嘗試用英語做正面決戰。因此，今晚我也在矽谷宣布開設了一個全英文的Twitter帳號，發出第一則推文，未來將會以更國際化的思維和世界對話。我的twitter名稱是KoWen-Je，帳號是KP_taipei，請大家多幫忙宣傳這個帳號，轉推給你的外國朋友們，讓他們即使不懂中文，也可以透過我的全英文Twitter認識臺北、愛上臺灣。柯文哲推特傳送門：柯文哲要世界投資台灣最好是台北很明顯放棄新北這樣對嗎馬的以後戰場還要拉到推特上面嗎勿到處放火柯師嚴--幽遊白書才是經典--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457683800.A.73A.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [問卦] 李世石要怎麼贏alphago?
Fri Mar 11 16:09:58 2016
我覺得李是現代人，誘惑多，下棋能多強？打個一盤又跑去LOL一場，是能多強？要說強，要跟古代人一樣，生活簡單，沒有其他誘惑，才能把棋下到出神入化，玩弄電腦於股掌間。劉仲甫應該能樂勝，大家認為呢？--

