https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453532504.A.0E0.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [新聞] 嗆苗栗人「死好」 前綠委 林國慶
Sat Jan 23 15:01:41 2016
現在中國有傳出要把福建租過來的風聲，與其如此，不如反其道而行之，把大家都討厭的苗栗租出去給中國。讓苗栗自己救自己。如此一來，中國人可和平統一兩岸的某塊地皮，苗栗人打包租給中國後，也可減少諸多問題我國則是可以減少一塊財政漏洞，反正蔡政府與其支持者也很討厭這塊深藍地區，留著擺爛也不是辦法，不如讓這群人創造一點價值，實施後一舉三得，可謂不可多得的好事啊。--租給他們做經濟特區吧，開放性、賭博、大麻、等各類產業，創造兩岸雙贏，繁榮苗栗經濟，一定很不錯。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453533120.A.B6F.html
Assyla (我只是居家了一點)
Gossiping
Re: [新聞] 選黨魁的都外省籍　徐永明：國民黨將新
Sat Jan 23 15:11:56 2016
剛才在看中壢選民最喜歡看的中天新聞，蔡正元在聊他對國民黨改革的看法，蔡正元說馬英九用人都不去找從基層打拼上來的，都用些不知道從哪裡蹦出來的，那麼不就是把他們這些努力一起當拼的人視為......奇怪？我還以為他早就有自知之明了，怎麼現在才發現。--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--

