https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460783214.A.74E.html
test0917 (朱朱)
Gossiping
Re: [問卦] 手機被搶 犯嫌只想認詐騙怎麼辦？
Sat Apr 16 13:06:49 2016
看完內文就是垃圾無誤好險妳沒上車這種人就是亡命之徒多幹一個女生是一個沒在管的要是又有開偵查庭切記先去申請證人陪同把你同學帶過去！！然後要記得在檢察官面前強調妳是因為犯人的外力強迫下才會放下手機再來妳要記得說妳同學看到你被行搶有拉住車門被拖行！同樣的！妳同學也要強調他當下看到搶劫發生時他有拉住車門被拖行！如果這樣還只判詐欺不是搶劫的話可以把案號股別po上來讓大家看看了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460783396.A.429.html
fantas99 (無一)
Gossiping
Re: [新聞] 搶救詐騙犯 陸諷「全球搶人才 台灣搶人渣
Sat Apr 16 13:09:54 2016
1.2014年5月27日駭客改邪歸正變FBI幫手.知名駭客「薩布」(Sabu)過去三年來，協助美國聯邦調查局(FBI)阻擋逾300次網路攻擊2.台灣版神鬼交鋒小鬼頭改邪歸正駭客變戰警助警抓駭客|3.英國BBC前黑客「也可以改邪歸正」.一項調查發現，超過三分之二的資訊科技專業人員，聘用曾經做過黑客的人做網絡保安工作。4.改邪歸正駭客變電腦顧問新西蘭第二大電信公司近日聘請一名少年出任網絡安全顧問....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460783747.A.88F.html
IronCube (反串小釣手)
Gossiping
[問卦] 有沒有吃個飯旁邊有9.2跟中國人的八卦？
Sat Apr 16 13:15:44 2016
乾吃個飯還要忍耐不能嗆旁邊的中國人跟9.2我真的發現9.2跟中國人思想跟論調殊途同歸耶「政治就是作秀台灣民主太過頭經濟才是重點馬英九軟弱」天啊～9.2真的好恐怖XD有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460783810.A.A36.html
kiwistar (神汁手)
Gossiping
Re: [新聞] 北市長可穿短褲上班 北一女禁穿短褲進校?
Sat Apr 16 13:16:47 2016
竹科園區高中路過十年前進去的時候，每週只有星期五要穿制服，平常隨便你穿。就連星期五都有人穿制服配高跟鞋，耳環什麼的也沒在管。以上都不是Bilingualdept.發生的。然後我們也沒有死掉，學生升學也沒有變差啊(雖然的確是有一點質變了，以前奧匹才是主體)覺得服儀規定應該要實質上規定整潔合宜就好，規定要穿什麼，哪裡幾公分，只是威權遺毒而已。or偶像包袱？？一儀，的難門儀他針主討的將--我同學有家裡很有錢，也有家境普通甚至稍微困難的，有錢人不會穿的很誇張，普通家庭也是乾乾淨淨的，其實看不出來。不然112為什麼不設計制服？同學穿著不限制，階級暴露怎麼辦？不要崩潰啊…我只是說不要規定那麼多，事實上學生也不會變壞。其實能進前一兩志願的學生，本來就比較不容易變壞了，加諸那麼多限制實在是沒有必要。

