https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458150947.A.B16.html
THEGASTBY (偉大的蓋斯比)
Gossiping
Re: [問卦] subway其實很好吃的掛
Thu Mar 17 01:55:45 2016
　剛好大學時期在潛艇堡店上班，會這麼說是因為所謂的淺艇堡不是　只有Subway一個品牌，我大學時期前2年在另一個品牌打工（當時　只有兩間店），大學最後２年在Subway打工。關於潛艇堡算是有基本認識，畢竟兩家的產品也都吃了兩年多。　　先說好不是業配文，因為都脫離學生時代很久了，純粹做個比較而已。　　先講另一個品牌，基本上沒有人知道是很正常的，沒有什麼行銷，只有　附近的客人會死忠的去吃而已，但是幾年下來比起我在打工時算是穩定　很多。　　當時，因為第一次打工，鬧了很多蠢事，也常常被老闆痛罵。是那種罵到　你會神智恍惚，還會嚴重懷疑自己的那種程度。大概因為老闆壓力太大，　那時候我待的那間店生意不好到可能隨時都要收攤的程度。我那間的位置　靠近住宅區生意不好，大部分的客人都去Subway，因為那時候就有６９元　的特價，廣告知名度也比較高。所以那時候打工算是非常閒的，一整個早上　營業額不到一千是常有的事。也因為很閒，老闆也更鑽牛角尖的把心力放在　原物料的品質與手法的研究。　　當時早上來第一件事就是把麵糰拿出來退冰，並決定要烤的數量。緊接著，　就是開始處理菜類。生菜那時候敗生意不好之賜，我們都得親手用刀去切。　大概就是用將近0.5公分的寬度去處理，數量大概15~20個生菜。洋蔥大概寬度是0.3上下,青椒也差不多。大黃瓜有試過用手切啦，最後還是用切菜機　切。對沒錯，我們一直都有切菜機。本來以為是老闆因為太閒想讓我們更有　事做，但是事實上，我是覺得生菜這樣工整的處理會好吃不少，也比較會發　　現菜葉間，例如小蟲子或黑點之類的。　　之後是麵團的處理，畢竟不是廚師，我們就是把割線以約60度去劃，然後每　條麵糰大概4~6條。接下來視情況去補肉類與其他配料。基本的從起司那時候有2種，比較黃的是　切達，味道比較重；另一種是口味比較淡的。火腿有一段時間有兩種，橢圓的　是蜂蜜火腿比起原來的圓形味道比較甜。比較特別的是起司牛，是淋上真的　　溫熱的起司醬，因為肉本身醃漬過，起司醬又有點鹹，一口咬下爆漿的口感　　，即使價位偏高，是台灣接受度比較高的。另一種也很費功夫的是鮭魚堡，先　在麵包抹上酸奶醬，用有油而且有點腥味的鮭魚片(我偷吃的首選)，擺上醃漬的球狀洋蔥與酸豆，然後只加生菜。基本上是外國大叔的最愛。　其他還有太多了，有一陣子賣過鴨肉堡、炭烤菇類堡等等自創口味。附餐類則是　有麵包盅:球型麵包切一片當蓋子,裡面挖空加濃湯進烤箱。起司馬鈴薯:就是幾年前夜市很紅的那種，一種加玉米一種加培根末也是進烤箱。　　至於在後來Subway的時候，餐點項目都大同小異，菜的話都有配合的廠商，算是比　較穩定，肉類也是。只是我算是比較不喜歡，感覺(只是個人口味)肉類就是口味差一點，肉料稍微死鹹一點，必須要靠醬料去補。不過因為是連鎖品牌也沒法做店與　店的差異。不過餅乾倒是超好吃，還有客人專門來買餅乾的。還有有一種用義式臘　腸的口味我到覺得很不錯，只是一般客人接受度普普。　　作法的話，因為沒有以前老闆那麼要求了，所以也就全部用切菜機處理。不過切菜　　機有個缺點就是，因為是用刀片去絞切，所以生菜會有更多的碎片也比較容易出水　　。其他的倒是沒差，只是我個人的話，青椒一定用手切不管量再多都一樣。因為我　不希望自己還有客人吃下絞到變形的或太大塊的，賣相或口感都不太好。　　上篇推文有說菜都給很少，只能說菜真的很貴，我的話是沒在管的，畢竟只是打工，　有要求都會給到滿意，存心要凹的就會說這樣加會不太好吃，外帶的話麵包會濕掉　之類的。以前在前一家店做的時候有遇到一個法國大叔，他的潛艇堡只加一點點的　生菜，剩下是滿滿的洋蔥，是滿到我做到一半會很想流淚的數量，大概快300克，不過因為老闆說ok，又是常客才會給這個誇張的量。至於店員態度看個人啦!在Subway時是資深店員，加上又負責排班，得作典範要不然他們也不會服氣。　因為生活費自理的關係，工作時數大概要150hr/月的程度，最高快到200小時。那時候就會有責任去會要求他們態度，還有遇到要凹的客人要怎麼處理。最後分享一些吃潛艇堡的個人心得:麵包不要選那種店員剛從大烤箱拿出來、還會冒蒸氣的那種，因為麵包內部還是需要「熟成」，才會比較結實，要不然一來再切口的時候，技術差的店員會把你要吃下肚的麵包，劃成像拉鍊一樣，切口參差不齊，加上最後闔堡的時候，過軟的麵包會變得太扁，又吸收醬汁跟菜的水分，沒有馬上吃的話，就會像塊被舊海綿一樣，又濕又軟視覺上不舒服，還有這類麵包會有一點酸味，相信不會讓你很喜歡。還有就是醬料真的不要加太多，熱量高又會口渴想喝飲料。另外推薦吃沙拉，雖然不會太飽，但是喜歡吃菜的是另一種選擇。--我做過的店倒了，另一家在天母的捷運站附近，可以比較看看。沙拉菜量大概是6吋堡一般菜量的1.5~2倍。還有麵糰真的便宜大概是因為都是做員工餐來吃,現在也是買不下手,那時候都會偷偷把菜換成肉,只帶洋蔥然後把火腿肉丸雞肉塊的帶回家煮咖哩,淋上飯時在鋪上帶回來的起司片。啊嘶~~真的超美味的對,之前去吃有新口味,只是店太小了j大知道那應該是很久以前的店員了,原本臺北有其他老闆,不過都倒的差不多了現在不叫subber了,現在換老闆自己的名字,我老闆跟我說的經過大同小異現在自己吃也才覺得這東西也真的不便宜熱堡或比較重口味的OK,冷堡或不喜歡加太多醬料的就要斟酌一下,不過現在變成消費者了,也是會請店員多加一點啦,要不然沒有飽足感天母那家我記得把青椒去掉了,會改放玉米,還有他們家的酸黃瓜偏黃,口味比起Subway酸味比較酸不鹹,像是熱狗放的酸黃瓜醬,比較開胃就說你怎麼這麼笨啊,你是不是要存心要搞我之類的情緒性言論，我又第一次打工,個性又比較敏感在意別人眼光不過離職再遇到就變得很好了,去年他們尾牙也請我吃個饗食,之前也會一直道歉說:那時候太急了,罵走不少員工。現在偶而也會回去請教他一些事,算是一個好朋友啦!大概放太久了吧!不或氣化還好,我最怕冰太久然後拿出來出水太多爛掉的我會抓個量,一天份的,不過隔天早半一定覺得很幹XD因為失眠又肚子餓,也希望他們趕快開分店啦他們真的用心在做現在好像叫Johnny我待過的店生意都不太好?xd之前在國父紀念館附近做過的歐式高級西餐廳去年也收店,不過老闆超有錢,之前參加他們的餞別宴,大龍蝦至少煮了快15支沒有啦!以前在6段美國學校附近的倒了,芝山站的沒倒,生意也很不錯j大的地點都比較熱門,我以前待的subway在行天宮,生意不太好唯一覺得累的只有買一送一那天,幾乎只整天備戰,也顧不得菜切的漂不漂亮了我店長不讓我做這麼久,倒是有做過早班然後下午回學校上課再接晚班的,然後再做隔天早班,我負責排班,真的沒人也只能自己上他們員工少,所以賣完就收也算保證菜的鮮度啦!只是我晚上想吃的時候他們都要關了還有起司牛真的讓人回味不過那時候員工餐不能吃牛肉,我都臘腸+起司醬+洋蔥+酸黃瓜不加菜,真的不錯我之前跨年都教他們早點收,那裡晚上沒人到我有一次坐在監視器死角還睡著subway我都隨便揉,而且我有點忘了,而且沒再記比例的,都用手抓感覺魚醬比例大概2.5~3比1,會弄得比較濕但是天母的以前用的不是我們一般三明治加的美乃滋是用比較白的然後稍微不膩的,重點是肉一定要壓乾,用手揉成魚鬆狀,而且顆粒要細我自己比例大概3.5比1,口感軟但要吃得出顆粒再加其他醬比較不會膩我那時店內規定一天工時最長就7小時,假日晚班才可以8小時,而且我還得上課+練球比賽,一個星期基本也就上5天,剩下常幫人代班自己也會多待一下,多凹一小時其他人最多不過就我的一半,還有人只上周日晚班一天的,是不算多啦,但是其他事,還有坐公車單趟通勤半小時也算夠累的沒吃過,但google了一下,天母的有一種全麥的,比較有嚼勁,但應該還是比不上法國麵包,而且麵包不同種,這類型的也不會有可頌的酥皮口感,肉的調味也不同取向,基本上算是不同的東西啦不過那個口味取向本身就不同Subway就美式口味天母的就美式、歐式還有義式的改良以前似乎有賣過不過讓我想起天母的同事教的pizza:麵包對切壓薄,抹上牛肉丸的醬,洋蔥青椒橄欖切碎灑上去,肉類視你口味,臘腸牛肉比較適合,然後一定要放個幾片培根還有培根末,再把起司切丁灑上去,在進烤箱烤到培根出油就6吋pizza就OK了,想到就流口水你朋友對你不錯,我員工餐都捨不得讓別人吃XD橫著量的6吋大概2條的寬度,吃完再喝個汽水一天就毀了,因為吃不下其他東西了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458151087.A.EB9.html
PTTBest5566 (PTT最讚5566!)
Gossiping
Re: [新聞] 黨產金額遭質疑 藍：可以的話用800億來買
Thu Mar 17 01:58:04 2016
不知道這資料是從哪裡來的，「可以的話，建議他們就來買，8百億賣給他」。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^你不知道嗎？本魯就跟你說從哪裡來的！從現在還是狗黨執政的行政院財政部來的啦！來來來，證據在此：105年3月14日立法院內政、財政、司法及法制委員會第1次聯席會議「中國國民黨及其附隨組織取得或使用國家資產」清理及處理專案報告連結：在當天會議上，財政部提供給各委員與媒體的報告就已經說明，清查國民黨黨產的現值約805億元，土地有679筆，面積約110.25公頃！這還只是土地而已，其他的轉投資或已經脫手的不明資產等哩哩扣扣的都還沒有算進去！結果你跟我說只有166億元，而且還有貸款負債？你那麼行，怎麼不去向中央銀行申請無息貸款啊？(註1)搞不好不只免息還沒有償還期限哩！從最早的9639億元(註2)，到財政部提供的805億元，至現在國民黨自己清算的166億元請問國民黨的黨產是變形金剛，說變就變嗎，最後到底會變成誰的形狀呢？^_<~註1：國民黨曾在1961-1970年向中央銀行，在當時這樣的金額根本是天文數字，且國民黨也非政府或銀行機關，何德何能可以向央行貸款，還是無息呢以後庶民要貸款不用向銀行低聲下氣了，直接辦一張黨證，央行借給你^_<註2：1993年經濟日報的報導，時任中投公司總經理劉維琪指出國民黨當時投資累積的總資產金額達到9639億元！而當年度政府的歲入總預算也只有8342億元，國民黨有錢到可以買下中華民國....呃不，根本不用買，直接搶奪霸佔就好了，一毛錢不用出--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458151131.A.D4C.html
star60806 (star)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鼾聲雷動的八卦
Thu Mar 17 01:58:49 2016
您好這是你太廢了小弟以前小時候住寧夏路時，全家是睡通舖(真的就一大張木板)而我老媽，打呼聲以1~10級來說，大概5級吧~一開始真的有點痛苦但一下就適應了小時候又容易疑神疑鬼的，有打呼聲剛好可以化解整個恐怖反而沒有聽到打呼聲還會慌張不過真正恐怖的是跟老人睡！尤其還有兩個老人時以前去阿嬤家都跟阿嬤還有阿公睡那真的是地獄級的啊！鼾聲此起彼落時而共鳴時而唱雙簧，有時還會有回音！！而且突然沒聲音你還會很緊張想說是不是停止呼吸了！！我還真的常常一夜都沒睡，直到四點他們起來，才累倒睡死可謂真阿鼻地獄也啊~只是現在再也聽不到這樣的鼾聲了卻反而更難入眠…………--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458152097.A.639.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [新聞] 學者：「人才」才有資格談薪水
Thu Mar 17 02:14:55 2016
兩件事ㄧ我今天晚上去逢甲夜市吃小吃攤逢甲夜市每年流行起來的小吃都不同相同的是每次流行某樣小吃每一家一定說我最好吃我是第一名其他都是鬼扯二我做火鍋人之前是搞Led照明從下游混到上游從包商混到原廠每一家公司對外的說法都是我的技術、設計最適合講到沒什麼就抬出招牌說我們公司家大業大絕對有能力開發但從來沒有考量業主的要求是否能做到3我十幾年前教國小分別在前後任學校帶過田徑隊第一間學校的學生比較古意我怎麼教就怎麼練第二間學校的學生都極其臭屁認為自己在校內所向無敵出去也能技壓群雄我說的話都當馬耳東風愛練不練隔年帶著小屁孩們參加鎮運之類看到標準四百公尺距離的跑道直喊這太大了！最後這些屁孩整整落後我帶過的前一家學校的學生一圈！各項目都是最後一名這是我今天的寓言故事看得懂就好看不懂就算了人生啊--不多三種但鬼混過很多公司

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458152643.A.20B.html
earthrise (yes)
Gossiping
Re: [爆卦] 恭喜川普了
Thu Mar 17 02:24:01 2016
川普要贏總選勝算不大專就女性來說四個有三個不會投他更不用說有色族裔、中間選民和自由派人士但就算最後不太可能會贏，傷害已經造成成功於美國社會激化歧視與仇恨美國白人保守底層選民經他這麼一挑，把仇恨與排他當成生活的困頓的發洩出口並屢公開演說鼓吹暴力在川普造勢場合對平和舉標抗議的人圍起來毒打還全場歡聲雷動每天打開電視上網都是他的新聞愛他的人看，恨他的人更無法不看根本正中他下懷，他從頭到尾都是只想把自己不斷吹大的河豚一個靠遺產持家（還稱不上起家）的病態中二選總統不過是個副產品真正追求的是沈醉在他最有錢他最厲害其他人都雜碎的自慰世界很多人拿他與希特勒相比很多言論雷同沒錯其實這傢伙根本沒那個種，說那些話只是因為群眾喜歡真正可怕的是，支持者內心的希特勒都被他激出來一堆支持者都表示「因為他敢說真話所以我選他」（一堆鄉民也常這樣表示支持川普，請問你有事嗎）這些人突然發現原來有人跟我一樣覺得黑鬼都醜陋又好吃懶做原來有人跟我一樣覺得回教徒都是殺人魔原來有人跟我一樣覺得拉丁人都是強姦犯原來有人跟我一樣覺得同性戀連畜生都不如談什麼人權原來有人跟我一樣覺得美國一切的問題都是因為這些「其他人」原來有人跟我一樣覺得把這些人殺光或趕走，美國（世界）會更好這些二戰後數十年零星殘存的新納粹思想又突然躍上美國主流政治舞台這才是川普最可怕的地方不要再拿川普跟柱柱或柯Ｐ比了根本無從比起--為何樓歪至此！當然沒有比較高尚啊但要種族歧視又要別人不能說您真五六一直把台海特殊政治關係跟人權/歧視議題掛勾這種文茜牌邏輯真的很特別

