https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460699901.A.38B.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [爆卦] 中國已經在美國用顛覆國家罪抓人了!
Fri Apr 15 13:58:18 2016
肯亞案根本就是馬英九卸任前的大絕招，假設馬英九之後真的進去蹲了，會有什麼情形呢？首先，中國會先任命馬英九為台灣區長。台灣的法務部相關官員，只要去外訪，中國就可以用反分裂法逮捕這些官員，犯罪理由是非法囚禁中國的官員。再來，只要蔡英文外出訪問中國也可以立即逮捕，未來，我們就不能在網路上罵國民黨，罵支那了。因為通通會被逮捕，特別是蘋果跟臉書很重視中國市場，一定會把台灣人的資料提供給中國，公安就可以來抓人。台獨或反國民黨的人通通被抓走後，勢力消退馬英九拍拍身上的灰塵大搖大擺走出土城，又回到總統府（屆時就是特首官邸）別再被9.2跟統媒帶風向了。肯亞案是很嚴重的事情。--10/1216:2610/1216:2610/1216:2710/1216:27--恭喜你～三樓...沒做愛累積不少吼。XD是啊，當年誰知道馬英九會這麼爛呢？還有會有馬習會呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460700083.A.4EF.html
redwaygg (政大高以翔)
Gossiping
[問卦] 有臉書留言機器人的八卦嗎
Fri Apr 15 14:01:21 2016
各位機器人大家午安obˊ_ˋov最近臉書蠻流行一些活動，就是用建立活動頁的形式發發酸文。比如說前陣子的隱性隨機殺人犯自首區，或是最近的然後他就死掉了大賽等等…但是其中一些頁面充滿了外國假帳號，留下一堆無意義或無關主旨的外語，再附上一張自拍，更神的是會有很多的假帳號去按讚留言！就我所知假帳號洗人氣的方法已經行之有年，早已形成完整的產業，早期只有取名字不會放上其他的資料，功能也只是幫粉專按讚洗讚數，最近更進化成擁有大頭貼與基本資料的帳號，大頭貼還是用盜來的大圖跟小圖疊合起來避免演算法發現類似的照片，功能更是相當廣泛，可以留不同的言，留不同的評價，或是發網拍訊息，但是這麼專業的事情肯定是要消耗不少資源，也要收費的吧？那為何會有人願意把資源浪費在一些頂多只有幾天壽命的活動頁，而且留下大眾看不懂的資訊呢？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460700152.A.0B9.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 專挑豪門交往？ 人妻楊千霈這樣回...
Fri Apr 15 14:02:30 2016
我覺得她太假掰了讓人反感喜歡條件好的男人無可厚非假設她老公沒錢她肯定也不會這麼快結婚假裝不是為錢當大家都是瞎子嗎有錢老公看上她說明她是有一些價值的何必看輕自己？一直說緣份你跟路邊的乞丐也很有緣份啊你為甚麼不嫁給他？做人假掰說一次就算啦三天兩頭反覆說不是為錢讓人十分反感你就是為錢錯了嗎這男生有錢又高學歷你嫁到了你就是人生贏家需要讓大眾覺得你嫁給他不是為錢？蠻可笑的唉分明是心虛，你就是為了錢話說家產六千萬不算多吧我去年認識的香港富二代自己就有七八千萬台幣的資產，不計父母的家產，所以她老公這點錢，不用太心虛吧，中產而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460700234.A.0E4.html
rachel5566 (rachel5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有董卓的八卦?
Fri Apr 15 14:03:51 2016
董卓東漢末年地方軍閥曾經掌控中央以致各地群雄討伐後遭被王允利用的呂布誅殺據說屍體在長安燒了三天三夜才燒完腦滿腸肥的程度可見一斑應該可以說是古代的肥宅之一有沒有董卓的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460700338.A.912.html
beveragesman (文西)
Gossiping
[問卦] 大家覺得自己的研究強嗎???
Fri Apr 15 14:05:33 2016
各位勞心勞力的碩班生博班生午安請問大家覺得自己的研究如何強嗎有沒有相關八卦????----

