https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453427507.A.741.html
nangle (帥胖汪汪)
Gossiping
Re: [問卦] 如果KMT沒撤退來台,今天的台灣會是?
Fri Jan 22 09:51:44 2016
1.美國代管約兩年，同時間蔣中正和國民黨在海南島被殲滅。金馬落入中國之手。台灣殘餘的國民黨人士托庇於美國，成立台灣臨時自治政府。2.中國開始煽動台灣民族自決獨立，島內共產黨暴亂。台灣陷入內戰。中國出兵台灣但被警醒的美國殲滅於台海。台灣共產黨人士於澎湖獨立成功，隨即被撲滅。隨後發生澎湖大清鄉事件。3.台灣內戰約10年，最後雙方在美國介入下調停。以中央山脈為界，以東屬親美國民黨的中國正統政府，以西屬於親中的台灣共和國政府。美國於宜蘭駐軍。4.台灣東部在美國資助下，經濟快速起飛，成為東方一顆耀眼明珠。西部則陷入與中國同步的三反五反文化大革命中，屍橫遍野，退縮內耗，文明衰退。台灣共和國國勢衰退，向中國請求援助，中國意欲趁機駐軍但被美國阻撓。中國正統政府趁機入侵台灣共和國，再次引發台灣東西戰爭。最後中國正統政府消滅親中的台灣共和國，全島取得統一。5.中蘇內鬨，中國轉向親美，美中建交，台灣的中國正統政府被美國拋棄。--大概會這樣發展。--一天吃五餐這樣子胖下去是不行的啊我...我要減肥!!!--不會喔，你錯了美國代管後，發生韓戰所以台灣不會被歸還中國輕工業進口替代是沒問題的初期資金由美國援助，由於人口數少，基數也少倒是繁榮的金融業反而可能提早在東部的中國正統政府提早出現這篇是國民黨沒有"撤退"來台但是二戰後國民黨早就來台了所以會有國民黨殘餘人士，但是蔣中正和國民黨中樞會出現在海南島當然有差二戰後國民黨是有派軍隊來台灣的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453427712.A.D25.html
PressTwo (按2才有快感)
Gossiping
[問卦] 陸客不來倒楣的到底是誰?
Fri Jan 22 09:55:08 2016
先說一下按2哥本身是不太喜歡陸客的因為陸客很吵講話超大聲更麻煩的是不管是什麼景點他們一多當下就絕對變成菜市場在以前看過陸客來台是所謂的一條龍賺其實也是中資在賺的黑幕旅館業客運業以及導遊等很可能都是賺取極低的差價或是根本就是做白工那麼好代表著用時間換算或是景點的維護費用等換算賺他們旅遊財根本就划不來最近的新聞又說了來的會只剩三分之一左右的數量那不是歡天喜地嗎?那又怎會影響生計嚴重?還是中南部旅館或餐廳真的都靠他們?以前沒有陸客不也是在活嗎?有沒有相關的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453427795.A.E48.html
Zphoenix (細雨雙羊湖)
Gossiping
Re: [問卦] 如果KMT沒撤退來台,今天的台灣會是?
Fri Jan 22 09:56:25 2016
最近空想歷史板就在討論類似的問題囉，個人認為是要看KMT和ROC被消滅的時間點。如果只是希望台灣跟中國的臍帶斷的徹底一點的話，那KMT和ROC就不能活到WW2結束，選個合適的時間點讓他們提前消失在地球上的話，歷史也許能走向更有利的方向，同時也能拯救更多的人類。當然這些都是歷史上沒發生的事情，沒人可以100%保證會怎樣，只要不要太違反物理規則，貓箱裡當然能同時存在各種可能性。要證明魔鬼存在很簡單，但是要證明魔鬼不存在很難，KMT信眾目前一直想告訴大家不會有比史實更好的結果了，嗯，動動腦筋，大家就知道KMTer如此論述的盲點在哪裡了。====================================================作者:Zphoenix(細雨雙羊湖)看板:DummyHistory標題:Re:[假設]沒有蔣中正，台灣是誰的?時間:ThuJan2114:46:302016嗯嗯，這篇講了一些正確的觀念。如果1941年前中華民國被日本全滅了，那這時候的"中國"會變成如何?正常情況下，應該可以期待中國被拆成很多個"滿州國"，甚至連保留類似汪政府的中華民國都沒有必要了。最後支那地區(因為中國政權已滅，避免混淆故採中性地理名詞)在戰後的秩序重建中，最可能發生的事情就是列強分區占領。由四大常任理事國的美英法蘇分區占領支那。台灣這時候有99%的可能性分給美國，而即使發生類似東西德重建的狀況，美英法將各自的支那佔領區合併組成了一個南中國，此時的美國會將台灣交給這個新成立的南中國嗎?我認為不可能。因為南中國的任務是在陸上防堵共產勢力的紅潮，美國不會交給南中國海軍，反而是台灣會取代歷史上琉球的功能，變成美國的特大號海軍基地。那這時候台灣沒有被赤化，到底跟蔣中正或者是KMT有什麼關係呢?結論就是KMT和ROC越早滅，才是對台灣最好的歷史發展，甚至可能更早完成公民自決建國的進程。咳咳，當然這種大逆不道的話，早個30年講的話就已經人間蒸發了。唉，KMT太晚倒了，台灣錯過了最佳變好的機會啊。--「ん､ごめト--喔喔首先呢這個"南中國"不是史實上的中華民國，是美英法用自己的支那佔領區拼出來的所以為什麼會需要美國給他海軍呢?甚至這個南中國連戰勝國都不是，想要接收日軍的船艦人家還未必給你。如果YY一點，美國這時候寧可把日軍船艦給通日文的台灣人，協助台灣組織海軍，都比讓南中國使用這些船艦來的划算。南中國的任務就是陸地上的砲灰，美國會佔著台灣島來監督東亞局勢，傻了才會把台灣交給這種情況下組織出來的南中國。順帶一提，西藏應該會被併入印度聯盟，兩廣說不定法國佔去了和印度支那殖民地合併，沒放出來給南中國。列強需要的是一個受控的砲灰大國，南中國大概勢力範圍只會在長江流域一帶而已。比較一下史實上國府遷台時期的菲律賓和台灣，你應該不會問這種缺乏常識的問題。我以為缺乏常識的一個出來丟臉就很慘了，想不到...哎不忍說如果拿現況的台灣和有美軍基地的台灣比起來的話，就類似南韓和台灣的國際處境硬要你選一個會想當哪邊吧?硬要選一個比較不討厭的，美軍基地和KMT，大家會比較討厭哪一個?這麼有信心中華民國沒有個強人"抗日"的話，能堅持4年以上?空想歷史嘛，ROC又不是不能被滅，讓他滅一下不會不能討論吧?這也許是選項之一囉，但是怎麼好像總是有種論述是:KMT沒遷台，台灣一定不會工業化?如果我沒記錯，老蔣活著的期間不要說是工業化了，他根本就是擺爛還倒退嚕啊不是嗎?這幾條課本都寫了，自己把年代標註一下好嗎?他空轉了多久，拿了美國多少援助，你覺得換成台灣人有這些時間和資源，會做得比歷史上把美援和日本留下產業A走一大部分進黨產的KMT還差嗎?原來不當黨產還有人會護航...我的天繼續請^___^幫後代的小朋友留一些標本，免得他們問一些很難回答的問題我突然發現你在把問題帶偏耶你要不要另外開一篇?我不打算在這篇回你了，和我的文章無關囉，謝謝^____^^^^^^^^^^^^幫你的ID高光一下，這些問題真的是交給專業的歷史教材來解釋最合適了^__^未來有人有類似問題就請他轉來這篇看高光的重點，咧咧咧咧咧~~~~~對了，我記得這版可以刪推文，你真的有諸多不滿，請回文，影響閱讀是可以刪你推文的，這點應該可以跟版主確認一下，感謝您的配合，天冷了加件發熱褲不錯喔~天啊就說請你回了，你還在你敢刪我就敢備份全文回你，你該冷靜一下囉，要回就請，被刪也不要玻璃心啦，尊重個版規，試著當個文明人如何?(拍肩)這邊是歡迎賣書和連載小說以及刊登奇幻文學的空想歷史版，所以我也只好尊重一些多元的聲音了。如果夠快打爆中國，也許有辦法避免太平洋戰爭。畢竟要消化中國需要一段蠻長的時間，我會認為不打的機率比較高，如果日本在消滅中華民國後暫停擴張，可能有機會類似WW2的西班牙能在一定程度上保持中立，美國甚至有可能拉攏東亞最有實力的日本來對抗蘇聯的擴張。但是這邊暫時先假設日本被捲入反共軸心，以及因為太輕易消滅中國，導致軍國主義擴張到失控，走向比較接近史實上日本自滅的道路。不然台灣基本上頂多就是皇民化的模範省而已，就是日本給支那地區看的樣板。抓頭...你還好吧?我會好心幫你保留10年，免得以後有人吐槽怎麼可能都2016年了，還會有人這麼神話KMT，到時候我生不出標本就變成造謠惹，呵呵中國跟南亞的情況差很多，中國在2戰爆發前，可以說在國際舞台上是處於"隱形"的狀態很多國家都沒注意到在2戰爆發前，中國已經打了4年抗戰了。所以日本才可以在這段期間侵略中國。但是南亞是英國的殖民地啊...情況完全不一樣，印度沒有這種"隱形"的空間。真的進攻南亞，那又是另一個題目了，先不論能不能打下來，一動南亞，那就是全面戰爭沒得商量。更何況要打印度也不太可能走西藏，走東南亞路線那就是史實路線了。機率不會是0，所以啦，台灣要走出自己的路才是最好的。同意。巧芯還會開本尊回政黑發文，反觀看日本要選反共三國軸心還是重建古老的日英同盟，如果真的這麼爽可以秒殺中國，日英同盟也許反而機會比較高。兩者都是海島殖民母國，而當日本和英國都在亞洲大陸上有龐大且不穩定的殖民地的時候，雙方先求同盟以穩定殖民地的情勢是有可能的。一般來說，沒人會在和平的時候，想頂著殖民地叛亂升溫的風險再去開闢新戰場才對。打問號很合理，坦白說，台日韓三國今日的繁榮，最大的功勞就是美國的貢獻。美國只要進不來東亞，那發展出來的世界就會和現代的台灣很不一樣。ㄤㄤ你好，你是指拿不出根據就推論出沒有蔣的話台灣就是共產黨的原PO對吧，我懂你，真的就是看不下去就只好回文了，KMT和蔣已經變成信仰的感覺啊大大要不要拿出根據來證明沒有蔣，歷史100%不會這樣發生呢?(期待的眼神)--「ん､ごめト--呃...會講到香港的這位大大，請問你的邏輯還好吧這篇哪裡出現香港了?請問一下哪裡文不對題呢?KMT和ROC提前全滅，那的確是無法撤退來台灣不是嗎?還是ROC被小日本消滅是不能討論的?別這樣R(拍肩)單看泰國在二戰之後的表現，有很長一段時間是屌打台灣的，更別說是菲律賓了。泰國的問題其中之一就是泰王和他的軍人在後期惡搞，才會導致泰國的衰退，台灣沒有國王這種東西，如果能有2戰結束之後泰國的榮景，那絕對是屌打史實的台灣R呃...所以你指的"更有可能會被惡搞"的依據是啥?台灣有國王?有2戰時期就架著王室當傀儡的大軍閥?可以具體講一下你所謂的更可能會被惡搞的可能性是怎麼推出來的?又是個魔鬼不存在的證明嗎?(搖頭)真的是崩潰惹悲憤成這樣>w<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453427876.A.F3C.html
masi (專業酸民)
Gossiping
[問卦] 台灣為何人民這麼苦悶？
Fri Jan 22 09:57:53 2016
台灣人工時長是出名的。台灣房價貴也是出名的。台灣甚至連買個東西都比人家貴。以人均GDP來說，台灣大概兩萬初，約莫與葡萄牙、斯洛為尼雅相當，略為領先捷克。葡萄牙、斯落為倪雅沒去過，不清楚。但捷克我是去過的。那邊的人生活品質還滿高的耶。準時上下班，天還沒黑，大賣場門就關了，晚上幾乎看不到人需要上班。街道整整齊齊，乾乾淨淨的。房價低廉，交通順暢。到處都有年輕人在街上享受生活。為何台灣所得比捷克高，生活品質卻遠低於捷克呢？這道理到底在哪呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453427890.A.B01.html
yschen (什麼時候才能完成夢想呢)
Gossiping
Re: [新聞] 李全教當選無效 反嗆DPP:法院是他們開的嗎
Fri Jan 22 09:58:07 2016
你錯了。關了馬英九，國民黨就有救了。民進黨就準備變現在的國民黨了。民進黨能夠再爬起來，要感謝國民黨全力追殺阿扁，讓深綠的人有不共戴天之仇。如果當初沒追殺阿扁，深綠早就散了，小英再強都沒搞頭。我建議，小英上台後，把馬英九以前到現在的罪全抖出來，最重要的，千萬別關馬英九，還要偷留ㄧ條路讓馬能偷渡去國外。馬英九ㄧ跑，國民黨至少40年不用玩。國民黨ㄧ倒，自然有人會處理掉馬，小英也不用背著清算前朝的駡名。--

