https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455101971.A.C35.html
AlLeN0121 (別煩啦)
Gossiping
[問卦] 大胃女王最正的是誰？
Wed Feb 10 18:59:29 2016
剛剛無聊打開電視緯來日本台正好在播大胃女王節目看她們吃東西讓我目瞪口呆5個人吃了200多盤壽司超大份量拉麵半小時嗑光可是她們身材都蠻標準的有幾位長得還不錯看各位覺得裡面最漂亮的是誰呢？理性討論突然想到她們吃這麼多大便一次一定超多的會不會多到滿出來啊？--祥与好正我戀愛了>///<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455102228.A.4C6.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 閩南話溝通要摻國語，粵語為何不用？
Wed Feb 10 19:03:45 2016
應該還輸北京地區吧XD也沒有甚麼怪怪的語言本來就要不斷的吸收新詞彙，這個語言才活著現在麻煩的地方在於台語客語甚至原住民語無法透過自然的狀態之下吸收新詞彙因為已經不是主要的通用語了比較能做的就是政府透過教育的方式但麻煩的是就算是已經是台灣主要通用語言的國語在吸收新詞彙上政府作的非常差==在日本與中國專用詞彙都有專門的機構統一翻譯在台灣，科科其實最快的方式是膚色呦不過台灣靠膚色無法判別就是了~~也許是有這種想法不過一個國家裡面要有通用語是必須的只是手段的不同日本人是一種手段，國民黨又是一種手段但不論手段為何就算是放任自然競爭的狀態還是會有語言相對強勢，或者相對弱勢相對弱勢的語言就很有可能會消失或者是大量詞彙失傳，轉用強勢語替代能逆的，從來也只有靠教育跟家庭環境的努力本來就不存在啊你看老蔣小蔣誰國語說得字正腔圓的？每個都在比鄉音重的啊其實有些人一直有種誤解總認為外省人說國語就是標準但實際上沒這回事否則以前就不會有山東腔、四川腔的笑點融入古老的綜藝節目了不過這種情節其實在美國也會出現老美很愛嘲笑別人的腔調啊就像阿諾的奧地利腔時常就被嘲笑(其實這背後不就是對移民身份的一種歧視嗎?)若把這種歧視想做是台灣獨有那就想太多了--沒錯，其實你用其他語言當通用語都是這樣不過今天用的是國語而已其實日治時代用日語也不是台灣人願意的啊ORZ現在如果要重新選擇就我個人的角度看我覺得多數人可能還是維持原樣機會大一點要不也是英文成為第一官方語比台語機會大些其實多設官方語對政府是筆不小的預算支出交通號誌，政府法令、甚至鈔票可能都要全部修正影響層面不小個人覺得有這麼多時間跟精神搞這個不如集中資源在台灣主權的經營上XDD生意場合是使用台語？你去苗栗標工程看看XDDDDDDDDD其實難得看到有人覺得台北人會說台語應該給你推才是不過就我個人經驗來看還是國語流通性比較高沒辦法，國民黨統治超過五十年了現在不會說國語的人太少但要找不會說台語的人卻很容易~~所以你要逼客家人說台語我看阻力太大如果變成多官方語言國語台語客語原民語英語並列那有列等於沒列其實客語還有客委會主導推行台語沒有台委會，其實蔡或許可以考慮一下擴編客委會編制方言弱勢的問題也不只台灣有你在擔心客語台語消失前或許你該關心使用人數更少的原民語~~更正確地來說會使用被有求於人者的語言就如同你想跟日本人做生意會說日語跟德國人做生意會說德語其實有很高的機會用英語就通了但還是希望盡量使用對方的母語這其實也滿常見的要因此有所期待，我覺得可能有點過於樂觀了~~日本人自己到東京都會注意不要露出鄉音來不小心跑出鄉音還會覺得有點丟臉所以這有甚麼好說嘴的呢？是可以啊問題成本不低而已對台灣這種還沒獨立國家而言我想你有更重要的事情要做~~新兵正傳的導演不是梁自強嗎？XDDD因為老大愛說台語啊如果你家老大愛說國語你看開會用甚麼，即便全部與會人士都只會說國語有些外商公司老大愛說英文開會至少有一半使用英文明明是個道道地地的台灣人(攤手)不過看梁自強電影看得出老人家不會說英文只會說國語無法順利與孫子溝通這種場景不是很熟悉嗎？只是強勢語從國語變成英語弱勢語由台語變成國語罷了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455102333.A.64F.html
camryvvti (CAMRY)
Gossiping
Re: [問卦] Toyota的車可以買嗎
Wed Feb 10 19:05:30 2016
可以啊就我所知，這台價格目前非常實惠如果只是需要一台代步工具，綜合評價上這台其實還滿推的雖然內裝質感很差(跟現行Vios是雙生車款，但是內裝比第一代VIOS還差)而且如果之後你繳不出貸款這台賣掉也不會虧太多--你可以去車板看看一堆人說得像是沒有車穩、沒有幾個氣囊的車不能開不過，在路上放眼望去台灣有一堆車連ABS都沒有，還不是滿街跑…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455102364.A.539.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
[問卦] 台港藝人有哪些是有抽菸習慣的 ?? 有卦 ?
Wed Feb 10 19:05:46 2016
目前台灣、香港男女藝人中有哪些藝人是有抽菸習慣的??順便想了解一下，劉德華私底下是有抽菸習慣的嗎??因為我看劉德華90年代的一些電影華仔都常常會演出一些丟菸的耍帥鏡頭龍在江湖劉德華天長地久劉德華--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455102518.A.C2F.html
patiger (唉)
Gossiping
Re: [新聞] 南台灣強震 邱毅:地凍山搖 難道天意正在
Wed Feb 10 19:08:35 2016
邱禿說的有問題天知地知天意並沒有正在告訴你什麼如果真有天意第一個應該震死的是邱禿這個王八蛋才是所以，不是天意，是天災--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455102548.A.5DD.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 北韓軍頭李永吉搞派系舞弊遭處決
Wed Feb 10 19:09:06 2016
嫌韓分總1發我其實想問一句，玄鬆月到底死了嗎？在韓國媒體中已經被處決了至少四次了，有時被金正恩下令處死，有時因李雪主吃醋被殺，有時因試圖逃北而被殺，但是前段時間還帶著藝術團來北京演出，雖然演出被臨時取消，但是至少可以知道，之前被處決四次都是假消息。還有李英浩，玄永哲，崔龍海也都被韓國媒體處決了至少四五次了。但最終都證明他們還活的很好，偶爾還露個面。所以，韓國新聞的可靠程度，可見一斑。--SentfrommyAndroid--你問金三胖吧

