https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463376085.A.C17.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣發生戰爭 你會跟阿共仔拼了嗎
Mon May 16 13:21:20 2016
提供一點人生的經驗就是雖然獨立有時需要外在環境的條件和幫助但如果國民沒有“即使沒有外援，要打到山窮水盡也一定要建國獨立成功”的決心和意志就不要想這些惹天天在PTT上嗆馬囧和土共還不如老老實實面對你的上司比較實在今天是周一大家午安～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463376178.A.043.html
an1235 (喬治克隆尼)
Gossiping
[問卦] 要怎麼追有在上ptt女版的女生？
Mon May 16 13:22:56 2016
小弟我本來不去女版的結果剛剛去了一下哇嗚每個女生都獨立自主新世代女性吃飯AA制還會請男友吃大餐男友不在就自己充實自己然後給男友驚喜還有想各種方法讓男友開心肥宅我只要吃飯AA制就好了因為肥宅吃很多薪水才30k付兩人份肥宅會破產有沒有要怎麼追女版的女生八卦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463376273.A.136.html
sleepyuan (文源)
Gossiping
[問卦] 小叮噹/多拉A夢每集道具有人說得出來嗎？
Mon May 16 13:24:28 2016
餓死抬頭小魯看卡通常常會睡著，所以，導致說無法詳細記得每一集內容，小魯的童年必看卡通之一，就是小叮噹/多拉A夢的說，以前學校中午吃飯時間(小學)，學校偶爾也會播放卡帶(應該有人有印象)，對了，小魯想說來這問下，有沒有人可以詳細說出小叮噹/多拉A夢，每一集所使用的道具呢？誠心誠意、釣多拉王(誤--「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009--這部是日本A片才有的東西嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463376568.A.719.html
lio226 (勝文控)
Gossiping
Re: [新聞] 抗議考大學不公 上千人包圍江蘇省政府
Mon May 16 13:29:26 2016
台灣不也是一樣嗎?推甄->繁星介於這裡很多學生其實還有很多走後門的方法本魯就不多說了總之有關係就沒關係啦~對岸大驚小怪捏學學台灣好嗎?民主國家一切公平考不上被淘汰的一定是自己太廢!沒事兒沒事兒!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463376683.A.C6E.html
Plot3D (3D做圖)
Gossiping
[ＦＢ] 藍白拖的逆襲
Mon May 16 13:31:20 2016
ＦＢ卦點說明：（）藍營網軍內肛囉，到底是怎麼一回事呢？讓偶們看下去～ＦＢ連結：ＦＢ內容：2016/05/14時洪辦幕僚、網軍(他一直認為他不是)、核能流言終結者共同創辦人黃士修，到處散發造謠我的文章。之前藍營各社團跟洪秀柱在2015年三月開始怎麼私下運作網軍的事情，有很多事我不講，是因為我顧及藍營大全，不想公開或者說出來被綠營看笑話。現在有人為了挺洪秀柱不惜抹黑造謠我，就別怪我為了澄清事實，把其他事情講出來，因為事情不講清楚，光看黃士修在那邊假正義喊話，只會讓更多網友一頭霧水，而且黃士修造謠我求官不成還義證嚴詞，這件事我已經通知律師處理，這裡就針對有人意圖抹黑幾件事做澄清。1.黃士修「聲稱」PC求官不成搞批鬥?2015年3月，正值洪秀柱連署期間，洪秀柱幕僚崔梅蘭主動連絡我，因為當時他知道我是藍白拖逆襲版主，向我表達洪秀柱需要網友支持，主動找我希望我做洪秀柱的幕僚，不只多次主動連絡，還邀約了我去洪秀柱時任副院長官邸(仁愛路)，商討挺柱對策。開始之前我就有主動告訴崔梅蘭，我最希望的是吳洪配(吳敦義洪秀柱，本省+外省=強，男女配=強，蔡英文最怕吳敦義!)，崔梅蘭也告訴我「柱柱姊的確也希望是吳敦義出來領表」，我表達了我的立場之後，才開始跟著其他人一起商討如何幫助柱姊從網路方面開始造勢，當時與會約有10~12位，有柱姊的友人、辦公室助理，裡面就是沒有黃士修，所以他不知道最後要結束前，當崔梅蘭提出要找我當「有給職幕僚」的時候，是我主動拒絕崔梅蘭的，因為那個時候的我剛好有新工作簽約。結果被黃士修或他身邊其他人(藍營某秘密社團當時還因為這個吵架對質過)從那時候開始就一路造謠，說我為了求官不成忌妒黃士修跟某K男性網友，所以到處批鬥他們。當時是2015年5月開始一直到現在，這種耳語一直不斷謠傳造成我的困擾。2.為什麼我會離開洪辦?如上述，一開始我的確挺洪，因為我挺的是洪秀柱的「拋磚引玉」，而且當我跟洪秀柱的助理崔梅蘭表達「我支持吳洪配」的時候，崔梅蘭當面跟我說「柱柱姊也希望是吳敦義出來」，跟我理念相同我才放心的幫助洪辦，因為我認為洪秀柱真的只是「拋磚引玉」。從那天官邸會面之後，崔梅蘭跟蝸牛就建立了一個LINE群組，裡面就是交流，當時他們要做的事情，例如柱柱姊要繼續跑連署、網路文宣製作、如何幫柱姊造勢拉抬聲勢、新聞風向等等。跟他們合作一陣子以後，我觀察到洪秀柱越來越不像拋磚引玉，她似乎越來越堅定她要選，而且過程中還不斷有洪秀柱為難吳敦義、更重要的是洪秀柱的一中同表，跟國民黨和馬英九的一中各表理念相違背，但網路上卻詭異的有很多人開始挺柱、還硬是要把馬總統的一中各表，把一中同表劃上等號，所以我認為洪秀柱跟我當初的支持她的理念已經不符，我選擇退出LINE群組，也從此不再管洪秀柱幕僚的事情，也決定不挺洪秀柱。因為對我來說，洪秀柱成為總統的條件還不夠，客觀來講當一個總統的各方面她都缺乏。3.前藍白拖小編「聲稱」PC為了反柱批鬥他們首先，藍白拖的逆襲是我本人在2014年12月19號創立的，其他小編例如JoleneHuang、唐尼、OO、XX都是我找進來的，根本沒有所謂我偷走藍白拖這件事，這個群本來就是我的，買推廣都是我出錢。至於為什麼我會把其他人踢掉呢?原因有三：(1)因為洪秀柱在出線過程中用盡手段鬥光黨內，更嚴重的是批馬酸吳，對馬吳支持者的我來說，心情非常低落，本想著不再寫文。(2)我早就聽聞有人要針對藍白拖的逆襲和我本人作攻擊(3)挺柱的某些小編(唐尼、JoleneHuang等人)因為強勢挺柱，想要主導藍白拖表態挺柱立場，當時還引起的管理群中眾多紛爭。一開始藍白拖就已經決定打綠挺藍不挺特定立場的人，尤其在還沒過初選當時人選未定，洪秀柱卻已經透過黃士修在運做網路堅定挺柱(黃士修在藍營某秘密社團跟某些公開社團都在運作挺柱，但卻說自己不代表柱辦)，還有新黨跟統促黨、綠吱也加入進來挺柱，藍白拖小編裡也有白盟的人，有些人就開始在管理群裡面要求藍白拖要挺洪秀柱，被我拒絕，因為當時人選根本也還沒確定，但他們仍然不斷為了挺柱在管理群裡面製造分裂，還有一位小編「」不知道什麼原因，竟然把我踢離藍白拖粉專，好險我有被我的人加回來，否則今天藍白拖才是被挺柱的偷走了!關於唐尼這個人，他「聲稱」他跟龐文處是藍白拖草創元老，事實根本不是這樣，藍白拖是我創的，小編群是我拉的，錢是我出的，不要為了墊高自己而搬弄是非，龐文楚也不是所謂創黨元老或小編，只是當時他有些打綠文我們藍白拖管理群覺得不錯，跟他借文而已。關於唐尼跟龐文楚，是我帶他們介紹給崔梅蘭的，時間點大概是在2015年5月，當時我對洪秀柱的認知還停留在「她是拋磚引玉」，所以我帶人給崔梅蘭認識，加入戰力。誰知道當我不挺柱之後，唐尼竟然跟JoleneHuang、火星人造謠說我拿八萬的事情，這件事已經在訴訟中，我就不多評論了，只希望JoleneHuang下次出庭不要再請假了。上述這些原因，我才踢光大家包含挺洪不挺洪的全都踢了，本來已經不想繼續寫文了。4.黃士修人等「聲稱」網路早謠傳PC拿錢反柱??以黃士修為首的這票人怎麼抹黑我呢?說我假挺柱，拿錢打柱、又說我假挺吳。我從去年一直從事藍白拖粉專打綠，當時我有存款所以沒有找工作，是後來存款快用完了，我才開始找工作。哪邊有錢可以拿，黃士修你怎麼不早點告訴我呢?這邊也順便澄清一下，對於其他例如土豆仁、火星人、JoleneHuang、唐尼等等說我拿國民黨8萬塊的事情。2015年年初，國民黨有一位重要人士連絡我，說他可以想辦法募集一筆錢成立網軍打綠、選2016，於是找了我、火星人、陳岡甫、陳競等等幾位網友，商討如果有一筆錢該如何進行，因為我本身專業是寫企劃案，所以這個文件當然由我來寫，裡面也跟那位重要人士提到過，如果要設立網軍，需要24小時待命，無法兼差做，所以會需要支薪，這件事也還正在進行「討論」階段，根本也沒定案、甚至到後來這筆錢也沒下落，這件事就這樣不了了之，竟然可以謠傳我拿八萬打柱。還有，黃士修一文中提到SKYPE的事情，根本就是造謠，根本沒有這件事，我幾百年沒用SKYPE了!而且黃士修還編了一段小故事，說我跟某個幕僚聊天，聽到他說他請辭了外界高薪的工作，根本也沒這件事，繳交連署書當天，大家都是去衝人氣，我根本沒有跟哪個放棄業界高薪幕僚聊天更不可能聊到這個。如果我想得沒錯，黃士修這個小故事裡那位辭掉業界高薪工作的某幕僚，之前還想要賣系統給國民黨，後來也在洪辦領錢做事啊。這邊我就不多說了，如果這位高薪網友有意見，請黃士修跟你一起來找我公開對質，我不怕。這些風向我沒證據是誰傳來的，但有資深黨工告訴我，他很早就聽過有人有計劃要放「藍白拖版主求官不成、拿錢打柱」等等謠言要打擊我。黃士修長期跟國民黨有往來，但他卻又聲稱他中立，現在正值洪秀柱要把她的網軍收編制成「直屬黨主席」的時間，哇!難怪現在造謠我的火力變更強大了!不先把我這種不挺柱的聲音消滅掉，萬一之後我把過去一年多洪秀柱網軍運作的內幕說出來怎麼辦呢?洪秀柱2017連任黨主席、2020當然參選總統的夢不就破滅了?5.有人到處散播李新告我的事情其實你們資訊都落後了，但不能怪你們，李新早就用「找不到我」為由，取消告訴，我就在這裡啊!怎麼會找不到我呢?辣椒粉都可以找到我的照片惡搞我，李新怎麼會找不到我?最終就是我根本沒有好讓他告的。最後，藍營社團裡面其實有很多其他一般網友不知道的祕密，但大家為了自己的目的，都選擇不說，這感覺有點恐怖平衡、互相牽制，就如同政治圈有很多我們一般百姓不知道的祕密一樣的道理。但這種情況下很容易因為某些敢講話的人先喊先贏，結果事實根本不是這樣，話我先說到此，藍營粉專還有很多內幕，如果還有人再抹黑我，我為了澄清我自己，可以把這些內幕都說出來，不用怕我沒證據，該截圖的我為了保護自己都有保留。--

