https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458306272.A.443.html
sakuraha (山積是人類的天性...)
Gossiping
Re: [新聞] 補上班？北市公文函曝光　綠議員轟柯文哲
Fri Mar 18 21:04:28 2016
阿其實就KMT自己活該啦當然他非典型政治人物是有些助力，那也頂多讓他不要被罵可是MG149、愛滋器捐要不是放任那個雙面刀鬼亂搞，也不會把他聲勢打上KMT的信任度已經夠差了還搞這套加上姚立民等人幫忙開一堆支票配合年輕人的語言才大獲支持當初如果神豬不要跟他硬幹，擺出尊重，救命恩人的態度，甚至部份贊同在藍大於綠的地方根本不會輸可是他基本上就是5X-7X這一代人的縮影長期被KMT教育洗腦老實說幾乎都變成KMT的形狀惹撇開他挺扁的立場，他跟KMT那些老阿伯有甚麼不同選前說的一些，現在遇到阻力就軟了現在感覺就是在那邊攪一些標新立異的秀而已只能期待他4年內真的搞出甚麼東西，不然他光是反撲救被撲到死了(這個小櫻也一樣)到時DPP不塊切割派人選只是被抓起來一起扁而已DPP當時當然需要他，因為DPP政治味太濃天龍國光聽到DPP三個字就暴走了KMT又是長期執政DPP需要一個清新沒包袱(相對)出來拉選票(你說是騙也可以啦)用這個在給予未來總統翻盤能量現在DPP有執政權，只要可以把KMT的核心給卦了應該可以混一段時間(沒掛的話??2020小櫻交接完就可以準備去土城了KMT一定肛了你的那還用說)至於柯P...現在他也有包袱了老實說再沒政績就完了，不可能光靠新鮮感騙錢(他越來越讓人家討厭了...)----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458306399.A.C9F.html
sflucifar (sflucifar)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有1999處理速度的八卦?
Fri Mar 18 21:06:37 2016
就小魯一個不專業的前承辦人說明一下如有錯誤還請強者補充1999陳情案件回覆期限一般是六天市府1999專線接獲陳情時會先通報業管單位處理然後公文會在分給單位承辦人基本上噪音可分兩種連續性噪音及非連續性噪音依噪音防制法第6條規定：製造不具持續性或不易量測而足以妨害他人生活安寧之聲音者，由察機關依有關法規處理之。這裡說的有關法規其實就是社會秩序維護法第72條第3款有左列各款行為之一者，處新台幣六千元以下罰鍰：一、於公共場所或公眾得出入之場所，酗酒滋事、謾罵喧鬧，不聽禁止者。二、無正當理由，擅吹警笛或擅發其他警號者。三、製造噪音或深夜喧嘩，妨害公眾安寧者。但問題來了依噪音管制法的定義幾乎所有日常的噪音都是非連續性噪音也就是要警察來處理這部分就有很大的問題了警察並非專責處理單位，人力難以負荷(不只環保局，公家機關特愛找警察職務協助，誰叫警察24小時都有人呢)再者，所謂妨害公眾安寧者實務上的定義除了要警察身歷其境外還要有其他戶出面指證該噪音難以忍受可是竟然是非連續性噪音就代表不是每個人都會聽到(可能作息不同)又每個人對遭音的忍受度不一再加上有些人可能抱持者多一事不如少一事的態度不願出面指證所以能成功裁罰的案例並不是很多結果警察常常能做的就只是口頭或書面的勸導如果遇到有良心的人被勸導一兩次就會想辦法改善但是如果遇到不甩警察的，基本上也沒法使用強制力結論就是，如果一直遇到這種非連續性噪音的話可以問問看鄰居也有沒有這種困擾看要不一起出面做個指證筆錄如果有裁罰成功，製造噪音的人應該會收斂點附帶一提，如果不符合妨害公眾安寧者(也就是有人出面指證部分)那就只能看有沒有管委會(走公寓大廈管理條例)或是提民事侵權了最後祝原PO能早日解決問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458306452.A.AF2.html
leo921080931 (小飽)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有人有妹妹嗎?
Fri Mar 18 21:07:28 2016
記得有一次在等待面試的時候對面坐著一個兇兇的女孩她用厭惡地表情一直死盯著我「請....請問我做了甚麼冒犯妳的舉動嗎...?」肥宅我收起大肚子誠摯的說只見那女孩將兩手往後放在包包的位置眼神依舊凌厲地死盯著我《過了像是一輩子漫長5分鐘後》「郝王子，請到一號會議室！」櫃台小姐的聲音像是旱地下起了甘霖恰巧解除這尷尬無言的對視於是我帶著緊張複雜的心情進入一號會議室一踏進會議室，三道精明幹練的目光立刻盯上了我右邊垂著長髮的是副理，27歲跟總經理有密切來往左邊馬桶蓋髮型的事銷售部組長，32歲喜歡喝雞精最後是中間的人事部組長，26歲是我的高中同學作為一個成功的員工，還沒成為公司員工前就應該摸清上司的底細「check!」我掏出口袋裡的筆記本翻到這列欄位打勾「郝王子，我看了你的履歷，你說你是哈佛妹妹系畢業的嗎?」高中同學率先開口問我最有把握的學歷，果然是好兄弟「是的!身為妹妹系的系學會會長，我每天都增進自己的才能，努力研讀PTT所有的妹妹文，為的就是能夠了解大家的渴望，並進入貴公司替沒有妹妹的員工做心理輔導！我摸著胸口對著良心發誓，要消除所有因為沒有妹妹而犯罪的思想。」台下高中同學哭了馬桶蓋髮型的衣服超紅副理不曉得去哪了我真的不知道事情為什麼變成這樣.....也許是卡金國的那個祖傳之壺幹的好事守護靈獸會按宿主自生的實質顯現出來那麼我的靈獸難道是...剛剛在外面兇兇的女孩拍拍我的肩膀露出溫柔的笑靨「原來妳是妹妹!!為了要讓我存活在充滿對妹妹渴望的世界，而試圖破壞每一次面試的機會。」我抱著妹妹剎那間淚如雨下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458306560.A.65C.html
yamap5566 (山下5566)
Gossiping
[問卦] 科科科科？
Fri Mar 18 21:09:16 2016
4個科有些人排台北雲高認為都差不多但各高職的放榜紅布條都是貼台北雲高偶爾有個虎尾又有些人覺得台科>北科>>>>>>>>雲科高科認為台科應該脫離科字輩跟麻省理工並列然後高應補上變成北雲高高!而高應一直被邊緣化每次排名都不見蹤影但電機領域又自稱超雲科趕北科跟台科並列另外雲科管院又有人認為SUPERGOOD跟其他三科不再一個等級有沒有4科之間撲朔迷離的八卦?--██████████████████▕▏搜尋：⊙所有網頁○中文網頁○繁體中文網頁○台灣的網頁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458306637.A.D88.html
a23521323 (十八銅人運氣散)
Gossiping
[問卦]  飛蚊症的八卦？
Fri Mar 18 21:10:34 2016
飛蚊症正式名稱：玻璃體浮游物在白居易的作品《與元九書》中就有敘述飛蚊症的段落：瞥瞥然如飛蠅垂珠在眸子中也，動以萬數，蓋以苦學力文所致。主要成因是因為玻璃體退化混濁所形成可分為生理性與病理性的而高度近視者通常會伴隨飛蚊症視網膜剝離、高血壓、糖尿病也是造成的可能病理因素形狀可能是單一或複數點狀條狀甚至是網狀可能造成患者在視物或日常生活中的困擾但一般去眼科診所或醫院門診尋求治療時除非檢查後發現是病理性的醫師通常建議定期追蹤即可有沒有飛蚊症的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458306679.A.CC4.html
justinXD (Justin)
Gossiping
Re: [新聞] 補上班？北市公文函曝光　綠議員轟柯文哲
Fri Mar 18 21:11:16 2016
我覺得柯市長的想法很值得思考我一直不覺得政府該介入是否該放颱風假補上班其實是一個折衝的作法事實上颱風是否該放假，應回歸勞資雙方自行就市場機制合意勞工自行評估風險要求資方提供相對應的報酬類似你在颱風天搭Uber可能需要付4倍車資才有車也就是這4倍車資的市場機制，造就重賞之下必有勇夫，讓在颱風天確實有需要搭車的人有車搭。政府強制介入颱風假不能上班，對勞方資方都有傷害，有需求的人得不到服務，想賺錢的人賺不到。當然這是理想化的狀況，畢竟台灣的勞方比較弱勢呀，這需要台灣的勞方擺脫奴性硬起來，團結起來說:颱風天你不付我高倍加班費老子就是不上班，怎樣!?至於有人會說如果出人命怎麼辦風大雨大產生意外一定風險比較高這也是颱風天願意上班勞工應該要求高額報酬的原因同樣的高額報酬你就該承受比較高的風險也應該回歸保險機制處理假設颱風天，小明剛好有急非常要緊的急事要外出，或是他是負責防災的公務員需在外面需要回家，需要不計代價叫Uber，政府規定『保障人民安全，Uber強制放颱風假』，他跟Uber司機就成了干預市場的受害者。簡而言之對風險的評估，跟承受風險的能力每個人都不同，應該回歸個人去做認定，不是政府。這是我的想法--

