https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455463899.A.483.html
yahhhhhh (ff)
Gossiping
[問卦] 為何要J三小
Sun Feb 14 23:31:37 2016
常常看到有關甲的文章下面推文會有J三小這有什麼意義嗎？我知道八卦高手繁多可以為我解惑嗎QQ--認真發問手下留情QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455463970.A.94D.html
k99t (聖誕小雞)
Gossiping
[問卦] 有沒有開發財車賣水果很好賺的八卦啊？
Sun Feb 14 23:32:48 2016
你就早上去果菜市場批發水果之後早上開到菜市場附近違規擺攤你就各種騙人水果高山剛載回來的　婆婆媽媽也都你各種吹喇叭的嘴巴給騙了有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455464010.A.AD4.html
p2p8ppp (給我錢)
Gossiping
Re: [問卦] 平行世界在哪裡
Sun Feb 14 23:33:26 2016
我有個松山高中的朋友大學讀東字輩可能是因為他國中高中大學每天熬夜打牌騙錢再加上遺傳關係現在才在當兵就已經進入禿頭第二期每天都有吃藥可是吃治療禿頭的藥雞雞會不見所以我們都跟他說留髮不留龜頭可是他還是繼續吃藥非常固執像是這次總統大選問他要投誰他就說要投給跟他同一國(禿頭國)的朱立倫真的是非常固執傻眼言歸正傳追他的女生比他的頭髮還多(禿頭症第二期頭髮還很多什麼男生追女生女生不喜歡禿頭是我們的時空而女生追男生女生喜歡禿頭是我朋友的時空所以我覺得平行時空真的存在--║║--都叫你不要開燈了....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455464098.A.9CB.html
sandiato (當局者迷迷迷)
Gossiping
[問卦] 台灣是最愛吃蔥的國家嗎？
Sun Feb 14 23:34:54 2016
蔥，蔥花雖然有不少人不能接受他的辛辣宗教因素茹素者也不能食用可是各式各樣的台灣小吃多數都能看到蔥花跟胡椒粉的存在這邊先不討論胡椒粉不管是蔥油餅蔥花餅蔥蛋餅或者是全國都看得到的七星蔥(到底哪來那麼多？)還是酸辣湯麻辣湯海鮮湯或者是到底都吃得到的沙茶鍋全部都少不了蔥花跟胡椒粉堪稱台灣小吃兩大神器雖然日本韓國中國泰國等國家也很多蔥料理可是台灣人對蔥花的熱愛是不容小覷的台灣是最愛吃蔥的國家嗎？有八卦嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455464184.A.B32.html
coladog80928 (coladog)
Gossiping
Re: [新聞] 拆除忠孝橋引道　《蘋果》150小時縮時全
Sun Feb 14 23:36:10 2016
突然想到這個舊的新聞日本東京鐵路地下化　「4小時完工」影片全球網友驚嘆日本花了4小時完工是全球網友驚嘆台灣花六天拆忠孝橋應該下什麼標語呀?純好奇理性勿戰~--01/1722:3201/1722:3201/1722:32結論：交男朋友不如買一把刷子。--你好像文不對題捏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455464390.A.87A.html
rothschild99 (蘿絲插爾德)
Gossiping
[問卦] 有沒有近代最偉大音樂家的八卦
Sun Feb 14 23:39:43 2016
近代音樂家人才輩出一般最偉大都會講像是P頭4阿貓王阿雷查爾斯阿路易阿姆斯壯阿齊柏林飛船阿之類的所以最偉大近代音樂家是誰啊有沒有八卦--女人和美酒不同放太久就變質了--

