https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461549518.A.4D1.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女生講黃色笑話的八卦
Mon Apr 25 09:58:36 2016
其實女生講黃色笑話會看人，如果是普通朋友，只是想引發話題的時候，只會說輔導級的笑話，然後明明不好笑，還自己邊說邊笑，希望達到拋磚引玉的效果；如果是較要好的朋友，才有可能會說偏限制級的笑話。如果是帥哥，就會假裝不懂、沒聽過什麼笑話，然後盧帥哥講，只要帥哥開口就一直笑，就像台女遇到外國人在跟她講英文一樣，不管怎樣就是開心；如果是有好感的普男，就會說一些色色的事情，讓普男興奮高潮，等普男的小頭想要時，再要普男忍耐；如果是沒好感或根本肥宅，大概就是不說了，懶得聊，或者在網路上只是男友盜用帳號，彈出來就下線了。大概是這樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461549871.A.266.html
fffwww (fff)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣男生難追，是否該往國外發展?
Mon Apr 25 10:04:28 2016
可能現在小模跟sg滿街跑，與一般民眾的距離沒有很遙遠讓魯蛇肥宅覺得自己努力點也可能把的到?所以造成男性眼光越來越高，像男性說的普妹其實就是略遜於郭雪芙的女性根本就還是正妹，只是還沒到演藝圈等級而已加上台灣男性對女性的身材要求又是極度嚴格自己肥到破百視而不見，但女性超過50公斤就是胖肥宅聚在一起不是最愛批女偶像那個大腿太粗那個胸部太小也不照照鏡子看看自己什麼德性.....男性愛美是天性，女性愛帥哥就是膚淺~台灣男性的雙重標準也不是一天兩天了不過反過來說只要漂亮就是開外卦一般路人只要化妝就可以亮眼不少，覺得不夠還可以整形現在整形技術進步，不要醜到很誇張，也不用花很多錢就可以變的很漂亮--小模還中等而已....路人女還可存活嗎QQ....沒吧女性永遠都覺得自己很胖吧....就連40公斤都會鬼叫自己胖了耶

