https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460006996.A.B73.html
krajicek (回憶比真實精彩)
Gossiping
Re: [問卦] 領土縮小最多的國家是哪一個?
Thu Apr  7 13:29:53 2016
台灣的歷史課本沒有教的就是：所謂的秋海棠疆域從來沒有完整過。北伐之前，廣東政府自己就是割據的一方，從來沒有聽過北洋政府的號令。北伐之後，全國的軍令政令也從來沒有貫徹過，廣西有桂系、廣東有粵系，西南各省（包括雲南、貴州、四川）沒有人在鳥蔣介石的中央政府的。東北、華北就不用說了，根本是日本的勢力範圍，蒙古早就是蘇聯的形狀了，新疆也是，盛世才長期控制新疆，但他的老闆是史達林，史達林還邀請他加入蘇共咧，連中共都沒資格控制他。然後共產黨在江西瑞金也有一個蘇維埃政府，老蔣花了五、六年也才把他們驅逐到陝北而已。所以所謂的中華民國政府，在抗戰之前真正能夠控制的領土大概就是以前孫傳芳控制的東南五省而已。即便在抗戰勝利之後，外蒙依舊是蘇聯的囊中物，而且還依照雅爾達密約讓其獨立。然後整個中國已經是星羅棋布的解放區，成星火燎原之勢。然後就是四年的國共戰爭了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460007046.A.BDC.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 年薪200萬和靠爸有5000萬房誰比較有出息?
Thu Apr  7 13:30:44 2016
現在他們大學畢業約莫四百多萬起薪。當地消費店家也是直接劃掉三個零。所以大概大學畢業收入起薪四千。餐廳裡的東西一頓便飯/粉大概是二到五萬。但是大學裡就是五千多，路邊攤你敢吃就是兩三千。小孩玩的簡單玩具似乎是八十多萬。一台apraliaRS125差不多兩億。房子用金條算價格(胡志明)所以30萬美金，1000萬台幣，一比六百五，六十五億。六趴來算，就是十六分之一，一年四億，一個月三千五百萬。劃掉三個零就是回到台灣的三萬五。九倍大畢新鮮人。離要包三個老婆還有點距離除非是鄉下來的土妹子，低學歷，薪資只有兩百五十萬那種....搞不好和她談台灣她很熟悉，因為才拋夫棄子回家鄉......專門削華人的卡拉OK店整理過外觀的低學歷農村上都市妹子給你帶樓上幹一頓搞不好上百.....--不過的確他們幾百萬也是勉強養個家啦...幾千萬的七年機車分期付款眉頭都沒皺一下的....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460007177.A.7B5.html
wayne0530 (小天)
Gossiping
[問卦] 碩二的朋友說想休學 該怎麼安慰他
Thu Apr  7 13:32:54 2016
如題現在想必大家碩二都進入水深火熱朋友突然在群組冒出一句「幹我好想休學喔」我該怎麼安慰他？拜託不要叫我肛他--我已經叫他去打電動了他說他已經狂打但還是無法調適心情我知道電機系有個實驗室..小弟跟了這個教授已經註定延畢惹想必他是沒看開阿我也分享過我朋友資工讀成醫學系的故事惹他台大的國立台灣大學不是台大補習班別這樣戰學校:(現在理工四大算是都蠻好找工作的應該是壓力大感覺蠻崩潰的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460007275.A.A33.html
jezz9740 (IMMVP)
Gossiping
[問卦] 有沒有怎麼判定一個節日該不該放假的八
Thu Apr  7 13:34:32 2016
蔡英文出席鄭南榕27週年追思紀念會時承諾將4月7日訂位言論自由日小弟想問如何判定一個節日該不該放假可以來公投決定嗎我提議言論自由日放假加上兒童節清明節4月6號就彈性放假放個長假大家說好不好阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460007336.A.ED0.html
gn03223226 (尤里豬)
Gossiping
Re: [問卦] 跟妹妹打架是什麼感覺
Thu Apr  7 13:35:33 2016
跟妹妹打架在我家，妳/你永遠都是輸家甚至還會有許多不良的後續副本在家早期屁孩時期，誰管你男女分別你巴我、我巴妳，深受八點黨影響逐漸長大，青春期時懂得男女有別開始算心計，女孩子副本就打開了誠如一開始說的男孩子都是輸家所以我妹無聊就會趁我娘我姐出現的時候突然放聲大哭，然後眼淚永遠是最殺的武器「哥哥剛剛打我、捏我、怎樣的謊言都出來了」接著我就受到皮鞭式刑罰以及連珠炮的碎碎念這時候你就會發現妹妹在一旁笑的很開心...哥哥要禮讓妹妹、要懂得保護他她、不准欺負她...一連串的可以講一整天妳的故事還會被分成上中下集，有時候變成父母茶餘飯後聊天的內容「我那個兒子小時候都欺負他妹妹...」直到前陣子，我們都出社會了，我才跟我娘坦承...我娘起初不相信，但隨著時間越拉越長，他也不得不信了。原來那些年我遭受的不平等對待是如此的搞笑...最後。跟妹妹打架的感覺...不會像漫畫裡面，什麼碰到胸部看到內褲怎樣的情節，也不會有什麼歐尼醬怎樣怎樣的發展，你只會有一種...怎不是生一個弟弟給我的想法而已可能人在福中不知福但是...有妹妹真的不見得是幸福的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460007464.A.0C7.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有偷用隔壁Wifi載P2P影片的八卦？！
Thu Apr  7 13:37:40 2016
十多年前我有個鄰居的Wi-Fi都沒有設密碼然後我就用電腦連他的Wi-Fi後來很怕被告因為當時在大陸住，都翻牆看國外的政治新聞還會參加討論很怕連累鄰居被警察叔叔請喝茶不過後來一直都沒事QQ免費用了人家的Wi-Fi一年想說是不是應該給一點錢不然感到很愧疚但是實在不知道是哪個鄰居的最後就不了了之了再然後我就搬走了QQ--

