https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464632233.A.851.html
a2698380 (斌哥)
Gossiping
[問卦] 抗壓性&適應力&奴性 ??
Tue May 31 02:17:10 2016
本人做傳統產業兩年多薪水說多不多說少也不少來來去去看了五十人以上年紀20～60都有會離職的原因都是老闆太會念+不合理的要求或許有人覺得差不多的工作和薪水當然要找好一點的老闆每當有人離職當然都是說老闆怎樣怎樣老闆卻說現在的人適應力太差抗壓性太低抗壓性適應力和奴性到底差在哪裡？附上薪資單上個月做三十天這個月做二十八天單字還沒出來其實沒有很多換成時薪大概兩百用休假換來的錢有時候真的很累也想離職--恩有做有錢沒做沒錢囉每個月領兩次筋疲力竭人沒休假其實沒效率是薪水到哪都差不多公會保這業界到處都沒勞健保有也是最低加班費有沒1.33倍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464632279.A.FAE.html
Huoyichung (路易)
Gossiping
Re: [新聞] 輔大性侵案遭控河蟹　院長晚間發表聲明
Tue May 31 02:17:56 2016
挖系甫大ㄟ學生深夜Po文讀到看緣分先說媽的這所學校真的有夠學店說甫大是學店第二台灣沒人能當第一收了一堆錢然後廁所沒衛生紙影印一張還要一塊幹操場種了人工草皮只有足球才能用種來裝飾膩每天蓋醫院全都砸在醫學院的身上靠腰我們其他學院錢繳假的文學院的建築都成古蹟了你還在蓋醫院?但師資我承認我讀的系還不錯不錯老師很認真我讀的也很開心但是這一兩個月學校的智商態度真的有夠弱智挖KI嘟爛辣幹大家現在可能只清楚輔大現在在吵的女宿門禁、哲學轉系還有性侵的醜聞哲學系的事看起來還好道德問題取決於個人但我要說的是其實學校在很早以前已經開始在耍北七話說ㄧ個月前大約在五月初那時候是甫大的選舉週這次學生會長競選跟以往不同出現了三組競爭者一組參選人是官派的另外兩組都是近期主角哲學系的先不說三組候選人如何因為挖比較偏保守而哲學系其中一組又比較「熱衷於學校事務」所以廢宅我就不在這做評論惹簡而言之當我聽到第一名毫無懸念的當選不久後開始出現投票時監票系統異常的聲音一開始投票時監票系統沒開放權限給監票的人學生會打給廠商廠商卻說要學校說能開才能開五告北七我說設立監票的人有夠北七學校自己會監票監票委員根本多於大家等等可以幫QQ經過幾次協調又重新做了補選這次天靈靈地靈靈監票系統又異常的被學校關起來了豪可怕~而繼續吵的結果學校一貫的態度還是關你屁事~~事到如今似乎甫大中選會要全體請辭了有興趣的30com、Ecup們可以上甫大中選會看看喔再來就是女宿的事情簡單說就是男女不平權女宿幹部選出來學習中共人大你們懂ㄇ就是叫你拍手辣拍手會吧想要開會噓幹部想做事噓安靜~口頭說是宵禁保障女生安全保你個彥州女生被強姦了然後說自願被幹修女出來說話啊幹而這幾天學校的發言就是「阿阿很遺憾你不喜歡超過12點不能回家但不爽不要住沒人逼你啊」幹低能兒你她媽學店的學費收這麼貴還想要學費調漲當每個人每天帶魚缸頭盔上學?然後拿了一份接近480人的問卷想打臉2230人的問卷當溫系謀塔租幹北七母豬願掌的事情我就不提了希望大家跟我念一遍禱詞母豬母豬夜裡哭哭母豬母豬夜裡哭哭母豬母豬夜裡哭哭願教主obov能讓此大學相關人員在智商方面有所成長啊悶--何止人哲爛課一堆下雨還淹水慘同是學店淡水河畔的那間廁所跟影印機屌打新莊工業區大學

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464632287.A.82A.html
dodo222kimo (ㄎㄎ~嘟嘟胖 <>~~~)
Gossiping
Re: [新聞] 蛋餅只要10元　這間早餐店超佛心
Tue May 31 02:18:04 2016
很多人說賣這樣品質一定有問題說難聽點很多賣貴的食品品質一樣沒好到哪差別人家就是裝潢美美東西"看起來"乾淨然後稍微會擺盤諸如此類的賣便宜不懂珍惜說真的這樣老闆不多見惹這樣可以賺嗎還是可以只是那個利潤就真的少得可憐例如那個10原蛋餅好惹如果他固定大量批一顆蛋可以拿到3-4元左右蛋餅皮如果拿做好的(新聞圖中那種)那個應該是批發的業務包裝大概2-3元一片然後油電瓦斯再加上店租人事算他個1-2元好惹那他的淨利大概也才2元左右還是有賺啦微薄利潤然後這種賣到15元就是正常市場價格利潤為一倍如果會自己條粉漿的話條的好吃成本也才2元左右說不定可以賣到20元一份到底太貴還是太便宜自己去買材料回來就知道惹~這年頭做吃的生意真的很可憐又要馬兒好又要馬兒不吃草只要裝潢文青就是潮~--甚麼時候跟你說蛋2-3元惹?台北沒辦法店租太貴10員一定賠錢15元稍微賺20元剛好而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464632967.A.71C.html
akumakei (咩咕)
Gossiping
[問卦] 第一次當街友就上手的八卦?
Tue May 31 02:29:24 2016
有人跟我一樣厭惡這個社會鬥爭還有人與人之間相處的摩擦工作還要看人臉色忍氣吞聲生活沒什麼生活品質可言上PTT還會有一堆人噓如果能自由自在飄泊流浪的過生活當一個快樂的街友浪人也挺不錯的吧?有沒有人第一次當街友就上手的八卦可以分享你的街友心路歷程嗎?--回文分享超過30字就送1000P幣街友朋友感謝你--TPEFREE免費WIFI好用我之前去北市圖看到一個街友在圖書館玩電腦上網

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464633323.A.927.html
tunaya77 (吱吱喳喳)
Gossiping
[問卦] 這是什麼動物
Tue May 31 02:35:20 2016
小妹孤陋寡聞在ig上看到這個好Q像老鼠又像兔子的動物白白圓圓胖胖的請問他是什麼動物啊?有沒有8掛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464633641.A.9CA.html
joechu1998 (破才)
Gossiping
Re: [新聞] 長榮海運攜手高雄海洋科大，開產學合作班
Tue May 31 02:40:38 2016
以下轉至陳老師臉書敬致長榮海運董事長的一封公開信張董事長正鏞先生您好：我是高雄海洋科技大學航運技術系的老師陳彥宏，很冒昧的寫這封信給您，因為也不知道要寄哪裡，更不知道您會不會看到，因此，就以公開信的方式來表達。希望，不管是喜歡我的人，還是痛恨我的人，總會有人，會把這信的一點點信息轉達給您。首先，還是要依據我們從媒體得悉的信息來恭喜長榮海運與國立高雄海洋科技大學簽訂了「學士後航運技術人才專班」的大好事情。雖然我們很遺憾這樣的事情必須保密到身為系上老師，竟然什麼都不知道，還要等新聞來通告雖；然我們也很遺憾，這事沒有循正常的行政程序，好讓我們可以更妥善更圓滿的來完成這件好事。不過我想，對國立高雄海洋科技大學的對外形象與業績總是加分的，也因此必須在此鄭重地表達感謝長榮海運對於國立高雄海洋大學的支持之意。由於這事的嚴謹保密，除了媒體知道以外，國立臺灣海洋大學是渾然不知的、交通部的長官們，特別是主管海事教育的航港局船員組的長官們也是不知情的，這也是這過去十天，我經常被海洋大學的老同事以及交通部的朋友問「這到底是怎麼回事？」的談話議題。這更是我過去十天經常被學生們憂心地問這個「學士後班」會不會衝擊到他們的未來。基本上，對於這個問題，我總是回答：「你問我，我擲筊問神嗎？」韓愈的《師說》中云：「師者，所以傳道、受業、解惑也。」雖然，我目前忝為人師，但是對於這個專班的大事，我亦有惑，所以無能為任何人解也。我想，長榮之所以能長榮，肯定就是能有出類拔萃的不同想法與策略，才能屹立於競爭激烈的海運事業，因此，也只好藉由這封公開信，從我個人膚淺的論點提出一點看法，尋求您的解惑與斧正我以紛亂的思緒和情緒。從船員供需的角度來看，依據2016年1月交通部航港局的「我國船員組成結構與在船服務船員現況調查及未來人力供需推估規劃案」的資料來看，台灣其實不僅是不缺船員，而且是有過剩的問題，一大堆有執照的船員上不了船，特別是您這次要招的「航海」部門已經是嚴重過剩，甚至發現有很多公司是拿合格船副當水手用的，一大票熱血的學生沒船上的事實數也數不完。也因此，有海洋大學的老師直接告訴我，即使要招生，也應該是招「輪機」而不是「航海」。從船員素質的角度來看，我想這是個最不用擔心的問題，所謂「良禽擇木而棲，賢臣擇主而事。」基本上，長榮海運一向都是國內三校航輪菁英的最愛，而事實上也真的是只有成績好的、聰穎乖巧的才能獲得長榮的青睞。或許也有人提出來說，現在船員普遍能力差、素質低。但是，如果能進長榮的還是能力差、素質低，那麼全台灣的海運界都可以關門了吧？當然，或許治事嚴謹，期待青出於藍而勝於藍的人會如是說。但我們持平來看，講國立台灣海洋大學就好，這幾年學生入學成績標準愈來愈高，學生的英文能力也在持續提升，從這些事實來看，這些孩子們應該都不笨！在此，我不得不舉我個人的例子來向您報告，1992年我自英國取得博士學位返回海洋大學任教，上過幾週課以後，我向我的大學導師盧翰飛先生抱怨說：「老師，我感覺現在的學生程度很糟糕，真的是一代不如一代！」我記得我的導師微笑的回應我：「我當時看你唸大學的時候也是這麼想的。」這個棒喝讓我有了很大的改觀。就像《侏羅紀公園》電影中的台詞：「生命會找到自己的出路(Lifefindsaway)」一樣，我發現所有的孩子們，都會慢慢地找到他們的出路，所有的孩子們也都會成長茁壯，特別像是在貴公司裡面能存活下來的那些現在的菁英們，哪個不是上船或進公司後，在「壓力」與「需要」下才漸漸成長與茁壯的？更何況國際航運市場上日新月異的科技與事物、更換不斷的公約與法規，也只有長榮這樣大規模的公司有能力將「優秀」的船員訓練培育成「傑出」的管理人才。再從船員調度的角度來看，長榮海運現階段的船副的合約，比以前合理且人性化的普遍縮到七個月了。這是個好事，代表是我國的船員僱傭制度已經又往前邁了一大步。但是，據我們的了解，這些下船船副們的候派時間有60天、90天、120天、150天甚至更高的。因此，如果可以讓下船船員休息維持在60天以內，或許長榮船隊的人力籌碼就多了許多，應該也不會缺太多人。回歸到船員教育的層面，依據2016年3月的「交通部航港局辦理專屬海事教育訓練機構之可行性評估規劃案」的研究報告，「學士後專班」的確是台灣在廣設大學後，目前大學生過剩現況下，快速遴選與培育菁英的一個手段，但是設班的先決條件是三校的海事教育已經偏離、已經失效、已經無法供應國內所需時，才適合啟動的機制。客觀地來看，目前三校再怎麼混、再怎麼爛，似乎也都還沒達到這個要件。更何況，長榮海運總是那學生搶著爭取的。就白話一點說，即使爛，也是比較不爛那個。再退一步想，如果長榮海運真有心要培養出具備長榮風格的海員，或許大不了就從三校或現有的船員市場中精挑個30位，集中到長榮船員訓練中心，由長榮自己來原汁原味關起來魔鬼密集訓練一個學期，這也比這次的「學士後專班」委由高海教師混合長榮師資的從頭訓練三個學期來得經濟、有效、及時，不是嗎？從上面的幾個角度來思考，長榮海運開辦這個「學士後班」到底是為什麼？我要怎麼回答我的朋友和我的學生呢？想了在想，我是真的資質魯鈍渾然無解？張榮發先生一直是我這輩子非常敬重與敬佩的偶像，我回想1998年，我有幸能蒙張榮發先生接見，聆聽他對於創辦包含海運與民航的航運學院的構想。一個多小時的會面時間，張榮發先生談得非常高興，幾乎都是張榮發先生在講話、在訓勉我們，言談間無時無刻充滿了他對航運的熱情與理想。最讓我印象深刻的是，張榮發先生他談到，他非常的希望學校能有機會開放部分名額或是一整班都可以，他希望能找偏鄉的、弱勢的優秀孩子們，提供他們全額的獎學金與生活津貼，培育他們成為長榮專用的海空運人才。我從張榮發先生的理念中，感受到這大概是最有慈悲、最有智慧的人才培育理念，作為點傳師的典範，張榮發先生當然是當之無愧的。這個理想，在1998年那時的教育部招生的所有管道中是不被允許的，也因此海洋大學並未能與長榮成功攜手。但是張榮發先生的這個理念，的確是成為我後續提出「菁英式海事教育」的思想啟發的根源。長榮專班很快就要開班了，我的「惑」還是無解，但也或許不用解了，只有請託董事長先生仍能不嫌棄的繼續照顧現在「有照」的「無業」船員還有台灣這三個海事院校的其他孩子們！謝謝您！並祝健康愉快陳彥宏敬上27May2016--

