https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458613275.A.39C.html
HwangTW (谷歌翻譯王)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 10:21:12 2016
錯了，跟陌生人上床要自負得到性病的風險包括鄉民耳熟能詳的ADSL免費申裝(疑而且不一定每個人都可以讓女生爽到如果男人沒有前戲只顧著抽插女生會爽到哪裡?又不是天生的抖M哪有可能插進去就溼了　　　　　　　　^^^^^^^^^^^^^^抱歉，APP的資料都是自己填的如果是騙炮高手大頭貼就用PS過的自拍然後學歷寫著名的澳洲大學甚麼系博士畢業工作寫銀行經理或某某企業老闆或經理這樣才有可能釣到你口中的那群母豬你剛剛才說移民第二、三代的華裔這才不是純種的高加索人呢母豬很吃血統，血統不純正根本不可能會想蹲下去吸幹混血小蘿莉超正的好嗎超騷想X雖然小弟認識的人不多大概三十根手指(?)數得出來真正屬於母豬型態的女性有點少，比例大概2:8可能是小弟在職場上還滾的不夠久看得不夠多這點就先抱歉惹如果今天是蘇美大頂多砲轟自己的前女朋友們他應該是不會把幾乎一半以上的台女都帶進母豬這種氛圍內(我只看過他幾篇文章QQ)還有我覺得內鬥內是個很白癡的行為....--當你年輕的時候你會覺得真愛無敵麵包以後就會有當你中年之後你會發現真愛很重要所以他需要麵包來保護　　--文章代碼(AID):作者：--你有看完我整篇文章嗎...還是你光看到母豬就先噓了..?抱歉抱歉，已修改感謝提醒幹原來是活耀度的問題..難怪我總覺得一直兜不起來QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458613641.A.878.html
z995595 (小吳)
Gossiping
[問卦] 有沒有PTT地圖的八卦？
Tue Mar 22 10:27:19 2016
看到很多離題的問卦就會叫你去隔壁版手機板也有隔壁版到處都有隔壁版但是都沒看到別人說直走右轉之類的請問PTT的地圖到底長怎樣？？每個版都四通八達都在隔壁嗎？-----SentfromJPTTonmyOPPOR7g.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458613747.A.F25.html
MangoTW (棉哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有月下老人香火鼎盛的八卦？
Tue Mar 22 10:29:05 2016
身邊有很多人去拜，也聽說過帶來不少新對象。只是也有很多人好像條件訂很高啊！有些很有誠意的男生都被打發掉了…板上魯宅的線牽了又被剪、牽了又被剪，這樣月下老人不會生氣嗎？好像紅線用不完似的。--

