https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456114449.A.4E5.html
spooky914 (曬駱駝)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 賴中強 敬告9大爭議政策(含低薪白領)
Mon Feb 22 12:14:04 2016
今天中午基進側翼正式回覆網友的點名，並針對此議題提出聲明：【回應PTT網友點名＆針對馬英九的爭議政策聲明】甫於一月16日結束的總統大選與國會選舉結果，中國國民黨不但失去了政權，也失去了長期以來始終支配把持的絕對優勢。不但失去了多數黨地位，也讓主要對手，民主進步黨首次獲得國會多數黨地位。這不但是國人對於中國國民黨長期執政不力，施政無能且罔顧國人權益的反彈與反抗，而國會同時失去多數黨地位，也正是國人對於中國國民黨所屬國會無法正視民意，體察民瘼，卻反而長期堅持與護航的政商利益體系、甚至不惜蠻幹的相來作為立場的質疑與反對。選舉結果所展示的民意，已經充分顯示對於中國國民黨之執政、立法與監督之職權全面的否定與不信任。然而，令人震驚而錯愕的是，面對民意的檢驗與反對表示，理應謹守看守地位與職責的當前執政當局，非但未能記取教訓，也無意避免爭議，尊重即將更替政權的未來施政空間與判斷抉擇，竟然將備受國人質疑、表達反對且也屢遭擱置的爭議性議題，試圖利用執政的最後時機，趁國人不察，而強推這類措施與施政。其心態之可議與背後動機、利益糾葛，值得國人關切。根據經民連的賴中強律師整理，共提出九項爭議性政策需要值得關注，並籲請對此九項爭議性政策嚴格把關阻擋，勿使戕害國人與台灣社會未來之惡政利用政權行將交接的混亂闖關：這九項政策是：(1)停止開放低薪白領外勞，(2)停止開放中國散戶買賣台股基金、(3)不得批准中國中信集團入股中信金控，(4)不得提出加入亞投行的申請，(5)要求通傳會與經濟部長不得批准中嘉網路與東森電視收購案，(6)要求交通部長不得增加中國觀光客限額，(7)要求停止貨貿談判、(8)停止開放中資入股IC設計、(9)不得批准中國紫光收購封測三廠。基進側翼認為，這些爭議政策，事涉中國因素，且攸關的產業、就業與經濟多端。均與國人國計民生與經濟未來發產關涉重大。行將交出政權的執政當局在此時機意欲強勢推動，其必要性與急迫性均不具備，也毫無優先必要。基進側翼籲請新國會的各政黨與立法委員，對此事給予高度的重視並嚴格防止任何形式的闖關。而同時重要的是，對於這類影響台灣社會經濟層面至深且鉅的「中國因素」，與其相關的資金、財政活動與社會制度影響評估，應該充分揭露資訊，並對相關資訊先期調查，並公布於國人大眾。而政策、法律的研商制定，在經過充分資訊揭露提供後，經討論與評估，且確保排除威脅台灣政治經濟發展的潛在風險或可能危險之後，政策的制定才能完善，法律的制定始能完善而符合規範目的。基進側翼將持續對此相關議題關心，並一本初衷與長期的主張，對此類危害國人的惡政加以斷然的阻擋。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456114814.A.9E2.html
asabruce (阿薩布魯)
Gossiping
[問卦] 結婚的男人比較有責任感？
Mon Feb 22 12:20:09 2016
老闆語重心長地跟我說，男生就是要趕快結婚，結了婚以後做事的態度就會有大長進，比較扛得住壓力，如果有生小孩更好怎麼有種逃不掉的感覺有沒有結婚的男人工作上比較負責的八卦？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

