https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439964496.A.37F.html
sizumaru (藏書界竹野內豐)
Gossiping
Re: [問卦] 大學畢業後同學會大概能辦幾年??
Wed Aug 19 14:08:11 2015
好的，本魯是日前被眾多平台。（已經自暴自棄不想反駁了）來跟大家分享一群老人開。若干年前豐哥若不在前往舊書店的路上，就是在舊書店時，在舊書店的書堆中看到的那種東西。好奇翻開來一看，裡面滿滿毛筆字，還貼了甚多大小黑白相片。仔細一讀，深感這是了不得的文獻，連忙掏出我的30......我是說提款卡，不囉唆，領錢帶走。這批文獻是什麼呢？原來是（台灣總督府國語學校，即今國立臺北教育大學與臺北市立大學之前身。）像禮金簿的同學會紀念集，台灣總督府國語學校，一群畢業生風光地走出校門。台灣總督府國語學校是台灣第一所師範學校，更與總督府醫學校（今台大醫學院）並稱為兩所台人最高學府。這些畢業生才華洋溢，家境大多不差，稱為當時台灣青年中，站在金字塔頂端，最拔尖的人才也絕不為過。然而無論多有才華、多有權勢的人，誰也無法阻擋時間的齒輪轉動，我們且把，這群同學已然一群是的老頭矣。老骨頭們～拍照囉～這些老者眼見來日無多，便；於是便以吳朝綸、何禮謙、羅其英、周錫堯等為主要籌備人，每年召開兩次聚會，並簽名、題詩、攝影留念。這一班同學，到底有哪些人中龍鳳？在1964當年已經過世的老同學中，最有名的當數藝術天才；而當時尚存的二十餘人，隨隨便便指個名字出來，也都是政壇、杏壇、文壇的人物，舉隅幾位如下：，字靜閣，新竹人。1936年組燈謎會「的社」，1959年與黃文虎、來楚庚等創集思謎社，著有《靜閣謎話》等，為。吳靜閣題贈之著作《燈謎體格類纂目錄》：曾任，任內對中壢的經濟、教育建樹頗多。：簡單的講，我們從小唱的，威不威？文史專家莊永明在小學階段曾讓吳開芽先生教導，影響極深，：鹿港士紳，全台灣有不少人去過他家。我們去逛鹿港老街時，會經過一座古厝，圍牆邊露出半邊井，令人印象深刻。沒錯，鹿港鎮瑤林街12號的王家的半邊井，表示有水大家用，不是王家的人一樣歡迎，顯示出世家氣派的泱泱大度。：戰前即為宜蘭街協議會員、宜蘭市會議員等，戰後曾任。其他尚有新竹士紳黃煥彩、苗栗的鍾建英、澎湖文人林廠、林熊徵秘書吳國治......許多人在日治時期的《台灣人物誌》便嶄露頭角。這群老同學遂於1964年三月十五日，在何禮謙在北市重慶南路的住宅舉辦第一回同學會，與會者十八人。同年十一月二十二日，舉辦第二回同學會，地點在桃園中壢，由在地人林添奎、吳太平、江上鵬主催，招待同學遊覽石門水庫，大家攜家帶眷，總數有三十人左右，同學實到十九人。第三回同學會辦於1965年三月，遊覽野柳，午餐後至陽明山賞櫻。第四回同學會辦於1965年九月，由甘阿炎等輪值主辦秋季同學會，招待遊覽南方澳、武荖坑等。此後同學會照例每年春、秋各一次，地點從第五回開始依序是烏來、鹿港、台北、北投、花蓮、台中、大溪、銅鑼（這一場名曰賞菊會，不算全省同學大會，但與會者有十一人之多，不遜於同學會，因此後來也把這一場算入）、澎湖、白河、角板山、台中。然而殘酷的現實到來了：從1966年十一月吳節去世開始，次年張茂振、何禮謙之夫人去世，至最後一筆紀錄1980年六月羅其英喪禮，還能發電弔訃、親往參加者，只剩鍾建英、林廠、吳國治、陳戊壬、周錫堯、盧水福六位同學了。接下來大概是由於每次聚會到場者屈指可數，會不成會，徒增傷悲，便不再辦全省大會，只剩零星同學的一般聚會；例如1975年林廠自澎湖來台，老同學特別舉辦歡迎會，到場還有九人。1976年八月住花蓮的官阿勝、澎湖林廠來台北，遂於林添奎處聚會，九人到場。「現存」同學通訊錄而這保管紀錄冊的人是誰？能考慮到這一步，也算是這群老同學深思熟慮，又極度看開人情事故了。根據內容有「」和另一本封面的「」推測，這兩份紀錄冊應當分別由吳朝綸和周錫堯保管，每次同學會便攜帶紀錄謄寫。吳朝綸於1979年過世，吳朝綸保管的這一份許是由家屬轉交給周錫堯了。看著一次又一次同學會的紀錄，真實感受同學之間的友情，毫不作偽，包括嘲笑同學懼內而聞虎色變、或在聚會中齊唱學生時代的歌曲、在車站與闊別半世紀的同學相認、有漢學底子的同學作詩互相唱和，這是何等歡愉的事！而不知他在彌留狀態的時候，腦海可會閃過同學相聚時的笑聲？當時的讀書人大多有漢學底子，即席寫詩唱和，毫無困難。老朋友的葬禮，算是另一種同學會了。「我要再活五千日」調侃懼內的同學XDXD他們考慮到自己隨時都可能會死去，特別謄成兩本，吳朝綸序：，費了這麼大工夫，為什麼最後還是出現在陌生人開的舊書店中，最後在一個陌生的小輩手中保管？答案只有一個，該屆畢業生全部都不在了，當然不在了，現在還活著的話都快一百二十歲了。他們的珍貴回憶差一點就無人知曉，最後傳到有緣人手中繼續保管，讓世人知道他們曾經如此燦爛過。先前著名的廣告「不老騎士」，敘述一群耄耋衰年的老人，騎上摩托車環島，尋找年輕時代未完成的夢。----你這句話我佮意！玩舊書就是有趣在這裡啊～他們都會作詩超強的，聚會很風雅。這個綠營網軍列表產生器不管怎麼玩都會有活水來冊房才真的是要玩死我.....有喔，這本是講台灣人自己創作的傳統啟蒙教材。《取書包，上學校：台灣傳統啟蒙教材》不過這本其實是論文，比較硬一點。未來會有其他出書計畫。您可以先來「活水來冊房」粉絲團按讚訂閱。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439972060.A.392.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼設計相關系所都蓋的很漂亮
Wed Aug 19 16:14:15 2015
難怪台灣別說設計搞不起來，連相關的產業轉型都作不好，就是有這種彼此相輕，甚至對自已所學也自輕自賤的想法。以為只有設計系的辦公大樓才會蓋得美美的嗎?看看人家麻省理工MIT吧，裡頭光建築大師貝聿銘設計的就有四棟建築還有法蘭克．蓋瑞幫他們理工宅宅蓋的電腦科學中心，後現代脫構建築主義，還被人票選為2004年最有特色校園建築……。說只有設計學院會蓋得好看的人，看到這些不就要崩潰了?(￣c￣)y▂ξ╮(′～‵〞)╭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440000608.A.F93.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
Re: [問卦] 當初科技新貴有多少人40歲前退休?
Thu Aug 20 00:10:06 2015
是真的我家附近就有夫妻檔1998-2003年在某面板大廠夭壽==第一年就一次買兩台BMW門口停車位打掉重做第二年二樓以上打掉重作蓋到4樓第三年整家不是出國就是看不到人神神秘秘過好幾年直到面板業終於崩潰大概2006.07年老婆被資遣他媽媽才老實說........他兒子和媳婦那幾年兩個人一年可以賺2000多萬幹...................一般工程師都快千萬有搭上2000年那波段的中階以上都賺翻了40歲退休我真的相信但也僅只這一區段+這一行業大概就民國55~65生這一區段爽兵現在沒有了啦台積電新人43k去做一做ㄅ--菜比八不要在那邊大驚小怪就跟現在跟你說民國70年台灣錢淹腳目你也覺得編故事一樣菜要認分大人在講故事立正站好手貼緊褲緣台灣錢淹腳目閉眼買股票日進斗金魂不是是只有賺那波之後韓廠出來拚中國又設廠就GG了阿以前15吋LCD一台要2萬你知道嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440003846.A.419.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有房仲與實價登錄的愛恨情仇?
Thu Aug 20 01:04:02 2015
房仲反的不是實價登錄，反的是房屋買賣公開、透明化。因為愈不公開、愈不透明，資訊愈封閉，雙方訊息愈不對等。房仲才有從中斡旋，上下其手的空間。什麼都公開、透明化，就像KMT一樣沒得玩了。其實台灣房價會一直只漲不跌，買賣雙方的資訊不對等，不透明化，才是造成房價被人炒作的主因。房仲不算是最大的罪魁禍首，後面的地主、建商與掌權的政客們才是大老虎，房仲頂多算是為虎作倀而已…。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440038804.A.CDE.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 陸生求學狠如狼 台籍生看傻眼
Thu Aug 20 10:46:40 2015
嘜鬧啊…騙鬼啊八月八日才去過北大而已，校園內滿滿的都是外地觀光客，還有公安騎著電動摩托車到處巡邏，北大學生沒看到半個在校園內晃。然後圖書館旁邊停了滿滿的腳踏車，圖書館人很多。但進去看到的學生不是在滑手機，就是桌上擺滿書但人趴在桌上睡覺。不就跟台灣一樣?暑假到了，跑圖書館佔個位子吹冷氣，順道跟小情人眉來眼去，很正常啊。是有多狼?色狼嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440041347.A.DB3.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
[問卦] 有沒有颱風眼大到有點噁心的八卦???
Thu Aug 20 11:29:04 2015
剛剛看中央氣象局的高解析衛星雲圖==靠不知不覺來到這麼近的地方了阿???????備份圖:痾........那個颱風眼有蓮藕指的fu颱風會不會來啊不要鬧了~~~~~~~~~台灣重創尚未康復中有沒有颱風眼大到有點噁心的八卦???--

