https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457278922.A.B1F.html
l75cm ( )
Gossiping
Re: [問卦] 228真相公布很嚴重嗎？
Sun Mar  6 23:41:55 2016
很嚴重阿有些加害者還在世加害者其子女位居政府要職萬一公布加害者與其子女如何抬的起頭?萬一公布加害者被追朔刑期怎麼辦?這些既得利益者怎可能讓你們公布，進而影響其既有利益?--11/2514:4011/2514:4111/2514:4111/2514:4211/2514:42--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457278951.A.DE1.html
lolic (lolic)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿拉斯加之死的主角在想什麼的掛
Sun Mar  6 23:42:25 2016
阿拉斯加之死一個真人真事的書還出過電影在講一個男生面對著大好前途卻選擇到處流浪最後死在阿拉斯加外圍的不知道在幹嘛的故事有沒有男主角在想什麼一直流浪真的可以找到生命的意義嗎肥宅我也可以試試看嘛!不過後來好像有翻案文章說其實他家也沒有那麼美滿爸爸還有家暴傾向(他妹講的記不清了)而且他吃掉的有毒植物是在特定部位還時節才有毒所以主角其實也不是那麼無知有阿拉斯加之死的八卦嘛有沒有鄉民從中得到什麼啟發--[問卦]有沒有馬英九要偷跑去博鰲論壇的八卦→dodosteve:你當馬英九是yoyodiy啊.....02/2619:20→yoyodiy:誰要和那個廢物類比　ˇ3F請道歉02/2619:20推dodosteve:也對，拿馬英九來類比是我錯了，我道歉ˊˇˋ02/2619:26推yoyodiy:好的　我接受　一起打擊監督垃圾　是大家的責任02/2619:27--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457279081.A.811.html
MPSSC ()
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵被控非法搜索　國防部：儘速移送司法
Sun Mar  6 23:44:37 2016
個人以為,這次轉型正義相關法案務必要參考兩德統一時的一個重要措施至於為何這麼做??德國人給出的解釋如下:看到今天憲兵搞出的警總復辟,個人以為時代力量等立委要推動轉型正義立法,這點必須納入因為不知在它們有國家合法授予權力的一天,它們還會為了維護黨與自身利益幹出甚麼事(就挑明說吧,這些外省軍公教)同時司法相關體系(個人以為包括國安局等也要)於外省人長期的既得利益圈也可因此推倒會引起重大反彈???現在敢明目張膽如此搞,今天不做,明日必後悔--以上那篇文章也提到為何德國人要這麼做:不只國軍,還有司法情治人員(尤其國安局系統等)這些地方長期被外省人把持後,黃復興不知埋了多少樁腳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457279155.A.1FF.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
Re: [問卦]小時候 練肌肉，真的會長不高嗎？
Sun Mar  6 23:45:52 2016
不會，甚至會長更好重點就是基因跟你的飲食還有睡眠傷到生長板根本是無稽之談傷到生長板的傷害程度不拖兩車撞兩下根本沒機會好嗎剛有人說這篇貼到reddit會被笑死還真貼切，其實PO到musclebeach就被笑死了真的我15歲健身，巨石強森14歲健身，國外一堆運動選手，肌肉型男明星都是14,15歲就開始健身，國內我的一些教練同事也是國高中就開始接觸這塊我本身180，國外的一些運動員，明星都嘛180,190甚至200多，我的同事也沒有一個是175以下的舉重選手通常矮是因為矮的人力矩行程短，舉槓起來比較輕鬆省力。為什麼我說健身有可能會讓你長的更高，基因最重要，而長高的後天條件是睡眠和飲食，這個重點跟重訓一模一樣，都需要好的飲食跟睡眠，而在青春期生長激素分泌正旺時，正是最適合重訓的時候了以後小孩生了想重訓別用這些錯誤觀念阻止他，錯過了黃金健身時期--我是看到原po感覺真心想問才回的XD放心，長不高只能怪爸媽給的基因不好或是吃不好睡不好沒運動，科學已經支持你會贏這場賭局了好嗎我有說舉重比快嗎!?我只說矮的選手力矩行程短舉槓省力而已不是嗎!?矮的選手就是舉重天生吃香的地方，懂了?大家心照不宣哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457279196.A.EF3.html
backham5566 (阿維)
Gossiping
Re: [問卦] 朱雪璋限兵打的贏館長嗎？
Sun Mar  6 23:46:32 2016
館長哪個強我不知道但不中要我師父才是最強的他47歲時感受自身武學的極限於是一個人到深山裡修練修練的方法是每天揮拳一萬次每揮一次向上天祈禱感謝一次反正就是練到天黑就睡一開始一天根本揮不完但仍然持續漸漸的揮完一萬次太陽才剛下山4年過後他完全脫胎換骨揮完一萬次感謝的正拳只要15分鐘我師父沒開什麼道館只知道大家都叫他會長不知道各位認識嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457279296.A.095.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃國昌  「核能發電後端營運基金」
Sun Mar  6 23:48:13 2016
這以前的確被抨擊過不過既然不容許基金由操盤操作那台電也編列了歸還計畫其實全世界多數國家算法都差不多啊為啥無法詳述？一筆帶過？這樣不好吧都有空多打幾句廢話講國民黨立委了多說一下相關討論不是很好嗎？至少也提一下學者是誰啊如果看到賀立維我就知道可以略過了啊這樣我很麻煩耶其實提撥價格是依據各國價格調整出來的而核能電廠除役費用基本上也是參考國外的做法如果說不夠那黃國昌應該了解最處場平均要價才會覺得不夠但黃國昌的說法是至今找最終處置仍無解首先哪個地方無解？不就是暫時還找不到地方放嗎？那為何暫時找不到地方放居然可以推出兩千億不夠用的結論？這中間是不是少掉甚麼論述與論據呢？否則該質疑的應該是因為目前還找不到地放，所以核後端基金也不知道夠不夠用這樣才對吧？黃國昌到底是由何處斷言"根本不足"的？我看不出來這地點未知，這算是甚麼樣的成本低估？要說也拿反核常用的核廢料半衰期動輒破萬年，時間成本被嚴重低估也比你拿這個甚麼"核廢料終處仍無解"好上太多了吧就一個混凝土桶子放在那邊你不需要管他有沒有電進行熱交換散熱也不需要管他下雨了要不要遮雨傘到底是要台電編列多少預算進去啊？與其你懷疑台電透過其他項目支應隱藏真正成本不如你直接明言台電少編列了甚麼成本譬如可以這樣做1.人力維護，一個桶子至少需要一個人維護2.現場有二十個桶子3.維護人要有相關證照，因此起薪至少40K4.所以一個月至少要800K，台電編83K根本是唬爛這樣不就打臉打兇了？你在那邊懷疑半天結果拿出甚麼東西來了沒？法律系不是很擅長提證據詰問嗎？結果為啥你這次的內容是空的？基金放在那邊運轉那就是靠利息而已當然投資一定有風險，投資有賺有賠，不一定穩賺啦你要這樣要求也是無妨這個部分好幾年前已經被批判過一次了台電編列預算逐年償還現在冷飯重炒我倒是想到新的點如果未來台電被分拆這筆錢是要民營財團代償？還是要留給國營的台電繼續還呢？科科其實說的滿好的是要面對的共業結果你提了甚麼東西？學習朱立倫說法堅決反對核廢料放在新北市乾處場，結果繼續留在新北市燃料池？我是搞不太懂這叫做甚麼樣的面對啦可以解釋一下嗎？在說組織體的"公正"之前我比較擔心如果請你提出專家名單，其"專業性"到底如何？我之前建議過了由政府編列預算請IAEA組織專家團隊至台灣四座核電廠進行總體檢並同時將核電廠全數停機如果最後報告結果出來台灣核電廠堪用，那我們就繼續用核電如果報告出來，說台灣核電廠都是廢物，隨時要核爆那我們立即廢爐，不要等到2025年這樣不是很好嗎？黃國昌一直說要面對結果並沒有提出任何方法所有的方法都要別人去想甚至質疑都沒有提出具體內容的驗證我很懷疑黃國昌你到底有沒有對於這個議題做過功課？光說燃料池要滿這件事來說好了要煩的是挺核的人因為燃料池滿後，核1-2就必須要提早除役反核的人要煩啥？燃料池滿了就滿了，不滿也是放核廢料啊又不是滿了就會比較危險，就會核爆，是怕屁？你這個反核的時間急迫性在哪裡？阿幹，你不要告訴你其實是挺核的啊如果黃國昌無法正視人類對於有害物質的統一處理方法就是隔離於生活圈之外那台灣核廢料，便是你眼中永遠無法解決的問題你現在提說要面對也只是在搞笑而已--我問的是這個爭議為何可以推導至核後端基金必然不夠的結論？合理推論應該是不知道到底夠不夠啊怎會說這是隱藏成本？另外輕描淡寫也很正常啊我家住核二廠29KM內我是實際承受所謂核災風險的人但我覺得沒有甚麼鳥不起的所以自然是雲淡風輕我又不是那群沒有接受核災風險整天卻在恐核的神經病我是一般民眾啊倒是黃國昌這個民意代表......所以我提了IAEA有問題嗎？你總不能在專家團隊裡面放劉黎兒、方儉或彭明輝吧他們哪有這方面的專業？我是滿有臉去跟因為恐懼去歧視欺負福島災民的那群人啦你們他媽的就是垃圾爽我提了甚麼專業問題？我提的都是一般人類都可以去推導出來的問題耶噢，你成功引起我的注意了敢不敢說包商是哪家啊？不是他們呦因為我的受詞就是那群欺負人的渾蛋所以用你們謝謝指教如果所謂的顧桶是在桶子旁邊弄張桌子顧那應該是用你這種算法XDDDD噢噢，快繼續爆料難得我想聽你講除非你是欺負災民的人要不然我的指涉對象不是你呦也許怕重達數噸的混凝土桶被人連夜搬走吧其實弄個屋頂反核就能接受的話我是建議台電就弄個屋頂給他們啦不要怕啦再怎樣我也沒在PTT上幹過網友我也怕被告XDDDD是說你知道乾儲桶在核電廠裡面嗎？那結果是那個包商害的啊快爆料快爆料~~~是啊的確差很多反核要零風險我真的無法要求科學上有零風險的東西一個姓馬的包商？黃國昌的問題是，我懷疑你有問題，以上回饋金嗎？沒意外應該會繼續付的每年好像數千萬吧反核說沒屋頂很可怕所以我認為就給他們一個屋頂吧一個屋頂沒有多少錢的我想你說風險嘛當然一定要提反核最愛的零風險論囉我只能跟你說零風險是不可能的東東就連太陽能，國際組織都能算每年因他而死的人有多少回饋金是另外的東東吧預算是在編維護費用理論上是現在就可以解決所以我十分好奇黃國昌所謂的面對為何？他是想勸北海岸居民吞下去嗎？你要貼我沒意見FB有個資問題我是低調的人XDD不要轉移話題啦包商是哪家啦馬姓包商然後哩？那是我個人行為我又沒領國家錢罵爽的你不用太在意吧我覺得你過度放大了挺核網友行為說到底也只是網友而已台電每次的澄清文，我看的都覺得他是跪在地上求人家搞懂他們被抹黑哩快繼續說啦核廢料桶隨便油漆漆漆那桶子是用專門的桶子還是隨便的汽油桶啊？其實你對我這個百姓要求太多了吧況且我有舉真正解決方法給黃國昌你覺得他會鳥我嗎？或者你也可以說說我的解決方案有甚麼問題我們可以一起討論核終多數為民間人士參與實際有領政府錢也不過是土條但土條又不是代表台電，也不是代表原能會充其量也只是代表個人意見你把土條也放得太大了些田立委致力於反核運動超過二十年你說他是外行人田立委哭哭有名字我就去舉報啦不會聽不懂啦看要打政風還是廉政署我打完後再上網跟大家分享結果所以你要為天下先勇敢爆料啊加油我等你的名字所以我說請有民意後盾的新政府請無關台灣政局事務的國外專家團隊進行總體檢你覺得如何？可以挽回信心嗎？所以是這個馬博士承包台電業務隨便油漆塗塗？他那麼專業為啥還敢隨便塗塗啊？快點爆料啦哇，還鐵證如山耶最近爆出個爐渣案現在又要搞出個台電核廢料桶案嗎？還是你爆料給正經也行啊你覺得看到他這篇質疑台電的文章你所謂的突破點是在哪裡呢？可以指出來給我看看嗎？甚麼，隨便塗塗還可以控制厚度？他無法接受把有害物質隔絕於人類生活圈，是處理方式那他永遠也找不出來解方甚至他要接著反的東西，恐怕會超越他想像的多結果他說各學者專家意見很多無法在此詳述然後拿出來的是怪怪的沒地點→核後端一定不夠用神推導來著？另外一提台電分拆成民間企業後立委就無法直接監督科科所以簡單說他甚麼資料都還沒從台電那邊拿到這錢要怎麼花他也不清楚他就跑出來批了？你確定他是突破點？另外你覺得我提的解方如何？找外國專家你能信任嗎？其實都會開會調整不過好幾年沒調了而除役與核廢成本都是依照國外經驗判斷你說哩？弱是不會弱只是結論已定，在進行資料收集那狀況可就不同囉如果未來新政府還是KMT我還真不敢說啥只能乖乖被你嗆有甚麼理由新政府為DPP你還擔心會無限追加預算來著？我很想啊連同上次參訪台中火發一起電一電吧所以他是資料都沒看就出來先開砲？學張花冠來著？政府官員或者是監督單位你不能信任放個民間財團董事，譬如富邦董娘比較值得信任？我覺得那也奇了尤其現在還是要換新的DPP政府其實我對你面對我的解方不表意見有點遺憾哇，又復活了要爆料是哪個油漆包商了嗎？馬博士開的嗎？認真說一下那這樣叫做無解你根本就覺得台電任何報告都是大便啊那回想上次時代力量還要台電提報告證明自己燃煤降載對空氣汙染有效益不是搞笑？所以你kelybaby現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？我沒護航是在問你，誰幹的？你現在說是馬殷邦博士幹的？哪幾點？你說跟包商聊天發現包商給台電核廢料桶子用油漆塗塗就交差我問你包商名字是誰你一直提馬博士最後要我問馬殷邦博士所以我問你現在在指控馬博士跟台電一起亂搞嗎？我可以幫你把這篇文章寄給馬博士請他參考一下你對他的指控所以時代力量要台電提報告不很瞎？然後，我提說要請IAEA組專家團隊，你的意見呢？我可以幫你把這篇文章寄給馬殷邦博士請他參考一下你對他的指控所以我問你，你有想答了嗎？我現在要確定你是否是在指稱馬博士亂搞不要到時候說我誤會你所以你支持嗎？我現在要確定你是否是在指稱馬殷邦博士跟台電在核廢料桶尤其隨便塗塗交差置人民生命安全於不顧不要到時候說我誤會你我對現在正在發生的弊案比較有興趣煩請你具體回答免得到時候又裝死不認帳我現在要確定你是否是在指稱馬殷邦博士跟台電在核廢料桶油漆隨便塗塗交差置人民生命安全於不顧你的認同對我很重要我沒在跟他討論啊我在聽他爆料他指名道姓說馬殷邦博士涉及弊案耶我現在要確定你是否是在指稱馬殷邦博士跟台電在核廢料桶油漆隨便塗塗交差置人民生命安全於不顧如果IAEA的專家團隊你都不能信任那你所謂信任問題我只能說是個屁了就是群為反而反的貨我現在要確定你是否是在指稱馬殷邦博士跟台電在核廢料桶油漆隨便塗塗交差置人民生命安全於不顧是你提馬殷邦博士涉弊不是我我在確定我有沒有誤會你到現在沒澄清所以是你確實指稱馬殷邦博士涉弊嗎？是的有甚麼問題嗎？還是我應該找國際衛生組織的流行疾病學專家組團隊看台灣核電廠安全性？你有聽包商爆料啊我想知道現在的弊案你在指涉馬殷邦博士涉弊嗎？是國際核能專家團隊要不然你找個不搞核能研究，或者是從事核能活動卻有核工專業的組織來看看先國際綠色和平組織？你到底有沒有種直接說啊我有點沒耐性了我怕我誤會你一連問了幾十次你都不會答是怎樣？默認你的確指涉馬殷邦博士涉及台電核廢料桶油漆弊案？像個男人吧為台灣人民安全著想勇敢爆料吧上次找歐盟的進行壓力測試你要找歐盟的也行我想說IAEA是世界性的，比較大我比較想看他像個男人進行一個爆料的動作跟我承認他的確在指稱馬殷邦博士涉及台電核廢料桶油漆弊案置全台人民生命安全於不顧不過看來他是沒有這個勇氣所以我就把他說聽甚麼包商爆料當作笑話看吧(菸)錯了，應該當作造謠看我很樂意看你具體指出馬殷邦博士究竟是涉及乾存還是蘭嶼核廢料桶之弊案歡迎你勇敢說出不要讓我覺得你只是隨便講講甚麼包商爆料？根本沒這回事你放心這次你敢勇敢指名道姓指證我一定同時寄信給馬殷邦博士、蘋果與政風、廉政署絕對讓你成為爆料英雄不要怕他好像沒打算回答你呦我先下了明天再來看結果kelybaby有沒有確實指稱馬殷邦博士涉及核廢料桶油漆弊案你要指稱馬殷邦博士涉及哪個弊案？歡迎你說明白讓我不要混著談謝謝所以你指稱馬殷邦博士是涉及龍潭乾儲弊案嗎？不知道耶要問kelybaby畢竟是他聽包商爆料的具體情況也只有他清楚但他一直顧左右而言他我搞不清楚他是在造謠，還是真的有這一回事你繞來繞去繞半天我只想問那個包商？哪個台電承辦人？等你爆料爆半天弄出個馬殷邦博士的名字卻又不敢跟我確認他是否涉及這個弊案你揚言與包商泡過茶卻甚麼鳥都不敢說其實你是去跟包商吃魚喝茶吧......對啊，有弊案快捅出來啊不是跟包商喝過茶噓kelybaby:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶自己打的，還要裝甚麼死？我真的很悲憤一個反核居然不敢為了自己與全民的生命財產安全說出實情抑或者，你根本從頭到尾都沒跟包商泡茶而是去跟他吃魚喝茶呢？

