https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456939062.A.C80.html
dsa3717 (FishCA)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生:228沒有誰贏 只有柯p贏
Thu Mar  3 01:17:39 2016
晚安這邊應該算是鍵盤柯粉我認為應該要再強調一下李茂生的原文是希望去處理深層的問題而不是去注重表面的和諧柯的言論我覺得可以分成兩個層面來看個人層面愛原諒就原諒柯P想原諒是他個人的選擇其他人不原諒想追究是其他人的選擇我們無權要求他做出符合社會氛圍的發言這是他個人的自由也是他吸引人的人格特質之一但是在社會層面上柯市長的發言可能會影響到全台灣的人實際上他並沒有阻止其他人進行追究但是言論上會影響到某些人的判斷尤其是他才剛幹完一件非常瘋狂的事情(體外話：我還是沒辦法想透拿老毛類比柯市長的人想什麼)這跟帶風向很像柯市長現在不完全是個「個人」如果是三人成虎柯市長現在至少是一萬倍更不用說他還有「遺族」跟「狂」加成「如果遺族都原諒了其他人喊什麼燒」這句話看起來很正確對吧我想柯市長可能覺得傷口已經結痂別再撕開只要小心別再受傷就好但是對某些人而言他還在發膿啊如果這時候不完全的處理以後會不會再發生沒有人知道真正的問題並不是原諒或者是不原諒悲情或者是開心這種問題而已轉型正義最重要的也不是把整個KMT抓來祭旗而是要徹底的防範當年的事情再度發生故意遺忘過去的裂痕裂痕還是在總有一天會裂開裂的更深裂的更痛--有一部分人應該是這樣沒錯我覺得我腦波還夠強不會被他拉走但也還不至於因為這樣譴責他我忘記補上原始文章的重點了…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456939127.A.000.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有售樓小姐一直催的八卦
Thu Mar  3 01:18:44 2016
自從昨天和售樓小姐舌戰之後因為售樓小姐口才和知識都不如我被我說的啞口無言最後她來一句：難過QQ然後我就沒理她了今天一天沒理售樓小姐她也沒理我可是剛剛上微信售樓小姐又留言叫我要儘量安排一下要抓緊不然她們老闆說要漲價了QQ啊本肥宅現在忽然全無購買慾雖然說購入之後就資產和負債都翻倍有沒有售樓小姐一直催的八卦？--被她吵得好煩喔QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456939181.A.933.html
ilovedandan (阿匹婆爆破大隊)
Gossiping
[問卦] 有沒有投影機是教授殺手的八卦?
Thu Mar  3 01:19:38 2016
大學教授理應當博學多聞，飽讀詩書身處在全世界學術研究的尖端領導人物但小魯常常發現投影機這種電子產品常常對大學教授產生莫大的困擾常常要callout系辦幫他解決投影機的問題想請問教授跟投影機在八字上是互沖嗎?還是有其他的原因?--------------------------------------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456939259.A.5F8.html
Bogaerts (Bogaerts)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳致豪FB（台灣國旗）
Thu Mar  3 01:20:53 2016
最左側就是您所說的聖露西亞國旗，分組連連看。以上是我的原文。抄襲對設計師而言是最嚴厲的指控，我絕不會在沒有證據的狀況下隨意說作品抄襲，頂多是使用了相近的元素。同時，這也不是我該文想強調之處，而是討論大眾對於設計力量用於社會運動時的授權規範有何期待。若這位PO文者有持續在關注粉專，應該不難發現這位設計師過去對於這類「相近設計元素」都抱持著什麼樣的態度，包含我前文所提黑熊公審事件，在最新的宣言內，也有意無意地將這些質疑引導到「打壓台獨者」，實質上卻是把一些想出力的人也拒之門外了。這才是最可怕的地方。--他一點也不外行。而正因為設計有一定水準，才更期待他能在公共利益考量下對設計授權重新思量。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456939382.A.9F4.html
Harvard5566 (感情放一邊檳榔攤)
Gossiping
[問卦] 被槍殺的人是不是死不瞑目？
Thu Mar  3 01:22:54 2016
剛看到泰源五烈士江炳興詹天增鄭金河陳良謝東榮被槍決的照片其中有四位死不瞑目讓我想到陳澄波也是如此被槍殺的人是不是都死不瞑目？--by--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456939602.A.43D.html
Ivanov (Visca Catalunya)
Gossiping
Re: [新聞] 北歐國家為何清廉？
Thu Mar  3 01:26:38 2016
IKEA大家都怎麼念?1.)Ikea的創辦人IngvarKamprad住在瑞士住40年就是為了避稅2013年因為年紀大了想要回瑞典(呃...有一說是要回去吃瑞典醫療)所以才搬回瑞典有人是幫他辯護說：他留了很多工作在瑞典這些瑞典的中產階級繳的稅，還有他創造的工作機會，就算他為了稅務理由住瑞士也很合理這就各自解讀嘍(我家小孩)一定都是被別人帶壞的2.)挪威/瑞典電信賄賂案瑞典跟挪威電信為了在烏茲別克的生意，涉嫌行賄烏茲別克總統跟他女兒2013年爆發，到了2015年初，挪威人的調查發現Telenor的高級主管們其實都知道這件事(去年剛好去挪威的時候看到這個新聞很大，嚇了一跳)--一般來說，這些國家的確對於一些自我道德要求有一定的意識要說他們"公民意識"好，這是可以接受的但是公民意識是可以養成跟訓練的，這跟他們是北歐人關係似乎不大要從那些"分數"說這些國家真的非常"清廉"?恐怕在很多案子上都說不過去....(早期挪威金融史也是亂七八糟呀......)--在歐洲看著錢跟數字滾來滾去有甚麼是說得準的呢?--挪威東部嗎?很多人都說那腔很像瑞典文(:P瑞典人跟我說的別打我XD)我沒講瑞士呀。唯一會扯到瑞士的原因是因為Ikea創辦人是因為瑞士低稅才去住瑞士的北歐有兩種意義：一種在英文上是NordicCountries：包含挪威，瑞典，芬蘭，丹麥，冰島另外一種是Scandinavia：雖然經常與上面交錯使用，但是原先用於挪威，瑞典，丹麥三國曾經有共同王室跟歷史背景的國家那篇原文有很多有錯誤的地方，對於北歐的認識有點怪首先：如果說要摒棄認同的話，台灣跟中國的類比，應該要拿個瑞典跟挪威類比比較像；而非芬蘭跟瑞典芬蘭人在語言，文化上，除了西岸少數外，多半跟瑞典一點關係都沒有。而挪威是在20世紀初才從瑞典王國獨立，基本上近代史跟瑞典重疊的部分很多(但是也沒有挪威人認為自已是瑞典人就是XD)他說北歐，然後不講瑞典跟挪威？只是舉例舉了丹麥跟芬蘭？丹麥跟瑞典在近代史上影響波羅的海沿岸都很大，實在很難切割。我個人認為他在文意上交錯使用啦。我又回去看了一下原文：他講到在北歐根本沒有小報？他是在開玩笑嗎？挪威的VG號稱是賣最好的，跟太陽報有得拚每種例子都能舉一個，要舉舉不完。我也知道挪威造船業有些大亨逃稅逃到死要政府救或是最近挪威房貸的狀況平民跟地產開發商互槓的。光就挪威來說：北邊山地人，西岸漁民商人，南岸石油工人，首都區都會人每種人的利益都不太一樣，也可以代表出不一樣的狀態。我能夠認同的是這個國家很努力把事情往透明的方向做，但是並不是好像這些國家就像天堂一樣。這就是我說的：社會文化是形塑的。挪威社會有共同對抗瑞典，共同對抗納粹，共同扶助彼此的的社會背景。也走過金融動盪跟突然爆富又摔下來的過程。透過度過難關的解決過程，他們衍生出現在的這種文化。沒有人是天生完美的，是透過解決問題的過程來讓他們慢慢變好的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456939942.A.FD9.html
MEKURUMEKU (式子)
Gossiping
[問卦] 有沒有菸味很臭的八卦
Thu Mar  3 01:32:20 2016
常常聽到有人說菸味很臭很多時候我聞到菸味但是不覺得臭是哪款菸特別臭還是有些人不明所以只要聞到菸味就說臭有沒有八卦？--

