https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461838467.A.615.html
j26381579 (藍藍路是也)
Gossiping
[問卦] 女生的友情怎麼那麼脆弱
Thu Apr 28 18:14:10 2016
安安大家好我是藍藍路從小到大從小我就發現許許多多檯面上感情很好的女性們在私底上卻並非如此甚至有可能因為很多微不足道的小事導致感情破裂甚至能在背後罵得很難聽但在和好後又好像完全沒有這些事一樣結果過沒多久後卻又重複以上循環有沒有八卦?--老婆、女朋友沒有就沒有了，但女兒可是一輩子的!!!只有媽媽當然不夠了，是愛莉不對啊，誰叫愛莉和真理奈長得這麼可愛....什麼?噁心、人渣、廢物?只有這個時候才會叫我爸爸?真囂張啊....真理奈交了男朋友!?還要去他家過夜!?可惡，不可原諒，一定要阻止!!怎麼了?愛莉忌妒了??放心，爸爸愛莉和真理奈都會一起疼愛的~~哼!真理奈妳真是不乖，所以我要捨棄好爸爸的假面具，狠狠的重新教育妳!By杉田爸爸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461838473.A.5FB.html
eciffo (食我)
Gossiping
[爆卦] 陳雄文：基本工資不是來保障畢業生 
Thu Apr 28 18:14:27 2016
陳曼麗立委：可否調高基本工資到兩萬六？勞動部部長陳雄文：基本工資不是來保障大學畢業碩士畢業博士畢業的這這些人，而是保障社會上那些最弱勢的勞工，他們（學生）應該要拿三萬四萬五萬的不應該拿基本工資的，讀到博士碩士還拿基本工資這些人真是實在是浪費國家的這個資源。所以今天問題就在學非所用嘛，他今天都已經讀到博士了還去端盤子這不是可惜了嗎？高中畢業就可以去端盤子了不用讀到博士，一堆畢業的學生去做服務業、去做櫃檯...。陳雄文那表情真的是非常看不起人啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461838654.A.BFA.html
clyukimo (我是L)
Gossiping
Re: [問卦] 女生是不是漂漂亮亮就勝利組了
Thu Apr 28 18:17:31 2016
不要誤導小朋友好不好，陪酒可以陪多久?八大行業有什麼風險?這些都要算進去!只要養漂亮找個有錢人嫁了就好了，是沒錯，但是你忽略的一個大前提:有錢人要不要你?空有美麗的外貌，頂多給你稱到35吧?接下來就要看你的談吐可不可以和那位有錢人產生共鳴，沒有還不是滾蛋!!君不見宗X哥的後宮佳麗三千嗎，最後都變成什麼了?再說，有錢人，就算色，找伴侶也是會挑一下的。人是有知覺的動物，有知覺就會有選擇，有選擇就會比較兩者，有比較就會看選項後面的好處有多少，也就是對方的籌碼。靠臉吃飯的人，籌碼就是那張臉，年輕時好好裝扮自己的確會增加自己的籌碼，但只靠臉，你要靠那張臉吃多久飯?問問自己有什麼籌碼吧，或許唱歌或許跳舞或是會唸書，什麼都好，多多益善。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461838763.A.522.html
aiguo (金門小刀)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 18:19:21 2016
好啦！我以前是正義魔人，有看到那種拉客的，或是秘密做的，我就跑去跟認識的刑警杯杯檢舉。刑警杯杯語重心長跟我說，「這種我們不去抓，因為他們的存在，讓有需要的人去發洩，這個社會上，會少了很多強暴案件！」總之我信了，再也沒提了。那些價格很便宜，一次可能600到1000吧！詳細價格因為沒用過不清楚。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461838976.A.E93.html
kerkercheng (✂✂✂✂✂✂✂✂✂)
Gossiping
[問卦] 在捷運上看到肥宅跟正妹聊天的八卦???
Thu Apr 28 18:22:53 2016
如題剛剛在捷運上看到一個男生在跟正妹聊天男生微胖不帥體面微肥宅眼看男子滔滔不絕正妹竟然撇也不撇一眼一直點頭'喔'的敷衍剛剛他還在跟正妹介紹光源式計畫和以前被霸凌的故事正妹還是不太屌他簡直看到我以前的影子有沒有肥宅跟正妹聊天很可憐的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461839062.A.808.html
hateOnas (△氣噗噗△氣噗噗)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北市政府的八卦 ? 
Thu Apr 28 18:24:18 2016
剛剛看到不知道誰的MV就看到一個女的在頂樓跟男主角談情說愛結果一看就覺得是在台北市政府頂樓拍的有沒有在台北市政府頂樓拍MV的八卦啊--▲△╴◥╱█▌◥◤◢◣╭哞~~!!◥████◤--

