https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454413263.A.796.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [問卦] 健保的困難點在哪？
Tue Feb  2 19:41:01 2016
::::::::::::::::::健保的困難點在哪？在於不透明...很多事情不透明台灣人不過是被醫界綁架強迫接受健保給付的大筆項目是：(1)藥(品)費　＆　(2)手術費關於藥品費：曾經買過一種不算罕見的藥，健保屬於第二線用藥，　　　　　　健保要在某條件下才給付。　　　　　　但醫師說這種藥對身體的負擔和傷害比較沒有　　　　　　算一下購買這樣的一顆藥，一顆藥價自費須６５元台幣，一天必須一粒　　　　　　但一顆藥的製作成本可能只有一塊多，甚至不到一元台幣，只需幾毛錢　　　　　　而醫院購藥的開支很大，健保對藥物的支出也很大　　　　　　賺的是誰？　是藥廠、代理商、業務等等關於手術費：是指非自費的特殊材料費，而是醫師開一台手術執行的費用　　　　　　覺得還算合理。關於材料費：這部分也是可以上下其手的，為什麼材料那麼貴？　但這部分沒藥品誇張　　　　　　檢驗費的所須材料也都攤在裡頭另外，醫師用自費項目　是有抽成的藥商和醫療用品材料商　會跟醫院或醫師分括病人的給的自費金額有誰敢整個扒開醫界的黑暗秘密？　沒有一個敢包括時代力量我看也沒有人有懶趴敢去動這塊--沒有人說東西藥用成本賣不過藥品市場確實是暴利不須要否認有差嗎？現在都碼推自費項目藥師服務費是最低的...是因為藥品賣得太暴利嗎？賺多賺少......賺少一點在不爽...藥廠覺得那顆藥有那個價不原意賺少...藥命就拿錢來換...這還有問題這會回到以前的時代包括醫師當推薦病人用這個藥的時候醫師會抽成醫師和醫院要拿成數的時候這藥當然就會變比較貴而一般病人又怎麼會知道這麼多呢台灣的藥一顆賣得比國外貴也是事實我說買那顆藥同單位劑量在美國買一顆是２７元台幣但在台灣自費買一顆要６５元台幣台灣自費買同樣的藥價格是美國買的２.４倍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454413437.A.68A.html
ming0630 (小明)
Gossiping
Re: [新聞] 三橫三縱塞車嚴重？交通局：違停、路口沒
Tue Feb  2 19:43:55 2016
每次看到這種排車理論都覺得這些人到底邏輯有甚麼問題簡單說，當今天市場上有兩個同類型商品但A就是賣得好，你不改善B卻要去打壓A昰哪門子邏輯?假設今天哀鳳跟某牌手機比，為什麼這麼多人喊哀鳳不方便但哀鳳還是屌打對手?不用專業分析拉，簡單說一字"潮"你就只能吃鱉回來看交通，你在那邊提什麼環保，市容，大眾交通又沒多貴少喝一杯飲料會死嗎就是個蠢問題。你以為市民真的為什麼這樣選?這討論串下來很多人都講過了，汽機車省時，方便等等的，但這些都先不提，我另外提一個小小誘因，就是你看看現在大學生誰不騎車?為甚麼大學生要騎車?潮啊不然勒!(當然開車更潮)你覺得你"一個男生"大學時期沒機車不覺得少了很重要的東西嗎?一個男生出門跑山只能要朋友載，把妹曖昧期卻沒車載妹你覺得甘之如飴?別傻了，把妹時期就算家裡的舊機車你也是要騎出來載妹然後說沒啥錢買車，更別說有更多人因為面子打工賺錢就買機車。啊然後出社會工作之後你要我們把打工賺來的機車放在那生鏽?誘因勒?你得給我個好理由啊!!!什麼?環保?台北捷運很方便了?但我每天從新北市到台北上班，搭交通工具要早起一小時，晚回家一小時耶。我每天通勤時間拉長連交通費都多出來了，你還跟我談誘因??????別鬧了好嗎，你要推廣賣不好的B商品，因該是把B打造成利多的商品，而不是一直刻意把A弄得比B更爛，人性都是懶且自私的，你當真以為大家覺得在台北騎車上班很舒服????我告訴你，在台北騎車上班他媽的超痛苦!!!!!得吸廢氣受風吹雨打夏天停紅燈熱到崩潰，那為啥我還要犯賤?我只能告訴你，這就是我權衡之後的選擇身為大家長必須徹底的去了解人民的選擇原因，而不是強制減少大家的選擇!!人民選執政者是為了福利人民，而不是搞砸大家的生活。如果你真的這麼愛提環保保護地球，我挑明說其實我真的很想換GOGORO，但目前不夠便利且一樣的那兩個字，讓我花錢換的誘因還不夠。你政府想推環保，那就來補貼我個舊車換GOGORO再折個兩萬之類的活動，不然就更硬一點強制汽油機車不准上路，說真的我是買得起GOGORO的只是誘因不夠。但在我覺得搭交通工具可以改善我生活品質之前別跟我提什麼機車滾出車道，這種何不食肉靡的詭異言論。--我住三重但在關渡上班，我騎車走龍米路只要2X分鐘，選搭捷運繞這麼大圈簡直白癡你要回去看一下我回文的原文及我的內容有沒有提到工程，還是你要去看眼科?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454413636.A.F52.html
face0079 (face079)
Gossiping
[問卦] 為什麼台北人突然 很討厭塞車?
Tue Feb  2 19:47:05 2016
小弟我野豬騎士啦~最近八卦版一堆交通新聞看了真的很煩我說你們啊台北人~不是以捷運為豪嗎?開個車很塞很不爽不會坐捷運?是不會搬到南部嗎?人多不就會塞車?你看雙北密度多高?我這麼說啦~整個台灣媒體業都以台北看天下塞個車是要報導多久?高雄重工業一堆空汙嚴重的要命怎麼沒有人報導?沒有人想解決?難道是因為高雄是殖民地?的殖民地?的殖民地?再說台北這個小地方擠了一堆人房價高物價高人擠人路上塞滿車不過這不就是你們引以為傲的嗎?不要小題大作了塞個車也來抱怨真是台北俗~你們以前沒塞過?現在是在吵什麼吵?沒新聞吵了喔?有完沒完?還嫌八卦版藍色跟綠色的黨工不夠吵所以一起吵嗎?--羅蘭夫人：自由，自由，多少的罪惡假汝之名而行﹗--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454414123.A.498.html
hddd5566 (大隻鄉)
Gossiping
[問卦] 超人打得贏飛天小女警嗎
Tue Feb  2 19:55:20 2016
超人最有名的漫畫人物而飛天小女警有超人所有的能力那超人還能打得贏它嗎飛天小女警有刀槍不入透視熱視線超級聽力飛行超級速度超級呼吸超級力量而且她們有3個.不就等於3個超人又分工合作還有合體技貓貓火球合體氣功等等花花3人中最聰明還會噴冰泡泡3人中速度最快還會聲波功毛毛3人中力量最大會捲舌有一集速度快到超越時空到30年還50年後的未來這就比超人快了還有尤教授作的超級飛天小女警機器人.可說是天下無敵而且依設定小女警還在讀幼稚園超人打得過幼稚園小孩嗎不要說甚麼金超銀超那是什麼洨所以有沒有超人打的過飛天小女警嗎有沒有八卦-----------------------------------八卦是小女孩成分是出自鵝媽媽童謠Sugarandspice糖、香料Andallthat'snice和所有好東西小男孩是成分是Frogsandsnails青蛙、蝸牛Andpuppy-dogs'tails和小狗尾巴--

