https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462343472.A.A0E.html
vagabond0225 (阿仲仔)
Gossiping
[問卦] 有沒有鳥也會試飛的八卦?
Wed May  4 14:31:09 2016
本寶寶剛才在等電梯的時候不經意的往窗外看到一直疑似受困的鳥具體的動作就是先往A方向衝刺約1公尺然後撲一下翅膀又掉下來接著再往BCD等等方向做類似的事情寶寶心想他看起來是不能飛於是便打開窗戶想要出去救鳥但是又怕把鳥嚇跑正當寶寶心煩意亂的時候突然這隻鳥就拍拍翅膀飛走了有沒有鳥也會找空地試飛的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462343606.A.3BD.html
kamihuang (一起迷路)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候遇過老師最跨張的言語羞辱
Wed May  4 14:33:24 2016
我記得我國小二年級轉學到新莊中港國小,那時候那間學校瀰漫著補習等等的行為,我就是沒有補習.每次回家作業我的分數就很低,原因在於我的字寫得不好看外,老師出作業,同學就照者外面買的習題解答照抄.這種情況多誇張哩,除了照樣造句照著解答抄之外.連畫圖也照者解答描繪,舉例說:黑羊白羊過獨木橋的故事,全班同學就把作業本放在解答上,用描的描下來.作文寫我的志願,其他人怎麼寫我忘記了,我寫說我長大想當科學家.她當著全班的面嘲笑我.我後來才知道,第一次考試之前,那一個女老師把我父母叫到學校,跟我父母說:後來過不知道多久,她退休了.換了她的女兒,過來教.我現在是研發工程師,每天在寫code.搞搞電源的東西.至於其他的同學,呵呵~~我也不知道.--如果台灣搞基礎科學會好過,我就是科學家了.還是台北的工程師記得要噓好!噓滿!!更重要的是不要有bug恩~~不偷不搶自食其力就是好孩子.樓上專業噓文Re:[問卦]如果台灣一直都是日本的?-看板Gossiping-批踢踢實業坊2015年10月14日-38篇文章-15位作者噓DontGoCMI:你也可以移民中國啊統一當然找民主國家同統10/1412:44...DontGoCMI:快快退入祖國網路長城自由PTT很危險的10/1412:45.如果依照讀到好學校,辦公室的白領,當醫生才是有好成就的話.我不是最慘的.記得我國小五六年級有一個同學叫做魷魚蔥,他家裡是賣麵的.我認識他的時候,學業成績大概在中段吧.後來我們的導師才在課堂上面說一段話,魷魚蔥他的智商很高,他以前的導師要給他補習.聽說開不少吧.你想想看以前賣麵的就是糊一個溫飽,他家裡怎麼有錢給他付補習費.所以他那一個導師也就開始針對他.所以我後來跟他同班對他有印象時候,成績就在中段了.依照上面的標準,人生算是被毀了一半吧.所以那一個老師是一個怎麼樣子的老師哩?我相信依照魷魚蔥的智商,他做什麼都會可以取得不錯的成就.拍拍~~求學至今有好的老師跟不好的老師.重要時候遇到的老師不一樣,人生的道路可能就會不一樣.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462343849.A.A4B.html
weu0713 (東尼大木)
Gossiping
[問卦] 有沒有最速老人的八卦？
Wed May  4 14:37:27 2016
如題年輕人愛騎快車早已見怪不怪家裡阿公阿嬤騎機車頂多40km/h飆車阿公倒是沒有看過...有沒有30CmEcup家裡長輩騎車的八卦√蓬萊仙山最速傳說√--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462344048.A.3BC.html
Ezcg (Ez)
Gossiping
有沒有一張圖看出日本屌打台灣的八卦？
Wed May  4 14:40:46 2016
剛剛看到人家問卦台灣跟日本的差距下面有人貼了一張圖本魯看了很有感請問有更有感看了更會人神共憤的圖嗎？-----SentfromJPTTonmyLGELG-H962.--是不能比阿再怎麼比新幹線都比較難蓋吧…結果還比較便宜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462344111.A.2A0.html
woow1225 (B.N)
Gossiping
[問卦] 家門口都會停一台臭臭的車怎麼辦?
Wed May  4 14:41:47 2016
洨魯我R剛剛從國境之南回來不料走到家門口前差點滑倒跌個狗吃屎...又是這台車這台車我大概每次回家的時候都會看到有試過用盆栽擋住動線過但是彼肥宅力大無窮臉皮厚可防彈不費吹灰之力地就把盆栽移開惹就這樣家門口除了這台車還多了盆栽擋在門口單兵還能如何應付?對了這台車絕對不會是我的我的恥力沒有這麼高而且車在屏東--SentfrommyAMDjojo--我又不知道他是誰還好我不戴全罩式的我一定不是肥宅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462344266.A.4B3.html
nuggets (舟彿全槐)
Gossiping
[問卦] 台灣最大間的廟是哪間?
Wed May  4 14:44:22 2016
如題全台灣有不少大大小小的廟宇不知道其中哪一間面積最大?裡面供奉的又是誰呢?有沒有八卦?----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

