https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458191210.A.46D.html
MONMONGA (萌萌嘎)
Gossiping
Re: [問卦] 如果真的入了直銷這行會怎樣？
Thu Mar 17 13:06:47 2016
YEAH剛好滿登入180次就來說說本肥宅一個學妹的經歷吧不過先說結論加入直銷「本人」可能並不會怎麼樣應該說反而會自以為過得很爽但是慘到周圍的人這位大學學妹小我一屆因為同一個社團認識在學期間感情都不錯雖然沒交往不過就是常常夜遊聊天這樣因為她家經濟狀況不怎麼穩定所以常常說畢業就要創業賺大錢本來我們三不五時就會聊深夜電話但是當本肥畢業立刻去當兵以後就中斷了當兵期間放假只想耍廢也沒有積極去聯絡她等到本肥一年後退伍想想她應該也畢業了就上臉書追蹤她的現況發現她跑去賣保險...過沒多久是她主動在深夜打電話找我本肥想說雖然這麼久沒講話了也不要刻意拉開距離所以保持以前在大學聊天一樣的嘴砲語調開玩笑地說「幹嘛，要拉保險喔？」結果說完她就暴怒惹開始說什麼她賣保險是為了大家好云云（倒是沒否定要拉保險）罵完一串就自己掛電話了當然本肥之後還是沒有聯絡她連臉書也不看了反正本肥辦臉書就是為了追蹤她而已嗚嗚等到大概一年多以後本肥工作上軌道了就又接到她的電話劈頭就開始裝嗲聲說很久沒見了要不要吃飯之類的當下覺得不對勁就說工作很忙改天再約這才再度上臉書查她的近況發現她早就轉行當直銷時間軸也都是一大堆講座啦、分享會啦、表揚大會之類的照片配上各種自我鼓勵的名言佳句然後一堆大學同學在下面回應「加油!!」從此我就覺得她沒救了刻意不接她的電話直到某天在外工作碰到跟另一位大學同學她跟本肥和學妹都是同一個社團聊到這位學妹的時候她不斷抱怨學妹多麼煩人一直纏著社團學長姊賣產品邊說還邊拿手機給我看社團的隱藏LINE群組對話當下我笑笑地說：「對啊我也有看到妳們罵很兇」事實上幹你老師我也沒被邀請加入隱藏群組啊是有多沒存在感總之那些在她臉書加油的同學們暗地裡都恨他恨得要死不過她本人應該完全沒有感覺就是了所以問加入直銷會不會怎麼樣？我真的覺得本人會被洗腦得很爽可是在不知不覺之間已經信用破產了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458191344.A.8A8.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 13:09:01 2016
個人經驗要無良就要無良到天荒地老這樣真的賺很大在本魯蛇當無業遊民之前這種直銷型態的業務接觸的非常的多早就有一套SOP版上應該也有比本魯蛇更專業的真的要無良有很多無良的方法通常這種可憐的傢伙都有一些特點1.有一點錢就是幾十萬還拿得出來2.有家人家人不會很聰明老婆不是家管就是沒念甚麼書小孩大概在15~25歲左右有點鄉民的正義但是說話分量不會讓父母覺得很中肯一定會聽的程度大概就是中後段公立大學的那種3.有在生一點病高血壓或是其他的慢性病死不了但是有點痛苦的那種這些人是無良業務超好削錢的對象首先你要先去跟他賣保險基本上一定要去賣醫療險/意外險因為佣金收入高話術很簡單-->為了你家人通常這種狀況下人家多少都會買單金額不用很多但是噓寒問暖一定要簡單來說就是套交情通常養了一年多之後就開始上鉤這時候你就要說你因為聽了XX醫生的建議覺得某些健康食品適合你同時也說保險是良心事業所以你可以試試看如何如何如果有免費健康檢查的機會就更好(有些保單會有)這樣可以讓你看起來更專業這種人通常死要面子然後因為家人笨笨的講話也不會很好聽不然就是很嘮叨小孩更是如此國立大學很自以為雖然很中肯但是父母就是聽不進去所以很多話他會跟你說但是不會跟家人說這時候就看無良業務的有多無良了有的只是賣保健食品有的就是殺到骨頭都不留但這些人基本上都沒有甚麼感覺因為你提供了1.他要的關心2.滿足他能夠照顧家人的感覺(保險+自己可以減輕家人負擔)本魯認識一堆這種保險+健康食品業務每個都口袋肥到爆真的要破解我覺得蠻困難的因為基本上會有這種狀況我自己從旁邊看是因為這些年紀的人其實滿孤單的中年不算很魯但是小孩不理他太太/先生也不懂他他自己有責任感但也很徬徨但是他有錢@@而喇叭業務正好出現滿足他們的需要所以要預防自己家人碰到這種事情真的還是要從家裏面做起不然保險+健康食品還好我還看過邪教的也會趁虛而入私心認為那些保健食品還是比符水好一點--機會就像老二握緊就會變大時間就像乳溝擠擠還是有的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458191441.A.EBC.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 憂心困境 立委：台灣16年沒出現大明星
Thu Mar 17 13:10:39 2016
分水嶺2000年前跟後！很明顯蘇巧會要幫他老爸蘇貞昌出口氣，明指馬囧8年內無大明星，暗批就是從扁開始台灣就沒有產出明星了！不過台灣市場其實很可觀根本不需要到大陸辦演唱會，外國歌手或團體來台辦演唱會都場場爆滿，台灣人挺自己人應該不難，為什麼一定要到對岸去開拓市場，真是笑話！好在現在黃安在修養，不然不知道有多少演藝人員為了要去對岸發展賺鈔票而低聲下氣，之前看周子瑜好可憐為了類案而公開道歉，但現在新聞都是他又開始紅遍半邊天的新聞，所以對岸觀感有差嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458191462.A.B0E.html
jeff24 (jeff)
Gossiping
[問卦] 有沒有安麗的八卦
Thu Mar 17 13:10:59 2016
有朋友是安麗會員（他主要是自己買來用，不是啥你聽過安麗那種！）而本身有用過安麗的商品，其實他商品品質算好，商品研發部門都在美國（很難進去，學經歷要求很高，跟銷售部門完全不一樣）。而，讓進的人自己亂鬥一通亂搞，反正東西就是要賣出去，才不管你怎麼賣，我覺得這部分安麗很不負責任。朋友有邀請去聽過一些講座，去聽時還不敢在教室貼安麗只貼某某講座名稱，我覺得且人對人直銷在銷售中可是高難度，一沒搞好會把人際關係通通搞爛，直銷這東西在美國發展是因為美國地大物博，很多地方沒有銷售地點，台灣商店密度那麼高到處都是，直銷在台灣先天上就水土不服，層壓式行銷也常招人非議。要賣東西就講清楚，組織圖銷售額開誠布公是會死喔，且要做到皇冠啥的下線要有約一萬人，這要好幾年的時間才有可能達成，朋友還去聽過以上總總真想要安麗商品的自己想辦法變會員，以後自己去買就好了。有沒有安麗的八卦呢？--我就覺得很奇怪,就講清楚說明白會死喔,拉人推銷本來就很難,還是想說講實話別人就會跑掉不來了,所以要用騙的。安麗的產品還有品質，其他台灣直銷那些學不來製造商品只會用層壓式行銷那招，於是就賣菜賣骨灰罈亂七八糟的東西,真是笑死人了。可是小職員有基本薪資,直銷管你去死,且安麗賺錢比例也太低了吧。我也有想過這問題,可能要看美國總公司政策吧。事實就是直銷比一般工作辛苦很多,要努力10、20幾年下線夠多才有可能財務自由。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458191643.A.564.html
Nicher (rehciN)
Gossiping
Re: [問卦] 有柯潔對黑嘉嘉有意思的卦嗎？
Thu Mar 17 13:13:59 2016
又正又強誰不喜歡黑嘉嘉有多強?你這幾天看完比賽也知道世界最強現在是柯潔下來就是李世石古力井山都差不多世界頂級的這樣夠強了吧?雖然說性別跟段數的問題不太可能在大賽正面對抗到但是邀請賽還是有機會13年的時候古力實力正強差點輸給黑嘉嘉不止一場還下贏王銘琬另外人家還會繪畫彈琴體操游泳雖然不如下棋但可說琴棋書畫樣樣通人又漂亮說真的每樣都是90分以上就算真的有意思也不意外啦只是柯潔只有下棋100世界第一其他可能沒到70又中二人家可能看不上不過至少他還有一樣得分100...反觀八卦魯宅到底會甚麼所有能力都30天天宅在電腦前面發廢文?--都已經直接對弈了是說現在女生跟男生下棋先貼30目嗎?放地圖炮威力才強啊不然魯宅不明白自己連嘴砲功力都只有30同學黑嘉嘉7段黨希昀2段棋藝我想有差距吧如果你說顏值的話我可以都給100分就是棋藝顯然比正妹組更好啊不要欺騙自己啊顏值0分你正眼都不看他的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458191652.A.29E.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 13:14:10 2016
直銷就是商品的一種銷售模式而已不經一般通路而是透過人與人口耳相傳來販售甚至把廣告費也省了，一部分給直銷商、一部分留下費用給公司營運&研發你會說它東西很貴，這不是廢話？因為要給直銷商獎金一件100元的產品大概有40元到50元會全部分到各層直銷商手上(例如如X的6代5%)況且你在零售店當員工是能做到賣一罐維他命抽幾%當薪水哦？所以直銷不會跟開架比，他們要比通常是跟百貨公司專櫃這種大量廣告的精品去比而且會強調比百貨公司好的品質和服務，讓你買了覺得值得，甚至像安X是產品用一半不滿意可以完全退錢(跟Costco一樣)──正常的直銷是這樣還有直銷公司只負責研發生產，銷售這塊他們全權給直銷商帶所以這時候直銷團隊好壞就很重要了，這會嚴重影響直銷對一般民眾的評價如果會叫你加入就要買一堆貨，那不就是它的產品太貴或是沒競爭力賣不掉才要你屯貨啊還有聲稱療效一定是錯的，營養補充品就是營養補充品，他頂多就是在你缺乏營養食額外給你補充，是不能取代醫生的甚麼吃營養品就不用看醫生，我聽你在喇叭(但是還真的很多團隊都這樣做)預防醫學是沒病時預防，你生病了還是得看醫生啊幹還有有人會說正常吃就好不用營養補充，舉例吃肉你要吃到每人每公斤約1g的蛋白質(這有醫學根據自己去查)需要很大量的肉肉品100g大約提供20g蛋白質，100kg肥宅一天要吃500g的肉類才到一日所需，一般人外食應該很難吃到(肉很貴啊)而且吃這麼多還有膽固醇和脂肪，不如喝去蕪存菁的高蛋白(不限定牌子)，就是一般飲食之外的補充，甚麼只喝奶昔根本扯--剛剛算錯了大概500gQQ其實還算OK啦你如果可以吃到那就不用喝高蛋白

