https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460650661.A.540.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有忽然覺得鄭伊健很帥的八卦？
Fri Apr 15 00:17:33 2016
今天在電視上看到久違的鄭伊健出席古巨基的原創品牌撐場然後見到鄭伊健這麼老了居然還能露出孩子般俏皮而內斂的笑容忽然覺得鄭伊健帥呆了QQ啊寶寶我記得寶寶我小時候看鄭伊健演電視劇很討厭他那頭髮，覺得男不男女不女的QQ但是現在審美眼光好像變了，居然覺得鄭伊健很帥？QQ寶寶太震驚了！有沒有忽然覺得鄭伊健很帥的八卦？--本大叔の新歌《不一樣的我》：--他是不是演過古惑仔系列的？QQ我最早認識他應該是《笑看風雲》那時候了吧QQ極速傳說裡面的林熙蕾超正的我當時簡直被她征服了！我發現我現在的口味越來越獨特了，以前無法欣賞的現在也覺得能欣賞了XDDDQQ口說無憑，上圖讓我判定吧QQ聲音挺好聽的啊，雖然唱功比較差真的，以前覺得他長髮流里流氣的，現在再看忽然覺得哇超帥的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460650676.A.4C9.html
wahaha5678 (J罵)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有李貞賢的八卦
Fri Apr 15 00:17:44 2016
看到原PO這篇問卦實在讓我太驚訝了,我這周才剛剛成為她的粉絲!這幾天正陸續在聽她的專輯,目前聽到她的三專~故事要從上周末晚上,我偶然點開Youtube上的眉飛色舞MV開始說起...不過在開始說故事之前,還是希望大家先把跟的定義分清楚常常看到很多人在Youtube下面留言戰抄襲,實在很無言「翻唱」對音樂的推廣和交流而言,其實並不完全算一件壞事只要在聆聽時能讓我們產生共鳴的音樂,就是好音樂-----------------------------------------------------------,這個目前在台灣並不算特別響亮的名字,代表著一個時代、一個傳奇她出生在1980/2/7,今年也不過才36歲在年,也就是她歲時以女演員的身分出道,拍攝電影《花瓣》並且憑這部電影獲得「大鐘獎」新人獎和第17屆「青龍獎」的新人獎之後在一次偶然的機會下錄製了《哇》這首單曲當時誰也不曉得這首歌日後竟然會成為一代經典神曲...------------------------------------------------------------,李貞賢正式發行個人首張專輯《Let'sGoToMyStar》整張專輯的概念性非常前衛,風格走的是當時韓國樂壇十分陌生的電子曲風(techno)電子曲風在歐美兩洲早已行之有年,但在當時的亞洲樂壇尚未萌芽李貞賢巧妙地將傳統與現代結合,不僅身穿傳統服飾、手拿紅扇在舞台上大唱電子音樂也時常以各種女戰士的形象出現,在當時的韓國樂壇颳起了一陣旋風專輯銷售量達到了恐怖的70萬張(甚至也有百萬張以上的說法)此外,她獨特又具有爆發性的嗓音與電子音樂形成了完美的搭配要知道,電子音樂強烈的背景音常常壓過歌手自身的嗓音,使歌手自身的發揮受到壓縮李貞賢的唱腔放在電子音樂中不僅不會受到壓縮,甚至還有非常強的領唱效果另外,她在舞台上表演時也摒棄了傳統的手持式麥克風,選擇將麥克風套在左手小指上這也成為了她的招牌動作兩大神曲《哇》和《改變》不僅成功擦亮了她韓國電子舞曲天后的招牌也先後被鄭秀文翻唱成《獨一無二》和《眉飛色舞》,變成鄭秀文最為人所知的歌曲李貞賢現場表演《哇》(1999/11/21):現場表演《改變》(2000/02/05):最讓人懾服的地方是她現場表演幾乎都是!跟鄭秀文的《眉飛色舞》版本比起來,她的原唱版本key更高,爆發力更強實在很難想像她在一邊勁歌熱舞的同時是如何把這麼高的key唱上去的...《哇》這首歌的MV就算放在16年後的今天來看,其風格和視覺震撼性仍然走在潮流的尖端是不是有種BigBang的既視感呢XD?《改變》MV,走的是泰國鬼片驚悚風(大誤)另外也一定要放她在兩年前獲邀出演韓國綜藝節目《無限挑戰》六六歌特輯時的表演片段離她第一次表演《哇》時已經相隔了15年,不僅台風還是一樣穩健,甚至還更漂亮了!看完後真的會愛上她~(將外衣褪去時的瞬間>////<)--------------------------------------------------------------在第一張專輯獲得了巨大的成功後李貞賢於發行了第二張專輯《Peace》銷售量也達到了40萬張這張專輯的路線比較保守,可以看出唱片公司想要鞏固基本盤的想法整體質量沒有接下來的三專來得完整,但其中仍然不乏出現一些好歌主打歌《你》加入了一些異域風格,MV並遠赴埃及拍攝,李貞賢的好身材也在MV中顯露無疑那個身體曲線真的會讓人看了流鼻血>////<而鄭秀文又再一次相中了李貞賢的歌曲,將這首歌翻唱為《天衣無縫》咦?我怎麼會說又呢...而另一首歌《和平》則是將電子音樂和搖滾結合,成功創造出一首高質量+氣勢磅礡的歌曲MV遠赴俄羅斯拍攝,出動了直升機、坦克以及大規模的軍人排場,所費不貲歌詞中傳達強烈的反戰和和平意念,是我個人心中認定的神曲可惜這首歌在韓國沒有造成很大的迴響...(再次提醒,當時才2000年!MV能拍成這樣真的很震撼)現場表演的氣勢也十分驚人(2000/11/02)-------------------------------------------------------------接著在,李貞賢發行了她的第三張專輯《MagicToGoToMyStar》這張專輯是李貞賢專輯質量最顛峰的一張,強力推薦一定要聽,幾乎每首歌都有主打的潛力非主打歌《我不會死的》、《Misty》、《SurpriseParty》都很抓耳~《SetItUpNow》的嫵媚曲風也很令人驚豔:《稜鏡》(Prism)聽起來甚至有種日本動漫歌曲的味道(?)《AntiDrug》則是反對毒品之作:--------------------------------------------------------------兩首主打歌《發瘋》、《半》先後都有被華語歌手翻唱過,在當時也是非常火紅其中《發瘋》的MV十分特別,談到了無論在當時還是現今南韓社會都視為禁忌的同性戀原本以為只是李貞賢再次超越時代的驚人之舉直到2009她在錄製韓國娛樂節目時自爆前男友是BL!不禁使人對這部MV的劇情多了那麼一份遐想...而這首歌也被華語歌手許慧欣翻唱成她的經典歌曲《孤單芭蕾》這也讓我感嘆世事真的難以預料...6年前我成為許慧欣的粉絲,沒想到6年後我也成為了李貞賢的粉絲李貞賢現場表演這首歌的表現也是一絕,最後的結束動作真的很過癮!這是她2008年時的現場表演:----------------------------------------------------------------另一首主打歌《半》在南韓的經典程度大概跟徐懷鈺的《怪獸》差不多據說是南韓家庭在當年年末大掃除時必放的歌曲整首歌雖然有一半仍然是電子風格,但加入了一些歡樂的慶典元素其旋律抓耳的程度幾乎是讓人聽一遍就會唱的那種~MV中的李貞賢完全結合可愛、美麗、性感於一身,堪稱完美!現場表演時觀眾的瘋狂程度也超乎想像,整個台下大喊LeeJungHyun的聲音不絕於耳!(2002/02/21)甚至這場表演的觀眾還配合MV中的劇情一起輪流倒下XD(2002/03/10)這首歌也被鍾漢良翻唱過,歌名為《亂好玩》--------------------------------------------------------------之後李貞賢挾帶著她在南韓的人氣,陸續進軍日本和大陸的唱片圈在兩國都獲得了巨大的成功~甚至在日本也曾經登上紅白歌唱大賽的舞台不過比起唱歌,她更鍾情的其實是演戲,因此她近年來多以演員的身分在螢光幕前活動在去年(2015)年更以《誠實國度的愛麗絲》獲得了第36屆青龍獎的最佳女演員!這也是她睽違了20年後再次獲得青龍獎,而且這次還是以最佳女演員的身分獲得~今年36歲的她仍持續活躍,偶爾也會有音樂上的新作推出~大家在之後不妨多多注意她在螢光幕前的表現,也一邊享受她百變的音樂風格和造型吧^^--05/2714:5505/2714:5705/2715:0305/2715:0505/2715:06--我以前瘋狂在追許慧欣時就有聽過她的名字,但當時年紀小不懂事,就把她略過去了XDD直到上周才重新認識她~現在還在慢慢看她的資料+聽專輯:)現在才發現t大是不是也常常去T妞版啊XD~難怪我覺得ID好眼熟她2001年時有來過台灣表演,但之後的重心就完全放在日本和中國那邊了在台灣真的意外地不知名QQ她真的有屬於自己的舞台魅力~表演時充滿能量,笑起來也使人戀愛>//<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460650689.A.BBE.html
Thaichonburi (Hello 你好嗎 衷心感謝)
Gossiping
Re: [新聞] 諷刺法務部長！網友發起「然後他就死掉了
Fri Apr 15 00:18:06 2016
瑩告但捕的跳」狂這就嬸國。，以這？?話說警察偵辦馬爺爺死在乾女兒家中的案件警察訊問當天情況乾女兒：一開始我，啊！啊！會不會死掉？乾爹就笑說不會，不一會兒乾爹說他快死掉了！警察：然後呢？乾女兒：然後他就死掉了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460650813.A.F67.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
[問卦] 女帝薰子??
Fri Apr 15 00:20:09 2016
傳說中淫作最棒的女招待擁有掌握黑暗世界的力量還有一腳踢飛一個男人的怪力有女帝薰子的八卦嗎@@?原本要附圖的但是IMGUR掛了......真得比什麼大餅有村還有什麼大新垣YUI好看多了大概只有佐佐木吸可以跟她比吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460650901.A.B55.html
ken83715 (冒煙的宏)
Gossiping
[問卦] 有沒有人類卵生會怎樣的八卦?
Fri Apr 15 00:21:38 2016
如題，聊天的時候突發奇想，如果人類是卵生，現在的世界會變成怎麼樣呢？以現在的醫學技術，應該可以用保溫箱代為孵化，女性也不會有月經，取而代之的是會生很多未受精的蛋卵生有沒有可能造成很多被遺棄的孤兒呢？生下來就丟掉之類的另外還有一個問題，殺死受精的蛋，算不算是殺人呢？--那個不能算ＸＤ未受精的說不定真的有人賣孫悟空？復活節就是找自己的小孩那個應該會變成生物學影片吧XD班尼迪克蛋對ＸＤ衛生棉廠商會轉作鈣質營養品TENGAEGG應該會比較舒服

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460650972.A.AEE.html
arrenwu (為了蔚藍澄淨的希洽)
Gossiping
[問卦] 有沒有熊可以不用冬眠的八卦？
Fri Apr 15 00:22:49 2016
某些哺乳類動物和少部分的鳥類在寒冷的季節，會通過降低體溫的方式而進入的類似昏睡的生理狀態。像熊會冬眠就是大家都知道的例子。不過我最近看電視，發現有一隻熊，他們會冬眠，但是因為青梅竹馬的小蘿莉每次在冬眠要分開的時候就會哭得唏哩嘩啦，後來他就不冬眠了。有沒有熊其實可以不用冬眠的八卦？----那津：Kuman~~~~~大家都想成為保護小町的武士！！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460651074.A.DA1.html
lponnn (快樂的狼)
Gossiping
[問卦] 期中考崩潰學生最常做什麼事?
Fri Apr 15 00:24:29 2016
又快到了期中考周惹不過我已經出社會惹所以不用考試請問各位學生在期中考崩潰潮最常做甚麼怪事?我個人投翻同學的古文一票屢試不爽--GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG--

