https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463311148.A.B90.html
mobley2005 (山豬騎士)
Gossiping
[問卦] Shane McMahon的出現對Stephanie是威脅嗎
Sun May 15 19:19:04 2016
家族企業內鬥消息時有所聞最近原本WWE總裁VinceMcMahon計畫將大位交棒給女兒StephanieMcMahon以及女婿TripleH但誰能想到公子ShaneMcMahon此時突然出現導致大老板Vince必須收回原先承諾得在這對兄妹間做出繼承的選擇所以Shane的出現對Stephanie會造成多大威脅呢有迷有人可以現身說法？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463311328.A.FBD.html
li7915566 (小傻瓜)
Gossiping
[問卦] 文化大革命
Sun May 15 19:22:03 2016
關鍵字：【有片】【廣西直擊】文革瘋狂人肉宴看了之後嚇死了這種喪心病狂的事情都做得出來，當時的人也沒受制裁他們晚上睡覺能安心嗎？還是心中的封建遺毒都革命掉了？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463311543.A.7EF.html
andy02 (卡夫卡)
Gossiping
Re: [新聞] 新北：早給2個替代方案 柯P為何定要林口
Sun May 15 19:25:36 2016
下來餐廳施工及使用期間，對學生上課及環境品質的強烈憂慮。因此，希望再多方溝通，在不同的方案之間，取得雙贏。為何一定要林口國中呢？柯市長非要在學校操場蓋餐廳不可？2013年到現在的開會紀錄拿出來吧!若是當初沒有取得共識，那預算怎麼會編得出來?議會還可以讓他過?議會紀錄出來的話就很明瞭了呀~當初就你跟郝談的當初孩子就不是寶貝喔??有必要這樣跟孩子過不去?朱的FB講這句話底下還一堆人歌功頌德到底會不會思考阿?柯要罵的事很多不過這件事根本就朱的問題卻變柯的問題...真的不知道要講什麼了~--風清揚微笑道：你用這法子取得了一日一夜，竟不費半點力氣，只不過有點兒卑鄙無恥。令狐沖笑道：對付卑鄙無恥之徒，說不得，只好用點卑鄙無恥的手段。風清揚正色道：要是對付正人君子呢？令狐沖一怔道：正人君子？一時答不出話來。風清揚雙目炯炯瞪視著令狐沖森然問道：要是對付正人君子，那便怎樣？令狐沖道：就算他真是正人君子，倘若想要殺我，我也不能甘心就戮，到了不得已的時候，卑鄙無恥的手段，也只好用上這麼一點半點了。風清揚大喜，朗聲道：好好！你說這話，便不是假冒為善的偽君子大丈夫行--我也沒說錢什麼的就單純談本質問題不知道再跳針什麼?

