https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452839919.A.1D6.html
gtrexh (Hope)
Gossiping
[問卦] 有沒有不投票=潮=有想法的八卦
Fri Jan 15 14:38:37 2016
先說小弟這次每次只要有選舉都會投這次也是，一定要去投票補刀但現在社會蔓延一股風氣說兩黨一樣爛.沒政見.不關我的事講的好像自己很有深度，不投票才是認清一句話說：你現在不投票參與政治，以後就是被你討厭的人統治今天又多了一句.不投票那你這八年是在靠北什麼政治其實跟社會大小事息息相關其實不管你是支持誰，都請參與投票426想投還不能投呢現在叫人投還會被說你政治狂熱呢有沒有不投票=潮=有想法的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452840334.A.A13.html
lolic (lolic)
Gossiping
[問卦] 肥宅約妹子去投票有沒有搞頭
Fri Jan 15 14:45:31 2016
大家肥宅好！明天就是投票日肥宅我想把握這個難得的機會！約妹子！一起去投票！約會細節我都想好了跟妹子一起去投票中途還要很帥氣的說俠之大者為國為民你我就來當楊過小龍女吧晚上再一起看開票一邊分析國家版圖變化還有未來發展讓妹子知道肥宅不出門能知天下事！最後一邊看新任總統當選感言一邊跟妹子說現在～我們來看看誰沒穿褲子~>\\\\<是不是很有搞頭！肥宅我現在就去約妹子課以嗎！！希望不要肥宅票-1--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452840392.A.73D.html
cs95401156 (台港澳U文最後希望)
Gossiping
[問卦] 世界末日時台灣人會怎樣
Fri Jan 15 14:46:29 2016
嗨各位魯肥宅Ecupgirls假如明天是世界末日（應該吧台灣人會怎樣？沒穿褲子還是先上臉書發取暖文有沒有八卦--讚蛆蛆不能來八卦會崩潰這位仁兄口味真重咦說不定是選...賢與能啊你怎麼先崩潰了五樓差一點就是你的了明天會更多人崩潰咦你也先崩潰了PrayforTaiwan

