https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464159296.A.3DC.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 在公車上摳摳摸摸伊伊喔喔是什麼心態？
Wed May 25 14:54:54 2016
乳題本肥宅有自知之明知道自己臭坐公車都坐在沒人的位置孰料一對清大附中的情侶一上場就迅速坐到本肥宅後面的位置開始調情開始有些怪聲音寶寶好奇，但寶寶不敢回頭看他們看起來好凶喔！請問高中生坐在肥宅後面摳摳摸摸是什麼心態？是故意刺激我嗎？有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464160063.A.452.html
minigg (miniGG)
Gossiping
Re: [新聞] 洗手台性侵前女友　男稱：以為她流淚是
Wed May 25 15:07:40 2016
寫在前面：本文非討論本案，純粹經驗分享本文禁止記者抄襲轉載，先寫個保險好了女性對於自己身體的自主權應該受到保障但是有太多例子要用司法達成某些目的，把醫生牽扯進來醫生偶爾無緣無故還得去作證保護女性常常變相成濫用司法話說做夢夢到我變身成婦科醫GG，常常得做性侵採證，性侵採證得按照規定的刑事流程走小於7天開採證盒，大於七天驗傷照相採證後立即送給警察單位（通常是女警隊）而敝院坐落在撿屍熱點區內，到急診要求性侵採證的大多為女性常看到的情形有三五好友型：兩男三女，煙味酒味還微醺狀態，在急診大聲吆喝還淦來淦去女：「這椅子好變態（指診療檯），好像上次跟xx去摩鐵的八爪椅」大多是剛喝醉被撿屍，醒來就跑來驗，然後還可以跟其他同伴嬉笑怒罵的這種還分有沒吸毒的，有吸毒的就會小聲問會不會驗毒，一聽到要交證物給警方就吵著「不錄了，不錄了!」一旦開盒，我們一定會交證物給警方，沒有什麼先冰起來等心情好，想驗的時候再驗。沒有什麼先保存檢體這種事，就是交給刑事局，也不用回醫院更沒有驗看看精液是誰的再決定要不要提告？（印象中好像是兩男一女喝茫了又嗨翻了，帥哥先上戰場旁邊汁男可能也忍不住喊了playone，醒來才人帥真好人醜性騷擾要我們驗精蟲，如果只有帥哥精蟲就不告，如果有兩種精蟲就告死汁男）GG:「我不會算命」性侵流程刑事採證，不要跟GG盧洨，都採證完了怕吸毒曝光才大聲拍桌嗆聲說不採證了還撕毀同意書的，不過這種通常警方到場後都乖得很乾哥哥（工具人)型：女：「跟網友（前男友?）散心，喝了點酒後網友（前男友？）就獸性大發，但是我不要簽性侵採證同意書，會毀了他阿，會讓他留紀錄阿」(都說被性侵了，還會擔心加害人？）綠光戰士輕輕拍女生肩，作勢想擁抱被害人：「乖～」但被害人死都不肯把頭靠在戰士肩膀上（想演八點檔可以外面演嗎？）到院談判型：在醫生面前打電話給加害者（？）嗆聲女：「我現在在醫生面前了，如果你不賠我xx元，我馬上告你性侵」GG:「所以只要有xx元就是合意性交？」情侶互毆型：女的被男的毆成豬頭：「我要驗傷，前天凌晨三點男友吵架後被強暴」GG：「前次性行為？」女：「昨天傍晚跟男友」兩小無猜型：女兒被父母押來驗傷大學女：「我自願的」媽媽：「她是被性侵的」GG:「你是在旁邊看嗎?。。。。」奇幻旅程型：女：「我被外星人性侵。。。」第一夫人很怒型女：「我被國家元首性侵。。」GG:「總統換蔡小英了」當然還是常常有面色凝重，全家莊嚴肅穆小女生哭哭啼啼，或者是新北鬼父，被社工師帶來的但是，性侵流程，很高的比例是濫用司法的午覺我睡醒了，好累。--謝謝喔。手機發文亂掉了手機發文排版還是亂了用電腦重排了所以我才寫在前面女性的身體自主權需要被100%保護的不是仇女喔但是這些通常都是半夜半夜半夜三四點來.....沒錯，所以如果要走性侵流程我堅持警察到場我才採證，不然很大比例會"不錄了，不錄了ˋ(′_‵||)ˊ"他應該是屬於身心科範圍的，急診檢傷聽到性侵就cll婦產科了骨科大大我一屆通常這種來亂的花了健保驗了HIV梅毒B肝披衣菌也不會回頭來看報告.....所以變相浪費健保也不能跟他說，你不回來看報告，我就不驗了~咪鳩(≧<>≦)噁心不舒服的推文，我就刪掉了.....勿轉，這不是joke啊大大~我強調過，這些類似情況的人常常來急診玩並沒有指責婚內或關係內強暴的被害人我不需要判決誰對誰錯，我只負責採證所以今天按照程序走，我沒什麼意見管你來自何方走向何處簽同意書、採證、警方帶走.....就這樣，這不是我規定的不用跟我談某些條件下才簽，才報警，才可以採證法治法治法治大大以下管道可以供您參考，你可以奉獻一己之力鍵盤出力可能不夠看努力投身婦產科，然後一個月值10班情況下來應付這些事情並且付出一下鍵盤指責第一線上戰場的我並沒有比較高尚不然可以努力當個急診護理師，在急診可能外面塞爆的情況之下還得花將近一小時處理這種情(有無數的EKG、檢查、抽血、治療還沒做先擺著，性侵是檢傷一級)也或者你可以投身值班社工師，白天有一堆的個案，常常被個案把社工跟志工搞錯還得半夜來跟這些個案訪談，告知其相關保護及措施也或者可以投身警屆，半夜來醫院搞了半小時後，對方就是不肯簽同意書採証再默默地回去，面對家屬或個案把第一線的員警當法官，哭喊伸冤或者怕被警方抓去驗毒的閃爍其詞這些都可以等你來投身奉獻。是啊多被這些人半夜玩幾次，我也笑不出來.....客官，我不是寫來笑的這我不會....流程有很多改善的空間我非常希望可以這樣要走刑事流程-->報警-->警方筆錄-->移送檢察官-->檢察官筆錄-->會同專責醫師採證這樣是不是好棒棒?但常常就有人邏輯認為世界要這樣運行...採樣-->有東西-->喔喔那我要告-->報警-->警方筆錄-->移送檢察官沒東西-->那。。我想想不好意思，醫院沒設備幫你驗DNA，就算有，醫院幫你驗了法院能不能當證據?規定就是，採證盒送刑事局誰敢打110問說，我先問問看他有沒有罪，有罪我才報案?如果沒人會這樣做，那為什麼來醫院就可以這樣要求?醫院不是司法機關，醫生不是司法警察沒有"備案"的問題我們只有"協助"法律採證的行為所以理論上，應該是法律需要，我們才做如果司法單位沒有需求時(也就是個案堅持不報案)，我們是否有義務出具甲種診斷?看看鍵盤律師怎麼回答了...總歸一句話，司法歸司法，醫療歸醫療詳情我不清楚，可能要問刑事局的醫檢師之前有上過課，其實他們是很辛苦的，全國的都要送到他們那邊去驗他們出具的報告也必須非常嚴謹的，因為報告最終都得上法院不好意思，請問你的問題是?不過話說上個說穿裙子的不能怎樣的那位，好像安靜了很久都不敢講話採證過程中大概配備幾個人大概鄉民不太了解吧?一定會有"女性"護理師，大部分是負責照相大部分的非婦產科從業人員對這個區域都非常恐懼，要他們擺位跟採證大概要她們的命也會有社工師(如果有值班社工師的話)社工大概一半男一半女??不知道也會有警察(如果女警隊有空，女警隊都會來，但是有次就跑來兩個男性警員，好像是值班的女警撞台)一個採證室內大概擠4-5個人,有的人在布簾外，有的人在布簾內不過其實你的意見相當的好，我非常認同你這樣的理由我相信如果有那個婦產科醫師"敢"提這個案，我猜搞不好會"不小心"形成學會共識為什麼我這樣說呢?雖然我沒去跟學會查證婦產科醫師男女比但是根據政策研究指標資料庫(PolicyResearchIndicatorsDatabasE,PRIDE)科研資料組江偉芬所發表的文章(google的到喔)"2012年執業男醫師與女醫師比為34,310/6,885，男醫師占83.29%、女醫師占16.71%，比例約5：1。"婦產科算女生比較願意走的科，那男女比5:2好了這種"沒錢賺"、又可能"上法院"的工作，如果可以集中某一性別(我沒說男性還女性喔)我想如果真的有人腦袋壞掉提案私心真想讓案子壓到性的通過不過為了這個missionimpossible，我先幫你估狗一下可能牽涉到的機關行號刑事警察局台灣婦產科醫學會內政部立法院總統府如果你打算具名聯署，我可以幫你負責10份連署書!!!另外我還有幾個提案也麻煩你看看你要不要順便連署做抹片啊，可不可以限制某性別啊?乳房外科啊，可不可以也一起提，要觸診耶?泌尿科啊，唉呦，男病患會害羞啦!!我覺得你的議題很重要，應該要"入憲"才對對不起，我不知道你噓我的點在哪?第一個個案來就這樣說的，開party一天一夜，喝酒又吸毒(?)吧醒來根本什麼都分不清楚天南地北如果只有A的精蟲他就不告，如果有出現B的精蟲他就告B簡單說，他不告A，但是也不確定是A還B還是A+B還是空集合第二個個案就真的在我面前打電話要對方過來喬如果他不出現，個案就要採證，就會走....警察、檢察官巴拉巴拉的還可以這樣光明正大地要對方過來喬?性侵好像是非告訴乃論，用喬的?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464160186.A.0CB.html
Juder (米腸)
Gossiping
[問卦] 有沒有人參加過旅行知識分享會?
Wed May 25 15:09:38 2016
台中版最近正在版規之亂，有人趁亂之中用閒聊發揪團文到現在還沒被桶。叫大家來聽他怎麼更省錢的出國玩，糙他馬的沒錢就不要出國玩啊，你說是不是?內文還說保證你會賺回參加的場地費用、還有問答送贈品，靠，看起來跟直銷有九成九的像，自助旅行版都有的東西，從他嘴裡講出來神秘度+100%還在下面嗆人沒出國過，好像出國個一次兩次就很了不起der樣子，然後就可以騙...痾不我是說辦分享會惹。有沒有參加過這種"分享會"的人出來現身說法呢~?肥宅我都花爸媽給我的錢出國，都沒在想省錢這回事，有點好奇--推timmysas:風中白頭翁頭白中風<--台大動物研究所高材生推suhaw:床上女子和子女上床<--台大家庭研究所高材生推MyCuteTaitai:景美衣內有內衣美景<--台大城鄉研究所高材生推starseven:中國山中有中山國中<--台大教育研究所高材生→ruruking:較南韓全國全韓南叫<--台大外交研究所高材生推AllenbeaR:媽祖你幹麻幹你祖媽<--台大宗教研究所退學生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464160329.A.10D.html
abing (少年阿賓)
Gossiping
Re: [新聞] 校園服儀新規上路　2高中生穿便服挑戰
Wed May 25 15:12:06 2016
分享一下高中母校的前衛政策。小魯十年前就讀桃園某公立高中，適逢髮禁解除不久，新任校長秉著求新求變的精神，遂公告每週四為全校便服日。也就是說每週四隨便你穿，不要過分裸露都可以。公告一出，果然引發各界譁然，畢竟是桃園首例，正反意見都有，什麼競富什麼霸凌什麼奇怪的意見，跟現在的風向差不多就不贅述了。新政實施的第一個週四，可以看到平常就有一堆學生制服的公車站出現了一批穿便服的學生搭上學生專車，不知道的人還以為有什麼校外活動。第一次看到平日的校園有這麼多顏色，百家爭鳴，目不暇己，老實說超有趣的啊！但是，根據我在校門口早餐店蹲點觀察，不用一個學期的時間，大部分學生的穿著有很大的變化。大多開始著舒適、休閒的打扮，就一件短T加運動短褲，天氣轉涼再加個薄外套之類的。總之就是很“平常”的穿著，走在路上就是個路人的那種。競富？爭奇鬥艷？身為一個高三生每天都要在學校待超過12個小時，當然要穿舒服阿！爭什麼奇鬥什麼艷？聽說這個政策到現在還是好好的沒取消，甚至有一些國中跟進實行。新政策甫上路本來就有一段磨合期，校方跟學生都在彼此測試底線，適時的規勸輔導總是好過嚴令禁止，互相尊重理性溝通，學生也不是每個都8+9，好好講就好，現在抓著幾個案例大書特書，也只會增加校方與學生間的對立不是嗎？八卦是這位前衛校長之後轉任桃園第一志願高中就黑掉惹。--

