https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459321199.A.97C.html
rtrt5 (rtrt5)
Gossiping
[ＦＢ] 政論節目因林全與蔡英文施壓 而被停播!!
Wed Mar 30 14:59:56 2016
ＦＢ卦點說明：民主政治最重要的就是言論自由，其中政論節目是非常重要的發聲管道，絕對不能被打壓，所有要介入這方面的黑手，全部都是民主政治的敵人。根據這則FB所揭發的真相，，台灣恐怕要迎來新一波的綠色恐怖。節目高層施壓不能罵林全，不能罵蔡英文，其中牽扯到背後什麼巨大的利益？其實只要看這個節目揭發了什麼東西就知道了。不外乎：，新藥解盲失敗，大股東提前知道？其中內線交易圖利的金額，只怕要用好幾億起跳來計算。詳情：，林全主導的二次金改，併購的股價太便宜，台新僅僅用365億，就買到彰銀1兆多的主控權，這個弊案恐怕是黑幕想要進全力掩蓋的真相。詳情：ＦＢ連結：ＦＢ內容：網路酸辣湯要打烊了2005年10月26日，我把用美金3000元購買的一張照片交給李濤，照片內容是陳水扁愛將陳哲男在韓國濟州島賭場的歡樂模樣。當晚，我們在TVBS2100全民開講節目公布，引起社會嘩然，開啓了反貪腐運動的首頁。陳水扁當然極其憤怒，下令關掉TVBS，由行政院長謝長廷、新聞局長姚文智負責執行，他們提出「關TVBS」或「停掉2100全民開講」兩種選擇。風雨飄搖之際，香港邵逸夫爵士和總經理李濤挺住了，從此2100全民開講成為反貪腐的標竿，直至阿扁貪汚入獄。這段往事，我忘不了，很多台灣人忘不了，兩岸中國人更忘不了。幾年前，李濤退出媒體，2100全民開講結束了，我仍然載沈載浮的在艱難環境中搏鬥，繼續尋找一個類似的夢，直到中視網路酸辣湯的出現。網路酸辣湯在聲勢、影響力都不及當年的2100全民開講，但智賢、小董和我結合的鐵三角，是充滿誠意、責任和使命感的。正因如此，我們在惡劣的媒體環境中仍創造出不差的收視率，也成為最具指標性的反獨正義節目。許多藍營觀眾將之視為不可缺的精神食糧，同時也成為綠營新貴的眼中釘肉中刺，必欲拔除之而後快。，她先以轉型正義為名，要清算國民黨黨產，接著再以三中（中廣、中影、中視）為標靶，，而且越來越難做，主要是，是我最不能容忍的。節目被停掉，本是意料中事，不過在離五二O小英正式登基還有一個多月前就停掉，確比我預期要早了一些。比較起十年前阿扁大剌剌要停2100全民開講的粗魯，小英是厲害太多了。，對小英女皇三呼萬歲的時代應該是真的來了。--如果不是心裡有鬼幹嘛禁止罵蔡英文罵林全??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459321593.A.773.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死適合台灣嗎?
Wed Mar 30 15:06:29 2016
錢。說穿了就是要錢。你廢除死刑，要如何安置這些罪大惡極的？喔，終身監禁嗎？監獄空間不夠，管理員不夠，輔導師/教誨師不夠。伙食水電費不夠。這些東西，不都要政府花錢支出？這些錢不都是我們國民納稅錢？所以簡單來講，你要廢除死刑，可以阿，這筆錢誰來出？以台灣現在的社會氣氛再過30年立法院都不會通過這些預算的。現在社會氣氛更差，連維持舊有預算都苦哈哈。現在廢死聯盟還有一干支持者不就是鼓吹大家出錢來幫廢死這個政策買單？我不想出錢，台灣80％的人不想出錢，立法院至少也3/4委員不想出錢，不是嗎？怪了，還有強迫消費的喔，這都我的錢耶，我不想出錢行不行？現在廢死聯盟在做的不就像是怪了，既然這麼好，你們自己掏錢好不好？或者是募款也行阿，但我至今沒有看到相關組織團體在進行大規模的勸募計畫，你們自己不想出錢卻叫我們出錢，怎麼回事呢？終身監禁的地點，安全，人員，營運，維持，輔導，教化，全部由廢死買單的話我沒意見--

