https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456284168.A.EA3.html
serval623 (洛杉磯強姦人)
Gossiping
Re: [新聞] 廢國父是搞文革？ 小英：轉型正義
Wed Feb 24 11:22:45 2016
綠委高志鵬表示：提出《中華民國國徽國旗法》、《總統副總統宣誓條例》及《宣誓條例》3項修法，要將國父遺像從法令中全數刪除。這件事情明顯標題殺人，而且一堆人在那邊黑孫文，意圖把風向帶成「廢國父」但DPP討論的事情明顯就下面三條：《中華民國國徽國旗法》第6條政府機關學校團體，及軍事部隊，應於禮堂及集會場所之正面中央，懸掛國旗於國父遺像之上《總統副總統宣誓條例》第5條總統、副總統宣誓時，肅立向國旗及國父遺像，舉右手向上伸直，手掌放開，五指併攏，掌心向前，宣讀誓詞。《宣誓條例》第5條宣誓應於就職任所或上級機關指定之地點公開行之，由宣誓人肅立向國旗及國父遺像，舉右手向上伸直，手掌放開，五指併攏，掌心向前，宣讀誓詞。把其中有關國父遺像的地方都移除，有說要廢國父嗎？有提到任何把移除孫文為國父的任何部份嗎？根本都沒有，還是要對國旗宣誓，只是把遺像的部分去除。這根本就是合情合理的事情，都什麼年代了每個政府機關還要「強迫」掛遺像根本不合理。想掛的就掛，不想掛的就不要掛才是正確的。「廢除國父」完全跟DPP要做的事情無關，故意用標題跟文字帶動意識形態衝突阻擋轉型正義，這真的老招了。本來這件事情就跟尊不尊敬國父一點都無關。這麼簡單的事情都作不到，更何論其他事情了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456284201.A.690.html
justice0926 (賈斯提斯-專業廢文製造機)
Gossiping
Re: [新聞] 李鴻源推小7防災士 店員嗆:「我才領多少
Wed Feb 24 11:23:12 2016
還說什麼"我們國家的防災從頭到尾就沒有一個腦袋"哇靠全台灣最被吹捧的人什麼水利工程專家提出一個壓榨台灣基層(別跟我說小七店長不算基層別忘了還有直營店好嗎)台灣政府政客真的很屌屌到翻天應當是公務員的業務就編預算發包請派遣公務員爽爽領高薪然後弄一堆政策給基層勞工然後一堆人喊不爽不要作這些人是當老闆逆你今天漠不關心明天就發生在你頭上台灣低薪還不就是長期洗腦有工作就好蹲低才能爬高戲棚下站久就是你的...殊不知站到腳都麻了還要自己花錢買循立寧別鬧事了好嗎該有專人就請專人別什麼事情都要推給基層好嗎--04/0923:5804/0923:5904/1000:0304/1000:0504/1000:07--之前以為他是懷才不遇現在才知道是馬窘識人不明就是看完你那篇的影片就類似CPR阿自己不請專人還要人民自救勒要你政府幹嘛阿專家連做保全開個計程車都要自學怎不多花預算請專人有事專人負責今天救災超商產品有問題誰負責???不敢不敢就是那時候看過影片覺得他好像很厲害不如從小教育起阿以前九二一剛過各個學校都有在幹現在好像風頭過了就沒了再說每個指揮官腦袋想的都不同你要人多嘴雜幹嘛當然要請專人負責阿不然一堆人A救難裝備誰來管看過他影片講的話都讓人都覺得很有理想阿但實際上真如你所說阿沒錯先從基本檢驗做起吧教育防災宣導本來就有在做了只是可能不夠多罷了而專人能做的事情哪是小老百姓教育宣導就能幹的例如房屋耐震山坡地水土保持之類的真的那你怎不問問消防隊員平時的工作是什麼???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456284248.A.5CD.html
AalIzzWell (All is well)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍臉書5撇步趕夜鷹　  網友：吵歸吵 
Wed Feb 24 11:24:05 2016
夜鷹的叫聲真的很大，前幾年夜鷹開始出現沒多久，當時我的房間在二樓，而且是鐵皮加蓋，當夜鷹飛到我房間上面叫的時候，我都覺得整個房間在震動，非常非常的大聲！他們會來來回回的飛，而且他們的叫聲是會有回音的。沒被他們的叫聲震攝過的，很難體會那種每天被吵到沒辦法睡覺的痛苦……前幾年我家附近開始有夜鷹出沒的時候，我記得最開始的第一年，我家附近的鄰居都很困擾，第二年，也都還沒適應，那時我們都會團購耳塞……因為我的耳朵比較脆弱，耳塞沒辦法天天塞，不然耳朵都會發炎要看醫生，就算天天換新的耳塞也一樣，後來發現有一種像黏土的耳塞，不用塞進耳道裡的，這種還不錯用，但一樣不能天天用，不能用耳塞的日子，我都會側睡，一邊的耳緊貼著枕頭，另一邊朝上的耳朵就用大厚被子蓋住，就這樣睡覺，才不會被嚇醒！後來不知道從什麼時候開始，我已經不會覺得他們很吵，而且不會再被他們嚇醒，然後我開始覺得這種鳥很可愛，三更半夜的，老是叫人要「注意」、「注意」、「注意」有夠調皮的，這幾天睡前又開始聽到他們開始出沒，我就聽著他們的叫聲聽到睡著，然後一覺到天亮……建議覺得夜鷹很吵的，去準備幾個耳塞吧！等聽習慣了，那就只是大自然的背景音，不礙事的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456284323.A.66B.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 女人生完孩子會變正嗎?
Wed Feb 24 11:25:17 2016
本魯同事有個人妻剛開始看覺得普普後來她肚子越來越大去年請了產假最近回來上班覺得她變很正臉沒啥變好像氣質改變了胸部變超大每天午休完都會去廁所擠奶冰箱冰好幾罐她的母奶好想偷喝（＞﹏＜）有沒有女人生完孩子變正的八卦?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456284362.A.27E.html
ybz612 (有條啞巴鯉死在我家後面)
Gossiping
Re: [問卦] 在女生多的環境上班上課是什麼感覺？
Wed Feb 24 11:25:57 2016
讓本肥宅說個親身經驗上學期本肥宅選了男女合班的桌球課(男女比約1:4)有一堂課，老師要我們全班分成男雙、女雙、混雙，打練習賽男生就一窩蜂地跑去搶白板把自己的名字填在混雙那邊結果女生全部都跑去填女雙男生們面面相覷老師也一臉尷尬的說下次再打練習賽好了，先自由練習--卦是管理人之們就是人文底人廢文要正要意誠、要服務底精、要有富底智能。文標為燈水桶貫徹賭幣例行，勞任怨負責任。行刪主為黨底使命建設ＡＤＳ為吾黨責任。成使命負，先要我板同胞親精誠，而使我全同胞誠，。治大學邊緣人友會廢文股股頭－--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456284505.A.11D.html
bowen5566 (天殘腳56)
Gossiping
[問卦] 有沒有博輸叫就要剁懶叫的八卦？
Wed Feb 24 11:28:23 2016
兒時有首順口溜是這樣的”爸爸帶我去博教博輸教剁懶叫懶教拿去做水餃咕嚕咕嚕甲了了”…太可怕了賭輸就要切雞雞我看台灣就要變成女人國了有沒有打賭賭輸的都要切懶叫的八卦？--

