https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455886227.A.2DF.html
wesley0309 ()
Gossiping
Re: [問卦] 沒有了中華民國 台灣會怎樣？
Fri Feb 19 20:50:22 2016
補充一下美國專家的觀點:「」-GeorgeH.Kerr,1949臺灣二戰後經歷228大屠殺、清鄉、白色恐怖及長達38年的戒嚴，在這期間數不盡的人不分族群被威權政府濫補濫殺、家庭破碎、人與人之間失去信任，雖然在許多人犧牲生命、自由與家庭的爭取下，臺灣一點一點邁向民主化，轉型正義卻始終無法落實。主要的原因在於威權政黨依然在臺灣掌握絕大權力及收刮大量不義黨產難以撼動，更不用談要釐清過去數不盡人神共憤的種種事件。而長期被黨國全面掌控教育、媒體等資源思想控制下，威權統治者立場的論述也成為許多人理所當然的「常識」。例如：「當年如果不是國民黨帶來黃金建設臺灣，你們早就完了」「當年如果不是國民黨阻擋了中共來犯，你們早就被統一了」「當年國民黨如果沒來，臺灣早就被中共佔領了」然後就被衍生為「你們要感恩」(所以別再追究白色恐怖了)、「蔣介石功大於過」、「威權統治是必要的」….這些言論相信長期關注本團的朋友都早已在留言中看到眼睛長繭了。這些觀點影響了許多人，甚至並非威權政黨支持者都還有相當比例深信不疑。之前本團就已討論過，二戰後守住臺灣的關鍵是「」，國民黨宣稱帶來的黃金即使全數為真，相較之下也不過是九牛一毛。(詳見：於是又有人說，美援是要給國民黨而非臺灣，所以有美援要感謝國民黨。究竟美援是要防堵共產黨還是養肥國民黨？稍微有常識的人應該都能想通吧（詳見：）那麼臺灣又是怎麼惹到中共的？許多人以目前中國對臺虎視眈眈急於併吞，想當然爾認為在二戰後中共一樣急於佔領臺灣，卻不知當時中共的首要仇家叫做國民黨，國民黨逃去哪裡哪裡就倒楣遭殃。這個情境可以從二戰後曾任美國駐臺北副領事的臺灣專家葛超智(GeorgeH.Kerr)於1949年初寫給美國國務院遠東司長巴特沃斯（W.WaltonButterWorth）的信件一窺端倪，他在信中強烈建議「」，信中並認為應放棄支持國民黨，並在臺灣建立在地政權以防共黨滲透。看到這裡，應不難理解臺灣因國民黨政權逃過來，而被無端捲入這些原本和我們無關的糾紛中，付出了慘痛代價，至今無解。這些長期強力灌輸的黨國立場論述，至今依然深深影響著臺灣，甚至被作為許多不公義行為的藉口。作為一個多元族群共生的島嶼移民者，都應對這塊土地心懷謙卑與感恩、對其他住民尊重，認為自己最偉大唯我獨尊甚至編造謊言的價值觀與行為只要繼續存在，傷害就沒有停止的一天。圖為1950年初國民黨逃來臺灣在臺大量徵兵，準備服役的人在火車站等車。(來源：LIFE)--,,--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455886575.A.2A3.html
holydc (のヮの)
Gossiping
[問卦] 日本人來台灣逛 animate 是什麼心態
Fri Feb 19 20:56:12 2016
大家好剛剛本潮帶著情同手足的妹妹和女朋友去西門補過情人節經過一家叫animate的店門口剛好有兩個講日文的短裙黑絲正妹，很興奮的在招牌下拍了好幾張照片觀望一下發現好像是動漫店雖然有點自自的，可是本潮也沒來過這種店，所以就勉為其難的進去逛逛結果看到那兩個櫻花妹在大肆採購可是這些東西日本能逛的店不是比較多，品項也比較齊全嗎而且日本animate主打女性客群台灣就沒辦法把市場劃分這麼細，肥宅商品比例比較高對櫻花妹來說應該比較沒那麼好逛才是為什麼日本人來到台灣還會想逛animate呢這感覺有點像台灣人去日本吃鼎泰豐有八卦嗎--可是也沒看到台灣限定版呀可是我應該不會進去吃@@國民品牌，還不錯呀o'_'o日本二手店應該也比較多吧??我覺得西門町比較擠耶靠杯我也中了秦國的陷阱

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455886639.A.F63.html
asin404 (asin404)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客日均消費8千元　馬總統：與日本
Fri Feb 19 20:57:17 2016
台灣這種沒啥觀光資源又髒又亂的地方說真的有陸客這種層次的觀光客願意來觀光花錢該謝天謝地了該去想看看如何讓台灣值得歐美日這種層次較高的觀光客願意來觀光花錢純粹一昧的夜郎自大是絕對不會讓台灣變得更好ok-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455886812.A.F84.html
NCUkober (中央狗鼻)
Gossiping
[問卦] 妹妹很愛穿內搭褲  有掛?
Fri Feb 19 21:00:09 2016
妹妹很愛穿內搭褲剛剛稍微估狗惹一下類似圖片那種的棉質的材料每次都可以看到整個下半身的曲線剛剛在客廳看電視時我的目光一直專注在妹妹的身上勻稱的小腿大腿也沒多餘的贅肉真的讓人目不轉睛妹妹好像注意到了妹妹:"幹..幹嘛拉怎麼一直看我"我:"沒有阿你這內搭褲哪裡買的可以借我穿穿看嗎?"妹妹臉上一陣潮紅往我胸膛揍一拳就羞答答的跑回房間去了所以說有內搭褲的八卦ㄇ?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455886903.A.303.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Re: [問卦]有沒有台大生超愛穿印有NTU衣服的八掛
Fri Feb 19 21:01:37 2016
HI，小魯弟您好，走進台大的校園，觀賞校園中的美景，從舟山路，到鬆餅屋鹿鳴堂;從椰林大道，到總圖大草皮;再從小巨蛋，到醉月湖畔:這一路上，風景美不勝收，可以喝杯咖啡，悠閒的吃個鬆餅，聽聽鹿群的叫聲;可以來杯椰子汁，躺在大草皮中，任由太陽的曝晒;更可以來點小酌，與月舉杯，共飲湖畔水，對飲成三人;但話雖如此，美景固然美，但我想在探索台大的旅途中，或許在他們的身上，穿著NTU的潮T，但其實，穿什麼品牌的潮T根本不是重點，重點在於穿著者的本身，如果本身是因為一件衣服，而想說這樣可以使自己的價值提高的話，很沒氣質啦!試想，有一個中年人身穿NTU潮T，在那邊晃來晃去，深怕別人不知道他是NTU，用這種方式，展現出自己的價值與存在感，這樣實在很沒氣質啦!真要穿的話，也是要去隔壁的學校，show給她們看，聽說會溼滿地，我的理解是下雨，但我是沒試過。--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

