https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456045139.A.413.html
tetsuya0310 (@*_*@卜卦太郎)
Gossiping
[問卦] 我遊戲連勝了好爽可以發連勝文嗎？
Sun Feb 21 16:58:56 2016
剛剛玩海盜致命ㄧ發小魯終於嚐到人生勝利的滋味而勝利排山倒海的來朋友說我連勝惹請問這種文章可以簡稱連勝文嗎？--偶真的連勝惹耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456045196.A.18C.html
jasome (烏龍奶)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有陳建宏化學的八卦
Sun Feb 21 16:59:51 2016
相信板上很多人是他的學生，或至少聽過吧XDCCH家教班的特色是CCH自己說印刷廠是他投資的，所以可以第一時間就印出精美的講義。大弟子是范老大(我也是給他上經典語錄是偶爾CCH會來補習班，大概講個十分鐘就會走了。范老大會以"神秘老人"暗示他會出現上台後會講一些榜單的事也會說他設廠賣麵包的故事或是股票...但重點不是他講什麼是他帶來什麼XD一杯50嵐的飲料要45班上200多人他每個都請所以常常會期待神秘老人的到來。===CCH化學是以題海聞名，老師也很認真雖然有時候講話會很老(ㄐ)實(ㄅ)，但是他們都滿敢說，對考生來講，其實滿勵志的。不過教材過多的內容，會使部分學生不能適應。但如果能跟的上老師的進度，化學會不知不覺變很強。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456045246.A.E7B.html
Qoo20811 (冠宇立志不再發廢文)
Gossiping
Re: [問卦] 星八克讀書?
Sun Feb 21 17:00:41 2016
現在一堆南部人越來越愛來潮巴客念書只是連裝備都帶不齊真的很好笑雖說我現在看書都寧願去採光好一點的咖啡廳點一杯一百五超小杯可是卻屌打星巴克的拿鐵星巴克沒多好喝但隨行卡也存了一兩萬進去過惹平常上課為了方便還是去學校附近的星巴克買一杯比較快還有拜託以後肥宅們想去星巴克至少把裝備帶齊好嘛現在一堆snsv的假潮喜歡帶著ux去看了真的很討厭大概就這樣吧--人生就像常數的微分一樣不管成就多大微分之後都是零我對你的感情就像e^x一樣不管怎麼微怎麼積始終如一--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456045374.A.1EF.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [問卦] 日本遊戲產業還有重返榮耀的一天嗎?
Sun Feb 21 17:02:51 2016
先講結論吧如果繼續照現在這樣的狀況下去只會繼續惡化會惡化到什麼程度不知道或許哪天會只剩下對日本二字有愛的Fanboy會去玩上面那個連結裡面寫的是暨2014年之後，日本瑞穗總研再次對日本遊戲界做了研究報告標題的title很醒目日本のゲーム業界が陥る負のスパイラル日本遊戲業陷入惡性循環上面這個圖則是惡性循環表簡單來說，遊戲開發費用越來越高但是日本公司做不到所以往右：為了避免風險，不開發新遊戲，傾向於做系列作往上：轉向作手遊(很多公司都這樣)往左：手遊以外遊戲的開發技術停滯往下：因為遊戲興趣差異，轉向只做朝向日本市場的遊戲開發最終造成了右上方的consumergame市場縮小以及左下方的consumergame海外輸出減少也就日本除了手遊以外，PC遊戲以及家機遊戲都遭受到市場縮小且限縮於日本以下是幾點這份報告談及造成的原因1.世界と日本の趣向の違い日本與世界的遊戲口味不同在報告中指出，日本喜歡的是馬力歐水管工類型的動作遊戲另外一種則是勇者鬥惡龍那種傳統一本道日式RPG但在歐美，應該說日本以外，目前流行的是高度真實與操作感的FPS與ACT遊戲或是戰略遊戲，但日本人並不喜歡這種。因此最終成了歐美遊戲與日本遊戲的發展分歧點2.美國在PC與家用主機兩方面的進步美國在PC與家機方面皆有持續投資開發也發展出了大波羅或是創世紀online這樣的遊戲作品發展出了本體免費與DLC等等新的營利模式相對於日本市場日本的PC遊戲市場因為日本國產的那些PC寡占又貴得要死所以一直無法開拓市場直到Windows95開始之後才漸漸開放但已經被家機佔據的市場讓PC遊戲開發商不願意加入讓PC遊戲變成了家機不做的成人遊戲的大本營(註：一直到現在日本的PC遊戲市場還是極度萎縮小的可憐)3.PC遊戲開發技術的落後相當的致命隨著遊戲開發技術進步，主機遊戲的開發漸漸轉向以PC為基礎，之前一直保持著主機跟PC都要一起並進的歐美很順利的進入了升級，而十分依賴主機技術的日本卻無法跟上尖端技術的發展。從1990年後半開始，歐美公司在主機遊戲也搶下灘頭(註：現在我們看到的日本廠商與歐美的技術差距已經拉開極大距離)現在最新的遊戲已經可以達到不輸電影的逼真畫面，在美國也被稱為僅次於電影的第二大娛樂產業，深受各個年齡層用戶的喜愛。另一方面，遊戲開發經費的不斷上升，讓趨利避害的廠商們開始不滿足於只在單一平台推出作品，橫跨主機、PC、掌機以及手機的多平台戰略開始大行其道這讓技術、資金本就捉襟見肘的日本廠商與歐美企業的差距越拉越大。註：(未來的遊戲將會是動畫技術與資訊科學的綜合，而日本在兩者都已落後歐美太多從電影特效到資訊產業的發展就能得窺一二)隨著手遊市場的不斷擴大，儘管日本有不少大型遊戲企業都堅持執行著手遊戰略，但另一方面，全世界的主機產業規模也在不斷增長，而日本遊戲卻在這一潮流中喪失了存在感。不以全世界為對象開發主機遊戲，卻轉頭沒入手遊的深淵之中，無疑讓日本遊戲陷入了存在感不斷降低的惡性循環之中。註：(現在在日本會賺錢的遊戲公司，幾乎全部都是手遊，這樣飲酖止渴的狀況將會使日本陷入更技術落後的窘境，而因為給得起高薪的都做手遊所以遊戲人才也都去做手遊了，但手遊的技術性與主機PC遊戲需要的相差太多在有限硬體下日本還能夠發揮創意做出手遊來賺錢，但當硬體到達極限創意也枯竭之後，日本將面對更嚴厲的遊戲寒冬)遊戲產業的問題所在下面這張圖是日本手遊產業的規模圖可以看到手遊產業在2016仍繼續規模向上日本遊戲產業雖然靠著手游市場的急速擴展呈現出不斷增長的態勢，但隨著競爭的不斷加劇，隨隨便便出個遊戲就能噱錢的日子已經一去不復返。瑞穗總研認為日本遊戲產業最大的問題是「在海外主機市場競爭力低下」。詳細的剖析就有如我一開始所說的那一張圖造成了一種惡性循環讓日本的遊戲業界如同日本人的個性一樣走進了ガラパゴス化的困境(加拉巴哥島化，簡單來說就是走進日本人喜歡自己玩自己的不融入世界的意思)這一個詞一開始出現於指謫日本的手機，只能在日本用，出了日本就廢掉大半功能接著蔓延到了IT業界現在則是到了遊戲業界來。而雖然日本廠商善於製作手遊，在有限裝置上發揮自己創意但終究也會要面對我上一段註解所言要面對技術的累積嚴重不足的問題而隨著日本國外高品質的手遊進入日本參與競爭之後最後開發能力低落的日本廠商能否存活，瑞穗總研感到十分擔憂最後報告給了一些方向跟對策1.「通過重組國內市場重新構築遊戲開發體制」2.「提出有戰略性的支援政策」3.「收購海外企業實現本地化」註：第一點，或許等日本手遊市場廢掉之後可能才有辦法不然現在賺那麼大，日本課長們那麼買單，相信重組市場短期不可能第二點，大概就跟SHARP爛掉一樣感覺，希望有政府的戰略支援但問題癥結除了日本市場問題以外，背後的技術嚴重不足才是癥結如果無法重視資訊產業教育與技術累計，就算給妳再多錢做出來的東西還是比不上歐美的作品，UnrealUnity這些引擎都是歐美研發證明了日本技術落後歐美需要長時間的追趕彌補第三點，這點我覺得最有用了我去年玩了古墓奇兵9，覺得這遊戲真他媽好玩，畫面故事性一流後來看看發行商，SquareEnix，我當場吃驚久久不能自己我以為SE只會重製一堆垃圾或者是搞FF無限循環或者當手遊天尊什麼時候能夠做這種好遊戲了，最後再仔細一看原來是買下在歐洲的EidosInteractive後他下面的工作室作的的確，就跟郭台銘思維相同，研發技術？不如買下來比較快只是這還能算是日本製的遊戲嗎？不是，日本遊戲將一去不復返----

