https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459764368.A.72C.html
yuee (夏天到了)
Gossiping
[問卦] 有沒有2013年作廢彩券回收的卦?
Mon Apr  4 18:06:02 2016
嘉義縣「好朋友」投注站9日開出2張大樂透頭彩，其中1張是民眾作廢的彩券，台彩公司午夜登門回收這張廢券，該投注站再度開出頭獎，外界認為過度巧合且不尋常，監院25日決定自動調查，將深入瞭解台彩廢券的回收作業程序。嘉義縣「好朋友」投注站除夕傍晚，有位民眾自選2組號碼，但他發現其中1組的「11」和「22」號碼已在小年夜開出，認為重複機率不大，因此要求投注站作廢，不料居然開出頭獎，當日午夜，台彩人員親自登門拜訪，回收這張中億萬大獎的作廢彩券。台彩公司解釋，由於系統會先處理作廢彩券，為避免廢券外流，因此，當期中獎100萬元以上的廢券，均會派員前往回收，而台彩公司吳經理當日凌晨12時許返回嘉義，順道前往「好朋友」投注站取回作廢彩券，而非外傳特地連夜南下取回。台彩公司吳經理取回作廢彩券後，凌晨2時派彩結果出爐，「好朋友」投注站發現自家成為3注開出大樂透頭彩的業者之一，該中獎人單注可獲得1.35億元，投注站老闆認為，若中獎彩券未作廢，自家同期售出2注頭獎，將創下史無前例的新紀錄。外界懷疑，中頭彩的作廢彩券取回後，同家投注站再度開出頭獎，認為過度巧合且內情不單純，監委決定深入調查台彩作廢彩券回收作業是否完善，並瞭解主管機關監管機制。-------------------------------------------------------------------------請問有沒有這件事情最後結果的卦?"查無不法"嗎?--你好,我是用問卦當標題,不是新聞喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459764369.A.919.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣年輕人怎樣才會想當兵
Mon Apr  4 18:06:07 2016
不想當兵的理由?大叔我那年代的普羅想法只有一個...浪費時間大學畢業,男生硬生生被卡2年,女生無縫接軌研究所/申請學校出國唸書/職場~嚴格說來,也沒有所謂的想不想,大家都一樣,就是得花2年,都覺得當兵很正常也是必須能夠免役的,大多都是有門路有管道的,只有極少數人有辦法享有這待遇比較不夠力的,頂多橋單位,橋一個爽缺,這也是少數~絕大部分人新訓中心2個月,下部隊,分配兵種,再去受訓(幾周或是幾月.通訊兵/駕駛兵...),回部隊(新訓抽籤也很有趣,金馬獎=外島簽,大家都是想躲的,.只要有人抽到,全場歡呼蛙人/空特...這些硬單位也會有人來招募勇者,真的有人自願去)時空背景不同,很難跟目前的兵役制度討論,我那時沒有替代役也沒有研發替代役~戰鬥技巧?現在我是不知,我那時只有比較特殊的兵種才會學到那些大叔我,陸軍裝甲旅戰駕兵,有學刺槍術,基本的~拿65K2步槍,沒學到一交習/二交習(我不知道這什甚麼鬼,只知道鎮暴單位有學這個,待神人補充)海陸/蛙人/海龍...好像有學近身格鬥,憲兵不清楚有些單問位退伍的(ex.海龍),因為格鬥技/爆破,所以好像要定期到警局報備告知當前居住地,身分證上面會特別標註~以上...我都是[聽說],待學長補充憲法說~服兵役是[義務],我那年代的教育,就覺得當兵是天經地義頂多差在選擇的時間點~退伍再在念研究所?念完研究所再當兵?就這樣~--6年級中段班,有趕上軍訓底役期,少當2個月私人因素~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459764684.A.C85.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [問卦] 女生說：當你女友一定很幸福
Mon Apr  4 18:11:22 2016
以一個昔日好人卡收集大戶跟你說吧女生才不會想要男友很會做一些雜事或是專長什麼的那些都不重要可有可無你懂什麼叫"可有可無"嗎??就是有很好沒有也沒關係我跟你說女生只會喜歡會打嘴砲看起來炮炮的那種痞子女生選男生根本就是嘴巴一套實際上一套我周遭超多好男生都單身在竹科乖乖工作的百萬哥也有正式男老師的年紀都超過30了也有公務員周末還會去社福單位幫忙像之前不是有颱風房子壞掉會組一團去釘鐵皮屋給中低收入戶我朋友就是阿XD我這些朋友超會做雜事超會替別人設想專長包山包海.......結果連老婆都找不到相信我的話吧女生越說你個性好的你皮繃緊一點吧這種個性潛意識中會跟女生互斥長期觀察之下的心得男生建議是個性有點痞痞屁孩目中無人屌哥屌哥的fu我反而覺得這種人女生會比較喜歡建議是不要聽女生在那邊屁說一套做一套==講粗魯一點你那麼好她怎不給你幹?ㄏㄏ嘴炮XD--這是真的......通常單身宅都滿聰明的XD反而是不讀書那種咖小妹仔最多哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459764820.A.C9A.html
prpllark (燒炭)
Gossiping
Re: [問卦] 掃墓打卡的心態?
Mon Apr  4 18:13:38 2016
認真回你我今年不只打卡我還加入了googlemaps地圖改善小組新增了本家族的靈骨塔地標至Googlemaps我的想法很簡單掃墓也掃了二十多年看著長輩凋零往年帶路的長輩也ㄧ個一個地住進去了大部分的人都住都會區我們位於在田中間的納骨塔根本就像在解任務一樣左邊叉路再右轉看到雞舍左迴旋走錯小事問題是一直看到塔在那邊卻找不到路所以未來的趨勢一定是年輕人手機一開輸入塔的名字蝦米？找不到？結果就不掃了......也許沒啥幫助但我還是做了新增地標這件事情因為慎終追遠的目的不就在於不要忘記自己的根嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459764910.A.5CB.html
dstar8049 (母豬守護者)
Gossiping
[問卦] ㄧ支現在最強部隊相當中古時代多少戰力？
Mon Apr  4 18:15:05 2016
一支現在最強部隊海豹部隊，全副武裝穿越時空回到元朝左右的時候可以相當多少部隊可以跟多少人互幹有卦嗎？-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--此肥宅是否讓您感到溫馨？是/否--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459764913.A.C7C.html
lien ( )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有正義聯盟很難贏漫威的八卦?
Mon Apr  4 18:15:10 2016
正義聯盟遇到最大問題是部分英雄設定太強而電影裡沒出現相對應平衡的反派與之互動Marvel的平衡就做得稍微好一點像夜魔俠遇到金霸王就可以對上一整季潔西卡瓊斯被紫人科洛夫玩到快崩潰部分英雄的能力也有稍微弱化威震九界的索爾屁股被打一針也是照樣昏迷宇宙線的星際異攻隊也沒有什麼太驚天地泣鬼神的能力這樣反派也比較好發揮比較不會出現說因為英雄太強所以反派也是強到不可理喻然後再幾乎沒造成什麼傷亡就被解決...當然也有失敗的例子鋼鐵人2的鞭狂萬科就很簡單的被輾過去需要出動復仇者的奧創除了讓一座城市飛起來外其他根本不知道在做三小...反派與其強度合理的作為英雄跟反派勢均力敵或是反派較強勢的互動才是英雄片精彩的地方DC基本上有許多魅力很強的反派沒辦法讓他們發揮才是最大的問題所在..

