https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453959599.A.59A.html
zison (竹北李奧鈉多)
Gossiping
Re: [新聞] 遠傳入主中嘉案　NCC今通過了！
Thu Jan 28 13:39:56 2016
無法避免，所以遠傳要繞、大富要繞、鴻海要繞。姑且不論黨政軍不得投資媒體是否合理，現行的法制很不合理，處罰的是被投資的系統業者，但系統業者本身無法去影響上層黨政軍的股權買賣問題，所以只要進到法院通通都是撤銷處罰。因此本次的修法，本來是要解決這個問題，讓黨政軍的禁止規定回歸政黨法跟預算法，以黨政軍作為管制之對象，要罰就罰買方。但沒過QQ。但匯流法那邊有處理。雖然說是獨立機關，但也沒有獨立到這個程度。新政府在任命新的委員時，當然會把這個部分考慮進去。真正的問題應該是小英真的有想要反對這個案子嗎？如果有，那新的NCC委員就會找這個傾向的。至於隨著時間久了之後，對於委員的控制力有多少，那又是另一個層次的問題了。所以說，在政治不介入的前提下，以產學通念為標準，現在審和之後審，結論應該會是一樣。這個案子在學界的實體問題爭議其實很小，跟旺中不一樣。民意？如果你只是說PTT上面的話，應該就是有線電視產業去死、中華電信去死、大財團去死，我一時間想不到不用去死的大企業啦。我是覺得大家可以集思廣益一下，到底誰有足夠的財力跟正直進軍有線電視產業，名單列一下，然後拜託新政府去喬一喬，快點進來。畢竟不是非要遠傳不可，但數位匯流不該再死拖了。戰神的核心關懷還是適格性問題，也請他提供建議的口袋名單。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453959774.A.115.html
hanbin (築夢踏實)
Gossiping
[問卦] 騎車男載男抱一起都是什麼人？
Thu Jan 28 13:42:51 2016
剛騎車在忠孝東路看到一輛機車男男雙載，後座的抱著前面男的是雙手環抱喔兩人有說有笑身材都蠻高大的，180-185cm不過長得醜這兩人頭腦在想什麼？有板友可以詳解嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453959819.A.06D.html
plsmaop (plsmaop)
Gossiping
[問卦] 有沒有連設計都兩岸一家親的八卦
Thu Jan 28 13:43:36 2016
柯市長去年提出兩岸一家親之後被吱吱罵翻，近日參訪日本又說台灣城市缺乏美感但是台北燈節出現的設計卻可以跟對岸比醜我想請問八卦版各位神通廣大的鄉民，這樣算是兩岸一家親的一種嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453960087.A.B82.html
yuneck (0.0)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九突訪太平島 美方「失望」、越南「
Thu Jan 28 13:48:02 2016
美國只是出來喊喊話啦，緊張什麼，又不是派航空母艦過去，AIT也沒出來抗議強烈支持馬總統去太平島巡視最好連釣魚台也一起去宣示主權順便喊喊還我中業島----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453960147.A.317.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 馬登太平島 黃國昌批美：別當台灣當棋子
Thu Jan 28 13:49:03 2016
我不清楚民進黨與美國是如何溝通但是馬狗這次去太平島其實是對蔡英文有利甚至我認為蔡其實可以乾脆就派陳建仁陪同不公開演說且具有醫療背景的人陪同視察美國能說什麼?有人可能會說太平島與我們淵源、歷史沒太大相關但那又如何?我們必須清楚向美國表達阮呆丸丟洗有這張牌啦太平島林北站條，謀哩咩安抓?國際外交本來就是利益交換來交換去我們有這張牌可以用，幹嘛不用?幹你娘，重返亞太每個國家都有肉吃就呆丸他媽的被分廚餘吃，還要跟共仔低頭老實講啦，選後美國幹嘛積極奔走兩岸?仲介、媒人、三七仔，這樣懂不懂?蔡英文上台，美國確定握有台灣這張牌可以和中國交換來交換去而不會像馬狗那樣偷偷跑去新加坡然後美國把拔只是被告知而已----吃就吃啊，蔡可以光明正大說國內民意就是太平島為我國領土未來能跟美國把拔換點實質利益來比較重要，中國自慰就給他自慰反正說要登島的也是馬，這些傷害都算在馬執政任內

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453960173.A.0E1.html
yehmei0102 (ㄇㄇ)
Gossiping
Re: [問卦] 蔡康永到底有料還是沒料？
Thu Jan 28 13:49:29 2016
各位水水和大大好，抱歉，手機發文，排版比較亂，本魯在八卦版潛伏已久，知道蔡康永在本版很多負面評價，本魯自己對蔡對的態度，也常蠻失望的。但本魯對蔡康永的評價還是是的，以下先說原因：1.康熙來了節奏主持人常常只是跟著腳本走，蔡會消化過腳本後，挑選最能吸引觀眾的方式呈現2.蔡對各類來賓都能保持。蔡問問題時像是真正想去了解對方，而不只是在「完成節目主題」而已。所以常能引出來賓比較自然的狀態，或是我們原先沒想到的疑問。3.不會只是。像是年輕媽媽等專題，他會試著去同理不同的價值觀。4.他會戳開一些來賓的小S更明顯，但蔡也會。常常當我心裡才唸說：啊，某某某好假，蔡和S就吐槽了。5.他認同「」有它存在的意義大約10年前本魯聽過他的演講他就說，他不覺得什麼都要「實用」他也說了(文句不完全一樣)當然他有他的，像是：1.蔡是上海富貴人家出身，小時媽媽就是麻將、旗袍，貴婦標準配備。他家族歷史也如同整個國民黨的興衰，就是奢侈的繁華走至衰敗這他在自己寫的文章中倒有說。(抱歉很久以前看的不記得哪篇)坦白說大部分外省人在台灣，真的有時也很難找到令自己驕傲的地方，故鄉不是你的，祖先掉在千里之外，祖國滅了，認同混亂了，曾經的財富沒了。除了少數既得利益者，外省魯蛇也是很多，只能撐著面子2.份子姿態的驕傲蔡從小學到高中，都唸就是一個又貴族又升學的學校。所以縱然他進演藝圈了，這種從小就必須的習慣，是很難改的像他在最後一集康熙也有說，他覺得跟棚外工作人員講話，他也說他再也不接典禮主持，也不想主持脫口秀，其實可能是怕丟臉。(像小S說他舞技不怎麼樣，他也很在意)3.對態度曖昧，常視為比較高尚的事。本魯基本認為他會對任何事驕傲，就是而已，但還是看了令人不舒服。中國比較高大上嗎？也許因為他的節目在中天，也許因為他的老闆是王偉忠，也許他自己心情上，也感覺到跟中國人比較接近，而不是文化語言差異比較大的台語族群。(小S因為婆婆講台語，所以後期有時會稍微講幾句，蔡好像其實知道一些台語的講法，但幾乎沒聽他講過，大概也是怕丟臉)雖然他的節目在兩岸有，他卻沒有藉此更多宣揚台灣主權，令人失望。(雖然外國人看台灣的節目，也許是一種潛移默化)蔡常可以快速看到一些事情的核心，言談表達也有條理且易懂，這點本魯很欣賞，他也許是有做優秀名嘴的能力的，但他卻對時事的意見，卻很，這點令本魯很失望，可能也是很多人對他失望的原因。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453960230.A.2B3.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
Re: [新聞] 邊開車邊打手槍　他就這樣上極樂世界
Thu Jan 28 13:50:07 2016
老一點的球迷應該聽過ＥＤＤＩＥ　ＧＲＩＦＦＩＮ這位球員。０１０２被籃網隊以第一輪第七順位選中，大一棄學，爆發力強，被譽為叮噹肯第二，而且火箭還三換一，包含理查傑佛森等球員把他換進來。結果ＧＲＩＦＦＩＮ到火箭以後開始惹事生非，後來被灰狼簽下，但是表現慘不忍睹。０６年還因為開ＳＵＶ，邊開車邊握著自己的排檔桿、邊看Ａ片然後車禍而上新聞。０７年他又發生車禍，但是這次車禍卻離開人世了，２５歲的生命就這樣結束了。從開始進ＮＢＡ飽受期待，沒幾年沾染菸、毒、酒，到後來成績每況愈下，處境令人不勝唏噓。--19157012/312041371/07--打手槍我是看ＨＯＯＰ雜誌才知道沒錯，體能一級棒

