https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462102894.A.7A2.html
oooooee ()
Gossiping
[問卦] 工數的用途
Sun May  1 19:41:28 2016
有教授耳提面命的講說工數很重要喔，無論是大三大四的專業科目或是碩班作研究都會用到大量的工數，所以現在要好好讀。也有不同領域的教授說，做研究其實工數用不了太多，學校教工數只是看看同學聰不聰明，數理邏輯性好不好而已，做研究最多只用得到多項式,三角,指對數的微分而已，除非你念理學院，不然這樣就很夠了。有沒有工數的八卦？--真der，尤其是複變，只需要懂e^(ix)=cos(x)+isin(x)就夠其他科目了快去數學版問，一定有人可以幫你der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462102958.A.4AB.html
abc2090614 (casperxdd)
Gossiping
Re: [問卦] HTC的VIVE到底是成功還是失敗
Sun May  1 19:42:36 2016
超成功吧隨便找一個最近的遊玩影片玩過的都說讚"Futureisnow""VRisthefuture"只有台灣人整天看衰自己說內建九二共識PSVR還是什麼GearVR這種都不是同一等級的產品真正的對手只有facebook的花兩億美金買下的公司OculusRift原本大家覺得等著看笑話結果Vive發售後roomscale體驗各種大好評正妹阿媽阿公之類平常不玩遊戲的各種愛Oculus被逼到要趕工把控制器Touch作出來十二月不知道趕不趕得出來這樣還不叫成功我實在不知道說三小開放噓內建九二共識--錢已經掏出來了房間還要整理等外地工作回家就來架總比晚進市場只能抄好鄉民整天嘴巴鍵盤在講台灣缺乏創新真的有台灣公司作出新又領先市場的產品又開始唱衰我也覺得莫名其妙

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462103297.A.92C.html
bobi5566 (保佑5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有台大LIS的八卦?
Sun May  1 19:48:15 2016
全台灣文組的霸主─台大圖書資訊管理系「...擁有最豐富教學資源、最佳師資團隊的學校就在臺灣大學。臺灣大學有眾多科系，圖資系因其跨領域的特質、多元的修課選擇，以及獨特的教學氣氛與互動氛圍脫穎而出，這些特色是...」「...本系學生未來除了在圖書館界發展，在資訊業、出版業、大眾傳播業等領域亦擁有無限的發展機會。舉例來說，，在台灣各地的公立大學圖書館、公共圖書館、博物館或檔案管理局服務；也有傑出系友擔任出版社編輯、新聞主播、資訊公司經理，甚至在國外圖書館服務。...」有沒有所有被理組逐出的魯蛇們夢寐以求的科系─NTULIS的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462103353.A.161.html
SuzukiGSR (GSR)
Gossiping
[問卦] 有沒有邊緣人吃飯要被併桌的八卦
Sun May  1 19:49:11 2016
本肥宅一個人跑去吃牛排結果本來只有我的桌子莫名其妙就在本邊緣人對面的位置多了另一個阿宅明明旁邊還有空的位置難道一個人吃飯都沒人權嗎QQ有沒有一個人吃飯都會被併的八卦？--

