https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454109289.A.4E1.html
illl (ill!)
Gossiping
Re: [問卦] 我朋友擁有回到過去的能力該怎麼建
Sat Jan 30 07:14:46 2016
我也知道一個廢渣肥宅有類似的能力不過渣就是渣做了一堆傷天害理的事現在搞得自己快要被小學生殺了所以肥宅追女生之前真的要掂掂自己的斤兩找個個性好的人就好了可愛的女孩子是別肖想了==不為世人認可的我,僅能為杏奈所做的一點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454110051.A.DBD.html
emsian (emsian)
Gossiping
Re: [爆卦]13歲女童被德國政府施壓說自願被強姦 隔離
Sat Jan 30 07:27:26 2016
人在德國，事實上現在是德媒和俄媒大戰中，連外交部長級的都出來講話了首先上面放的那部影片其實是俄國記者從下面這部影面挖的截圖而仔細看看這部影片的日期是何時呢？是2009年，製造業媒體不是只有台灣才有目前可以確定的是一個13歲的女生失蹤30小時，確定和人發生性關係警方調查判斷女生可能是自願，可能對方不知道她的年紀剛剛刷到的新聞說女生其實是和認識的人在一起的(當然不代表就絕對不是強暴了)這個女孩子是有俄羅斯背景的德國人，所以俄媒逮到機會當然要興風作浪一下德國媒體甚至有直接指控俄國媒體在操弄煽動社會對難民的恐懼的，我的fb首頁還有俄羅斯來的交換學生開始在為這件事情道歉的之前俄國也不是沒在烏克蘭相關的事情上搞黑箱或媒體造謠，只是自從俄羅斯加入敘利亞戰爭之後好像宣傳經費都撥給「穆斯林禽獸不如」宣傳小組了還有像是這樣俄國在英大使館twitter加油添醋的總之，難民有難民的問題，德國人很不爽也是事實，但是現在試圖帶風向地圖砲中東地區的和當年納粹對猶太人又有什麼差別？--幹嘛噓我==我期末考沒空完全follow，不過你要看就翻給你看吧俄國外交部長一開始說德國政府/警察掩蓋真相但最後發現女生只是翹課翹家跑到熟人家住怕被家長罵而已，她家人說的什麼被拐被性侵都沒有證據，這篇標題說這是校園問題不是性侵犯罪有點像是法蘭柴斯事件真實版這篇有比較多俄羅斯外交部長說的話，還有說德國追殺俄羅斯媒體的XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454110938.A.E4A.html
alchemi (Taiwanese)
Gossiping
[問卦] 請問各位肥宅癡肥女平均一天掛在PTT上多久時間？
Sat Jan 30 07:42:14 2016
[問卦]請問各位肥宅癡肥女平均一天掛在PTT上多久時間？肥宅肥宅是ptt在2014年中開始突然大流行的用語，如字面上的意思就是很肥的宅男。常用注音文的「ㄈㄓ」來表示。（在巴哈姆特常常用z5來代替，為鍵盤上ㄈㄓ位置的對應英數）有時候會用形近的「它」來替代「宅」。癡肥女打擊以下癡肥女圖片之前請先做好眼睛的防護措施[問卦]請問各位肥宅癡肥女平均一天掛在PTT上多久時間？--從善如流，改嘍。akira00150大，超級猛der。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454111743.A.CD0.html
AMPHIBIA (amphibia)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林靜儀醫師 ［暴衝的馬政府，你夠了］
Sat Jan 30 07:55:40 2016
:::::::::::上班前沒時間先幫回兩點舉最簡單的例子：19歲感冒跟91歲感冒同症狀同診斷鄉民都知道9成的可能性困難度是91歲>>19歲19歲的感冒不用看病在家都能自己好91歲的感冒說不定就沒機會出院了更不要說萬一這個91歲的還有心臟病、腎衰竭、高血壓、糖尿病、肝功能不全有的人大概不知道台灣醫界反DRG反多久了所以DRG一開始沒辦法全面上路就是如此，只能先從爭議性較小的科別/疾病比如說：骨科的一些手術(換人工關節)-->有錯還請microGG學弟或其他的骨科大指正這種診斷較清楚，治療較標準，而且沒有立即急迫性的，DRG的爭議是較少的。原因之一就是，既然沒有急迫性，那醫師自然就有減少DRG衝擊的方式：(衝擊還是很大尤其是一些好的醫材都消失了不過那又可以開一篇文章)以骨科手術為例，70歲沒什麼特別疾病的，跟上述91歲全身病的醫師就會選擇病人後面大概就找不到醫師願意開刀(醫師就會說：年紀太大了開刀危險吃藥較不痛就好)同樣的情況套用在內科的急症就不可行(偏偏衛福部會矇上眼睛告訴大家：不會有醫療人球啦)DRG的另外三個問題：1。假定病人一次只能生一個病，醫學教育這幾年都在推全人教育、要治病人不是病減少醫療分科化的缺點，DRG的精神卻是恰恰相反的，只以單一疾病來講統計、給付，卻不注重整個病人2。疾病的診斷與治療有些貴在檢查有些貴在治療很多疾病的初始表現會很像：胸痛、頭暈、頭痛裡面有些病因是沒有危險的輕症有些是可能會死人的重症，但往往需要一些檢查才能區分兩者(不用要相信一些光憑雙手可以100%診斷出肝癌的神醫鬼扯)那如果最後的診斷是輕症，DRG的結付沒幾毛，對這些科別的大擊是很大的3。國外也有DRG沒錯，但國外沒有會讓人笑掉大牙又不敢署名的荒唐抽審與核刪也沒有強勢的健保署與不敢罷工的醫療人員--

