https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458828282.A.77A.html
huanglove (SAM)
Gossiping
[問卦]沈芯菱和陳樹菊為何鄉民評價差很大??
Thu Mar 24 22:04:37 2016
沈芯菱和陳樹菊都是台灣行善公益之名的人物，都被評為台灣之光而且都行善行之有年，不是一天兩天的事情很納悶為何沈芯菱和陳樹菊阿嬤一樣都是在為這個社會貢獻可是兩者在鄉民眼中的評價卻落差這麼大???他們倆人都是靠自己能力賺錢回饋社會做公益..都沒有接受其他企業團體贊助也都是幫助社會上弱勢的人而且沈芯菱年紀輕輕就開始懂得做善事，不是更難能可貴???怎麼網路上看到的盡是負面的評價??可奇怪，陳樹菊阿嬤卻是一面倒的好評????這中間的差異到底是怎麼回事呢???有沒有沈芯菱和陳樹菊阿嬤同樣做善事，得到鄉民評價卻大不同的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458828666.A.679.html
shokotan (しょこたん)
Gossiping
[ＦＢ] 105台北新北基隆桃園演習有必要演五天？
Thu Mar 24 22:11:03 2016
ＦＢ卦點說明：匿名投稿(疑消防人員)不爽105年聯合災害演習，上匿名版吐苦水，柯文哲跟其他幾位市長在搞什麼鬼!劇本改來改去同時用大量人力演習，造成分隊救援人數不足，出事可以負責嗎？交管沒有，流動廁所只有四間，演習五天下來需要多少便當ＦＢ連結：ＦＢ內容：消防肥皂箱2.0之遍地開花#456１０５年北北基桃演習有必要演五天？過程中，一個長官來，改一種版本，想加什麼就加什麼為何能做決定的人，有意見的人，不能一起來一起講嘛？劇本也是你們內勤擬好的，為何不能周延一點，連最基本大型活動的交管都沒有，上百人活動，只有四間流動廁所，讓外勤像顆傻棋子，因為你們的錯誤而反覆在雨中操演，內容跟實務存在許多誤差，樣樣都要，確卻都隨便，那演習有意義？？五天每天動員超過２０台救護車，幾十台後勤車，數十台消防車，上百名消防員，那都不用救災救護了，然後精疲力竭返隊後，還要值救護班，間接使消防品質下降，消防資源浪費，科長竟回說救災是你們的事！是，是我們的事，那演習超過１３００個便當的費用不就是全國那稅人的事，演習有他存在的意義和必要性，但絕對不是如此無效率和不實際的存在著，為演給長官看，為譁眾取寵而存在，請所謂的“長官高層”發揮你們的能力，而不是來出張嘴--3/17~3/1809:00~11:30+3/21~3/2509:00~11:30前面2天加後面5天

