https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460661146.A.E65.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 讀國外名校有可能還交不到女朋友嗎？
Fri Apr 15 03:12:23 2016
唸國外名校的學生有兩種要先說明美國沒有科舉傳統所以也就沒有考試唸書要公平的概念因此進美國名校有兩種方法一是真的很優秀被選上或有享受獎學金的人才二是真的很有錢有權有家世進來學校可以拿錢出來大家享用的就醬XDDDD第一種智力通常都蠻高的第二種就算是智力不到一百都不來上課也能畢業選市長選總統當教授^^就醬第一種最強的往往全額獎學金還有生活費這一種的生活都在唸書往往沒女朋友唸到博士都還在玩手雞第二種大學跟碩博士可能都沒去上課整天在有遊泳池的豪宅開宴會跟兔女郎XXXXX平常開跑車打球看夜景或車震不缺女人天天換女朋友是啥??他可能也搞不清楚反正就是花錢跟射砲到底教授長啥樣也不清楚就醬美國第一流學府出來的碩士也有選上美國總統但智力不到一百的生活放縱沒去上課一路爽到最高位的!!!以上所以在台灣超會唸書沒女朋友的讀書高手會被選去美國唸書然後還是沒有女朋友在台灣超權貴天天X女生的射砲手會透過關係跟錢去美國唸書然後天天射砲大致上如此這世上本來就沒有公平跟正義看開點做點自己能做的事不要怨天尤人整天抱怨不會成長的~~~--鬼島大學虎爛系書卷--XDDDD我沒說誰!!別告我~~~耶魯哈佛我沒說誰^^一樓強者耶~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460661622.A.C74.html
CSMUck (人氏言周)
Gossiping
[問卦] 有天兵羅妹妹的八卦嗎?
Fri Apr 15 03:20:18 2016
朋友跟我說最近醫院來個一個波波分到急診室一直出包只要沒把握不好開的刀就不收人他還把今天開會的對話也貼給我看叫我幫他評評理。-------------急診醫生羅妹妹：黃醫生好。黃：羅醫生你好，剛剛在開刀.....因為今天我來這個檢討會突然發現只有6分鐘而且不能延長，所以我們盡量針對問題，點對點的回答。急診醫生羅妹妹：好。黃醫生：我剛剛在委員會大概質詢了貴醫院的主任還有院長，大概釐清了幾個問題，那我想再跟妹妹確認一下這是不是醫院的立場。第一個本院對於這一次的病人雖然有空床，但是他們把人從高雄帶到台中慈濟醫院是錯誤的，同時醫院應該要求要把人帶回來，這個立場對不對？急診醫生羅妹妹：我們所謂錯誤是指程序上，我們也有要求他把人送回來，第一時間。黃醫生：ok好，那第二個問題是今年1月11號到14號的時候，曾經發生過一個事件，那個事件就是有一個出車禍的高雄人，那後來那個時候他來我們醫院急診室的人員，那因為對處理的方式，三個醫生包括腦科醫生、復健科醫生還有整形科醫生意見不太一致，但是到14號的時候，人還是帶回來檢查了，也因為有那次的事件，所以召開了2月26號這次…急診醫生羅妹妹：2月16。黃醫生：2月16號這次急診室內部的會議是這樣嗎？急診醫生羅妹妹：不是急診室會議，是請復健科跟整形外科…黃醫生：誰決定開這個會議的？急診醫生羅妹妹：事實上就是因為那件事情…黃醫生：對，我知道啦，剛剛你說的是原因嘛，那我現在是說誰決定要開這個會議？急診醫生羅妹妹：是上面指示我們各部會要協商。黃醫生：上面指的是誰？急診醫生羅妹妹：馬總院長。黃醫生：馬總院長指示你們各部會要處理嘛，那針對這件事情你什麼時候請示馬總院長？天兵羅妹妹實習醫生：就是我們接到通知當天，結果是因為他上了救護車前三個小時，因為我們請示院長，毛院長說要我請示馬院長，我就去請示…黃醫生：好，在他上救護車三個小時前，然後你請示了毛院長，院長要你請示馬總院長，請問你那時候打電話想要請示院長跟馬總院長的問題是什麼？急診醫生羅妹妹：就是說這個事情怎麼處理比較妥善。黃醫生：那你那個時候急診室的態度是什麼?急診醫生羅妹妹：覺得要深入瞭解比較病情比較好。黃醫生：對，那所以你們急診室，您的意思是說你對這件事情事實上完全沒有任何判斷能力…?急診醫生羅妹妹：要討論…黃醫生：然後要問上面的人？急診醫生羅妹妹：是。黃醫生：那你有沒有跟其他科的人討論過？急診醫生羅妹妹：當時來不及討論，就是馬總院長指示之後，我們去想要召集會議已經人上救護車了，所以來不及，所以才後來…黃醫生：我們一個事實一個事實釐清嘛，第一個那個時候還來不及討論嘛。急診醫生羅妹妹：對。黃醫生：然後第二個部分是說，那那個時候時間很緊急，所以你就請示馬總院長嘛，然後馬總院長給你的指示是說：這個問題我們可能要跨科別的協商嘛。急診醫生羅妹妹：是。黃醫生：那跨科別的協商之所以有必要是不是因為各部會的意見不太一致？急診醫生羅妹妹：還是......就是因為各有不同的專業領域，復健科是關於復健…黃醫生：沒有我當然知道你們有不同的專業領域嘛。急診醫生羅妹妹：所以才要溝通…黃醫生：對，啊我現在問的問題就是你要溝通的內容是什麼？急診醫生羅妹妹：從醫院角度來說要知道更多的資料.例如有沒有保健保..黃醫生：然後呢？急診醫生羅妹妹：提建議啊。黃醫生：所以那個時候在時間這麼急迫的情況之下，急診室的看法是說，因為時間太急迫了，你們沒有辦法採取任何的立場，因此要往上呈報。急診醫生羅妹妹：是。黃醫生：意思是不是這樣子？急診醫生羅妹妹：是。黃醫生：羅醫生我必須要跟你說，有的時候在外國開刀處理類似的事件的時候，時間是非常重要的…急診醫生羅妹妹：是，所以我們…黃醫生：基本的判斷如果不夠清楚的話，當時間一分一秒的過，這次高雄車禍的事件就可以清楚的看得出來，就可以清楚的看得出來，如果沒有掌握時間接下來會發生什麼事情。我接下來再請教羅醫生，在墾丁的這個案件當中，我剛所講的墾丁的案件，在你請示過馬總院長，你們也開過2月16號的會議了，急診室現在的立場是什麼？如果墾丁的案件再上演一次，請問急診室的立場是把人帶回來還是不要帶回來，讓慈濟醫院帶走？急診醫生羅妹妹：我們還是要看病人的具體狀況來…黃醫生：剛剛我不是跟你講就是那個墾丁事件了嗎？急診醫生羅妹妹：因為那個人帶回來之後就出院，所以慈濟醫院......我們也沒有跟慈濟醫院要任何資料，因為我們已經人出院了…黃醫生：因此你沒有辦法判斷嘛。急診醫生羅妹妹：是啊。黃醫生：就像在高雄的案件你也沒有辦法判斷一樣嘛。急診醫生羅妹妹：如果我們事先能夠取得多一點資料我們就比較容易判斷，而且在處理的過程…黃醫生：所以你從剛剛到現在，你跟大家講的都是說急診室因為資料不夠充分，所以沒有辦法判斷嘛。急診醫生羅妹妹：當然要有充分資料才能判斷啊。黃醫生：所以在這次高雄的事件當中，急診室去判斷慈濟醫院有開刀能力的基礎是什麼？急診醫生羅妹妹：從病人的術後結果來講…黃醫生：對啊，你講的是醫學常識，我講的是基礎事實啊，我再問你一個問題，高雄事件以後還有沒有發生類似事件？還有沒有？急診醫生羅妹妹：好像還是有。黃醫生：哪一件！是不是有一個欠很多健保費的人在我們的墾丁大街發生車禍急診醫生羅妹妹：你講墾丁大街車禍那件事…黃醫生：對。急診醫生羅妹妹：對，那是因為他後來，他送去花蓮後…..黃醫生：我現在不是在講他送花蓮後的事情，我現在在講的是墾丁的消防隊有沒有跟急診室通報？有還是沒有？急診醫生羅妹妹：有。黃醫生：急診室給的指示是什麼？急診醫生羅妹妹：我們要趕快討論瞭解狀況。黃醫生：然後呢！急診醫生羅妹妹：然後他就死掉了。黃醫生：然後他就死掉了！他是不是從墾丁被送到花蓮慈濟？為什麼送到花蓮慈濟？你到現在還在避重就輕啊！因為你們要討論！你們需要資料！沒有辦法做決定！人從墾丁被送到花蓮了！急診醫生羅妹妹：我們知道的時候已經送到花蓮了，我們得到訊息的時候是已經…黃醫生：所以我再講一次喔，墾丁消防隊的人員有沒有跟高雄急診室通報這件事情，你現在的答案是有了嘛…急診醫生羅妹妹：對，但是那時候已經要往，已經送往花蓮了。黃醫生：已經送往花蓮是人已經到花蓮還是正要往花蓮的路上？上救護車沒有？急診醫生羅妹妹：在路上。黃醫生：因為你們的遲延發生了這樣的悲劇！你今天還敢在這邊講這些話！大言不慚！急診醫生羅妹妹：我們哪邊遲延了請問？???黃醫生：…..主席我還有沒有時間？林為洲：時間已經到了。黃醫生：沒有關係啊，我們以後也把你送花蓮。總結:請問羅妹妹這樣踢皮球可以當醫生嗎?有醫德嗎?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460662452.A.5FB.html
rescueme (小平)
Gossiping
Re: [問卦] 手機被搶 犯嫌只想認詐騙怎麼辦？
Fri Apr 15 03:34:04 2016
說得很好，其實我覺得法官檢察官們與其領那一個月十來萬，不如開班授徒如何詐欺不被重判，絕對比他們在那邊尸位素餐還要划算很多。法院和檢察署有很多潛規則，懂的人就知道如何避重就輕，檢察官更樂得輕鬆幫嫌犯先射箭再畫靶，最好大家都無罪，他們就不用擔心績效，法院也都沒有積案，天下太平。就以我親身經歷過的，第一招，死咬自己不懂法律，不知道自己行為違法。傷害罪的被告直到宣判前最後一次出庭，在法官逼問下才承認自己可能有做錯，哭著跟我道歉，但是在那之前，我已經在調解庭被他丟東西罵三字經、恐嚇、妨害名譽多次，至於調解庭的違法部份，我也是等到判決下來，才赫然發現對方在調解庭的惡行惡狀，我明明跟檢察官說要另外提出告訴，但是根本沒人理我喲，好像告成一件已經算我賺到了，再提出告訴就是耽誤他下班的白目舉動。第二招，名下不要有財產，不要念書。對方和我法院出庭了五六次之後，最後對方被判罰金五千，可易服勞役5天。因為法官認為對方教育程度低，名下無財產，對方也說沒錢，生活也很難過，願意服勞役折抵罰金，可是啊可是啊，等到判決罰金五千，他馬上就繳完罰金笑著離開法院囉。就是說我們唸到大學畢業算我們活該啦，別人不唸書要當八嘎冏反而要體恤他們啦，我們有正當收入，他們沒有扣繳憑單，我們就活該讓他們欺負，贏了拿不到賠償，要是我們侵害人家，敗訴時要賠比較多喲。第三招，死不認錯。這跟第一招不太一樣，第一招是證據確鑿用的，這一招是沒有明顯證據時用的，畢竟舉證之所在，敗訴之所在啊。民雄人渣王江旺城先生，明明我都提供給檢察官關於他騙錢去職棒簽賭的證據了，包括簽賭網站帳號，討論區發言紀錄等等，時間剛好就在詐欺我金錢之後，發言都是什麼「紅透了」，「這隻可以貓嗎？」，「昨晚下費城人的給我進來」，檢察官還是認為他還不起錢是因為金融海嘯導致還款能力缺乏，對了，江旺城詐騙我是102年的事喔，^.<揪咪，原來金融海嘯是102年發生的啊。還有很多眉眉角角，在偵查庭時只要一句話答錯，你的告訴就會變成badend，不過詐騙集團就很懂喔，動不動就答出法官或檢察官想要聽到的答案，然後就你升職，我加薪，大家happy，Yeah，收工吃宵夜！--金庸：「飛雪連天射白鹿、笑書神俠倚碧鴛。」JK羅琳：「哈哈哈哈哈哈哈。」小平：「大大大大大大大！」你已經屎了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460662855.A.F77.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
Gossiping
Re: [新聞] 日本高中已經接受機器人上學
Fri Apr 15 03:40:52 2016
請先把哆啦A夢發明出來，然後再把哆啦A夢送給一個像大雄這樣老是被霸凌的廢物，接著再讓他使用未來道具去霸凌別人，這樣不是比較好嗎？被霸凌者逆襲的日子指日可待啊！--

