https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460901522.A.EA1.html
cayman2009 (鱷魚)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼中國幾乎只能刷銀聯卡？
Sun Apr 17 21:58:39 2016
制定規則爭奪主導權就這麼簡單想不受制於人就必須這麼做不然如新加坡香港這麼小的地方跟國際融入那麼高為什麼不直接用美元這就是相同的道理--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460901546.A.818.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼徒弟出師後會反過來殺死師父?
Sun Apr 17 21:59:03 2016
武俠其實就是講古代歷史的黑道小說只是把走私犯罪代換成武功用武功的名稱去美化古代民間武力犯罪團體的現實爾我就舉販私鹽為例明朝時對鹽課重稅因為每個人每天都要吃鹽因此課鹽稅等同於對每一個人課人頭稅鹽稅佔明朝的總稅收的百分之五到十十分重要因此一般的百姓都必需花很多錢買其實成本很低的鹽巴那要怎樣才能買到便宜的鹽巴呢??答案是:跟黑道買私鹽!!!在古代販賣私鹽跟現代販毒一樣是殺頭重罪因此一般的小型黑道是沒有能力做私鹽生意的一個青幫的師父要先花錢買通當地的官府不斷孝敬縣太爺縣太爺就裝作沒看到對青幫師父私底下販賣私鹽的事裝死第二步買通車馬行夾帶私鹽到自己管控的縣城第三步買通沿海居民偷偷煮鹽曬鹽把多曬的鹽交給車馬行夾帶第四步組織犯罪武力集團阻止競爭者跟背叛者出現整個通路青幫的師父都會交給不同的徒弟們去處理負責煮鹽的徒弟就負責煮鹽負責車馬行的徒弟負責夾帶負責賣出鹽巴的徒弟就負責銷售通路負責武力的徒弟就負責殺掉背叛者或競爭者這樣青幫的師父只要負責指揮跟收錢就好任何一個環節出問題有了死傷有人坐牢這個通路都能夠修補繼續賺錢任何通路技術都可以教給不同的徒弟但只有最重要的通路師父絕對不會教給任何徒弟!!!這個通路就是青幫師父究竟是如何接觸收買縣太爺讓縣太爺願意睜一隻眼閉一隻眼的!!!!這個通路就是青幫師父手上的最後一招最後一式青幫師父絕對不會教出去這個通路如果被徒弟學走那徒弟就有可能出賣或殺掉師父自己做老大!!!!所以青幫師父一定會留一到兩招讓徒弟永遠只能為自己賣命而不會造反殺掉師父自任為王這就是幫派的現實武俠小說只是美化了這一點改說成師父在武功上會留兩招不讓徒弟有機會出頭爾武功是騙人的亂扯的販私鹽大家賺大錢才是黑幫的現實到了現代鹽稅變得很低(大多不課稅)所以鹽很便宜但台灣是全面嚴禁毒品的所以毒品的成本很低卻賣的很貴因此台灣黑幫的收入六到七成都來自毒品毒品的運銷通路也一樣很複雜很危險很好賺!!台灣的黑幫龍頭打通整個毒品運銷通路會把大部份的通路分派給不同的門徒負責但賄賂市長立委議員警察讓他們放水的最重要通路不會教給任何的門徒以防止門徒造反背叛出賣老大就醬這就是師父藏的最後兩招這最後兩招就是師父能夠控制整個通路的關鍵也是保命發財的關鍵武俠小說要講的其實就是這個自古以來走私集團犯罪的手法都是一樣的變的只有科技跟商品爾--鬼島大學虎爛系書卷--書卷!!!殺人放火金腰帶!!!不對!!是錢洗到巴拿馬人躲到加拿大享福~~~~走私做久了徒弟也會存到很多錢(雖然不會比師父多)徒弟也會想自己私下收買縣太爺整條通路的錢全部自己賺!!!!是的縣太爺絕對不敢自己收錢更不能有帳如何讓縣太爺的老婆或妻舅小三或兒子女兒收到錢但又不會曝光是一門大學問!!!也是最後的一招是的!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460901712.A.F9E.html
kevin512512 (魯和尚)
Gossiping
[問卦] 生魚片蓋飯該怎麼吃的八卦?
Sun Apr 17 22:01:49 2016
度過了連續兩天宅在家中只吃一餐的日子小魯今天晚上決定吃點好料的犒賞自己打LOL打了兩天的辛勞走在路上看見一家感覺不錯的日本料理店就這樣走了進去坐定位後，服務生就過來點餐了看了一會兒的菜單"麻煩給我一份生魚片蓋飯"小魯用美食家的口吻告訴她並在闔上菜單的同時，送給她一抹優雅的微笑過不了多久，生魚片蓋飯送上來了果然，白飯上面鋪了滿滿的生魚片雖然生魚片比想像中還要少，但還是可以接受啦正當小魯準備大快朵頤時waiter又送來了一份味噌湯"不錯耶，還有附湯"當小魯在心裡這樣讚嘆時waiter又送來了一個醬油碟子小魯看到醬油碟子就傻眼了小魯之前吃生魚片蓋飯時都把生魚片跟芥末還有飯通通拌在一起米中有魚，魚中有米的一口一口吃掉每一口中都有米的軟q、生魚片的鮮甜，還有哇沙米的嗆辣每一口都極具層次但看到醬油碟子，就像看到幽浮一樣被嚇到不知道怎麼吃飯了這就算了原以為是醋飯的蓋飯，竟然也是熱呼呼的白飯小魯完全被嚇到美丁美當好死不死，又挑了個坐在老闆面前的位子小魯只好一個人低著頭，默默地用最快的速度一口生魚片，一口飯，一口醬油加芥末把這頓晚餐吃完到吃完飯前，小魯連頭都不敢抬一下甚至去櫃台結帳時，都不敢直視老闆一眼在此請問各位鄉民，可以分享一下平常都是怎麼吃生魚片蓋飯的嗎?還懇請學問淵博的鄉民們賜教!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460901847.A.8BE.html
ny8656 (fu!!!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有GO的八卦?
Sun Apr 17 22:04:04 2016
今天心血來潮安裝了GOlang安裝完後發現原本的cmd的icon變成Go的形狀了有迷有GO愛搗蛋的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460901933.A.811.html
yoyoboys1335 (流浪說書人)
Gossiping
Re: [問卦] 檢舉違停到底有多爽 
Sun Apr 17 22:05:29 2016
看到這篇，覺得可以回一下，原文酌刪。因為工作是公務機關相關業務，在臺北市各區都有探勘的案子，需要更新原有資料簡單來說，就是交通單位的外勤，在沒有下雨的時候，我都在外面勘查測量工作一段時間之後，發現臺北市的確還有很多地方需要改善，需要有人去做不一定是今天不改明天就會出事的問題，但就是有大大小小的問題在以下提出幾點，我覺得可以稍作討論之處。(1)臺北市的市容的確不美觀，更準確的來說，應該是美醜參差不齊　　越是趨近於早期開發的地區，市場越多，市容也就越難看。　　ex：大同士林區的延平北路及周邊地段、各東西向道路之西路段等。(2)汽機車違停的情況的確很嚴重，幾乎每次出勤，都可以拍到一堆違停併排車輛　　多數用路人貪圖方便或是觀念不足，也不太看道路旁指標號誌，隨意停車。(3)臺北市的汽機車輛的確過多，這情況其實也不光是北市，新北市更加嚴重　　人行道多有隨便亂停放的車輛，妨害行人路權，至於攤販林立就不提了　　在探勘的時候，因為都要保持絕對的專注，怕數據會出錯，也怕忘記拍照存證不過，路上的熱心民眾看你走在路上一直拿著工具測量，還要拍照，都會好奇心爆炸「嘿，又要挖路了喔？(臺語)」「欸欸，你咧衝蝦米，在量什麼？」只要他們一跟我講話，我為了要回答他，都會忘記剛剛量到哪或是多少。因為要拍路段實景，所以都要取好的廣角，確定所有重要的路牌指示牌都有入景當然也就會拍到路段黃線，機退路牌，以及全紅線路段臺北市停車格大多數都要收費，導致很多汽車駕駛人都喜歡臨停紅線路段人也不一定會出車門，就躲在車上玩手機，跟友人聊天，睡覺休息什麼的都很常見大家都怕被拍照，都怕收罰單，所以看到有人在拍都會很緊張，態度惡劣大小聲但我拍只是工作上的需要，所以我也都會好好講，說我沒有故意在拍你，我不是警察而他們知道我是北市府外派，也都會態度和緩然後，就會拜託我能不能把剛剛拍的那張照片刪除，用著乞求的眼神和表情通常我都會刪，畢竟各退一步，讓雙方都有退讓的空間然後請他把車移走，別再臨停在紅線上了，走了之後，一樣的地方我還是要再拍一次不但觸發他的恐懼，也造成我的困擾，所以我現在都會刻意閃他們的車如果真閃不掉，那也無所謂，這些照片也不會進到警政機關，並沒有侵權行為也許以後檢舉者有獎金可以拿了，老子也就不這麼仁慈刪照片，等於多賺一點外快只是，也不知道何年何日得償所望了。以上一點工作上的發現和觀察，分享給大家，祝大家晚上好。--

