https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453199705.A.DB2.html
TrenchCoat (風衣)
Gossiping
Re: [爆卦] 子瑜事件登上BBC！
Tue Jan 19 18:35:01 2016
請所有看到這篇文的台灣鄉民們,將此篇文傳給你的社群單靠Ptt鄉民,或許無法面對中國的龐大網路水軍大家也不用怕英語不好不能幫忙,用簡單的的英語就行也不用理會文法,只要能表達正確的意思,就行了因為中國的網路水軍,他們的英文也沒有比較好...XD各位鄉民也切記,勿使用洗板洗文的方式,若我們這樣做在國際輿論上,我們這樣就跟中國人沒什麼不同了...反而會讓人討厭台灣網友全世界網路難得的幾個共同點之一就是:最討厭複製貼上同一句話洗板台灣是這樣,美國也是這樣,中國也是這樣==前情提要:各位台灣鄉民目前已有許多做賊喊抓賊的中國人網友在BBC的臉書上瘋狂的帶風向中國人把他們玻璃心罷凌周子瑜的原因都推給台灣人中國人說台灣人欺負周子瑜中國人說台灣人對周子瑜很憤怒中國人說台灣人利用周子瑜各位鄉民都知道,這些根本不是事實根本就是說謊的狗屁台灣是個島國,是個小國若我們台灣人不把事實告訴國際的話輿論很容易會被中國給一波帶走各位台灣鄉民,難道你們想要背上上述那些莫須有的罪名?若不想的話,請參與這場國際網路輿論戰告訴國際真正的事實事實是中國人看到周子瑜拿中華民國國旗,因此發瘋抵制中國人看到TWICE官網寫周子瑜的國籍是Taiwan,因此發瘋抵制中國人聽到周子瑜說來自台灣,因此發瘋抵制中國人聽到黃安說什麼,他們就信什麼,因此發瘋抵制我邀請所有懂英語的台灣鄉民,一起反制那些中國人的抹黑一起打贏這場台灣名譽的國際網路輿論戰!戰場傳送門:==中國人的抹黑,只有那解析度低的要命的圖片與改圖中國人以為他們把1/17之前他們百度貼吧和新浪微博所有謾罵周子瑜的言論刪除就可以裝做沒事了,就可以把錯都推給台灣人了但中國人不知道的是,只要曾出現在網路上的東西,就一定會有痕跡中國人不知道的是,台灣人早就瘋狂截圖他們貼吧和微博所有的言論中國人的抹黑,沒有證據台灣人捍衛自己的名譽,卻有證據在這邊附上LaurenceS鄉民,所提供的二張圖片彈藥(附英語翻譯)還有外媒報導周子瑜事件的事實經過的新聞英國郵報華盛頓郵報英語懶人包(reddit):中國人在1/17之前的網路真實反應(附英語翻譯)周子瑜道歉影片前:周子瑜道歉影片後:另外附上3個中國人1/17以前在他們網站謾罵抵制周子瑜的截圖圖片證據庫(中文證據)證據庫1號:證據庫2號:再說一次中國人抹黑台灣,沒有證據台灣人為了捍衛自己名譽,有滿滿的證據擁有許多證據的我們,怎麼還能打輸這場國際輿論戰?--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35文章代碼(AID):--我黃安那篇文也是你第一個搶首推試圖帶風向說「太麻煩了」拜託喔,你要這樣帶風向也換個ID行不行?我引用黃安那篇文底下的推文:推Maziger:搶首推試圖說服鄉民不要去澄清與開戰非常非常有趣啊呵真的是非常有趣這篇文第一個推文的也是你在那邊想要帶風向讓鄉民覺得很麻煩還好鄉民不蠢,不會傻傻的給你帶風向帶走請看本文底下的彈藥圖,和3個證據庫裡面的圖(有些有翻譯有些沒翻譯)或是參照這篇文的截圖去做反擊:沒錯!我老實說啦,我也不是特別為了周子瑜才想打這場國際網路輿論戰我是台灣人,我只是不想要背上那堆中國人造謠的莫須有罪名,有夠靠北你們中國人敢罷凌就敢做敢當好不好發現國際輿論不對了就把謾罵言論全數刪除還試圖把起因推給台灣人你們中國人是黃安嗎?拜託敢做敢當沒錯,有很多都是專業水軍負責帶風向也就是所謂的中國五毛啦沒錯,台灣人目前確實是佔上風的不管是在youtube,reddit,twitter或各大有報導這事件的外媒網站留言區但千萬不能大意,原因是因為中國的網路水軍人數眾多他們已經帶了好幾波輿論成功了在國際網路輿論上,已經開始有人在莫名其妙指責台灣人了我們台灣鄉民不能再讓這種事情發生讓中國人自己造的孽自己承擔,擔好擔滿!可只直接貼reddit的這篇:中國人在1/17之前的網路真實反應周子瑜道歉影片前:周子瑜道歉影片後:已更正ok!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453199867.A.C3D.html
yingjeou (英九)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡丁貴 精神錯亂？
Tue Jan 19 18:37:45 2016
的我認真看了一下，我認為蔡教授說的完全正確啊選舉時不投某黨，然後說我支持某黨，但投K或D黨不是錯亂是啥？你檢討別人前拿篇FB亂檢討，是在抹屎？假中立？那改天你不發廢文，發優文我是否可以爆卦M精神錯亂？，郝概易台也--我不會說MYANGE1在黑蔡教授，但他立場就不中立，言之無物阿就不支持啊，所以票沒投給某黨然後矯情的說支持但投給K或D，肚爛矯情很難懂？哪裡好笑？支持誰投誰我支持台聯，這次我投台聯，很難懂？蔡丁貴教授的黨小弟也斷斷續續捐過款（318之後）請問您的支持多不可笑？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453199906.A.9EB.html
alcloth (呂布)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡丁貴 精神錯亂？
Tue Jan 19 18:38:23 2016
「芒果樹我們來搖就好了，要撿芒果的就來撿吧！只要最後的果實是甜美的，誰撿的都沒有關係！」　　　　　　　　　　　　　　　　　－－蔡丁貴教授對照他現在在抱怨的內容這兩句話是不是聽起來格外諷刺？建議蔡教授寬心這只不過是老台獨被新台獨取代新陳代謝而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453199915.A.3B2.html
IloveBlack2 (我愛花媽花媽愛我)
Gossiping
Re: [問卦] 口譯哥被戰業餘等級？
Tue Jan 19 18:38:27 2016
有幾點事實必須要先提出：一、他的確不是專業口譯。二、他甚至也不是業餘口譯。無論口筆譯皆須長時間紮根訓練口譯尤其需要經驗甲為美國出生中英雙母語乙為臺灣土生土長、口譯所畢口譯經驗半年誰的口譯好？當然是乙甲可能有純正口音但是他轉換的永遠都不可能比乙好詞彙的使用有獨特性一個同樣單詞在同一句話可能因不同語氣或斷句產生歧義這可以是個小問題也可以是個大問題那回到原點不是專業的口譯是不是個問題？很簡單，你稱不稱職甲今天在路上遇到幾個洋人擔當洋人跟國人的口譯，稱職但擔當他國大使與本國大使的口譯，不稱職一個人的能力是相對的而不是絕對你的能力到哪你使用的場合就該在哪四年一度的總統大選當選人中華民國是華人世界唯一的民主國家不僅是臺灣的重要新聞更是全亞洲、全世界的重要事件總統當選人的記者會向全國人民宣示更向全世界宣示此等場合豈容一個非專業口譯來擔當？詞彙的選擇錯誤誤譯提問者的語氣漏譯應答者的回覆你譯出來的他國記者就會寫下來沒有人會管這位未來總統中文說了什麼你出的錯不是你的錯而會是這位總統的錯更會是整個臺灣未來四年的錯英語閱聽者不會知道你是誰或說錯了什麼他們只知道你就是未來總統的發言人你傳達的就是未來總統要表達的就是整個國家要表達的安倍晉三曾與歐巴馬會面討論中日主權爭議安倍御用專業口譯將安倍說「冷靜處理」的措辭使用模糊遭安倍訓斥更正連一個專業並且御用的口譯都會錯了用一個甚至連業餘都不是的人來代表總統？這不是口譯員的問題找他當這種擔當這種場合的那個人才有問題把專業當兒戲把整個記者會當成兒戲也把整個民主選舉當成兒戲--02/2010:2902/2010:2912/0318:37--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453200240.A.7B4.html
Xhocer (　・ˍ・)
Gossiping
[問卦] 有沒有橘子吃太多會不會怎樣的八卦
Tue Jan 19 18:43:55 2016
小妹公昨天跟媽媽講電話才知道橘子好像快沒了才驚覺今年冬天好像沒吃到什麼橘子，早上跑去超市買了一大袋今天下午就邊看新番邊吃橘子(嚼嚼)看了好幾部有好看的也有難看的(嚼嚼)不知不覺一個下午就這麼過了，算一算我竟然吃了10顆橘子(嚼嚼)現在吃完晚餐又開始在吃了(嚼嚼)請問橘子吃太多會有什麼問題嗎(嚼嚼)我感覺這一大袋今天就吃的完耶(嚼嚼)有沒有橘子吃太多會不會怎樣的八卦(嚼嚼)話說橘子真的好好吃唷(嚼嚼)--Sentfrommy橘子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453200250.A.315.html
keither1009 (肥宅)
Gossiping
Re: [爆卦] 我的9.2媽媽這樣想
Tue Jan 19 18:43:31 2016
肥宅我老木領月退的退休米蟲老杯台商，加上又是北部客，這次選完有多慘烈可想而知哈哈哈，你們都被騙惹，我們家全家都是吱吱肥宅我因為遠在海外，加上最近要參加學會真的沒空，所以忍痛沒投票但全家就肥宅政治最狂熱，老木還越洋問我政黨票要怎麼配最後肥宅全家四票都灌給DPP雖然沒看到崩潰live有點小遺憾，但有聽我老木說他的9.2同事怎麼崩潰她同事死忠外省二代，聽說他在志工會議上當場崩潰說支那民國要滅亡惹，年輕人要沒工作惹，支那要打過來惹blablabla聽說最後被其他志工直接嗆蝦才停下來說起我們家，據說當晚我老木煮了一桌好料，一邊嗑一邊看開票，比看世足還high肥宅我遠在東京，只能自己溫一壺清酒，跟初音抱枕對飲，哭哭--06/1212:4906/1212:50這位仁兄欠所有放假去玩的小英支持者1000塊雞排--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453200334.A.61E.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有超好吃的巧克力醬-阿華田醬的八卦?
Tue Jan 19 18:45:30 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊退潮惹ㄦ摸摸肥豬小妹哥乳肥宅崩潰還是狂喜?艾茵喵咕嚕咕嚕大家皆於心不忍幫QQ哈哈你看看你撒花ヽ(・∀・)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*-.,_小弟的強者我朋友說他現在一天最開心的時光就是早餐時間因為他有無敵好吃的巧克力醬--阿華田醬塗在吐司上大口咬下濃郁的巧克力香爆漿充滿口中搭配鮮奶一口一口越吃越順口不禁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~的叫出聲來美味!讓小弟不禁感到好奇是否真有這麼美味有卦?--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--美綾

