https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460824646.A.A28.html
Sharonchens (澈水明心)
Gossiping
Re: [新聞] 法務部新聞稿全文：自己錯了還怪人
Sun Apr 17 00:37:22 2016
雖然是新聞稿的方式不過看了內容....比較像是部長投稿到報社的讀者投書反正報社的讀者投書往往不乏知名人士投稿馬英九當總統任內也有幾次投稿讀者投書過的案例--發在官網就代表是法務部的官方意見

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460824659.A.7EE.html
ufotime (戲子阿德)
Gossiping
Re: [爆卦] 法務部官方新聞稿：自己錯了還怪人
Sun Apr 17 00:37:36 2016
跟大學學生會在學校狀況一樣啊XDD大家都知道，學生與校方關係錯綜複雜，不是我們說什麼對方都會接受，如同在台灣，教授講的學生也不會全聽。依大學法，學生會是「有名無實」下的聯繫窗口，舉凡學生代表、財務運作、活動舉辦、選舉人事等，皆需經校方討論協商，才能進行，學生會無權片面決定。某些學生代表及一些學生一聽到校方要管學生會，就不分青紅皂白強要學生會自治，學生會表示要先與校方協商，被罵到臭頭。學生會一面努力說明，一面積極與校方聯絡，還沒談出結論，事情就決定了。相關討論全在校方，學生會主動去關心，幹部也去聯繫行政單位，都尚未取得。不得已，只好先答應再繼續溝通。見學生一片罵聲，這些學生又把責任推給學生會，指學生會消極擺爛。好像只要學生會開口，校方就會遵命照辦，完全不顧協商需要雙方願意且需時間。這些學生一面痛罵校方，製造對立，激發仇恨，一面要學生向校方索取處理資料；一面説校方資料不具意義，大聲講學生自治，不可像校方隨便管人，一面又説學生問題沒被處理是學生會擺爛。這類操弄民粹的作風，真的會害慘學校。拜託這些學生，如果真的愛學校，就適可而止，放過學校吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460824811.A.B43.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
Re: [爆卦] 法務部官方新聞稿：自己錯了還怪人
Sun Apr 17 00:40:06 2016
這篇被盜帳號的機率應該很低我聽我朋友說，(朋友有他的臉書好友)臉書的文章內容還真的跟網站上一模一樣還真的把法務部新聞稿當臉書使用只可惜，我沒有權限看到...--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460824870.A.7A4.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有徹底反省很難的八卦？
Sun Apr 17 00:41:06 2016
吾日三省吾身脫單了沒??????脫脂了沒??????脫貧了沒??????但是每天都是XXX加油中鋼J請大家為中鋼J加油中鋼J也為大家加油--我又一次認輸了，是為了想要贏。--謝謝兔兔!!!!!!!!!!!!!!!!

