https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462198397.A.829.html
aaaming (攪屎棍觀察家(˙˙)nnnnn)
Gossiping
[問卦] 如何見到外星人??
Mon May  2 22:13:15 2016
各位同學好老師好大家好~~妹妹有一位朋友他說他的人生有個夢想希望在有生之年能見到外星人他只要假日一有空就往高處跑往山上跑然後爬到了頂點就戴上ET的面具雙手舉高大喊逼波請問一下各位大大他的夢想可以成真嗎??還是有其他比較容易見到外星人的好辦法?麻煩推薦給他一下祝福他早日圓夢~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462198456.A.B8B.html
ben54376 (好喔)
Gossiping
[問卦] 考大學時的最猛的人?
Mon May  2 22:14:14 2016
安安各位76級強者30cmJcup大家好以前高三考大學的時候休息時最常跟同學聊誰誰誰讀一下就考超高的八卦有人上課都在睡放學也在睡結果考超高有人三年都在混大考前認真就變大黑馬不知道板上各位76級神人們以前有沒有遇過諸如此類的人物遇過最扯的是怎樣?那些人現在怎樣了?有卦否?-----SentfromJPTTonmyHTC_D820ys.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462198459.A.1FC.html
kuwanosan (唉唷很屌)
Gossiping
[協尋］行車記錄器(林口)文化一路與仁愛路
Mon May  2 22:14:16 2016
發生時間：105年5月2日，20:40左右家兄今天下班時，大約晚上八點四十左右，行經位於林口的文化一路與仁愛路十字路口，家兄和某三寶在等紅綠燈車道為雙線道，家兄在內側車道三寶在家兄的右側，綠燈，家兄直行，三寶左轉結果三寶的左後保桿擦撞家兄的右前保桿目前情形是警察推說沒有人傷亡，不給調監視器三寶死不認錯，有請各方人士發揮愛心，能否幫助家兄呢？請洽0978886858小弟我--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462198477.A.818.html
hmt17 (Popo:(bﾟ▽ﾟ)b)
Gossiping
[問卦] 北海道木村拓哉  大泉洋 的卦?
Mon May  2 22:14:34 2016
大泉洋捲毛已婚育有一女北海道的代表藝人之一劇團《TEAMNACS》的成員每次舉辦公演票馬上掃購一空話多臉非常有喜感笑點非常低的戶田惠梨香看到他保證大笑去年主要演1.土屋太鳳的遊手好閒老爸2.被坑的真田信幸(放送中)還有部古裝電影《投靠女與出走男》獲得日本奧斯卡最佳男主角的提名上個月卯足全力狂上綜藝宣傳電影うちの長澤まさみ好性感~除了被節目抓去築地買黑鮪魚以外有沒有他的卦?--第三張圖的那個節目~那個是電影~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462198486.A.75E.html
posen2012 (posen)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵全部不起訴 魏先生痛哭：壓力大
Mon May  2 22:14:44 2016
其實我覺得這是民焠的問題當初憲兵搜索鄉民就群起圍剿把人家妖魔化在那邊說什麼非法搜索現在好了臉腫了吧司法還憲兵清白了魏先生被帶風向衝第一個結果現在那些當初喊打喊殺的鄉民全部拍拍屁股閃人…真的害人不淺可憐無辜的魏先生就這樣變成民焠下的玩物真的覺得該適可而止了不要什麼事情都先罵再說先罵不會有糖吃先罵只會讓你變成三寶必需學習如何客觀理性中立的分析資訊再做評論-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462198751.A.A33.html
xil (stack200)
Gossiping
[問卦] 中國防火牆是否有計劃開放中
Mon May  2 22:19:06 2016
最近五毛黨員在台灣政治人物臉書上，有日益囂張的趨勢，想問問中國防火牆是不是有計劃開放，才能讓這些五毛仔能恣意罵人三字經或娼妓、黃狗等不堪入目字眼，騷擾台灣人民呢？一堆殘體字，看了好～～～刺眼。舉例說明：黃國昌臉書段宜康臉書--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462198851.A.508.html
FlynnZhang (●—●)
Gossiping
[問卦] 肥宅敢踩蟑螂有加分嗎
Mon May  2 22:20:49 2016
如題當一隻大蟑螂疾速奔向正妹害正妹被嚇得花容失色、放聲大叫時突然一隻強而有力的腿一腳踩爆蟑螂這樣能不能擄獲正妹的芳心呢？有卦嗎--

