https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452610325.A.782.html
snownow (雪紋)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有新式身分證設計的八卦？
Tue Jan 12 22:52:02 2016
位置就這麼大，資訊要上這麼多，最基本的就要有姓名、證號、出生日期、大頭照、晶片，然後簽名這些東西都擺上去後，感覺也只差在底圖顏色不同而已XD官方的討論區既然難得開放民意開講，大家如果有具體意見可以在這邊寫出來此次新式身分證的簡報後面的圖案看敘述應該是要貼照片，只是還沒做而已這個看似鳥鳥的藍色背景只是設計時定位用的，雖然我不曉得為何在公開討論之前不先弄個比較能看的版本XDDD個人覺得最莫名其妙的是一張小小的晶片卡，資訊也太多了點，原本我以為晶片應該可以省去很多空間，但新式的反而需要更多空間放一大堆條碼晶片、有條碼A、條碼B、光學掃描條，然後還有身分證字號、證號、存取號不清楚有啥技術問題必須要這麼做，晶片不是說可以存很多東西？我個人其實是支持改成晶片卡的，一來仿冒率降低、二來多卡合一能比較方便(當然希望掛失也只要跑一次就OK)、三來數位化是趨勢如果照著樣張去修改，我會希望大概改成這樣吧...隨便畫的最起碼字要對齊啊Orz樣張東一坨西一坨的看得好難受....--我背後只隨便丟了兩個橢圓形....正中間放了個台灣剪影而已耶....根本沒放甚麼中國形狀啊囧我覺得還好，起碼身分證+自然人憑證這兩個應該要合一，兩個根本一模一樣的東西如果能選的話，身分證+自然人憑證+駕照這三種希望可以合一這三種上面的資料都差不多你可以去官方討論區留言啊~我是覺得中英對照沒啥必要啦身分證只有國內才用啊....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452610360.A.614.html
padro (padro)
Gossiping
Re: [新聞] ㄅㄆㄇ沒存在必要？他建議改成大陸漢語
Tue Jan 12 22:52:36 2016
那你應該要多想想教育的目的你的論述大多數非常空洞阿Q1為何使用羅馬拼音國家多=國際化?義大利文以及一堆東歐語系都是羅馬拼音誰會覺得使用東歐語系=國際化?Q2為何使用羅馬拼音叫做有助益外國人學習語言?漢語語言的核心是"文字"及"文學"，不是拼音方法改採拼音對外國人學習"中文字"一點幫助都沒有更遑論中文文法你完全不懂阿...校正需要的是前後文對照文法及使用詞彙來達成錯別字糾正關發音甚麼事情?事實就是大陸用拼音，文書自動揪錯校正功能沒有比較好這更有趣了任何人在學習第二語言時，一開始會使用原生語言拼音方法去記憶是非常正常的就像老外會使用英文或日文或其他拼音系統來學習中文一樣你身為一個教育者對學習過程中這個連鎖記憶的行為認真如此錯誤一昧的捧高羅馬拼音的價值相當荒唐更多研究指出在幼年階段第一語言還沒達到一定成熟階段之前即導入第二語言的教學反而容易讓幼兒產生語言學習延遲或障礙你身為一個教育者居然不知道這件事情?"輸在起跑點"到底是制度還是家長觀念造成的?菲律賓、新加坡、香港皆採取英語為其中之一的官方語言北韓、土耳其、中國、北韓則是會去進行多益英語檢定者幾乎都是國內教育頂尖者或工作實務上高度需求英文者台灣則是教育體系內要求大多數大學生畢業之前需完成相關檢定或建議要完成能比?你真的是教育工作者嗎?身為一個教育工作者看到這裡我真的無法理解了你知道你在說甚麼嗎?採取同一個拼音系統為何能等同學習多種語言不會有衝突或更容易精熟?照這理論英語系國家去對岸學中文應該很快就通阿?你去問問學中文的老外看看這論點有沒有通?又或者說同為拉丁語系同時英語系國家的人學德文你真的覺得不會有混淆?小朋友會產生語言混淆的情況主要肇因於第一語言未成熟即導入第二語言教學!然後呢?你知道在語言學內定義高階語言是怎麼定義的嗎?對岸的拼音系統究竟如何表達我們現在所謂的官方中文中的平上去入四聲嗎?你知道對老外來說只有重音節跟輕音節的羅馬拼音學習中文發音有多困難嗎?另外，凹跟阿烏甚麼時候發音一樣了我怎麼不知道?等等拼音跟外來語有甚麼關係?外來語翻譯本身就是音譯跟意譯的選擇音譯的部分一般以發音接近概念進行這跟拼音系統有甚麼關係?日文的拼音系統算不算能接受外來語?你知道日文內有多少外來語的片假名單字嗎?發音是怎樣你知道嗎?對岸採取拼音系統對岸的中文內有多少發音是吸收外來語的?你知道台灣叫紐西蘭大陸叫新西蘭到底哪個比較接近英文NewZealand的發音?這跟注音還是拼音學中文到底有甚麼關係?中文能不能吸收外來語到底關注音屁事?你在說甚麼荒唐概念阿...這上面已經提到了除了改拼音更容易影響小朋友學習外到底要如何證明學台灣使用的注音符號系統會傷害語閒的學習或者音標符號設計錯誤你來過中國嗎?你把發音不準確=地方腔調那請問你怎麼證明使用拼音的中國能得到發音標準?沒有所謂的好聽不好聽語言有其基本發音標準阿...沒人說用羅馬拼音不能學好中文但是到底為甚麼要改用對岸的拼音系統有好處的話要說的出來阿這幾點我覺得你欲蓋彌彰了你知道創造注音符號為中文拼音系統的意義嗎?就是為了快速普及中文教育阿然後你現在說廢注音有助於文化傳承OK我們要改採古時後的中文教育法嗎?可是你卻又要用外國的羅馬拼音(還是應該直接點出就是對岸的拼音法?)這樣哪裡有助中文文化傳承?還有阿注音到底哪裡成為母語學習上的重大絆腳石?你丟了一堆論點完全沒有任何支撐耶如果中文學者為了普及中文教育創造的注音符號拼音系統沒有助於中文文化的傳承為何採用發源語系完全不同的對岸漢語拼音法就變成有助中文文化傳承?而且阿中文的文學薈萃精華主要傳承在台灣你知道嗎?對岸的中文學者都會學"繁體字"中文精華跟教育所使用的拼音系統完全兩回事阿不然他們學拼音就已經傳承中文文化了為何再學繁體字呢?拼音跟注音的優劣到底跟你扯得這堆屁有甚麼關係?日文漢字跟中文繁體字不同也跟中國殘體字不同就算相同意思也幾乎都不一樣你知道金玉在日文漢字中是甚麼意思嗎?!!!!全世界都用拼音學中文是這十幾二十年的事情原因是因為中國在國際地位上抬頭就像全世界現在主流學習的中文是"簡體字"並不是因為愛好中文文化的關係"而是為了跟中國做生意"廢注音真的討論到快爛掉了一堆崇洋媚外+哈對岸XX的人在喊而已全世界只有台灣在用注音注音是由中文學者為了普及中文教育所創的中文拼音系統超潮的好嗎?!!!!--修正錯別字跟補一下最後面

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452610659.A.00E.html
xxxg00w0 (寒夜)
Gossiping
Re: [爆卦] 明天過後 正晶限時批可能準備收攤!
Tue Jan 12 22:57:36 2016
偷2方我想鄉民臥虎藏龍也不是一兩天的事了這個被偷過真的不是開玩笑的媒體輿論的威力大家這幾年都深刻體驗過與其高調單篇不如趕快聯繫你們熟識的立委或助理至少要阻止被偷偷摸摸通過千萬不要認為所有骯髒事選後會立刻停止或改變屆時複雜因素只會更多等於就算選上了也是白選（交接前把所有預算稅金花光這爛招已經是基本小兒科了）百足之蟲死而不僵想要一個乾淨明白公平的未來自己要努力去爭取--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452610713.A.390.html
leader1 (leader)
Gossiping
[爆卦] 姚老師又開課了！
Tue Jan 12 22:58:28 2016
從朋友的臉書看來的，40分鐘大概就是一堂課的時間啦，可以用耳朵聽比較快朋友這樣說啦，這免費的，我全部聽完了，非常推薦，不要以為憲法有關的話題很無聊，聽一聽不知不覺就聽完了，他講得很生動。我是從第二段開始聽，第一段是最後才聽的（為何用聽這個字眼，是因為畫面很單純又不是正妹，用耳朵就行了，眼睛用在別的地方，我現在很靠杯我的Remix死掉了……）全部的時間不長，尤其第二段以及第三段的內容。他有提到與馬英九有關的一個法治不張的例子，另外還有憲法的核心意義，他舉了一個藍球規則的例子，淺顯易懂有趣。他提到改了一個規則就不會讓NBA選手贏（但所謂的規則是適用雙方的，不是隨便亂改就叫規則）。全程不會讓人打瞌睡，非常推薦大家花一點點時間看一下，絕對有所收穫。對於台灣現今的政治、社會、人民現況，你抱持著怎樣的心態？憤怒、漠不關心亦或是慷慨激昂？不管你對於台灣的關心的程度有多少，都該對於現今法治和政治運作模式有所概念，因為身為台灣人，生活在這個小島，我們都該對自己的生活有所關心，為自己和後代子孫的將來盡一份心力。在這堂課程中，將利用實際發生的案例使各位學習到正確的法治觀念，期望能激發各位學生在心中建構出一個理想的政治藍圖。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452611390.A.A3B.html
chris7 (喉頭一甜（￣￢￣）)
Gossiping
[問卦] 有沒有挖哇哇在談布丁的八卦?
Tue Jan 12 23:09:42 2016
感覺女主持人功課做不太足?好像有點搞不清楚來龍去脈有沒有挖哇哇在談布丁的八卦?----JET80我知道會有一個當反派但這件事有當反派的必要嗎?(覺得疑惑)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452611419.A.C06.html
mango3888 (兔巴哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有先總統郵票的八卦?
Tue Jan 12 23:10:16 2016
有沒有先總統郵票的八卦?收到一封信，材質很好，覺得封面有個超越小我國家至上，再一個配上一個先總統經國先生的郵票就覺得感動，有沒有先總統郵票的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452611423.A.886.html
isalin ()
Gossiping
Re: [爆卦] 鍾年晃_民進黨過半≠一黨獨大.廣播逐字稿
Tue Jan 12 23:10:18 2016
別忘了馬提好提滿的"大法官"們有權解釋立法院"通過"的法案違憲"無效"噢!!!!!就算DPP在立院過個半KMT在政界/民間的影響力還是很大!首先行政立法司法考試監察五權就算DPP掌握"行政+1/2立法""司法考試監察"委員都被馬提滿了短時間內都無法動彈了更別說KMT在立院估計至少還有1/4席次在各地方議會席次還比DPP多都沒有影響力嗎?且在行政體系中執政黨可以帶入與"政務官"團隊人數與廣大"公務員還不成比例長期較偏KMT的軍公教警特會在換執政黨後就能馬上換個腦袋嗎?KMT在台灣獨裁統治超過半世紀他對社會各階層錯綜複雜的人脈(例如:媒體商界...等等)對一兩個世代洗腦的影響能馬上就改變嗎?更別說KMT運用長期在各界的勢力東藏西藏的"不當黨產"不是立個"政黨法"就能輕鬆簡單追回追黨產至少也是個會花費好幾年的艱難大工程而這些龐大的權力結構是KMT"獨裁高壓統治幾十年"累積的以後除了"共產黨"哪個黨在台灣還可能做到這樣別以為DPP有個立院過半就能有像馬政府這樣無法制衡的權力結構也千萬別以為116後KMT就失去影響力KMT的權力遠遠不止在這次能選的"總統+立院"而已116只是滅舊黨國體制獨裁遺毒的一個"開始"而已KMT不倒台灣不會好!集中DPP台灣會更好!--

