https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460982174.A.F1B.html
moneybuy ()
Gossiping
[問卦] 宋仲基跟金秀賢該選誰?
Mon Apr 18 20:22:51 2016
兩位都超級帥都因韓劇爆紅身價水漲船高高富帥的代表宋仲基更是有人說他可以去當總統了如果不小心同時這兩位想約我去吃飯看電影這樣我該答應誰啊?這兩個誰才是真正的高富帥有沒有八卦阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460982191.A.8BA.html
bluejackwu (石達開)
Gossiping
[問卦] 香港電影的黑道處理手法
Mon Apr 18 20:23:09 2016
在看香港電影時，黑道處理叛徒或警察時，很常看到都從頂樓往下丟，然後搭配當事人的叫聲，例如：無間道的黃警官及古惑仔的隻手遮天開始的烏鴉，雖然也有活埋或當場餵吃子彈，但看來看去還是從頂樓往下丟最具震撼效果，跟台灣黑道電影相當不同，台灣都是直接開槍火併的，只不知現實香港是否很常黑道從頂樓往下丟，還只是戲劇效果？從頂樓往下丟是可以說是自殺嗎？找不到證據嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460982584.A.376.html
s001582000 (仁傑)
Gossiping
[問卦] 欠錢不還 債主有責任嗎
Mon Apr 18 20:29:42 2016
是這樣的小弟以前還在涉世未深身上又剛好有點小錢的時候喜歡借錢給朋友最誇張一次是借10萬急用隔天還還好真的有還還有兩次是各借五萬買車兩個都只還兩萬五就沒下文了.........小弟我個性木訥自認倒霉大不了以後別聯絡當我看錯人但是不是就是因為這樣才讓那些借錢的人索求無度有八卦嗎搞得我現在很好很好的朋友只借一萬不能再多了--是兩個人各欠25000啦U_U我以為......友達以上幹這是我成為工程師之前的事借錢的都男生啦

