https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454000477.A.933.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 國會龍頭之爭 陳菊協調破局
Fri Jan 29 01:01:14 2016
為什麼DPP黨團中常會要決議說三不原則，要求議長中立化?不就擺明了因為議長權力過大，可以掌握國會嗎?否則幹嘛要求中立?但如果真的選上一個院長後，他不聽黨團的決議，不推動把議長中立化給入法，還是硬要參入黨團協商，密室決議，還是讓委員會放爛，讓議員時常請假不出席，跑回去蹲點顧選區，最後法案還是照老案樣，委員會無法決議，變成大家作夥來喬，然後表面上要求國會自主化，叫總統跟主席的手都不準插入立院，議長就等於是地下指揮，狹國會跟總統分庭抗禮了。到時候議員是聽議長還是聽黨團的?好議長，不幹嗎?位子爭這麼兇難道上台會把先自已架空嗎?有聽過當了土皇帝的人會先把自已給閹了當太監的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454000500.A.043.html
Paul1017 (倫倫)
Gossiping
[問卦] 有沒有研究所跟錯指導教授有多慘的八卦
Fri Jan 29 01:01:38 2016
讀過研究所的人都知道指導教授是你研究所生涯非常重要的人物但其實雷的教授確確實實存在著跟到錯的指導教授不僅可能每天要為教授作年做馬還可能不讓你畢業甚至一直刁難你可能還不讓你換指導教授有沒有研究所跟錯指導教授有多慘的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454000514.A.BD5.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [爆卦] 剛從KMT青年團離職朋友的FB(01:45更新)
Fri Jan 29 01:01:50 2016
徐巧芯是青年團團長，她前面的凌濤在新北市政府民政局機要秘書，後面的林家興還在台大國發所，也是草協的發起人，看來發展都不錯，應該是沒有特別受到優待啦。凌濤：徐巧芯：林家興：李正皓的話他的經歷在不分區的介紹講的也很清楚：海洋大學→交通大學→組發會秘書→青年團地方育成處處長→青年團副執行長→執行長李正皓：所以，雖然進入KMT青年團工作的7年級世代，但團長只有一個，混的最好理所當然。而李正皓其實是組發會秘書轉往青年團，本來就有黨務經驗，有優勢也很合理。網路上找的資料啦，家世背景什麼的就不清楚惹。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454000874.A.A2F.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女友被哥哥上大結局的八卦?
Fri Jan 29 01:07:51 2016
我前陣子有在dcard發文獲得了不錯的評價貼給大家看看!!妹妹的胸罩跟我便利商店打工的同事阿文那天跟我說你知道嗎??聽說貧乳的女生都不穿胸罩的。我感到半信半疑@@這怎摸可能嘛...阿文說：不信的話你看那個女生阿文指著飲食區的白Ｔ正妹我靠近確定下　　我的天！怎摸有人的胸部發育的這麼小　　甚至比我的還小仔細一看還有點隱約的激凸　　粉色的紅點透出白Ｔ　　有點色氣色氣的我忍不住開始意淫起來但我忽然想到我小六的妹妹　　怎麼半？？妹妹胸部也小小的　　會不會也被意淫我無法接受有男人意淫我可愛的妹妹！！我馬上請假回家　　質問妹妹我：妹妹給我過來！！妹妹：歐.....膩醬.....你有什麼事嗎??我語氣儘量平穩的問：你有穿胸罩嗎？？妹妹：歐....歐膩醬是笨蛋！！！！妹妹欲哭帶淚很生氣地衝過來槌了我的胸口然後露出疑惑的表情＂歐逆醬......你怎麼穿著胸罩......"學妹說懷孕了怎麼辦昨天學妹哭哭啼啼的打了通電話給我我就有了不好的預感嗚嗚嗚學長懷孕了喇QQO_O怎麼會這樣不過上禮拜去學妹家睡了一晚而已...你要負責到底哦學長好喇我會負責帶小咪去墮胎的順便幫小黑結扎對了小咪是學妹的貓小黑是我的貓貓通通給我笑!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454000991.A.E78.html
startwinkle (星爍)
Gossiping
Re: [新聞] 新北2／1起開放「同性伴侶註記」
Fri Jan 29 01:09:48 2016
看過國外的甲甲，真的會覺得我們台灣的甲甲是和善可親最近小魯好久沒上護家盟官網去看他們寫什麼東西了，很好奇跑去看看他們對同性伴侶註記怎麼反應?相關的文章就只有一篇反對北市開放同志聯合婚禮，說是浪費納稅人稅金但對於同性伴侶註記則是從來沒有反對過，從高雄市開始到現在那麼多縣市一件也沒有反我是不知道護家盟怎麼想，但就小魯個人而言，也是一直堅決反對同婚若是同性伴侶註記能幫助到同性戀者，這真的很樂見能夠通過不綁同性收養的同性伴侶法，我也不會反對只須要盡力的阻擋關於下一代的部分，不讓他們傷害到兒童人權讓未來這些同二代長大後要再跳出來反同婚MillieFontana:同二代親證「婚姻平權」的虛妄【中文字幕】最近真的讓我崩潰的，是國外的LGBT，這些跨性別讓我感覺到真的是在壓迫眾生奧委會已經通過讓沒有變性的跨性別生理男可以參加女子奧運了今年的奧運武術類比賽大家可以欣賞到女子選手是如何被這些跨性別選手毆打這篇我之前在板上有PO┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][ＦＢ]今年奧運跨性別可參?││文章網址:││這一篇文章值46Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘●05519181/28startwinkle□[ＦＢ]今年奧運跨性別可參女子賽了！而護家盟最近的一篇跨性別的新聞，也相同的讓我崩潰相較於跨性別，真的會讓人感覺肥宅沒人權這篇關於紐約最新通過的跨性別權利法，讓人覺得是強迫接受的社會這不是追求平權，而是特權了，憑什麼大家都是努力工作賺錢實現自己的夢想跨性別想要變性的夢想，他的變性手術費和之後吃藥的費用是規定由公司支付?也讓他可以自由進入廁所，淋浴室，更衣室這些隱私的空間?在紐約的女性並須要接受沒有動變性手術，挺著屌的跨性別跟他共用這些設施以下全文:紐約首先執行全美最嚴跨性別權利法違者罰25萬美元除非護家人士起來阻止，否則激進的「不歧視跨性別者法律」將整垮美國社會！2015年12月21日，紐約市人權委員會宣布，重新定義紐約市這項法律。結果是出現更多激進、更具壓迫性的類似法律，超乎美國以前所見的。這類法律適用範圍且含蓋全民、各行各業及所有公共場所（亦即飯店、戲院、商店、健身俱樂部等）及住家。違犯者得科罰高達25萬美元（約合台幣825萬元）的罰鍰。誠如集體反抗組織（MassResistanceOrganization）觀察到的，這只是同運全面攻占社會的一部分行動罷了。「不歧視跨性別」新法的執行紐約市人權委員會公布了十頁的手冊，明確地解說不歧視跨性別法律想要執行什麼新規定。會遭遇罰則的違規行為包括：未使用當事人比較喜歡的名稱或代名詞，譬如：未按當事人要求，稱呼生理上是男性的人為「她」。連要求人出示合法改名字或做過「變性」手術的證件，也是違法的。限制同性戀者使用公共設施，諸如：按個人的生理性別，限制他（她）使用廁所、更衣室及淋浴室等。大眾必須以當事人的「性別認同或性別表露方式」為指標，容許他（她）使用上述公設設施。限制個人只能選擇使用「男性」或「女性」的名稱。這規定要如何執行，手冊中並未解釋得很完整。性別刻板印象。如果一家公司允許女人戴假髮、化妝、穿裙子及戴手飾──就必須同時允許男人也這麼做。任何談論有關某人的裝扮不符合其生理性別規範的言語，也在禁止之列。硬性要求人按其性別，做不同的裝扮。類似上述性別刻板印象法規。例如：假若有飯店要求女服務生穿裙子和高跟鞋，就必須同時要求男服務生也這樣穿著。或者不能只要求男服務生打領帶。紐約市人權委員會的這本手冊非常強調：「基於性別，要求服務生有不同的修飾或制服，其目的不在於滿足正當的不歧視準則、強化有性別刻板印象的文化、接受基於性別表露及認同的文化規範。」未含蓋跨性別人士的健康保險。所有企業主都必須將「變性」醫療程序納入異性員工中，並含蓋其他特殊的「跨性別者」的健康照顧。該手冊詳細描述：「為達成在性別上沒有歧視，企業的健康福利計畫必須包括對跨性別者的照顧，亦即眾所週知的變性或確認性別的相關醫療照顧……。跨性別照顧則包含一連串的治療，諸如：荷爾蒙取代療法、發聲訓練或手術等。」對待男扮女裝或女扮男裝者的言行態度不一樣。在職場或公共場所，面對跨性別穿著人士，即使是非常微小的不同對待方式，都是非法的。同時，對要求向他們執行「跨性別者權利」的某些人做出負面反應，也是非法的。怪異的定義。該手冊包括以下名詞的合法定義：順性別（Cisgender，譯註：通常意指將自己性別角色的一部分或全部進行一致化的個人、行為與團體）、性別認同、性別表達、性別、不符合生理性別者（Gendernon-conforming）、雌雄同體（Intersex）、性別、跨性別。例如，其中「性別認同」的法律定義乃是：「……一個人內心深深感覺自己的性別可能與出生時的性別相同或不同。一個人的性別認同可能是男性、女性、兩者皆非或兩者皆是，亦即非二元制（non-binary）。每個人都有一個性別認同感。性別認同與性傾向是分開的。」罰則。違者每次違規可能被科罰高達25萬美元的罰鍰。違規者可能包括雇主、員工，甚至是在公共場所裡的大眾。此外，「受害者」可獲得老闆賠償「前工資」（frontpay，指受害者在復職或轉職後，因老闆先前的歧視而未獲得的薪資，或原薪資與轉職後的薪資差價，老闆都必須賠償），及拖欠的工資，還有其他補償性和懲罰性的賠款。可能的受害者擁有長達一年的追溯期，可以向人權委員會告發，且有三年時間可以轉向法院打官司。倒錯事實：為什麼他們宣稱這是必要的？為什麼所有這一切都是必要的？為了證實執行這樣可笑的法律是合理的，同運份子採用所謂「倒錯事實」的戰術。左派人士宣稱，這不只必要，且是絕對關鍵性的做法。此舉類似納粹德國在1930年代所說的「大謊言」，及其他極權集團的作風。以下摘述紐約市人權委員會在手冊中，解釋不歧視跨性別者之法律的部分行政法規：在各色人種薈萃的紐約市，再沒有比某些團體因為實際或感受上的差異，而對另一個團體產生偏見、互有敵意，更加危害本市健康、道德、安全和福利及居民的事……。本委員會因此發現並宣布，所有會威脅到本市居民的權利及適當人權，及威脅紐約州自由民主制度與基礎的所有偏見、不寬容、心胸狹窄、歧視和失秩行為，均為非法。」大部分的人可能認為，會對現代社會造成的危險，包括：犯罪、謀殺率、恐怖主義或甚至恐怖的公立學校，而不是不包容變態行為。但是，這卻是美國左派份子實際上看待事實的方式。（對事實真相有正確感知的人，如今卻變成犯罪者！）繃緊的思維過程多年前，這些事可能被認為只是科幻小說的情節、完全翻轉正常的狀態。事實上，甚至連科幻小說這麼寫，都是太荒謬的事。（連知名小說《暮光之城》（TwilightZone）都不會寫這樣的情節！）但是，如今卻因為這類法律，所有變態的行徑只能被視為正常，且不能有其他看法。當這樣糟糕的情況需要被遏止時，卻毫無人挺身而出反抗！事實上，所有關於「跨性別者」的看法都是徹底的騙局！對相關的當事人而言，這樣的謊言尤其危險。這騙局始於「不歧視跨性別者法律」紐約市人權委員會的文件坦白承認，所有這一切發展都源自該市2002年制定的「不歧視跨性別者法律」。這正是LGBT運動也坦承的：他們蓄意利用這一塊踏腳石，要全面逼迫全世界都順從他們離經叛道的行徑。全美各州及各城市紛紛跟進，不斷有人敦促議會通過類似法案。（甚至在聯邦層級，也有類似法案正在審議、闖關中。）集體反抗組織自2007年以來，就一直敬告美國各界，會有這類法律和法令出現的危險。該法案曾反覆被遏止。但在2011年，簡縮版的該法案卻獲得通過。今年，LGBT運動者更處心積慮要完成讓該法案通過的任務。今年，在休士頓護家陣營大力反彈抗議之後，該法案被制止下來。全美各地都必須全面防堵該法案通過。遺憾的是，有許多地區的護家陣營人士（尤其是捐款者）並未將這問題當一回事。這場戰爭今年元月起在麻州開始打起今年元月初，麻州眾議會將為引發眾怒的類似法案「跨性別者公共場所法」（transgenderpublic-accommodations），進行投票。LGBT運動一直無所不用其極地推展這類法案。因為他們知道，這將打開逼全民順從他們言行態度的大門，正如紐約市如今正在發生的情況。誠如集體反抗組織曾經說過的，單單將同運的這類行徑貼上「廁所法案」（bathroombills）的標籤，對護家陣營而言是比較沒有壓力的事。但是，逃避跨性別者的問題，並未勇敢對抗到同運更大的顛狂逼迫眾人之舉，且反而給他們自由的通路足以遂其所願。時間不多了。這種事必須被遏止。（文取材自massresistance.org）--我是不會把護家盟當作是我們，裡面各宗教龍蛇混雜，至多算反同婚的盟友吧我想你應該是沒有點進去看我的那個影片了，確實是有對同二代造成傷害之前我有論述過了，複製貼上一下同二代的問題，要分兩個層面去談，一種是同性戀族群藉由人工生殖取得的小孩另外一種是孤兒被同性戀者收養像是影片中的同二代，她是人工生殖的小孩，她主張同二代是有知道真相的權利，她們有權知道她們親生的父母是誰，但同性戀家長，往往對他們的孩子隱瞞不讓他們知道他們的親生父母，更不會讓他們與親生父母接觸，給予他們有認祖歸宗的權利，讓他們可以選擇去找他們的親生父母，享受天倫之樂。但這些同性戀家長，是已經違反他們的兒童人權，他們是有權利去選擇與自己的親生父母保持關係，但同性戀家長們往往都會刻意阻隔同二代去追求他們的天倫。聯合國兒童權利公約:第7條1.兒童於出生後應立即被登記，並自出生起即應有取得姓名及國籍之權利，並於儘可能的範圍內有知其父母並受父母照顧的權利。第9條1.締約國應確保不違背兒童父母的意願而使兒童與父母分離。但主管機關依據所適用之法律及程序，經司法審查後，判定兒童與其父母分離係屬維護兒童最佳利益所必要者，不在此限。於兒童受父母虐待、疏忽或因父母分居而必須決定兒童居所之特定情況下，前開判定即屬必要。2.前項程序中，應給予所有利害關係人參與並陳述意見之機會。3.締約國應尊重與父母一方或雙方分離之兒童與父母固定保持私人關係及直接聯繫的權利。但違反兒童最佳利益者，不在此限。4.當前開分離係因締約國對父母一方或雙方或對兒童所採取之行為，諸如拘留、監禁、驅逐、遣送或死亡（包括該人在該國拘禁中因任何原因而死亡），該締約國於受請求時，應將該等家庭成員下落的必要資訊告知父母、兒童，或視其情節，告知其他家庭成員；除非該等資訊之提供對兒童之福祉造成損害。締約國並應確保相關人員不因該請求而蒙受不利我們的大法官釋憲釋字第587號子女有獲知其血統來源之權利，為聯合國一九九０年九月二日生效之兒童權利公約（ConventionontheRightsoftheChild）第七條第一項所揭櫫；確定父子真實身分關係，攸關子女之人格權，應受憲法第二十二條所保障。現在國外對兒童人權的保障已經是越來越進步德國最高法院的判例:捐精者必須負擔贍養費!美國康薩斯州的判例，捐精給女同的男人，現在也必須要他的種負責了過去精子銀行予許捐精者匿名，捐精者認為打一砲就可以領幾千塊的營養費，而且對這些精子完全沒有責任但現在的兒童人權趨勢已經不是這樣了，即使當初捐精者是匿名捐精給精子銀行只要小孩訴請尋親，醫院一樣得提供資訊，並且捐精者對兒童有作為父親撫養的責任，捐精給女同所生的小孩，是有權利去分親生父親的遺產說實在，台灣的人工生殖法，目前沒有保障這些人工生殖兒童的知情權，與遺產繼承權。有哦，孩子有知道他親生父母，和與親生父母一起生活的人權但這些透過人工生殖的同性戀家長，是從一開始就剝奪掉他與親生父母一起生活的權利阻絕孩子的天倫之樂我們大法官釋憲有說孩子有知情權哦，這種案例就是傷害兒童人權阿是的，是法律制度的問題，所以法律不應開放給同志人工生殖，現在是要從法律著手我一開始就說過，我認為我們現在的人工生殖法就有問題了，而這些傷害兒童人權的問題必須要修正他過了排卵年齡不代表他就有權剝奪兒童與親生父母一起生活的權利了現在的異性戀我就覺得有問題，有在傷害兒童人權了，同性你說呢?我一開始就跟你說有分兩種，同性戀通過人工生殖取得的兒童我認為必傷害人權至於孤兒領養我認為要看兒童最大權益，現在台灣所有關於同性戀收養的判例法官都拒絕，理由是因為小孩會被歧視希望你在欣賞今年奧運的時候，能帶著一顆喜樂的心去觀賞那些跨性別選手在女子組屌打女子選手，欣賞在武術比賽他們「公平」的在競技不管問題來源為何，收養就只有兒童最大權益的問題，我認為法官做得很對不讓兒童處於那種會被歧視的環境，也不讓兒童成為同志的坦克車那你一開始就不應該浪費我的時間要我回你，去用你那偉大的道理去說服拒絕同志收養的法官吧你比法官還屌！況且每次跟你這種用連續噓文來「說道理」的人，下場一向是討論的越多被噓的越多你的道理已經送給我五噓，跟你一直討論下去，就算被你一人噓到XX也不是問題是你的權利，也是我意識到與你這類人溝通，必然所需要負上的代價。所以我當然很反感你跟我「說道理」我不是說過了嗎?這是我跟你這類人溝通必須要負上的代價溝通越久累積的噓數越多我也相同反對異性戀父母用其他人精卵人工生殖哦，但他們大多是自然生育但同性戀他們的人工生殖必然是使用其他人的精卵就控管而言，必須要從源頭去解決，也就是法律的層面至於兒權受損的數量要看是已經有多少用他人精卵人工生殖的兒童吧在台灣現狀，雖然有很多女同跑去國外做，但法律只開放給異性戀夫妻做人工生殖我認為是該修法不讓兒童的權益繼續被剝奪還是有關阿，同性要怎麼用兩方的精卵作人工生殖?他們只有精子或只有卵變成人工生殖是僅只開放給異性結合的夫妻用他們自身的精卵來做而同性戀者這種要人工生殖必定要借助非伴侶精卵的就不開放了就我們華人的傳統，過繼你聽過嗎?有親戚生不出來，跟自己的兄弟姊妹要一個他們的孩子來繼承自己這種在我們的法律上依然是有，而且過繼過去的孩子也是在這大家族裡面並沒有與他親生父母斷絕往來而且也不需要改姓，養父母跟他也是有血緣上的關係這兩個我不就在開始就強調過，同二代問題必須要分兩個層面談?人工生殖是將親生父母從同二代身上拆散，而收養是在他們缺乏父母時幫他們找父母你不覺得有問題不意外，愛滋藥費你都主張必須全民買單那跨性別的手術費用也認為該由雇主買單，還要承擔他之後打赫爾蒙的費用這種跨性別員工我要是老闆還真的請不起，像那種私人小攤販請這種員工我看營收可能都不夠用來滿足跨性別員工的個人變性需求看到運動比賽，尤其是格鬥競賽，女子選手被這些跨性別毆打你也不會覺得這是男人打女人，是應該要把他們放在一起同場競技才是公平我是反對，那終究是別人的種不是嗎?既然都不在乎別人的種，那乾脆就去領養孤兒不是更好?再洗腦鄉民的不正就是你嗎?把聯合國兒童權利公約所明載的兒童人權當成笑話來看像你所說的虐童案所會進行做為的宗教團體所成立的社福組織失親兒基金會勵馨基金會家扶基金會這些都基督徒成立，並且教會固定奉獻，教友經常性去理面當志工甚至我們連受刑人的小孩，更生團契都友在聖誕節進行天使樹活動，用我們奉獻的金錢去替受刑人送禮給他們，去幫助受刑人的家庭事實上對此做最多的就是宗教團體成立的社福機構，很多基督徒就在社會局工作，對於虐童案除在第一線外，政府做不到的部分都是轉介給基督教慈善機構或者是教會來做

