https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459917937.A.333.html
MRsoso (朔朔)
Gossiping
Re: [問卦] 黑貓到底可愛在哪裡?
Wed Apr  6 12:45:28 2016
貓奴來討噓了八卦的風向早就變了貓本都快黑了你才問黑貓我等人問黑貓不知道等多久我的第一隻貓就是黑貓當時是因為前女友有養貓兩人又領養了一隻說好分手的時候黑貓歸我養也真的分手了QQ從領養時半年大到現在她也快四歲了只是我這隻黑貓很怕生只給我抱給我摸又很傲嬌但還算乖在怎麼怕人被我朋友逼到角落她還是乖乖給摸至於什麼魅力嗎？黑貓本身就是一種魅力的代名詞啦臉部特寫被我拍到一張很特別的表情照身材很好同場加映之後領養來的虎斑兩隻很相親相愛虎斑領養後還沒結紮發情衝出去...回來給我生了三隻白腳黑貓...讓我現在頭很大囧好在已經送養一隻了最後一張是我的萬年手機桌布--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459918001.A.A5E.html
wwdd44577 (風度)
Gossiping
[問卦] 哪些私立學校值得去讀？
Wed Apr  6 12:46:39 2016
別再跟我說大葉了如題雖然很多人認為私立學校就是學店但往往有些學校分數屌打四中後的地名大學不該把私立學校混為一談像東吳輔大也是有很多優秀的學生放棄國立中後段來拼輸贏像本魯身邊的朋友兩極化混的很混認真的就真的很認真但現在的台灣畢業了真的有屁用嗎？真的只有台清交政成警大值得去念嗎有沒有卦？--04/0612:46輔大商科哈哈我已經在用between惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459918173.A.163.html
dstar8049 (母豬守護者)
Gossiping
[問卦] 佛地魔為什麼要從潮潮變成宅宅
Wed Apr  6 12:49:28 2016
佛地魔在哈利波特的世界裡是一個很帥，很有才華的巫師他為了長生不老把自己弄得很醜天哪，怎麼這麼想不開像哈利這個富二代只要撿到他靈魂碎片就可以成為整場焦點有卦嗎？-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--此肥宅是否讓您感到溫馨？是/否--不怕陽萎喔他潮潮啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459918276.A.83E.html
anawak (...)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Wed Apr  6 12:51:14 2016
最大的bug就是原po自己的bug，以及很多反對文章的bug。邏輯可能要再加強一下。國中跟高中數學應該都有學過證明題。要證明一件事物的真假，可以先假定該事為真，然後推演下來發現不可能為真，故為假。或是假定該事為假，但推演下來發現該事不能為假，故為真。原po說，為什麼幾萬年來，人間道的人口還是這麼多。請問你信佛嗎？有在修行嗎？千千萬萬的人有在修行嗎？都沒有啊。自己跟千千萬萬的人都沒有在修行，然後說：因為我們沒有修行的人還在人間道，所以修行人可以超脫輪迴是騙人的。yougotit？「連觀察嚴謹的科學都還無法找到的東西，你們這些佛學者用腦想一想就可以護得，這種事情你覺得合理嗎？哈哈哈」兩千年前應該沒有這位鄉民所認知的科學了吧。但是那時候就有海豚了。難道你要說：人講話的聲音不可能傳那麼遠，所以說海豚的聲音可以傳很遠是騙人的？埃及金字塔怎麼建造的你知道了嗎？現代科學家有定論了嗎？每種說法都有質疑。啊不就幾千年前就蓋了金字塔，結果科學發達的現在還無法確定金字塔怎麼蓋的？還有鄉民說，「如果佛這麼全知全能，怎麼不用人懂的方式去解釋一切真理？」首先，有啊，佛教應該是所有宗教裡經典最多的。然後，說了你就會懂嗎？你跟國小的說大人世界的恩怨情仇，怎麼在職場上應對進退，你覺得他聽的懂？很好奇，你沒聽過對牛彈琴嗎？所謂的業力，用另一個角度來說類似意念。所謂的殺人跟被殺，固然可能有前世的的恩怨。但今世殺人之後又種下了一個因，這就叫冤冤相報。彼此一直在互相纏繞。有人覺得佛經好像只是念念阿彌陀佛，講講因果報應。其實佛經裡講的東西很多很有趣。甚至你還可以把它當科幻小說來看，再看看佛經講的是不是跟最新的科學理論越來越相像。例如阿彌陀經講到，西方世界的人一大早去各佛國參拜，然後一頓飯的時間就回來本國=>時空扭曲、黑洞、白洞？天上一日，人間好幾年=>電影星際效應有演。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459918393.A.A3E.html
overture1928 (滴踢棒棒)
Gossiping
[問卦] 有沒有剪刀石頭布的八卦
Wed Apr  6 12:53:11 2016
剪刀石頭布眾所皆知相生相剋的三個存在突然覺得很奇怪石頭破壞的了剪刀剪刀可以把布剪爛所以這兩個相剋關係是成立的但布只能把石頭包起來有啥屁用這個長久以來用來決定大小事的絕妙方法竟然有一個這麼大的bug存在有沒有八卦--

