https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452182099.A.F20.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
[問卦] 中國在山寨法國大革命！？
Thu Jan  7 23:54:54 2016
法國大革命（法語：Révolutionfrançaise，1789年－1799年）是一段法國社會激進與政治動盪的時期，對於法國歷史以及全歐洲都留下了深刻廣泛的影響。法國的政治體制在大革命期間發生了史詩式的轉變：統治法國多個世紀的絕對君主制與封建制度在三年內土崩瓦解，過去的封建、貴族和宗教特權不斷受到左翼政治團體、平民和農村中的農民的衝擊，傳統君主制的階層觀念、貴族以及天主教會統治制度被自由、平等、博愛等新原則推翻。現在的中國跟大革命前的法國頗像：1.巴士底監獄->2015年：中國維權律師「劫難年」大量監禁思想犯2.前朝的偉大事蹟變成經濟重擔：法國由於路易十五時代的過度參戰又未能打贏（特別是七年戰爭）而導致國庫空虛，以及參加美國獨立戰爭帶來的財政壓力。當時法國國債總量高達20億里拉。三峽工程的電並沒有照亮半個中國，目前三峽工程的發電量不足全國發電量的百分之三。三峽工程也沒有為老百姓、特別是被涉及的居民提供“廉價”的電力。老百姓承擔經濟改革的成本，經濟改革所創造的經濟利益卻流入利益集團的口袋，三峽工程則是最好的實例。(順帶一提，三峽大壩已造成齊岳山東北已經斷裂Readmoreat:)3.國家政策由兩個特權階級主導：1789年三級會議，是法國自1614年之後第一次舉辦的三級會議，也是法國歷史上最後一次。三級會議由三個階級的代表全體國民的構成：第一階級（教會）、第二階級（貴族）和第三階級（資產階級、城市平民、農民等）。中國：黨的意志、財團V.S.農民工3.5奉行開明專制卻為國家而死。法國總統密特朗表示，「路易十六是個好人，把他處死是件悲劇，但也是不可避免的。」有沒有中國在山寨法國大革命的卦？--┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][新聞]美升息6兆郵儲金加碼海?││文章網址:││這一篇文章值25Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452182153.A.6D8.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
Gossiping
[問卦] 有沒有酵母豬的八卦?
Thu Jan  7 23:55:49 2016
今天去台北逛街的時候經過一家店門口的招牌主打酵母豬上網查詢以後發現酵母豬是專吃添加酵母飼料的這樣的豬可以算是嬌生慣養有沒有酵母豬的八卦?--有的人開幾萬的車卻擁有幾間房子有人穿地攤貨，卻帶好幾萬的手錶，有人吃著路邊攤，也許在慶祝別墅裝修好了，有人還用iphone4，卻買了幾十萬的鋼琴，不要拿你的價值觀去丈量別人的實力，你覺得屌的東西，也許人家沒興趣，每個人在乎的東西不一樣！不要拿自己的想法去認為別人！比如我，一身的地攤貨，鞋子幾十塊錢一雙藍白拖，全身加起來不過100塊，那你會覺得我沒錢嗎？是的，你猜對了，我是真的沒錢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452182219.A.46A.html
handsomlaugh (香甜肥宅)
Gossiping
[問卦] 捐血車不抽到AB淒淒慘慘？
Thu Jan  7 23:56:55 2016
hi~各位八卦冏們~打gayhole壓~我是香甜肥宅~o'_'o新聞常常會報導說全台現在鬧「血荒」　希望能鼓勵國人多多捐血而血庫中又常以AB型的血最為缺乏畢竟血型是AB型的人本來就很少　似乎僅佔總人口數的9%而且捐血也有諸多限制　例如前陣子吵得沸沸揚揚的同志捐血問題而且同一人也有捐血次數的限制等因素使得血庫的AB型血存量告急看著去捐血的人都不是AB血型　護理人員失望的樣子肥宅我雖然同情　但也愛莫能助（肥宅我O型而且血液中含有大量脂肪）肥宅我問一個來捐血的正妹的動機　她卻回答我說：「因為可以吃免費的點心呀　顆顆」我看著護理人員在那邊　一種惆悵感油然而生...在這裡還是鼓勵各位鄉民們多多捐血　不管是為了錢錢也好　樂於助人也好搞不好你的一袋血　會是別人生命的一個轉捩點捐血車抽不到慘慘　有八卦嗎？o'_'o--::::::　三村かな子のウワサ...............................................................................アイドル活動のために、エーブイを引退するらしい。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452182261.A.679.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有亞人的八卦?
Thu Jan  7 23:57:37 2016
一種不會死掉的人不被當人類來看待發出聲音可以讓人類不能動彈像被蛇盯上的青蛙一般一被發現就會被懸賞很恐怖有沒有亞人的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452182279.A.17B.html
chopper0424 (沒事別踩玻璃心 碎了怎辦)
Gossiping
Re: [爆卦] 資源下來了，年終好禮大放送！！
Thu Jan  7 23:57:55 2016
中時造反拉帶頭名正言順反KMT拉吳敦義輔選打政績牌副總統吳敦義6日返鄉南投行，在「寒冬送暖」會場大打政績牌，除宣揚馬總統對提昇台灣觀光、關懷弱勢的政績，並提國民黨總統候選人朱立倫為南投解除垃圾危機的溫情，同時全力為南投立委候選人馬文君、許淑華拉票，祈求3人都能高票當選。吳敦義指出，雖然天氣很冷，但南投人的熱情卻很溫暖；並指出南投是以觀光旅遊為主，以日月潭而言，在阿扁總統執政時，遊客冷清，船主幾乎繳不起貸款，當時陸委會主委蔡英文也不肯協商讓陸客開放。吳敦義詞鋒一轉說，馬總統執政後，不但開放陸客來台觀光，台灣每年境外旅客都以百萬起跳增加，去年更突破千萬，可見馬政府的兩岸穩定，讓遊客放心來台觀光；吳敦義並批民進黨執政時，曾有46萬多人繳不起健保費，當時就是鎖卡，但馬政府則全面開通，照顧弱勢，這與南投寒冬送暖都有異曲同工之妙。接著吳副總統指朱立倫在南投縣發生垃圾危機時，馬上允諾協助解決南投垃圾問題，這分溫情令人難忘；他並頌揚南投縣立委馬文君，5年多任內為南投縣爭取逾百億元建設經費；許淑華在短短1年多也為南投縣爭取近10億元經費。吳副總統並呼籲選民，要看清誰在做事，一定要讓她們繼續以最高票連任為民服務。(中國時報)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452182371.A.D8B.html
s85189105 (浩)
Gossiping
[問卦] 不要問我過得好不好，我的心事你應該知道
Thu Jan  7 23:59:27 2016
嗨大家今天在路上被一個人搭訕，他看到我就一副娘砲的樣子立正揮揮手說：嗨你好嗎？我笑而不答，說實在我最近心情超差期末壓力超大男友又跟我吵架真的不要問我好不好，不要......--你要請我吃漢堡王嗎？其實肯德基也可以喔！--

