https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464341917.A.961.html
KenSugo (書狗)
Gossiping
[問卦] 有邊緣人是帥哥的嗎？
Fri May 27 17:38:35 2016
通常帥哥一定很受歡迎理所當然會變成系上的夯哥大家都認識的人那有沒有是帥哥但卻是邊緣人的卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464342097.A.416.html
tify0217 (aa)
Gossiping
[問卦] 台灣核電廠的管理嚴謹嗎?
Fri May 27 17:41:35 2016
我國機關團體的管理成效大家有目共睹公務人員的辦事效率一直被民眾所詬病國軍的管理更不用說，大部份男生有目共睹就算在一般民間機構偷懶、摸於、敷衍了事、找藉口搪塞、假資料、調查隨便、檢驗隨便等大家不時都能看到或聽到相關消息然而公務人員偷懶，影響最大也是成本與效率國軍偷懶，反正現在也沒仗打不致於對生命安全有立即影響但核電廠就不同了，若面林重大疏失就算不影響人類生命，也可能就帶來生態、環境浩劫近年來相關的新聞也不算少因此想瞭解我國的核電廠管理是否有落實所有程序有人有相關八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464342375.A.1A8.html
Aquad (leaf)
Gossiping
[問卦] 慣老闆只給15k，在家接案連一毛都沒有
Fri May 27 17:46:13 2016
會看soho的似乎不多，所以轉來這邊，給想在家接案賺外快的人當參考。要辭掉工作專心當soho前，先hold住三天想清楚，你每天見到老闆，還可以當面要錢，老闆受不了壓力就給了。接案的話，老闆看不到你，傳簡訊又不痛不癢，電話掛了還可以當你不存在，三思啊。----作者:Aquad(leaf)看板:soho標題:自身經驗提供soho們參考時間:FriMay2713:25:512016一句話總結本文：一個欠錢不給的案主，遇到時自己評估要不要接。在合作前，就有耳聞這位案主付款有問題，但決定不要道聽途說，還是接下案子。從年初一月合作到二月，第一個月付款就慢了。第二個月到現在還沒給。因為該公司請款方式變更過，是月底付款，我在3/25填寫請款單，4月初窗口幫我轉達。4月底我再次確認，單子早就送上去了，也就是4月底該給我費用。但是沒收到。5月初，我開始很客氣地直接跟該公司負責人詢問費用，他的回答不外乎最惡劣的是，或者說最可恥的，不是他沒匯款，卻假裝匯了，問我收到沒；而是他以為我不知道他就是掌握公司款項的人，匯款是他只要動動手指頭的事情，他不做，表示他根本不想付錢。我很窮，亟需這筆早就該給我的費用，所以從這禮拜開始，我每天三次傳line問他匯款。他開始拖拖拉拉，很慢才讀訊息。前天我問他，請問何時匯款？他說前天匯。結果沒有。昨天我打電話問，中午12：05，第一次他不接，我再打，他接了，說他在開會，說他昨天會匯，然後掛了電話。結果沒有。昨晚我傳給他訊息，今天看到他讀取了最上面是我傳給他看的請款單。下面是我打兩次電話給他。今天，5/27中午12：30，我查戶頭，沒有匯款。所以，我來此發文。我合作的這家公司叫ＸＸＸ，負責人ＸＸＸ，如果有誰正和他們合作的，祝你好運。歡迎轉發。--無法確認是不是，因為都用信件聯繫，沒見過本人，但在line上面的照片看來有點像。這則新聞和相關影片我都有找到，但無法確認，所以沒po上來。推05/2713:56是啊，我也有這種「自己好像乞丐」的感覺......如果有人和這家合作，請先確認你能夠見到呂先生本人，跟他開會，因為他們要求外包人員在必要時可以面談開會，如果沒辦法配合，他就會"再評估合作需求"我就是被這個理由踢出局的，我住中部，跟他們合作收入兩個月不到22k，也沒說要給車票錢或出差費，他叫我開會我就去嗎？搭台鐵來回一趟也要七八個小時，我這天都不用做其他事了。補充：當初有談好先試合作兩個月，兩個月結束時，他才提出要開會，才說不能來開會要"再評估合作需求"，之前根本沒提到這點。這邊有點錯誤，應該是"與該公司合作兩月，總收入不足15k"。當時手上是還有別的工作啦。但還是以他們為主。如果對方把欠款給我，跟他們合作總收入也剛好超過15k而已。再補一件事，我的工作是粉絲團小編，平時要供兩種文類，姑且稱為Ａ和Ｂ。因為對方第一次付款不乾脆，後來要解約時，計算篇數，Ａ（較便宜）的數量超過了，Ｂ（較貴）還不足，心想那就用Ａ折抵Ｂ吧，按照金額換算下來，多餘的文章抵Ｂ還有剩。結果案主「要我照合約走完，把Ｂ的篇數補足」。當時啞口無言，心想對方說要按照合約也合理，就補足了，當然額外寫的篇數也要算錢。最後通通拿不到。已經收到匯款了。謝謝神奇的ＰＴＴ。ＰＴＴ好像廟啊，來這邊訴苦一下就有了，比廟還靈。希望對方記取教訓，將公司名稱和負責人刪除。信箱保留文章原始檔。也謝謝熱心提供意見的各位！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464342451.A.B0D.html
laserguy (誰說誰是誰)
Gossiping
Re: [問卦] 有藏蒙委員會，那新疆呢？
Fri May 27 17:47:27 2016
不對不只實質獨立40年蒙古我比較不熟單說西藏部分西藏一直以來都是以中國的藩屬國為立所以他們政教合一的體制根深蒂固而他們與中國中央的關係也不完全是被逼迫從屬的狀態他們自己武裝能力不強西藏在不同教派間的內戰的時候某一方甚至會引中央軍隊來協助壓制反對勢力在清末的時候英國也看到西藏這塊餅因此協助西藏武裝以脫離清朝中央的從屬關係進而換取獨佔經濟利益(就跟東印度公司一樣然而當時清朝中央自顧不暇也就不太搭理西藏(也管不了)換成中華民國當政後中央也有在西藏設立對應單位也就是蒙藏委員會因為是(高度自治)所以特立此機關中央方面:西藏是中國的一部分不準脫離藩屬不準宣稱獨立但你要怎麼自治我不管你我還會給你正式的封號~(跟現在香港的自治是完全不同等級的自由喔)西藏方面:好啦好啦反正我打不過你你要面子就給你面子我實質上擁有自主權力就好事實上在中共正式入主西藏之前西藏與中央衝突帶來的傷害遠小於西藏自我發生的鬥爭(派別的間的鬥爭新舊文化間的鬥爭)直到中共強行鎮壓推翻西藏的政教合一....數百年的體制被徹底拔離他們怎麼吞得下?所以才爆發翻過喜馬拉雅山的逃亡潮不然為何從屬於歷代中國朝代這麼久都沒人逃亡?--好啦好啦是從文成公主開始有密切關係從元朝開始從屬啦

