https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455628006.A.DA8.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
[問卦] 八卦板哪個版主最可愛?
Tue Feb 16 21:06:42 2016
盒盒/鈴鈴/花花/猴猴本板四板主盒盒:自稱很可愛，很會裝可愛，實際上也很可愛鈴鈴:這名字感覺就是很可愛，雖然常常自稱是肥宅，不過實際上一定很可愛花花:有養貓，貓咪就很可愛了猴猴:總而言之很可愛這麼多可愛的版主哪個版主最可愛?有沒有八卦板的版主哪個最可愛的八卦阿?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455628133.A.254.html
ccam (C.C.C)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣已實質獨立」 李登輝：從未主張台
Tue Feb 16 21:08:33 2016
你什麼時候看過建國派的說要改名了？至少我從來沒說過要改名改名就像你說的沒有意義，況且，你都知道是自決建國了，那就是講話都不會覺得矛盾？也沒人說台灣建國後全世界都向台灣靠攏中國打壓一定會存在，只是打壓的理由會變淡IGO就是國家間的組織台灣連國家都不是，當然不用玩這是中國打壓都不用就可以辦到阻止台灣加入簡單說就是台灣連入場資格都沒有國際法是強權定的我是沒意見，但是定出來後不代表他們能隨便超越規矩就算在UN裡也不是美國說了算，美國、中國也有被擋的時候板上的建國派只是告訴大家跟一個至於我們說的法理定位跟現況合不合看個人，解套方案接受與否也是看個人然後散播失敗主義對台灣有什麼好處？反動也很簡單，喊喊就好--：：--目前辯出來的結果就是：台澎主權未定論，解決辦法是住民自決建國所以你想這樣慢慢跟中國無縫接鬼？中華民國的維持現狀就是緩統你可以點我簽名檔的粉專，不是改名派台灣這次大選應該有讓國際看到台灣人並不想跟中共合體不好推廣倒是真的如果只推制憲應該會比較容易找同伴，也容易遊說他人但是重點在於能不能從根本上解決問題正名制憲就是沒辦法解決台灣目前面對的窘境一般人聽到講歷史、法理就轉頭了跟完全沒接觸過的人只能用簡單的比喻慢慢讓他自己發現矛盾你覺得維持現狀飛彈就會撤嗎？都擺這麼久了現在就是如果有國家想幫台灣講話，會因為沒有正當理由（不是國家、尚未建國）建國就是消除這個理由，不然人家想幫你也是愛莫能助當台灣人去制訂中國政權的憲法時，在國際上對台灣人來說會很危險這算變相認同這個中國政權(中華民國)PTT、八卦板是有能力帶起整個台灣的風氣，這我想不用多說先讓更多人瞭解完整論述，然後這些人再去影響身邊的人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455628315.A.E58.html
l23l23 (喔)
Gossiping
[問卦] 有沒有雙節棍的八卦
Tue Feb 16 21:11:53 2016
前幾天在船上看到有人用兩隻通馬桶的組成雙截棍各種屌打他留了電話但是打過去都沒人接所以想請問有沒有各式各樣雙截棍的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455628335.A.4E5.html
Davistsai (花仔)
Gossiping
[問卦] 有沒有史明的八卦
Tue Feb 16 21:12:13 2016
各位鄉民打給賀小弟今天放學去誠品逛逛看到一本厚厚的史明自傳看了好喜歡但要價不斐因為之前有Google過可是看到的文章都講的差不多有沒有才高八斗通古博今的鄉民可以告訴我史明ㄉ八卦--

