https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455818549.A.EF8.html
ass50606 (Zac)
Gossiping
[問卦] 有沒有再生紙的八卦？
Fri Feb 19 02:02:23 2016
大家好，不才在下小魯妹弟我本人最近有幸接受文青朋友的薰陶，也跟著進入文青的世界裡。聽他的話買了牛仔外套、九分寬褲、圓粗框眼鏡、底片機、村上春樹全集之後，文具說是也一定買文創系列。逛了逛文創網拍之後，我發現很多都標榜原料為再生紙，這讓身為一個前理組宅男的我不禁開始思考，再生紙究竟划不划算？再生紙的製造過程頗為繁複，還要漂白、脫墨，小妹弟我才疏學淺不太了解，但這感覺就要花不少錢。前陣子聽到一個滿有趣的觀念，說現在人每天只想著少砍幾棵樹，所以潮潮地用著再生紙，但我看我那文青朋友每天拉屎還是用了一百張衛生紙，鉛筆一根一根削，削太尖筆芯噗一聲斷掉之後又拿起削鉛筆機削啊削，在我眼中這超浪費啊，為啥不用自動筆咧？他說幹你娘你不懂啦，「你要享受那些筆屑以及斷掉的筆尖所傳遞的既視感。」現在泰國有種環保樹種，DoubleA跟泰國農民合作種了一種基改後的樹，只要數年即可砍下拿來做紙。我又查了一下發現台灣很多再生紙漿滿大部分都是國外進口，這代表兩件事，台灣本地再生紙供應不足以及需求太高。供應不足我是覺得怪怪的，雖然沒看過我朋友資源回收，不過我相信他身為文青潮潮，一定會好好回收紙類的！啊需求太高我就可以相信，但假如把進口的成本也算進去，那應該稱不上是環保了吧！有沒有文青假掰啊！不是，是再生紙的八卦？--不管旅行到哪裡，你永遠無法逃離你自己。村上春樹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455818609.A.127.html
michaelGOAT (KOBEisPussyShit)
Gossiping
Re: [問卦] 花生卷冰淇淋哪家最強的八卦？
Fri Feb 19 02:03:26 2016
這我吃過很多家先說小弟宜蘭人而這東西宜蘭最多雖說每家用的花生糖都一樣(有幾家是不同的,店家自製的)我個人覺得,冬山河邊這家、蘇澳冷泉外面這家、羅東夜市711旁邊這家就這三家吃起來最棒了！先說冬山河邊這家是你夏天不管早上去運動、中午吃完飯後、下午去釣魚、晚上帶妹妹看煙火去都是有很棒的加分的(是園區對面這側喔~)再來蘇澳冷泉這家不用多說夏天帶妹妹去泡冷泉最佳必配甜點進去前先帶兩個進去讓妹妹先甜在嘴裡跟妹妹泡完後出來再吃一個讓兩個人甜上加甜最後羅東夜市這家小弟我的最愛通常是從HBO這邊開始逛一邊吃熱的一邊跟妹妹聊天逛了半圈到了公園外面時,這個時候花生卷冰淇淋上場拉但你卻發現有兩家,而且是面對面的,有一家扛榜很大(又大又綠)還有電視播以前的採訪片段,人龍似乎滿多的？而另一側的是,一對老婆婆老公公(有時候兒子會來幫忙)看起來沒什麼人買這時候就是考驗你是不是內行人惹(選錯妹妹就會很難過地離開你哦)答案是內行人都知道要吃超商旁邊這家超商旁邊這家超商旁邊這家不要問為什麼,你會怕其實對面那家是用黑糖做的花生糖下去製作花生卷冰淇淋(個人覺得完全扣分,失去了花生糖歷史性了)直接跟妹妹說我們ㄔ這邊這家吧~內行人都吃著家哦這時你就擄獲了妹妹的真心惹！這樣三天遊或一日遊就大功告成了最後加碼一個我個人最近也覺得礁溪路五段這家也不錯(地址不知道有沒有記錯)情境是，兩人在礁溪等車,發現大塞車惹,至少要等一個半小時時,這時身為大哥哥的你,就要義不容辭說我去買點吃的吧~接著就狂奔到這家(距離相當遠哦~時間要拿捏好(因為常有人騎機車一次買十幾個都讓人懷疑他有幾個妹妹了)如果回來結果客運竟然錯過時,妹妹可是會哭的,這樣取得的真心可是會消失的@@)接著兩人就手牽手在車上吃著花生糖冰淇淋為這趟旅程劃下完美的句點了大概是這樣吧~_Maytheforcebewithyou--這只是在說我以前的好朋友而已而且事實上我也有妹妹,只是感情不好內文說的都是我真心推薦的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455818801.A.311.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 鹽酥雞哪家強?
Fri Feb 19 02:06:38 2016
好像太晚都關得差不多了鹽酥雞這種東西考驗炸的功力跟撒的粉各家各有千秋但是台灣上千家的鹽酥雞沒有考慮來個鹽酥雞武道大會那麼豐富的文化應該可以弄個鹽酥雞研討會還是鹽酥雞節讓鹽酥雞可以不只從飲食還能從文化跟歷史背景導入感覺蠻有搞頭的有沒有台灣最強的鹽酥雞是哪一家的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455819191.A.4D2.html
ht91008 (色情狂)
Gossiping
[問卦] 現在哪台深夜節目最好看？
Fri Feb 19 02:13:08 2016
想當年沒D槽線上直播尚未普及的時代半夜睡不著覺衝到客廳關燈看電視最難忘的是綜藝野球拳還有邊量胸圍猜cup的遊戲有時看看中間的廣告就飽了總覺得看到賣腎藥找幾個老年人蠻擺爛的今非昔比所以現在哪台深夜節目最好看？--好懷念勾起美好回憶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455819483.A.EE8.html
aghgna (骨髓咖啡因)
Gossiping
[問卦] 衝撞臨檢的反制措施？
Fri Feb 19 02:17:58 2016
電視上三天兩頭就會有不配合臨檢，想硬踩油門輾出路的新聞報導；駕駛不配合的原因千奇百怪，從每日任務的滿車酒味、滿車K味、未成年無照駕駛到老子就是不爽開門，一旦開衝都是嚴重危害所有用路人的安全。當他們被攔阻、試圖突圍，除了周遭路人和倒楣電線桿，警察也冒了生命危險，可能被衝撞輾過受重傷，有時拔槍試圖打輪胎出差錯，像之前未成年駕駛逃避警方就是副駕被打中後腦勺；或搏命撲車窗被掛在窗框、引擎蓋上外帶新聞還會稱讚他趴車蓋上趴幾公里真是了不起。修正一下如果臨檢的時候能用什麼快拆式的輪胎鎖碰到不配合車輛就先鎖起來，當作買個保險臨檢完再掰開放行有機會減少這種危險事故嗎？肥美我的汽車駕照是裝飾品不太懂臨檢我會繼續騎機車的出門。-----SentfromJPTTonmyAcerT02.--不要用到槍械是最好的我是在想一開始臨檢就阻止「暴衝輾人」的可能會不會比較好？不知道有沒有快拆式的輪胎鎖而且是碰上上述那種不願意配合的車輛時才使用的話應該不至於耗費太多時間吧畢竟在那邊盧對方下車也是花時間，就鎖一下當買個保險

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455819552.A.A9F.html
princekayjay (狐狸小王子)
Gossiping
Re: [問卦] 鹽酥雞哪家強?
Fri Feb 19 02:19:09 2016
這個老衲就不得不出來發表一下。花蓮市區有家『宜蘭香』為何叫做宜蘭香已經不可考其實問老闆可能他會跟你說啦但他講話蠻好笑的就是了這家宜蘭香是我去花蓮必吃的鹹酥雞主要是老闆會炸完後現切九層塔、蔥、大蒜，然後豪邁的一把灑進去。好吃到彈出來了。記得上次去吃，老闆還抱怨蔥跟九層塔變得多貴，但他還是得買。台中太平中山路上的全國電子旁邊有家鹹酥雞也是無敵好吃。我主推他的雞皮，真的很難得吃到完全酥脆不油的雞皮。一般半路出師的鹹酥雞都為求方便，用控溫的油炸台去炸鹹酥雞，相對的，開大火逼油就不太可能。所以，吃起來帶油的比比皆是。這家是用傳統鐵鍋，完全靠老闆技術取勝。說到這，其實最強的鹹酥雞存在每個人的心中。因為有心，人人都可以成為食神。以上，報告完畢。我肚子咕咕叫，崩潰了。補充一下，太平樹德路上，有家素食鹹酥雞，也很好吃，老闆也是用鐵鍋炸，不油膩。不過最後一次吃是幾年前了，那次吃完，林北就因為腎結石，半夜中國醫藥急診。之後沒吃也是怕想起結石的痛苦。--一起崩潰吧，同協ㄜ…不是，雖然那家也很多人，但是太油。不過很便宜，便宜到靠北。我說的那家在樹德路跟中山路的交叉。你說的那家半夜往對面看可以看到小情侶坐在麥噹噹二樓喇舌。我都去麥當勞打牌不過那是另外的故事了。真的超好吃。不過要等很久。靠，對耶，那邊算東區了齁。魷魚也超棒。但還是主推雞皮。超過十點去買都要碰運氣。我說的這兩家吃過的人應該不會吃到油臭味。但是不健康是真的。所以我肥宅也很少吃。我也後悔回文了，QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455819648.A.7C5.html
lf9nettw (看起來像小朋友)
Gossiping
[問卦] 僑生的八卦?
Fri Feb 19 02:20:45 2016
認識一個僑生台灣長大高中被家裡送去美國讀過幾年以僑生身份強勢回歸頂尖學校第一志願科系想當然而讀得很差不過勉強畢業了到底為什麼要給僑生開方便之門還有僑生被吸收做直銷的真不知在幹麻但也認識很優質的修滿學分還拿卷算是鳳毛麟角有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455819734.A.CBB.html
GIBA5566 (我叫山雞 雞8的雞)
Gossiping
[問卦] 有沒有取名字的八卦？
Fri Feb 19 02:22:11 2016
我的一個高中好友最近生了一個可愛的小女娃去醫院看小女孩魯叔居然不爭氣的硬了(誤這不是重點我問起這妹妹叫什麼名字朋友：姜詩很有詩情畫意的名字吧本魯：……你會害你女兒國小被排擠--

