https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1380349701.A.307.html
mckey (反象救中職)
Gossiping
Re: [新聞] 柯建銘案外案　特偵組監聽「巧克力」前妻
Sat Sep 28 14:28:18 2013
巧克力的前妻住在北投，還記得一年多前，一位常常來辦公室找我聊天的老美(R先生)跟我說，巧克力的前妻很氣馬英九，因為馬跟巧克力"關係很好"，但巧克力生病臨走前，馬卻因為自己的政治生命將這段"友誼"撇的一乾二淨。然後這位老美朋友希望我老闆能夠保護他，因為張小姐懷疑自己被監聽和跟監，常常會有莫名其妙的人士在他家附近徘迴，老美還給了我張小姐的電話，說我可以直接跟他聯繫，她有很多巧克力和馬之間的故事會說給我聽。當下聽完只覺得R先生瘋了，我那時還一直消遣他，甚至跟他說，巧克力太太應該是官司打輸發神經吧!?當然，那通電話我至始至終從來沒有撥出去過.........快2年了......看到今天這則新聞..............望著手機中那隻從未播過的號碼......我明白了一切........最後..............容我罵一聲「幹」，因為當初差點被監聽!!!@R先生也住北投，常在那一帶騎腳踏車的朋友也許認識，胖胖的白人，中文講得不錯，激進的共和黨支持者。下次有遇見他，不妨可以跟他聊聊這些事..---------------------------------------------------------p.s本人前途光明璀璨，並沒有任何自殺意圖，若發生生命危險，務必請鄉民們發揮正義...Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1380367551.A.4D4.html
至少1500次才能遏止廢文風氣689分身愈來愈多了提高限制讓牠們養久一點再來洗文想戒嚴阿我操Y泰豐裡，我在鼎泰豐裡，我在鼎泰豐裡，我在鼎泰豐裡，我在鼎泰豐裡，我在鼎泰豐裡，我在鼎泰豐裡，我在鼎泰豐裡，我在鼎泰豐裡，我在鼎泰豐裡，我在鼎泰泰豐裡，我在鼎泰豐裡，我在鼎泰豐裡，我在鼎泰豐裡，我在鼎泰豐裡，我在鼎泰限制太多不好五千次比較剛好；或是有2篇有貢獻性之優文可以不計次數改成5566次呀!!!!喝喝八卦就是大家可以發言才好玩XDDDDDDDDDDD會養分身的還是會養分身~板主看開啊太高啦葛來分多加十分我還要發廢文阿幹把4X貓交出來嗜插貓下臺靠腰一直提升我的分身TheNewiPad不能推文啦幹Berryz工房『もっとずっと一緒に居たかった』℃-ute『ベーグルにハム＆チーズ』Juice=Juice『ロマンスの途中』有沒有3650次??選項怎麼沒下修可以選選項怎麼沒下修可以選選項怎麼沒下修可以選選項怎麼沒下修可以選選項怎麼沒下修可以選選項怎麼沒下修可以選選項怎麼沒下修可以選選項怎麼沒下修可以選選項怎麼沒下修可以選嘻嘻陳映潔我好喜歡你喔一年多剛剛好啦~QN我愛妳~伊媚我也愛妳二個給我一個我都要啦\哇哈哈哈~小屁孩都去死689也去死馬英九更要死2000次差不多在限制下去八卦板就變一言堂永遠只有那些本來就在的人在發文心血都不能進來遲早會沒落搞這真的很沒意義說真的PTT精華都在八卦版而已其他都是附加的伍佰好帥何時辦限制敵國人員發文資格的投票不要再提高增加進入障礙了啦不要再提高增加進入障礙了啦馬的不管提高到多少我都會變成不能發推文了什麼爛政策不排除出走!!!3000次啦yy為何不提高到兩千次哪個腦慚說要提高門檻的?難道因為路上車禍多就限制有錢人才能開車?而且PTT需要新血，不應該拿這些門檻來卡人，只會使得人口老化越來越嚴重分身退散海鳥是我的大家別搶GGinin為啥不改1500次我可以跳著說嗎人多有白吃XXXXCATy推文限制與發文限制可以分開壓~~越多次越好,杜絕支那五毛1000次都嫌少!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!boring八卦版是屬於18禁,限制高一點的推文與發文是比較好...避免亂來的一堆改上站次數有用嗎?分身要養還不是能搞出來根本限制言論讓新手難加入(」〒□〒)＜喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪(」〒□〒)＜喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪(」〒□〒)＜喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪不能發廢文了好爽ㄛㄛㄛ分身難養版主下台幹怎麼沒有3000次啦操可惜沒1000次=3=提供降次數吧年輕化好嗎八卦現在月經文滿天飛該改善了...珊珊>///<免洗滾越高越好一堆廢文越高越好一堆廢文越高越好一堆廢文抗議扼殺言論自由那個..不要閒閒沒事做.說難聽的怕難管1.不要當2.改一萬次好了這樣都沒文章了聽起來不錯齁?哥投票的這天是494天，爽啦哥最討厭養肺蚊ID哥愛四插貓我還有點餓Q口Q夯肉鹹酥雞次數高一點好但是也有3000次的來鬧板阿...這樣我怎麼養分身！Y廢文真的太多了馬英九走狗應該要抓分身最好改成1500次以上0.05566得第一鬧板網軍退散！幹這樣怎麼洗分身啦ttb我要幹死你怎沒有10002000的選項呢真有八卦發在其他版也會有人幫轉幹你媽的qn我愛你不菸不酒有車有房還養了條拉布拉多求交往養分身很辛苦耶你懂嗎養分身很辛苦耶你懂嗎養分身很辛苦耶你懂嗎支持不變打倒強暴犯kobe(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔門檻夠高了一堆蔡逼巴分身帳號在發肺紋洗洗睡吧提高登入次數才能讓我這種優質鄉民多在八卦板發推優文被劣退還能投票0.0jizzzzjizzzzjizzzzzzzzzzzzz不要隨意變動門檻這次是哪個板主想出來的議題??出來講話為自己管板的便利性犧牲大眾話語權很糟糕███████████████████████████████████████████████養帳號很辛苦耶,體諒一下好嗎███████████████████████████████████████████████我只有400次一年真的不錯，熟悉再來吧別當個新警察還在哇哇叫要發文可以寄給我代PO菜B八就是該死菜B八就是該死菜B八就是該死菜B八就是該死菜B八就是該死菜B八就是該死菜B八就是該死菜B八就是該死菜B八就是該死菜B八就是該死菜B八就是該死菜B八就是該死菜B八就是該死菜B八就是該死菜B八就是該死馬英狗下臺不想管板就滾我當初直接設定調高發文限制根本不必辦啥鬼投票矯揉造作做事多點魄力吧就算改了還是有人會辦分身亂啦因噎廢食的政策欸████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████要改就一次改最高500尚青天佑台灣要降低才對啦!現在即使每天都定時登入都要八個月!八卦的使用者越來越老,範圍越來越窄了!過低的門檻會有更多的鬧版我是蘿莉控；蘿莉有三好，身嬌腰柔易推倒。我是妹控；妹妹有三好，叫床洗澡生個寶。二次元才是王道，三次元什麼的都去死啦！為什麼不給我降低的選項為什麼你說說為什麼啊!?限制那麼高幹嘛分身很難養欸◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~︾︽︾︵∩︵還要提啊體諒一下我們這些新警察好嗎新人臭惹嗎降低啦幹幹可以降低嗎老年化夠嚴重了56不能亡不能增設版主來分擔工作量嗎乾脆一千次整個乾乾淨淨改這個有什麼用？堵不如疏，總要有地方讓大家發洩一下八卦板是在搞甚麼言論自由箝制？下台拉!!!通通給我下台換甚麼換X!!中國人請滾蛋改低拉幹支持調到360次顆顆第二行第三行直接增加一倍鬧版跟廢文太多了還有一堆分身帳號不限制高一些怎麼行呢?!沒降低的選項那到底投票幹嘛？不要亂搞好嗎頗ㄏ提高登入次數只會讓版面越來越封閉，新血根本進不來...是不會降低問卦次數喔整個版面都廢文問卦，問卦次數降低就會少很多了拉！趕快討論八卦倒了大家要去哪邊戰XD我是帥哥不投E分身會死光謝謝我是帥哥ttb我要幹死你!!!(走錯棚!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!========================亂版廢文都是老人的分身===========================應該以年齡限制才對馬英九下台!!選票賓果：3別鬧了我分身還沒養好maingdogjiasai真心酸改成三千次吧反正我快到了沒差360最高為什麼鬧版不直接水桶十年就好，限制新人幹嘛?馬英九腦子???為什麼鬧版不直接水桶十年就好，限制新人幹嘛?馬英九腦子???為什麼鬧版不直接水桶十年就好，限制新人幹嘛?馬英九腦子???為什麼沒有600次分身問題交給站務解決，別限制新人發文的權益...再提高就等著看大一大二這屆的學生不再用ptt世界就毀滅了無提高新手門檻，跟"最嚴"酒駕罰則有什麼兩樣？不寶貴的意見，會收嘛?(￣□￣)/喔~~喔喔~~(￣□￣)/喔~~喔喔~~(￣□￣)/喔~~喔喔~~ㄏㄏㄏㄏ哈哈喔喔喔GG我射惹ㄦ你呢?GG我射惹ㄦ你呢?GG我射惹ㄦ你呢?GG我射惹ㄦ你呢?GG我射惹ㄦ你呢?GG我射惹ㄦ你呢?GG我射惹ㄦ你呢?GG我射惹ㄦ你呢?GG我射惹ㄦ你呢?GG我射惹ㄦ你呢?GG我射惹ㄦ你呢?GG我射惹ㄦ你呢?科科y版主下台~~~~~幹你娘死GAY滾出八卦版整天PO噁照幹你娘是很想簽ADSL是不是幹你娘去給人肛啦GAY真的超噁可以請他們消失在這世界嗎噁到爆比猶太人還不值得活在這世上我最愛四叉貓啦啦啦就算要500次上站次數我也願意！偽娘萌萌可笑的投票不要再亂搞ㄌ!240次就已經要很久ㄌ，還要再加長，真是ㄏㄏ晚上八點想要跟我打球的在台大籃球場不見不散阿扁下台!!!別惱了好嗎提高門檻也變向限制新警察的權益。分身應由系統另外制約。口合∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥不會管下台啦∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥不會管下台啦∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥不會管下台啦∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥我分身沒那麼多好唄最近晚上十點、十一點肚子都會咕嚕叫可是最近越來越胖了好想吃消夜雞排雞排雞排雞排自以為拉高次數就有用，不想管就不要來當板主ㄟㄟ..>FUCKTHISFUCKINGVOTE240天已經蠻多了其實當然要360我也沒意見白癡投票老人自嗨在爽三小?怎麼離開?怎麼離開?怎麼離開?每個選項多加個0還差不多其實系統可以改成推噓文與發文的條件分開,有些人只是想噓文,但不想發文XD媽銀告下台阿！！！======================>北川景子我老婆呵呵太少了啦最少也要一千啦自殺潮，請珍惜帳號(?越多越好Y我支持92次不想管就不要當板主500次啦!!小屁孩滾蛋500!!!!y為啥沒有變少的選項！強迫選擇阿提高上站次數是扼殺新血全世界只有ptt想發信要等個一年半載的應加重鬧板者的處罰不是本末倒置偽娘我要幹死你！偽娘我要幹死你！偽娘我要幹死你！偽娘我要幹死你！偽娘我要偽娘我要幹死你！偽娘我要幹死你！偽娘我要幹死你！偽娘我要幹死你！偽娘我要偽娘我要幹死你！偽娘我要幹死你！偽娘我要幹死你！偽娘我要幹死你！偽娘我要門檻這麼高都不能介紹同學來用啦~~~~~~~~~~能不能把登入限制改成兩千次?500我嫌太少下台啦無能八卦政府╲╱╲╱下台啦無能馬政府╲╱╲╱下台啦無能八卦政府下台啦無能八卦政府╱╲╱╲下台啦無能馬政府╱╲╱╲下台啦無能八卦政府609次他媽的沒有更少噢!!!!!!啥鳥投票不要把管版的工作丟給寫死的系統。野格炸彈HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA機八分身去死幹！還是機八分身去死幹幹！！依舊機八分身去死幹幹幹！！！把那些分身釣魚的清掉這個世界會好很多為什麼沒有減少門檻的選項!!!!!是哪個人定的標準!!!Y塊陶啊以下是小鴨目睹其父被槍殺時的吶喊：「鴨沒爹~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！」新警察退散新警察退散新警察退散當然是越高越好啦因為我超過了XDDD幹你祖媽的，會鬧板的調整到2000次照樣廢文阿，低能嗎？搞文字獄喔，還要投三小票？以目前的情況認為多看看板上文章在考慮要不要與發言方式比較適當恢復單身徵求男友中啦!!八卦版已經老人化了還想要更老?(〒□〒)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪(ˊ_>ˋ)＜喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪(σ≧▽≦)σ喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪一定沒人會看到我這行限制太高文章數會掉太快，360次一年剛好。贊成增加上線次數，但是太多了啦！最多300次我覺得就夠了。如果要再改不用投票版主已起討論決定就行了。1200次+1謝謝馬19吃屎┌──────────────────────────────────┐│不想管請下台好嗎！不想管請下台好嗎！不想管請下台好嗎！│└──────────────────────────────────┘Test幹3000000次啦怎麼沒有5566(#‵)3′)▂▂▂▃▄▅～~~~嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡怎麼沒有下調的選項其實我希望可以把限制下修嫌次數不夠多嗎幹誰想出來的爛政策?應該降低標準才對只能防君子不防有心人XD想發文就會不斷累積上站次數八卦版版主愛搞特立獨行ˊ_ˋ樓下帥哥支持台灣立法處死所有同性戀者幹你娘死GAY炮滾出八卦版這裡不是讓你桶人屁眼的地方幹你娘GAY除了牽ADSL還會幹嘛?有夠噁心像某個一天到晚貼照片的..ZZ還我清新健康優質的八卦板排除支那豬改成三千天好嗎陳姿華我喜歡你廢文就水桶阿幹嘛變ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ圓仔我要幹死你A、B、C、D、E改嚴格一點吧，亂板的太多了y我全力支持提高發言門檻，讓那些人頭帳號不要出來亂以不變應萬變幼稚幼稚你我都練成了9陽神功,你要怎麼殺我?哈哈哈~~你我都練成了登入240次,你要.......哈哈哈~~為什麼結束日期當天,剛好是我的登入第240次？5566得第15656hi小圓我老婆小圓我老婆小圓我老婆(prpr菜就是罪該萬死09/2816:17孔子誕辰紀念日馬總統在臺北4X貓我愛你,跟我交往吧!!我喜歡妳好傷心───────────────────────────────────────◆總票數=1108票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1380416940.A.DC0.html
Ryushuier (流水兒進化→憤怒流水兒)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有馬鈴薯的掛 ?
Sun Sep 29 09:08:54 2013
大家好我是鍵盤農夫一個一個來說首先特定植物若被人為拿來利用生產作一些經濟價值或者本身日常所需我們稱之為作物日常中作為我們的主食的糧食作物主要是補充卡路里,也就是補充澱粉澱粉則依造不同作物有不同型態的比例如蓬萊米再來米糯米因為澱粉型態比例不一樣;口感都有差糧食作物會依造不同地區的人類主食習慣而有所不同如亞洲主要是稻米,北亞歐洲主要是小麥;英國是馬鈴薯;美洲是玉米與地瓜非洲部分地區為樹薯首先太白粉英文叫做PotatoStarch顧名思義就是把馬鈴薯磨成澱粉拿來利用,碰到水會變得黏黏的所以拿來作為勾芡,部分的人會拿來炸食物馬鈴薯是茄科作物的塊莖;植株外表跟番茄長的很像值得注意的是馬鈴薯全株幾乎擁有茄鹼又稱為龍葵鹼,茄科作物部分擁有這個成分;這是一個多糖的化合物相當毒,他主要是會抑制膽鹼酯酶抑制劑,讓你不容易分解油不小心吃到的話就會舌咽麻癢、胃部灼痛、嘔吐、腹瀉而且這個多糖,不是蛋白質;碰高溫很難處理掉所以電視上的摩斯馬鈴薯中標的人也初鄉相同病徵;推測應該是龍葵鹼龍葵鹼這種東西主要是做為馬鈴薯防禦其他昆蟲所需若馬鈴薯因為照光保存不當而發芽或者有綠色特徵請避免食用,因為真的很毒;有綠色就拿來種植在馬克杯吧移除綠色的地方還是有毒素,切記但是亞洲非洲國家又喜歡拿另外一種長得很像馬鈴薯的糧食作物樹薯來做成粉樹薯是一種小灌木,外表很像地瓜;又叫做木薯原產地在美洲,這東西在非洲是很重要的澱粉主食但是曾經毒死很多人,主要是因為他是大戟科作物大戟科作物跟天南星科作物一樣九成都有毒物大戟科作物很多例如巴豆、大戟、蓖麻、油桐、痲瘋樹等樹薯含有很高的劇毒氰酸的蛋白這東西應該不用說了,放入水塔常常毒死人但是這個蛋白質碰熱就變性消失了;所以這個作物若要利用一定得加熱以後利用;台灣南部東部常見到樹薯若磨成粉以後,跟馬鈴薯所成的澱粉食物太白粉很相似因此又有人也把樹薯粉稱之為太白粉有時候是故意冒充有時候是常識不足有時候是亞洲很常見,反正也差不多都是澱粉更慘的是筆者我還曾經看過番薯粉後面成分寫著是樹薯補充一下樹薯是利用他的塊狀跟,跟地瓜一樣;馬鈴薯則是塊狀莖另外一種作物地瓜,早期台灣的主食跟馬鈴薯樹薯一樣也是種救荒作物強的是他連葉子都能吃;而且養分十分充足,很可怕又很會長韌性十足呀地瓜是璇花科作物,跟空心菜很像有沒有毒性?有地瓜整株含有一種白色汁液其中有個成分為Jalapin,中文稱為紫茉莉苷這對昆蟲來說,若吃了以後昆蟲就會消化不良,然後掛掉對人類來說會輕微刺激腸胃,幫助排泄跟養樂多差不多影響甚小但是記住喔,拉肚子的情況;就少吃地瓜磨成粉,也是可以做為食物;我們成為地瓜粉番薯粉甘薯粉反正就幾乎拿來炸,因為他不容易溶解,很少拿來做勾芡炸雞排就很常用地瓜,地瓜是利用他的塊狀根,跟天南星科芋頭還有樹薯一樣在外觀上：馬鈴薯澱粉較白，質感較細而樹薯澱粉相對較偏灰，摸起來較粗；觸感上：馬鈴薯澱粉粉質較細密，較重，樹薯粉較鬆，較輕;地瓜粉則是跟馬鈴薯粉很像很白但是兩者相比,地瓜比較難變成黏稠狀==因此勾芡時使用馬鈴薯澱粉可以得到較好的效果,炸東西也比較光亮==。以上都是塊莖根類的澱粉利用另外比較常見的就是麵粉麵粉則是利用禾本科的小麥利用蛋白質種類含量的不同而有不同的筋姓與彈性因此分成低筋中筋高筋;主要是蛋白質含量的不同蛋白質含量越高通常彈性越好麥類蛋白質相當複雜;因此麵粉的食物種類相當多小麥與與另外一種麥類作物大麥很相似,外觀幾乎分不出來主要是看種子旁邊的芒,若芒很長很長比種子排列長度還高出一倍就是大麥,若芒幾乎跟種子長度差不多,那就是小麥小麥通常蛋白質含量很高,因此容易拿來做成糕餅麵類饅頭蛋糕等食物但是若拿來做飲料,會因為蛋白質含量高,而有酸味所以外面那些飲料如麥茶啤酒那些麥類所做的飲料九成都是大麥,因為蛋白質大麥含量低少量的飲料有黑麥如黑麥汁而拿來作為糕餅麵點的則是小麥與黑麥兩者而已但是部分農藝學家會特別去育種大麥使得大麥蛋白質含量變高而可以做麵點食物,但是較少有這種情況最後來說毒澱粉上面所講的都是天然澱粉,有時候如果我們有特別的利用在食品科學中,會加入而外的化學物質,來改變天然澱粉的特性我們稱為修飾澱粉,至於加入什麼化學物質,要看需求是什麼有時候為了不要讓澱粉太黏,碰到水就糊化,例如做泡麵的麵塊有些泡麵的麵塊很有趣不是整都是小麥做的;而是大部分使用馬鈴薯做的如韓國泡麵特色就是比較有彈性比較不會煮爛糊化而有時候則是相反為了讓泡麵比較快速吸水膨脹,而修改澱粉有時候當然是為了口感,彈牙科科之前爆發的就是加入馬來酸也就是順丁烯二酸,就會比較有彈性但是似乎會有點傷肝,聽說也會造成30cm縮小(筆者我應該沒差啦,反正縮小了也不會用到)只要是食品添加物都會有食品添加劑國際編號編號,澱粉添加物也會有食品編號若要知道修改澱粉口感特性的有哪些添加物就看下面吧仔細看好像沒有馬來酸,國際好像在食品比較少添加這是台灣之光,很難想像當時發明者怎麼會想說把這個放進去澱粉會變得比較Q科科當然啦澱粉作物還有水稻蕎麥玉米很多都有拿來做成澱粉產品利用;功能性都不同阿對了GMO基因修改作物這就放心了,地瓜馬鈴薯木薯這些東西目前還沒有基改作物流通全世界主要的基改作物為大豆玉米油菜棉花其中有三個你常吃到,棉花可能比較少人會吃記住棉花不能吃有毒基改作物通常就是為了抗蟲,抗殺雜草的農藥少數為了拯救落後地區缺乏維生素養分(如黃金米)台灣的木瓜似乎也有基改抗病蟲害原則上似乎很少人吃死過比被打雷死掉的人還少真的吃死的真的沒聽過超過兩個至於身體健康會不會怎樣,這個兩派說法就看支持哪一派囉但也不要恐慌,四大基改作物到處都是了沒八卦本文晚上會砍除有問題站內信--◆From:140.112.233.241除非透過農藝學家把那個毒素育種移除,否則要加熱移除不然很危險;以前很多人吃樹薯死掉過這次的馬鈴薯事件也不用恐慌,大概就是不小心拿到品管不好的馬鈴薯而已龍葵鹼基本上吃到嘴巴舌頭就馬上要紅腫了==;馬鈴薯存放要小心呀,這種東西新鮮很重要不然就放到冰箱對有些會為了區分木薯與馬鈴薯會另外放日本與台灣日本太白粉是是馬鈴薯台灣太白粉往往是木薯也就是樹署前者較白後者比較灰,還是不好分但是其實本來太白粉就是馬鈴薯粉後來就是很多人拿木署來冒充馬鈴薯粉,因此才會有木薯的太白粉之前菜市場也有人發現過,好像不知道為什麼外面都有流出有人問我澱粉塑膠;我稍微說一下好了大部分的日常用的塑膠都是石油產品,當然各種石油有機聚合物產生不同塑膠但是往往得經過回收再利用,不然網狀聚合物通常很難分解,燒他又有有毒氣體產生因此最近幾年有人嘗試去把植物中的澱粉如玉米澱粉地瓜澱粉樹薯澱粉就是那些太白粉地瓜粉拿來作為工業上的應用將這些澱粉,經過糖解作用以後再經過無氧呼吸產生乳酸將乳酸分子聚合再一起形成一種很像塑膠的替代物聚乳酸透明狀的固體這還滿堅固的可以拿來作為杯子,例如統一星巴克還有許多連鎖業者為了提倡環保就會使用這種澱粉來的塑膠有些馬克杯也會使用此聚乳酸的塑膠做成但是問題是這些聚乳酸做成的塑膠會慢慢受到水分侵蝕所以這個杯子會越來越薄,但也相對環保國外有人拿這種堅固的塑膠拿來做成車子的外殼可能就要防水了科科基改沒有農藥毒但是問題是有些基改的作物就是因為不怕農藥農民就會拼命灑農藥造成作物過度吸收土壤受到破壞這是基改作物的缺點在美國很多玉米都是基改的;飛機開著農藥桶拼命灑很可怕的葛粉是豆科作物葛根的根所儲藏的澱粉或者又叫野葛也是根莖類作物中,唯一的豆科作物豆科作物基本上都含有大量的蛋白質,這是豆科作物的特色以及含有很豐富的雌激素類黃酮等外觀真的還滿像地瓜的在中藥裡面他有一個重要性就是退熱和止瀉科學中藥被拿來做降血壓的作物以及爆肝的時候可以降低肝傷害降血糖.....因此價值很高不是像太白粉拿來炸一炸會產生很多本來不應該出現在這個世界上的生物玉米粉,一樣是利用玉米光合作用所存放的產物澱粉玉米常見的有普通白玉米,糯玉米;主要為澱粉結構不同糯玉米的澱粉大都為枝狀結構的澱粉,如蓬萊米一樣比較Q白玉米則都是直鏈澱粉,如在來米般較為硬一點另外還有一種玉米為甜玉米,也就是常吃的很黃色的那種玉米綠巨人罐頭,那種很甜的玉米甜玉米是因為形成澱粉的基因突變無法將蔗糖轉換成澱粉,因此很甜;所以常常拿來做玉米糖漿玉米再經過加工層層萃取如玉米油玉米蛋白質剩下來的可能是澱粉,以及其他殘渣澱粉可以拿來作為食用,也可以拿來作為食品添加物玉米澱粉是很好液體凝固物,可以讓食物變得比較黏稠最常看到的就是布丁所添加的凝固物且外部分食品也會加入玉米粉來增加香味玉米殘渣可以當作飼料作物在美國玉米是種植最廣的作物,也是美國的主食美國玉米有八成是拿來給牛吃的;可以說美牛都是玉米做的彩色跑用的粉末就是玉米澱粉;這東西應該是從美國來的因為美國玉米最多,可以這樣浪費但是粉塵吸入倒肺中還是會有影響的肺部要排出會很辛苦更何況他那些食用色素,是不是天然植物萃取,我們也不知道就算是天然色素,到處灑在環境中;也不一定很容易分解灑到河流中呢,若增加細菌族群;可能會減少河川氧氣色素則可能會遮擋陽光;最後造成河川品質降低不過彩色跑真的有很多穿短褲的正妹就是了(毆打)地瓜以後再來寫好了,地瓜要寫得好多;各種類歷史只能先說地瓜是種很無敵的作物;全株都可以利用豬都可以吃那麼胖,以前台灣人窮就是吃很稀很稀少的稀飯至少我有經歷過那個年代,稀飯加一點點的地瓜絲當營養補充至於現在你倒是可以拔一些地瓜葉洗乾淨加入泡麵鼎盛時期：民國40~60年間，主要供為當時農村副業重要的自給飼料及輔佐糧食隨後由於用途的變遷，進口飼料玉米取而代之，甘藷需求量因而銳減，栽培面積也逐年大幅降低，至民國79年達最低，年產量僅1萬公噸不過現在這幾年因為大家都漸漸知道地瓜葉很營養,地瓜的膳食纖維很多所以越來越多人拿來當養生吃地瓜品種也越來越多,當然分成葉子用如台農七十一號與塊根食用如台農六十六號,桃園三號,台農七十二號等外觀各有不同台農57號：黃皮黃肉台農62號：紅皮黃肉台農64號：黃皮粉紅肉台農66號：紅皮紅肉台農70號：紅皮黃肉芋頭蕃薯：紫皮紫肉葉子與塊根根兩邊養分會互相競爭,要看用途有許多品種改成食用葉子,養分就比較少會去塊根有大部分品種則是針對塊根育種,現在都改得很甜很Q地瓜裡面的珍寶如桃園三號相當Q含有大量類胡蘿蔔素,除了作為抗氧化劑,也是維生素的前驅物紅肉的台農66號則是紅肉,也很甜還有都紫色的芋頭甘藷,含有大量的花青素當然還有很多品種陸續改良若對地瓜有興趣可以站內信跟我要地瓜的相關資料之前有看到黃金米的新聞本來想寫的,下禮拜再來介紹基改作物黃金米如果我有看到什麼作物相關的,或者農業的新聞就會來寫寫文章吧以往只要去到哪裡不管是超商還是鄉下都會對農作物感覺很感動但是也只僅限於農作物;但是現在看了銀之匙這樣的農業卡通以後反而發現對其他農業中的畜牧業也很感動小時候也沒想過會這麼存樸念農業本身是學氣候變遷對農業的影響最近氣候變遷有人說暖話是假象,有人說反而變冷出來澄清一下,氣候變遷通常是當地氣候開始走向極端有些地方突然變很冷,有些地方突然變很熱;有些地方突然下大雨當然氣後對農作物影響最大,氣候若隨便改變可能就會造成當地糧荒了原本的作物無法生長,不過有部分的農學家倒是說,種植別的能適應氣候的作物就好了當然跟當地飲食都有關係台灣的糧食安全農業發展牽扯太多很複雜因素如何補助年輕人回鄉下種植,才是問題所在老農也做不久了地就當然被強力徵收;蓋房子等我也不知道台灣農業的未來能不能找回那種鄉土文化感覺有時候讓我很懷念,筆者我是台中大甲鄉下長大的現在都變成工業區了,我家的田都有白色粉末了科科XD可能要有圖片葛鬱金是葛鬱金科的，又叫竹竽、粉薯或紫薯，原產於熱帶中南美洲及西印度群其取他的塊莖含大量澱粉,產品也很像太白粉;有時候也有人會冒充來做為太白粉作用很多含高量澱粉及纖維質，是清涼滋養劑，原住民常當成重要副食品。幼莖可供蔬食，烤食成熟根莖風味甚佳。葛鬱金澱粉易消化，可供小兒及病患食用，且具有收可治痢疾奶精通常是植物油做的,不是用澱粉是用玉米油或者其他植物油如椰子油棕梠油等;很多會加入氫,使得不飽和酸變成飽和脂訪酸這樣才會有優酪感覺因此部分奶精會有反式脂肪的可能性,易造成血管堵塞就跟奶油一樣這裡補充一下好了油類通常植物油是屬於不飽和所以感覺會像液體,不容易變成固體;因此不容易堵塞血管但是缺點是怕高溫,容易崩解產生超氧分子攻擊細胞動物油則通常相反屬於飽和,很穩固高溫較不容易崩解,但缺點就是容易堵塞血管因此反間如果要讓植物油變成固體或者乳酪狀,大都是要加入氫,變得跟動物性油一樣穩固問題是會產生反式的氫鍵結構,容易堵塞血管不過植物油中的棕櫚油確實比較穩固,比較不用去做氫化而產生反式所以棕梠油比較受歡迎食品加工上因此奶精如果用棕梠油應該可以降低反式脂肪的危險09/2920:13sorrydear資料有點多有興趣站內信當然不只有地瓜,如果有其他作物有興趣,我都可以看看我有沒有講義

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1380550224.A.46F.html
a123danny (黑色達卡)
Gossiping
[爆卦] 義大利山區出產螃蟹？
Mon Sep 30 22:10:21 2013
是這樣的今天看到一則社會新聞順著餐廳名字去搜尋了一些美食圖片害我飢餓了一整天餐廳官網臉書網址美食菜單酒類菜單我發覺他們吃的東西頗多而且很多菜名之前都會冠上某個歐洲地名印象中好像道地的高檔歐式料理前面都會有這種地名譬如：『瓦倫西亞海鮮燉飯佐佛羅倫斯黑松露』〔類似這種的啦〕正當我飢轆腸腸望著他們族繁不及備載的Menu打算把這間餐廳放進wishlist的時候：我看到有位網友點出了一個破綻：就在美食Menu碳烤海鮮類有道菜名叫『席耶娜香烤大王蟹腳』經查wiki後發現Siena該城市位於義大利內陸山區難道這道螃蟹料理是所謂的陸生蟹？更怪的是在該圖下方我看了一個『瑪斯特芥末』字樣原本以為『瑪斯特』應該是義大利某個以生產芥末聞名的小城但仔細研究下才發現應該就只是芥末醬Mustard的直譯我逐漸發覺這間義大利餐廳有愈來愈多不可思議的地方：[1]不斷標榜自己是經過義大利官方認證（難道台北市其他義式餐館都是混假的？）[2]第一次聽到義式餐廳裡面會擺台式海產店的魚缸還標榜『義式活海鮮』？[3]餐點雖然繁多但是下方都沒有菜色描述（連平價Friday's都有中英描述了）[4]第一次聽到義式餐館（非酒館）有開深夜時段的[5]沒看到外籍廚師就算了老闆蔡先生（新聞影片有）氣質真的不太像是開義式料理的〔還有這篇食記內提到的主廚〕[6]餐廳名片跟Menu的視覺設計風格讓我有種去五木酒莊消費的熟悉感====================我一直以為今天那則社會新聞是偶發事件純粹是一些惡質飯局妹跟經紀公司搞出來的餐廳只是受害者只是沒想到上網隨便一查看到兩篇之前網友整理的精采懶人包：頓時今天一整天的好食慾都沒有了剛剛我把這間餐廳從我的wishlist中剔除了因為我怎麼也想不通「義大利山區會出產螃蟹」這件事情！====================補八卦：[1]那瓶惹出爭議的紫色城堡紅酒現在特價$650[2]聽說剛剛有人上他們臉書留言被刪除了最後提醒一下...請大家留言推文用字遣詞務必小心在法院正式判決出來之前不要發表過份武斷的言論我想能在東區黃金地段開店投資老闆都是大有來頭的唉肚子又餓了XD

