https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454668693.A.903.html
idabi (振總有種打我)
Gossiping
Re: [問卦] 滿清怎麼敢跟十一國同時宣戰？
Fri Feb  5 18:38:11 2016
其實清朝權貴後來玩過頭了引義和團入北京不單單僅僅是仇恨洋人而已戊戌變法之後慈禧跟她的親信都想廢掉光緒慈禧已經選了端郡王載漪的兒子溥儁做大阿哥準備廢光緒後登基結果被康梁以及南方督撫揭露給洋人洋人給了清政府正式照會只認光緒把慈禧氣死了這時候老袁的小站新軍把義和團剿爆了義和團在山東無法立足就整批逃到北京端王剛好很愛中國武術又恨死洋人就全力扶殖然後整個北京就失控了看清政府處死許多反戰大臣就知道義和團已經尾大不掉慈禧後來的宣戰其實是想利用洋人來剿滅義和團當然八國聯軍與辛丑條約對清朝有著極深遠的影響這是後話了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454668900.A.AA3.html
affen (affen)
Gossiping
Re: [問卦] 滿清怎麼敢跟十一國同時宣戰？
Fri Feb  5 18:41:33 2016
因為當時她有請義和拳的頭頭進宮，表演神攻護體、刀槍不入然後轉念一想，洋人之所以厲害不就只靠火槍火砲，現在我方吃了無敵星星，不就立於不敗之地？難道他們的拳法掌法指法刀法劍法也會比我們強？所以就放心對全世界宣戰了其實這個決定是很理性的大家想想，如果有一天，台灣人因為核廢料外洩，每個都刀槍不入，原子彈都炸不死而且這還是基本款，中階款會極大毀滅咒文，高階款會召喚天兵天將台灣人的反應會是：1.召開學術研討會，把這種能力和所有人類分享2.開始侵略世界，先滅了支那再說你這樣思考就可以理解了--

