https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460437103.A.C6F.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [問卦] "殺人者死" 這句話哪裡錯了?
Tue Apr 12 12:58:21 2016
這句話應該有很大的問題哦這樣以後我去路上看到正妹，就摸她的奶一下根據漢摩拉比法典精神，以牙還牙，正妹也摸我的奶一下這樣我不就爽兩次了？又或者你在路上被gay炮強脫褲子肛屁眼結果法院判決你也可以肛他屁眼，正常人應該都會覺得法官的判決有問題吧？又或者你用懶覺去督正妹的屁眼結果因為正妹沒有懶覺，不能反督你，造成無法對等的以牙還牙這樣你就知道了吧你的思維還停留在原始人的時代，以人類的直覺訂出來的漢摩拉比法典經過了人類文明幾千年的演進，發現這根本上存在重大的瑕疵所以以牙還牙的邏輯，老早就被淘汰在歷史的洪流中了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460437119.A.A13.html
star123 (光二比利海靈頓)
Gossiping
Re: [新聞] 詐騙集團在肯亞租豪宅　軍事管理擠77人
Tue Apr 12 12:58:36 2016
你說的反制手段反過來說中國很容易就能用在我們身上說實話我比較盲到這件事情以前，沒注意到臺灣有這種縱容詐騙犯的事情發生我同意臺灣人有些時候是很不要臉的中國如果說幹詐騙犯放回去都無罪拎北抗議走程序要求送來我們這邊判也不理沒關係我就從其他方面搞你我覺得ok這是臺灣人沒道德的自作自受但是今天中國這樣做我不同意他是直接把他們認為有罪的人帶走阿這個動作的意思是不是說今天只要中國不爽就可以抓人去處理還記得香港李波等人的事件嗎從銅鑼灣到臺灣中國政府的意思很明白就是讓這兩地的人民恐懼從而歸順之那種恐懼和對法律的戒慎是完完全全不一樣的----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460437153.A.AEA.html
generalfungi (香菇將軍)
Gossiping
[問卦] 92 真的很爛嗎?
Tue Apr 12 12:59:09 2016
剛剛借老爸的機車來騎騎到沒油，想說幫他加油本來應該加95無鉛汽油但不小心加到92無鉛汽油回來我爸得知後勃然大怒:"操你媽的92!爛到爆的垃圾幹!"只是不小心加到92，有必要那麼火大嗎?對車子會有什麼不好的影響嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460437170.A.99A.html
dozier (dozier)
Gossiping
[ＦＢ] 王炳忠 【板橋慈惠國獨立宣言】
Tue Apr 12 12:59:27 2016
ＦＢ卦點說明：（）統派沒招了，過氣藝人說要獨立，但內容解釋的也2266ＦＢ連結：ＦＢ內容：【板橋慈惠國獨立宣言】板橋獨立的聲音必須被聽見，板橋的主體性必須被伸張！早在距今兩百年前，這裡就已有木板橋連接往來人群，顯見發展之繁榮。林家花園建立，更證明板橋很早就是商業、文化的中心。各族群在此逐漸融合，形成「板橋人」的共同認同。經歷多次械鬥的漳州人和泉州人，更在慈惠宮共同供奉媽祖，因為我們都是「板橋人」！今天，就在當年「木板橋」旁的慈惠宮，「板橋媽」正注視著我們，注視著我們這些板橋的子民，建立真正屬於我們的「板橋慈惠國」！多年來，板橋的主體性一直被壓抑，需要咱板橋人站起來自己爭取！尤其從六年前開始，我們竟連選舉自己板橋領導人的權利都被剝奪！「官派」的「區長」，消失的「代表會」，板橋的主體性快速消滅，自己的板橋只有我們自己救！是的，我們在此要莊嚴宣告：作為被「台灣國」竊占的「中華民國」底下人口最多的行政區，擁有55萬人口的板橋，當然有獨立的權利！我們懷抱對「板橋人」的認同，更捍衛我們對「板橋」的共同記憶！我們清楚知道前站、後站的不同，知道「萬華」不同於「台北」，知道「台北」是我們的「外地」。我們更知道「慈惠宮」在哪，知道「追風廣場」是什麼，會在中秋節前去「長興」排隊，會在路上親眼見到王炳忠。板橋不是「台北」，不是「台北縣」，更不是莫名其妙創造出來的「新北市」！板橋就是板橋，是擁有我們自己主體性的板橋！不論先來後到，只要你認同板橋，你就是板橋人。現在就加入「板橋慈惠國」的建國行列吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460437276.A.1F6.html
jim830724 (為了生活我可以忍!)
Gossiping
[問卦] 詐騙能算入GDP嗎
Tue Apr 12 13:01:13 2016
其實有個很賺的方法啊就是在台詐騙國外騙沒有司法互助的中國尤佳好賺語言又通反正道具成本很低語言訓練倒是真的就算被抓到也判輕輕臺灣人民所得蒸蒸日上不一起創業嗎(づ′・ω・）づ--SentfrommyAndroid--ㄆㄆ是我詐他100萬你詐他100萬

