https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461480853.A.1CC.html
oSCo (SC)
Gossiping
Re: [爆卦] 清大校方與竹教大學生拉扯衝突
Sun Apr 24 14:54:10 2016
不全然正確對清大男是有好處對清大女是壞處，原本僧多粥少，即使是壞掉的肉也有人搶現在竹大女灌進去原本的中下等級女生可能要吃自己了！什麼？竹大男生也可以吃呀？竹大男生吃清大女不如去吃隔壁中華玄奘元培對竹大來說男生被比下去女生得到好康，近水樓臺，原本還要聯誼，迎新，學伴這種假掰文化，現在可以直接靠修課就接近清大男了最後，對兩邊的甲都有好處市場變大，又不會被排擠到五種身分（清大男女，竹大男女，甲），三得利兩吃虧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461480881.A.2B1.html
ronnyvvang (榮尼主)
Gossiping
Re: [問卦] 大樓興建中發生公安死亡算凶宅嗎？
Sun Apr 24 14:54:38 2016
某住宅大樓興建完新住戶也通通搬進去了某戶人家的客廳牆壁某部份很奇怪顏色跟周圍顏色不太一樣比較深而且會潮濕懷疑是海砂屋他們就跟建商抗議後來牆壁開挖發現一具白骨在牆壁裡面警方調查原來白骨是某位消失工人的屍體可能是灌水泥時掉進夾板裡面去卻沒人知道那時大家都不曉得他去哪工人大多都是臨時工工頭也不以為意所以也沒有報警--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461480895.A.834.html
gayIsAIDS (國家若亡 甲甲有責)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九疑似走光露蛋 總統府譴責媒體散播
Sun Apr 24 14:54:52 2016
不知道覺醒青年台獨青年們看到最近的政局不知道是什麼想法116以前1:漲電價台電貪汙人民活不下去2:民進黨立委陳亭妃、潘孟安、陳歐珀反對開放瘦肉精美牛，要求零檢出，痛批馬政府黑心內閣3:覺醒青年:要不是國民黨台灣生技早就超英趕美4:覺醒青年:選民進黨台灣才會獨立116以後1:電價大降9%新政府喊卡2:曹啟鴻將開放美豬　黃昭順怒罵：我要拍桌！3:蘋果日報頭:條翁啟惠爆新弊案中研院院長翁啟惠涉貪醜聞驚爆案外案！檢調偵辦中研院技轉浩鼎生技案，認為翁啟惠和浩鼎董事長張念慈涉行收賄，4:「蔡試圖向中國保證不獨」美智庫稱「北京少有回報」綠營重申維持現狀

