https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459962004.A.A98.html
JIMJIM (就這樣)
Gossiping
Re: [問卦] 菜鳥軍官vs老鳥士官 ?
Thu Apr  7 01:00:01 2016
問這幹麻呢當兵第一件事就是察言觀色這士官如果很強你敬他幾分他也敬你幾分以後一定有需要請他幫忙的這士官如果很爛大家一定會幹他你討厭他到時一起跟著幹不會太晚也或者說你檻站很夠你想怎麼幹就怎麼幹長官,兵都會挺你那你也不用問不爽幹就對了在軍中少尉當兵不過11個月還受訓3個月是能多強也許對志願役很重要但你只是過過水誰進誰退一點都不重要呀如果你不簽下去等你退伍後你看到你家司令你也不會對他畢恭畢敬退伍後教召少將都學長學長的叫每個人都是少將的學長大小又何必在乎呢?"預官不是很會念書?連這個都不會?""唉呀這你們專業還很多要請您們指導的”　伸手不打笑臉人人家不會找你麻煩的..　但如果只在乎自己的槓槓　能力又沒有槓槓那就等著被搞喔　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459962031.A.0A9.html
eateate04 (爽死啦)
Gossiping
[問卦] 妹妹去上班要保證人怎辦
Thu Apr  7 01:00:28 2016
各位萬能的鄉民晚上好恐吧哇魯宅妹妹為了能成為自主獨立的新女性，上數字網找工作，最後去可樂旅遊應徵，結果公司說要兩名保證人，但魯宅學歷不高，薪水不高，身高不高，想請問見多識廣的30公分們和ECUP有沒有可樂旅遊的卦？還是目前在台灣工作要保證人是常態？宜摸多加油(づ′・ω・）づ歐逆醬會支持你的FIGHT打油--那有芬達嗎？我比較喜歡葡萄口味的我老婆初音也這樣和我說真假？現在鬼島都這樣了啊！謝謝你我會和我妹妹說

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459962254.A.43D.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 只有一天的回憶是什麼樣的生活？
Thu Apr  7 01:04:08 2016
今天小弟我助教的officehour儘管我敞開了大門卻依舊的乏人問津忽然來了一位穿著短裙俏麗的學妹進來後將門鎖上我問她有什麼問題？只見她不及不徐走向我將身子一軟　依偎進我懷中對我嬌柔的說：我只希望有一天的回憶我很驚訝　目瞪口呆到底是受到什麼刺激才會想過失憶的生活只有一天的回憶是什麼樣的生活？--01/2023:4501/2820:3002/1201:48--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459962339.A.A65.html
yspen (國境之南奇幻旅程)
Gossiping
[問卦] 張韶涵還能再起嗎?
Thu Apr  7 01:05:36 2016
張韶涵的好歌不少歐若拉潘朵拉隱形的翅膀手心的太陽猜不透寓言天邊明明愛你遺失的美好吶喊快樂崇拜浮雲口袋的天空真的香水百合其實很愛你夢裡花不痛不想懂得樂園我戀愛了能不能勇敢說愛親愛的那不是愛情床邊故事第5季白白的看得最遠的地方一度有機會跟蔡依林、張惠妹平起平坐但是從4年前的那張專輯"有形的翅膀"以後就感覺人氣大不如前氣勢就整個嗯.....有八卦嗎?至於櫻井莉亞是另一個人啦請不要搞錯了--

