https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462328539.A.946.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 你這麼好騙系列PTT 柯P沒說過漲票價?
Wed May  4 10:22:16 2016
KMT9.2取暖大本營你這麼好騙，你家裡人知道嗎？系列之前的天龍王大鬧台北市人人有獎最近這篇是直衝PTT而來前幾日大家爭論非常久關於柯P到底有沒有說過漲捷運票價這個事情最後一篇M大的文章精闢地解析柯P是說取消八折直接從16元訂價打臉柯黑這篇就是針對這篇打臉文而來鄉親，做官的騙完，換粉絲來帶風向騙我們了啊！台北市民真的被人家當作猴仔在耍啊！說什麼斷章取義，乾脆說大家集體產生「北捷要推月票制」的幻覺好啦！還是又要說#漲價跟月票都是台北捷運公司總經理顏邦傑個人專斷獨行，柯P都不知情？欺君犯上？要不要推出去斬啊？--2016/3/29(內有算式，都是用原價下去算)#北捷悠遊卡8折優惠9月取消　將推行2種新優惠模式悠遊卡8折北捷9月取消--2015/7/19通勤族福音！柯P：台北捷運擬推「月票」制度取消刷悠遊卡優惠柯文哲擬推「月票制」－民視新聞底下有鄉民反擊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462328770.A.528.html
d990557 (天才喵)
Gossiping
[問卦] 請問有鍏富建設的八卦嗎？
Wed May  4 10:26:08 2016
第一次發文，如有冒犯，還請各位大大手下留情(-｡-;這家建設公司與家人說資本很雄厚，但實際上財政部網站查詢資本額才1千萬，並且找不到其他的資訊，不曉得有沒有版友聽過這家公司？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462329192.A.860.html
MephistoH (默非斯托)
Gossiping
Re: [問卦] 有司迪麥廣告的掛嗎？
Wed May  4 10:33:10 2016
這是一種廣告手法,有一棟建築物要倒塌，經由人們口耳相傳變成了『貓在鋼琴上昏倒了』顛倒事情的真相來源，表達一件事情經人們流傳後，卻失真了！廣告本身和口香糖無關，只是想用特別的創作手法表示一種意識型態，拍了不少版本。目的就是要讓你搞不清楚該廣告與產品毫無關聯,但是會加強你的印象讓你記住它...這就是它的目的--

