https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455892783.A.E6F.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
[問卦] 台灣的山就全世界而言算是難登的嗎?
Fri Feb 19 22:39:26 2016
我不是一個喜歡爬山的人，但我不會覺得喜歡爬山的人很奇怪。雖然從以前到現在台灣的登山隊總是絡繹不絕，登山碰到的意外也是絡繹不絕，怎樣光怪陸離的怪談一樣也不缺，想的到的都有，習以為常的背後也不禁讓人想到其他國家也是有登山隊啊，也是有很高的山啊他們應該是更常碰到意外吧。再說，台灣就這麼小，在山上一旦發生意外要找人來救應該是比那些地廣人稀的國家要來的容易、迅速了。雖然珠穆朗瑪很高很危險，但聽說並不是高=危險，很多小山危險的要命。那麼台灣的山整體而言在世界平均中算是危險的嗎?--09/2413:1509/2413:1509/2413:1809/2413:4809/2413:49--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455892866.A.38F.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅 KMT為何能擋住黨產條例
Fri Feb 19 22:41:03 2016
不意外阿選前一堆人就在說DPP私底下都跟KMT在喬鏡頭前刀光劍影,私底下你兄我弟的,會放水給KMT爽也不是什麼值得驚訝的事情啊選前還在那邊拉票要大家集中不要投給第三勢力現在我身邊的朋友看到這新聞都後悔早知道就投給時代力量了這些廢物立委再喬下去,下一個被選票教訓的就是DPP--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455892997.A.999.html
k04121226 (Isuzu daisuki)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅 KMT為何能擋住黨產條例
Fri Feb 19 22:43:14 2016
一堆對議會行事外行的在那給綠社盟的說詞所蒙混(我原本是說代風向但似乎有些過激)不過也不能怪他們對尚未拿過權力的新政黨也不能期待他們理解其中的眉角跑立院的記者林瑋豐在他的臉書就說得很清楚了--邏輯確實是這樣，「先禮後兵」，以往若在院會一讀付委時，若因為一案而表決，最後就是陷入焦土，上百案每案表決，院會直接癱瘓。現實而言，法案確實不需要在今天付委，因為下周選完召委之後，委員會在下下周才開始開會審法案，依慣例也要先進行部會業務報告。說「民進黨立委今天都沒出席」，這就是搞不清楚狀況，今天院會前有召集黨團大會，當然都有出席；議場裡面當然有輪值立委，提出異議後按鈴七分鐘，大家當然可以進場，純粹就是今天民進黨團、時代力量都沒有提出，而不是沒有人。確實有綠委認為，應該在520取得執政權後，才有力推追討黨產，現階段把主力放在交接條例及國會改革，但顯然這樣的戰術考量沒能讓外界清楚，說服力也不夠。至於下禮拜再被退回，個人認為民進黨團應該就要如葉宜津說的「跟你拼了」，就算不是現在馬上完成立法，該讓法案付委的宣誓意義就要完成，沒理由再被這樣簡單擋下。--這樣理解了嗎?也才剛開工而已是怕雷聲大雨點小嗎?剛重新執政的DPP沒你們想像的那麼快腐化好嗎?--人數暴力進表決老K怎麼擋會看文嗎?人都有到，但是沒提所以根本沒有投，也不能投下周還有一次到底在擔心什麼還是被KMT用大量提案杯葛比較爽?

