https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464694420.A.349.html
by7321 (都是They的錯)
Gossiping
[問卦] obov退駕 母豬教會不攻自破嗎 ?
Tue May 31 19:33:31 2016
各位母豬教徒同胞Hailobov就在今天教主ob'_'ov投下了震撼彈說要退出PTT專心當庫克的...咳嗯此文一出就像白鬍子引發der大海嘯一樣在PTT掀起一陣波瀾什麼我和其他版主討論慶祝引退發錢(感謝祭逆?)體會這發大海嘯之強首當其衝的莫過於我們母豬教徒每當睡前都要冥想一小時教主名言「幹0糧母豬滾啦幹」的教徒們頓時群龍無首如火箭車一般失去方向只會向前衝這時讓我想起了當年丐幫幫主遭人暗算幾年下來無人繼位丐幫內部紛爭不斷分崩離析可為未戰先敗不攻自滅今日我母豬教失去精神指標如同丐幫少了幫主缺了打狗棒母豬教未來令人擔憂我大母豬教聲勢是否會從今日開始電梯向下抑或ob'_'ov出現新的傳人帶領母豬教走向另一波高潮?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464694438.A.3D1.html
phonews (phone大)
Gossiping
[問卦] 有沒有美國是如何壓榨台灣的八卦?
Tue May 31 19:33:55 2016
自從台灣關係法1979年實施以來,美國對台灣軍售累計金額已經超過5000億美元以上,相當於每年台灣要付出135億美金購買美國軍備,135億美金是什麼概念?接近於台積電一整年的稅後淨利,但美國所出售的軍備幾乎都是二手軍火武器裝備及消耗性零件等淘汰的裝備。然後美國收取了台灣那麼多利益,有在國際為台灣發聲嗎?似乎是沒有,美國的立場還是一貫那樣,不支持台灣獨立,也不支持中國統一台灣,美國的核心利益就是中國與台灣維持現狀每年你才能一直跟我買裝備(交保護費)。有沒有美國是如何壓榨台灣的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464694470.A.AB5.html
a11032010 (Drew Storen)
Gossiping
[問卦] 教主會以什麼形式再次出現?
Tue May 31 19:34:28 2016
百萬教眾安安~~先祝教主洪福齊天!各位不論前輩或新入教的教徒都知道，我教教主在PTT之資深！而教主要放棄一個如此有歷史及號召力的帳號，想必一定下了很強的決心！教主也有開示：「只要有心，人人皆是obov，人人皆是彥州」但百萬obov仍然需要obov真身來統領，教主未來會用什麼形式出現呢?會有什麼暗語讓教主來暗示自己就是obov轉世嗎?例如辦一支rickchenobov或是yenchouobov之類的帳號方便讓大家辨識不知道有沒有掛?個人認為引戰，等其他板主意見教徒認為板主引戰，期待obov回歸領導聖戰！HailobovHailobovHailobovＱＱ彥州ＱＱＱＱ彥州ＱＱＱＱ彥州ＱＱ--她誰?正嗎?可是又不能公開的出來說這就是分身，所以才會需要教徒都知道的暗語來辨認!

