https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453909484.A.BB6.html
tmwolf (FD)
Gossiping
Re: [問卦] 有吃過什麼料理感動到哭出來?
Wed Jan 27 23:43:04 2016
有次我在日本無計畫旅行，那時是冬天，我在那須湯本，搭的是最後一班的公車，空中飄雪不斷而地上積雪已十幾公分厚，如果找不到住宿，那就勢必得在戶外過夜。除了公車站一盞路燈和遠處山下幾點燈火，沒有人工光源。憑著手機所剩不多的電力，我試著走下山坡。下了坡，一座兩人併行的木竹橋跨在跟前，下是一曲溪流，騰騰冒著熱氣，想是此地地下冒出的溫泉吧。原想多做停留，但是饑寒難忍，遂過橋尋那燈火人家。此時早已已過了入住時間，戶戶外門深鎖。難得覓得一間民宿，便敲門問房，幸好尚有空房。主人沒想到如此深夜竟還有客上門，說道：「房間是有，可是晚餐時間已過無可招待，沒問題嗎？」我想在此種狀況下哪有選擇，有一屋簷就是萬幸了，便回答：「沒問題，大丈夫萌大奶。」主人領我進了房便下樓去了。卸下背負了一天的行李，酸痛刷地一下灌湧全身，此處偏遠，超商什麼的自然是沒有的，若想填飽肚子就只能等到明天早晨了吧？為了安慰自己，就用房內的茶具泡了壺茶止饑。喝到第二壺，主人開門進來，手上端著一盤飯菜：味噌湯，咖哩飯，高麗菜湯。「不是見得了人的東西，還請見諒。」「不是沒有供餐了嗎？」我問「此地方圓十里並無商店，天又寒冽。想客人定是需要暖和身子才行。這個時間廚房只能弄出這些東西，請多多包涵。」主人放下餐盤離去，房內又回到原本獨處的寂靜。我拿起碗筷唸聲「一搭搭去罵死」後便吃將起了來。咖哩和湯都是外熱內冷，應該是微波重新加熱的，吃起來其實不是滋味，但是我卻是如獲至寶，狼吞虎嚥地清空碗盤。那是一股至誠的心意，就像門外那條潺潺的溫泉溪，在冷冽的寒冬中劃出一道暖流。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J200Y.--魯神自魯，以渡眾生。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453909513.A.50B.html
koko147 (心情電梯)
Gossiping
Re: [新聞] 10歲童難民營遭輪流性侵　瑞典警救不到人
Wed Jan 27 23:44:50 2016
身為一個喜愛豬肉，偶爾喝酒的肥宅我經常黑穆斯林台灣不只豬肉，我今天改拿牛肉當例子好了比如說，在台灣，一群受雇於政府合格的電動屠牛場，他們屠宰牛隻主人的委託屠宰的牛隻有沒有罪？當然沒罪，不然這樣哪裡來的合格電動屠宰牛肉。那如果屠宰沒有經過牛隻主人委託的牛，是否有偷竊或者毀損他人的財產之可能？這個就需要討論了《古蘭經》第8章55節：「在真主看來，最劣等的動物確是不信道的人，他們是不信道的。」第8章12節：「我要把恐怖投在不信道的人的心中，故你們當斬他們的首級，斷他們的指頭。」屠殺動物有沒有罪？今天他媽的就不把你當人了，該死的異教徒古蘭經第8張第1節清清楚楚的寫道：他們問你戰利品（應該歸誰），你說：「戰利品應該歸真主和使者，你們應該敬畏真主，應該調停你們的紛爭，應當服從真主及其使者，如果你們是信士。」經由古蘭經的主觀認定「異教徒」與「戰利品」先知都這麼做了，當然教徒也可投入聖戰我前一篇文章，文章代碼談論了穆斯林感謝有許多人推，當然也有許多噓文，大家可以交流，我讀古蘭經不過我沒有成為穆斯林，所以不用擔心被我攻擊。但是，我衷心的希望那些噓文的朋友能閱讀一下古蘭經多看一下國際新聞觀光，可以，交朋友，可以，暫時來工作，都可以短期的交流或者貿易都很好但是管理很重要長時間的同一國？抱歉，我寧可相信中國人也不相信穆斯林。----

