https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453995854.A.D3F.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
Gossiping
[ＦＢ] 李正皓
Thu Jan 28 23:44:11 2016
李正皓趁這個時候回應一些事吧。圖片是這半年來的薪水，薪水不到五萬的人，為何可以被誇大為月領十二萬的青年「權貴」？實在想不透，這樣的薪水在台北生活如何流連高消費場所？有些爆料，包含我「偷拍」女生影片的事，牽涉到虛假事實與人格抹黑，我決定提告。我既然選擇參與政治工作，絕對願意接受各種檢驗，但是不實的人格謀殺跟抹黑，我也會為了自己的聲譽，捍衛到底。----得罪了方丈還想逃？正皓說他的薪水如何能流連高消費場所，下面留言有人問你當發言人應該有額外的薪水吧？正皓說「沒有，要不要對賭一次，100份雞排，明天我去刷存款簿？」「他們十二萬也是誤傳呀，這種沒有固定價碼，看趴數，我的趴數，能給我機會就謝謝了那還有多的錢。」「我們沒有獎金欸，年終一個月，這樣多喔？而且我工作三年」雞排要辣不要切～會不會變法院認證der...\正皓正皓得第一/--新增方丈回應方丈等很久，終於「揚言」要提告了。.1.謝謝各位朋友關心，我就不一一回應了。首先，我要保護當事人，所以我不會逞一時之快，反而增加當事人受到的傷害。所有的東西就如他辯護軍宅案一樣，我們到法院「講清楚」。2.說真的，我不恨他，認識我夠久的人知道，我處理一個人最絕的就是徹底冷漠，他要淹死了我也當成沒看到。我這次為民喉舌的動機只有兩點：幫受害人討公道；讓政界大老不要誤信他，到時候賠掉很多政治資源。3.如果我被告的項目是，我不該誹謗他長得帥，不該謊稱他屌大，不該說他是小主管。那我可以接受這些指控，但是我該怎麼描述呢？要說他長的猥瑣？奈米屌？大掌櫃嗎？4.拜託快點開庭，法院認證，我最近在找工作，有點忙。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453995940.A.FCA.html
TheOneisNEO (Thomas Anderson)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有碩士班一年半畢業的八卦????
Thu Jan 28 23:45:37 2016
我知道一個稍微早但滿不可思議的例子中正大學校長吳志揚大學四年碩士一年博士兩年碩士加博士比大學還短....--被嘗試解開的神秘封印--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453996196.A.553.html
yule1224 (支持自經區服貿貨貿)
Re: [問卦] 放棄太平島和南海主張都是那些人?
Thu Jan 28 23:49:51 2016
--史上最強驅離術--都已經是我們的，有甚麼好搶的，但是已經是了卻要放棄，就十分令人匪夷所思

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453996343.A.C3F.html
chen22 (chen)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李正皓
Thu Jan 28 23:52:20 2016
這改革肯定掛了~就我多年來的經驗~以台灣的文化來說....外國我不知道~每個活動都要從醞釀/三五好友籌備/小團體/團體間的交流/中團體/練兵磨合/大團體正常既然要公開了,通常這個團體都已經有很完整的分工...但是目前看起來,他們好像一盤散沙一樣,就像是目前的KMT~沒有一個系統整合,領導人可以控制的人數好像頂多10~20個人之少~然後就突然見光,要組織分工細密的團體~問題是少了人才,少了磨合期~這都要好幾年的時間....大家各說各話....估計他們應該不太能成功吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453996392.A.D76.html
b34mac2 (店長推薦作品)
Gossiping
[問卦] 有沒有小妹妹尿尿很大聲的八卦?
Thu Jan 28 23:53:08 2016
今天在晚餐的時候尿急去上廁所有位小妹妹跟在我後面進來就在隔壁的蹲式馬桶小便不窺是天真無邪的小孩還不懂的用沖水聲掩蓋尿聲結果我就在那裡聽完整首小便交響曲疑不對小妹妹的尿聲居然像飲水機沖開水一樣大聲彷彿是寶特瓶蓋釘一個洞在噴水一樣...我想了很久想不出所以然o'_'o啊對了我在新北請問我該報警嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453996466.A.F66.html
sinohara (kinu)
Gossiping
Re: [問卦] 如何大出超完美大便?
Thu Jan 28 23:54:24 2016
當然　要弄出比較長的　除了你自己本身以外馬桶也很重要水位越高的馬桶　比較容易看到比較長因為投彈時水位高的話就比較不容易斷　就慢慢給它順勢沉下去就拉著裡面的排泄物一起出來不過要小心　這東西弄不好會變深水炸彈水位低的話　會因為重量太重　直接掉下去斷掉功虧一簣高水位馬桶　比如之前講的和成阿爾卑斯　TOTO的NEOREST(舊版,新版的水位較低)或是找噴射式馬桶　也就是它回水時水面很快就滿的那種--　　　　(′▽‵)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿かんーまおーよんすっすー　　　／丶　　ヽUCHUBIENCAPSULE　　|(よんすっすー)　　/ヽ　　/　/＿＿斯斯鼻炎膠嚢＿＿＿|くぉーそーよんすっすー　　　/　/へヘ/　/スズレックス鼻炎カプセルA|　(よんすっすー)　（_／|＼_ノ/　　　　θ　　　　　|　びーさいびーえーんよんすっすー　　　/　　　/￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣Mr.よんすっすー--

