https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460689339.A.21C.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 刑事局證實 馬來西亞50台人恐被押至中國
Fri Apr 15 11:02:16 2016
所以我會說，臺灣真的是東亞乃至全世界最好笑的地方。經常動不動悲情的控訴自己被打壓，但是呢，同時又有著大國，乃至列強，甚至是超級力量的思維。自己的詐欺犯在侵害別人的時候，置若罔聞，被引渡回來，無罪釋放。導致自己的詐欺犯現在遍布世界各地。現在這些人被人抓起來，就感覺不能接受，仿佛是要拷問中國：你們為什麼不屈服？你把別人當白癡的時候，你把人家漁民釘死在船艙的時候，你的詐欺犯騙的人家傾家蕩產引渡回臺，你無罪釋放的時候，你就沒有想過會有今天嗎？如果說大國，列強，超級力量他的霸道蠻橫，有他的實力作支撐的話，那麼臺灣的這種霸權思維，依靠的又是什麼呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460689362.A.89E.html
kazekaze (*任憑斗轉星移)
Gossiping
[ＦＢ] 高潞以用 Kawlo Iyun Pacidal
Fri Apr 15 11:02:33 2016
*原來在台灣原住民族的文化資產基礎資料建置，有這麼多的問題啊！高潞以用巴魕剌KawloIyunPacidal15小時前【文資法修法啟動】　今天教文委員會併案審查文化資產保存法修正草案的各委員提案。今天先進行了詢答，下下周會進入到逐條審查的階段。　我質詢文化部長：☞文化資產基礎資料建置，行政機關怠忽職守部長，關於各類文化資產的普查工作，有做確實嗎？普查有定期嗎？普查後有列冊嗎？具有文資潛力的列冊清單有上網公告嗎？列冊後有定期追蹤嗎？普查的結論有主動提交文資審議嗎？　部長，我以遺址為例，從民國1992到2004年，行政院委託中研院史語所劉益昌教授作了七期的《臺閩地區考古遺址》的基礎資料建置工作，七大冊，每一冊都厚達一千多頁，你知道這些普查的結論是什麼嗎？結論指出，共有約500個新遺址需要增補，但請問，這份報告都已經做完12年了，我們的遺址現在總共登錄幾個？我國現今卻僅有七個遺址獲國定遺址之指定，以及各縣市指定遺址共三十六處。請問，這是怎樣的行政效率？這些遺址普查的工作做完，不僅是未獲登錄遺址，甚至連提交審議的工作，行政機關都怠忽職守，違反文資法第37條之規定；你不做，是要等民眾做嗎？　☞現行文化資產分類架構問題再來，現行文化資產的分類架構，常常無法符合原住民文化資產的特性；以致於原住民族文化資產時常需要削足適履，硬塞進現行的文資分類架構。雖然文化部也努力在這次的修法當中擴充無形文化資產的內涵，加入「傳統工藝」與「口述傳統」；然而，例如原住民族的舊社遺址，反映了原住民族的遷徙過程，是重構原住民族歷史的重要文化留存，具有民族學與人類學的價值；然而現行的分類架構，無論是「遺址」或「文化景觀」，原住民族舊社遺址都難以符合登錄的標準。又例如，原住民族的文化資產常使用竹、木、草等材料，需要常常翻新、修復，而修復的過程也是部落重要的文化實踐過程，然而，卻因為需要時常修復翻新，使其不符合《文化資產保存法施行細則》中古蹟與歷史建物為「年代長久且其重要部分仍完整隻建造物及附屬設施群。」之認定標準。　再者，原住民族文化中的祭儀與空間息息相關，然而，現行文資法是採「一標的、一審議」，而不是全貌性、整體性的審查，導致常常有屬於有形資產的祭儀空間，與屬於無形資產的祭儀分開審議，結果「一個有過、一個沒過」的狀況；例如鄒族的kuba（男子集會所）和mayasvi（戰祭）分開審議，結果mayasvi獲指定為縣級文化資產，kuba卻未獲得指定的斷裂狀況。本席要求文化部在文資法中應納入「複合性文化資產」的概念，可以讓一個文化體系中相關聯的有形、無形文化資產，做一致性的整體評估、審議與指定。　第三，文化資產目前限於個人或團體提報，部落卻無法提報，使得部落或家族需委託個人或團體代為申請文資，往往產生個人或團體是否具有該文化資產「代表性」的問題，以及延伸的補助利益角力。像之前來義鄉古樓部落的五年祭，由tjiljuvekan和giring兩大家族輪流舉辦，tjiljuvekan委託文化教育學會申請文資，引發giring家族的不滿，就是一個例證。104年12月16日修正通過之原住民族基本法，賦予部落「公法人」地位，部落可依法登記土地財產權、傳統智慧創作專用權、辦理原住民族文化資產維護。希望未來文化部在辦理原住民族文化資產之提報、審議、登錄時，讓部落可以作為提報文資與維護管理的主體。　☞文化資產往往淪為工程開發的附庸最後，你們連這些基礎資料都做不好了，如果遇上工程建設開發的時候，那不就更慘！連你們的局長都說，有公路總局的壓力、營建署的壓力，一付如同臺北文資局長說的「小媳婦」委屈退讓的模樣。無論是臺北三井倉庫的文資審議，一再被主席導向拆除三井的會議結論，充滿北門優先與交通優先的思維。或是漢本遺址案例裡，雖然文資法第50條規定，「發現遺址時，應即停止開發行為之進行，並提報所在地…主管機關處理。」並由文資法施行細則第15條之一的五種措施來處理，包括1停止工程進行、2變更施工方式／工程配置、3進行搶救挖掘、4施工監看5其他必要措施。然而在實務面上，停止施工與變更施工方式，幾乎從未發生過；往往都是以進情搶救挖掘為結論。以致於文化資產往往淪為工程開發的附庸。　☞結論因此，本席除了會提出我們的《文化資產保存法》草案，也以臨時提案方式要求文化部依據以下幾個重點進行檢討評估，並於一個月內對於文資法修法納入以下訴求：一、重新檢討現行文資分類架構，以符合原住民族文化資產的現狀。二、對於原住民族文資專法樂觀其成，但應徵詢部落代表、部落文化工作者、原住民族文化專業者之意見。三、文化資產基礎資料的建置，需包含定期普查、列冊清單、上網公告、定期追蹤、主動提交審議等幾個步驟。四、原住民族、部落、氏族應作為原住民族文化資產提報、審議、登錄、管理、維護、修復的主體，而文化主管機關需每年提供必要的預算，協助部落進行原住民族文化資產的保護。五、《文化資產保存法施行細則》中關於古蹟及歷史建築為「年代長久且其重要部分仍完整隻建造物及附屬設施群。」的規定，已經不符合保留重要現代建築的世界潮流，也無法納入原住民族文化資產使用需時常檢討翻新的材料特性，應檢討修改並重新頒布。六、在面對文化資產面臨工程開發時常被迫讓步的狀態，應檢討文資法第50條，看要納入「暫定遺址」之規定，或者加強第50條「強制停工」的機制，也要檢討修改《文化資產保存法施行細則》第15-1條中五種處置措施是「或」而非「且」的規定，以致於最後往往工程繼續動工、遺址搶救發掘的荒謬處境。-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460689453.A.0B4.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有讀台大卻還是肥宅的？
Fri Apr 15 11:04:10 2016
幹嗆我嗆夠沒？肥宅丟到哪裡都是肥宅，不管是NTU，還是Caltech/UCB/MIT還是哪間名校，不會交際沒有社交能力的永遠都是自己一個人、沒朋友，想找人吃個飯聊天，抱歉，沒朋友只能跟左右手一起吃，想找人打球運動一下，抱歉，沒朋友只能自己跟自己打，然後整天在房間裡面怨天尤人過一生，充滿負能量的大學肥宅就是這樣，好了，說一堆屁話，還是去尻尻比較實在(你看，連肛肛都沒有人可以肛，這就是肥宅)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460689476.A.825.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人是不是很喜歡騙人?
Fri Apr 15 11:04:33 2016
關於中華民國：2000.08.04蔡英文：未來一中是唯一選擇。2010.05.26蔡英文：中華民國是流亡政府。2011.10.08蔡英文：中華民國不再是外來政府，是現在的台灣政府。2015.09.24蔡英文：維持現狀是社會共識。關於九二共識：2011年8月23日，蔡英文：兩岸並不存在九二共識，當然沒有「接不接受、承不承認」九二共識的問題。2015年05月08日蔡英文：國民黨自己連「九二共識」的立場都說不清楚，卻還要逼迫台灣人民接受，跟著一起拖下水。2015年12月27日蔡英文：九二共識是一個選項，但不是唯一的選項。關於美豬進口：2012-0610-0615，民進黨為堅持「零檢出」立場，占據立法院議場主席台五天四夜，以阻止國民黨在該會期立院休會前通過美牛進口案2013-01-18民進黨：「民進黨希望馬政府堅守承諾，讓牛豬分離，民進黨也會在立院維護台灣畜牧業，堅守國人健康」2015-12-28蔡英文：「參考飲食習慣類似的日、韓，制定瘦肉精標準」註：【民進黨在野時，要求瘦肉精零檢出，杯葛美豬進口，反對訂定瘦肉精標準】關於核四：2006.11.17蔡英文：核四如期完成建廠，不能再延遲工期。2011.03.25蔡英文：核四有替代能源才停。2011.06.26蔡英文：不提核四停建，社會成本過高。2014.04.26蔡英文：請馬放手核四馬上停工。2015.09.05蔡英文：「我向大家保證，民進黨執政之後，絕對不會缺電」(那萬一民進黨下台後台灣電不夠用呢?)2015.09.18蔡英文：2025年達成非核家園。關於國光石化：2006年，蔡英文大力推動「大投資、大溫暖」旗艦計畫，宣示國光石化為「大投資、大溫暖」五大套案之一。2011年4月3日，蔡英文和蘇貞昌簽下反國光石化興建承諾書。關於ECFA：2009.10.17蔡英文：ECFA將成台灣有史以來最大災難2010.04.27蔡英文：一旦民進黨2012年重新執政，將要發動公投廢止ECFA。2010.07.27蔡英文：民進黨執政將發動公投廢止ECFA說法是被過度解讀了。2016.03.17蔡英文今拜訪裕隆嚴凱泰傳討論汽車納ECFA、貨貿關於海霸王：2009.02.21蔡英文：很高興各位到海霸王來聚會，不瞞各位說，這是我家的產業關於炒地：2015年3月2日蔡英文：台灣不能淪為炒作天堂日期不詳蔡英文：「你用心看待土地，土地一定會回報你。」2015-12-27蔡英文：她的收入都和土地無關註：【2015/12/16蘋果日報：松山重劃地蔡英文共炒六塊地短短兩年半獲利2千700多萬】關於勞工假太多2015.05.11蔡英文：「我真的也覺得台灣的假真的休太多了。」關於18%：2011.01.15蔡英文：不領18%(月息$62829)無力捐公益。2011/01/14蔡英文：我領18趴更了解制度有問題關於陸生健保：2012-10-13民進黨：中生沒在台灣繳稅，不該享有健保資源。2014.09.24蔡英文：「民進黨並不反對陸生納健保」2015-12-05蔡英文：「支持陸生納健保」2003年10月21日蔡英文：「如果我們的人民要跟大陸結婚，你要去禁止他嗎？」2011.11.25蔡英文「條件合理願訪大陸。」2011-12-05關於扁案：蔡英文「我會根據民意訴求，決定是否對審判過程進行司法覆核。」2014.05.05蔡英文：我真的不認識林飛帆、陳為廷。2014.12.24蔡英文：年輕人(摸乳廷)嘛！別讓他傷痕太深。2012.12.23蔡英文：廢死是普世目標。2015.12.03蔡英文：社會質疑的是誠信。關於監督條例(NEW)2014.04.05兩岸監督條例民進黨提四堅持2016.03.14蔡英文撤「兩國論版」兩岸條例草案--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460689567.A.159.html
sone10613 (阿一)
Gossiping
[問卦] 真正臺灣人的本性？
Fri Apr 15 11:06:04 2016
請問一下真正的臺灣人是不是很喜歡挺中國然後黑臺灣自己人被人找證據打臉之後還死皮賴臉一直狡辯狡辯之後再度被打臉繼續狡辯然後無視自己剛剛被打臉的鐵證無限跳針自己沒有邏輯的論點被打臉打到媽媽都忍不出自己來了但臉皮實在太厚繼續狡辯請問這是真實台灣人的本性嗎？呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460689693.A.9E2.html
zcliu026 (中港阿志)
Gossiping
[問卦] 水野調教車子的功力有多高？
Fri Apr 15 11:08:11 2016
朋友最近牽了一台U6看他開起來感覺相當滿意不斷跟我強調這車子的底盤跟引擎是Gtr之父水野調教過的所以開起來感覺動力源源不絕過彎也相當精準有歐系車的水準這讓本魯相當訝異水野調教車子的功力真的有這麼高嗎？有沒有水野調教車子的功力有多高的八卦？----

