https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461440826.A.33D.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 店家趕心智障礙者 引網友撻伐
Sun Apr 24 03:47:01 2016
悲哀今天他不守規矩是在那邊跑來跑去把別的客人的餐點打翻嗎不是他不守規矩是會間歇性的叫喊他間歇性叫喊的原因就是因為他是身心障礙你天生少一隻腳老師能把你教到長出來嗎今天你歧視身心障礙，有種就大聲說出來，不要裝得好像是要公平因為本來就沒有公平這回事有人天生下來父母公務員爺奶田僑仔保送台大無障礙也有人上學養豬放學割草全校第一名上台科大要念還要先欠債公平，公你老木的平--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461441350.A.787.html
dreamstyler (靜宜金城武)
Gossiping
[問卦] 有沒有批踢踢的人都很理智的八卦
Sun Apr 24 03:55:47 2016
洨弟從高一看批踢踢到現在覺得批踢踢的鄉民總是能一語道破重點也發現自己越來越理智是不是因為太理智所以才這麼魯各位鄉民肥宅魯蛇是用魯來掩飾理智還是用理智來掩飾魯呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461441479.A.955.html
takachen (其實我想過正常的生活)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有『十大建設』的八卦？
Sun Apr 24 03:57:57 2016
日本在二戰前有沒有電氣化的鐵道？日本第一條用電的客運鐵道是1895年通車的京都電気鐵道不過他算是路面電車等級的車輛。如果是幹線等級的路線，東海道本線中東京到国府津約77公里的路段在1925年己經完成電氣化。全線東京--神戶589公里的電氣化在戰後的1956年完成。另外1964年，東海道新幹線東京--新大阪通車。再過了15年後，台灣的縱貫線完成電気化。十大建設1.中山高...算是獨立完成又有很有用的。2.縱貫線電氣化...路線是日本時代的。3.北迴鐵路...日本時代留下30公里未完成的部份，而且是單線。4.中正國際機場...算是獨立完成又有很用的。5.台中港...日本時代未完成的新高港計畫。6.蘇澳港...這個算是"大"建設嗎?港口部分，西部KMT蓋台中，日本蓋基隆、高雄東部KMT蓋蘇澳，日本蓋花蓮7.大造船廠...前身是日本時代三菱重工投資的"台灣船渠株式會社"8.大煉鋼廠...算是獨立完成又有很用的。9.石化工業園區...接收日本軍方、官方、民間石油公司的廠房。10核能電廠...後來補上的，也算是獨立完成又有很用的。以上所謂獨立完成只要是新的計畫、全新施工都算，包含花錢買別人的(核能電廠買奇異和西屋的機器)都算。--感謝補充連當時的黨國大老李國鼎都說十大建設的成功是歪打正著。也就是說在當時是一場賭博，反對黨的葽信介反對也是很正常的事。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461441525.A.A62.html
balbigloon (大砌球)
Gossiping
[問卦] 有沒有楚辭的八卦?
Sun Apr 24 03:58:40 2016
本魯最近對楚辭頗有興趣遙想那南國的八百年有武力有科技(青銅)也有婀娜綺麗的文學就令人不禁好生讚嘆與嚮往楚辭裡有男女的情愛有對鬼神的想像有文人美學與思想的傾注文字生硬不易解甚至有老師建議學生若要讀懂楚辭可以去看看廟宇的乩童起乩體會楚辭裡情感中最峰迴路轉的地方雲門舞集也有關於楚辭九歌的表演舞蹈中多有引人遐想之處也令人心生神往有木有楚辭很神秘的八卦呢??--有以為未始有物者，至矣、盡矣，不可以加矣；--畢竟是最後一個被滅的，實力不容小覷XD蔣老師說是因為作者(屈原)是貴族的關係我有看過那個節目!!!

