https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456900735.A.5CA.html
sasawill (不要摸我腳)
Gossiping
[問卦] 為什麼買日立冷氣要送一堆奇怪的東西?
Wed Mar  2 14:38:53 2016
為什麼買日立冷氣要送一堆奇怪的東西?日立冷氣的廣告不勝枚舉從10年前就一直打，送吹風機，送烤箱，等名牌好禮搞不好哪天會送哀鳳壓縮機日本製造，台灣製造到底...日立是賣很好，還是賣很差有沒有掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456900736.A.CF5.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[ＦＢ] 水牛堃
Wed Mar  2 14:38:53 2016
ＦＢ卦點說明：（）誰實際建設最多?阿扁+水牛誰致力於轉型正義?阿扁+水牛誰對本土化影響最深?阿扁+水牛最後下慘呢?一個半死不活，一個在新北被河蟹。ＦＢ連結：ＦＢ內容:有錯嗎？當年（2004）我這樣說。(請看照片)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456900944.A.F96.html
f801009 (豚)
Gossiping
[問卦] 人類不會得兩次一樣的感冒嗎？
Wed Mar  2 14:42:22 2016
這次的流感來勢洶洶，沒什麼聽新聞在報導，卻已經聽說有親戚過世了。如果說能夠從流感復原，是不是就不會再感染相同的病毒了啊？先謝謝聰明大解惑~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456901193.A.171.html
KQ12 (飛翔零號)
Gossiping
Re: R: [新聞] 起薪10萬 船員卻找嘸人
Wed Mar  2 14:46:31 2016
原文恕刪來補充幾個點台灣的航運公司在各國船員眼裡是很"惡名昭彰"的.薪水低,福利少.事情還比別人多所以近幾年來開始有不少台灣航運公司開始找不到菲籍或是大陸籍船員不然就是好的優先挑給歐美航運公司,剩下來才給你台灣那這些被派來台灣的當然也很幹啊.窮則變,變則通這些船員就故意讓公司"炒掉"他們.因為被公司炒下船去,航運公司還要付一筆交通費讓他們回去而船員自己打報告離職,船員要自己負擔這筆返鄉交通費.但炒掉就不一樣了況且他們被炒掉回去,該國的船員派遣公司一樣還是會派其他公司的船運氣好的,就如願以償的上到他們想去的公司去了那要怎麼樣被炒掉?基礎上就是公司規定不能做的事都給你做一遍就是了當班遲到啦,船上賭博啦,漏船等等....逼你台灣航運公司不得不炒掉他們.你再不炒?沒關係,你的船我不要給你好好保養把船給你玩爛,玩到船出事,或是玩到去其他國家檢查不會過倒楣的是誰?反正不會是他們就對了第二個是去年IMO列為重要問題之一的"船員執照是假的"!!有沒有覺得很誇張?但這確實是真的全世界如果有一萬個船員,那其中很有可能有兩千張以上的執照是假的我曾經跟SGS的SURVEYOR在看水尺時聊天聊到這個問題.他就跟我指某條船的船副就曾經因為假執照在日本被抓了,然後遣返回國可是台灣公司繼續用,然後把他派到不會去抓真假執照的台灣航線或是東南亞航線去為什麼?因為便宜啊所以公司也不管他合不合格,適不適任.反正能省錢就是了船沉了還有一筆保險費能拿第三個是在公司有人脈比有能力更重要?這點算是一半正解.基礎上現在如果能只等兩三個月就上船的話.不是船太賽沒人要上.再來就是你的能力真的很好.是公司要特別栽培的重點人物.這種就真的是能力實在太強,航運公司也不是沒有腦子.還是知道要培養幾個人才放檯面上那就正好恰恰入選了.通常這種人都會派船派很快.大約一兩個月就派船.然後都是派新船居多甚至還會派去船廠接新船.為的就是累積經驗.然後時間到資歷夠公司就會要你去考試.考上了馬上就有位置給你實習給你升這一種類型的都通常比較沒人講話.因為能力真的夠.壓得別人閒話我有遇過這種船副.現在已經在幹船長了這樣的人我願意在他底下做事.原因無他,因為他表現出來的能力跟努力讓我尊敬他另一種是公司有人脈的.我也有遇過能力很差卻天天吹牛臭屁但實際能力大家都知道根本沒幾兩.這種通常派去的船多半是跑比較輕鬆的航線.(檢查少,事情少)因為公司也知道他的能力有幾斤幾兩重,根本不敢讓他擔當重任不過這種的就很怕遇到公司人事變動.因為一朝天子一朝臣.改朝換代了就不見得有人能保他了最後我引用雷諾傳裡面豬油仔講的一句話"十個大哥裡,有九個半是雜碎.剩下半個是希望生兒子有屁眼"台灣的航運公司是--"十家公司裡,有九家不把船員當人看.剩下一家是因為太大太出名.不得以要搏個名聲"我覺得最幹的是台灣政府的沒腦袋.搞一個航海學士後專班出來廣收非海事類組出身的人.然後速成法一年讓你當船副跟管輪結果現在就是船副跟管輪一大堆.不少都是這種學士後專班出來的這當初是對岸26弄出來要降低該國管輪跟船副薪資的一個把戲(這個玩法不少大陸船副跟管輪罵翻了.因為是航運公司跟政府聯手要壓低船員成本的玩法)結果台灣一起學.兩岸還真是他媽一家親啊以上的東西大家就看一看吧,反正在航運業界也不是甚麼秘密了.....--不一定.這種會被抓去關的比較不會去搞.這件事要看調查報告.他們多半會弄得就是違反公司規則,但牽涉國家法律就不會玩了.因為會有紀錄跟著不過有可能是船員經驗跟知識不夠.因為有時你公司拿甚麼錢請人.對方就送等級符合的給你一分錢一分貨.總不會拿一塊錢就想買到麥當勞吧河海特考有題庫你知道嗎?就跟考駕照一樣是有題庫的.除非是正好該年整批題目重出.而你還能考過的話.那就真的是有一定實力了

