https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461036350.A.E50.html
dinex (我不要成為廢文王)
Gossiping
[問卦] 如何跟剛洗完澡的小弟弟共處
Tue Apr 19 11:25:47 2016
小弟弟平常愛流汗整天臭臭的有時甚至有點黏但一旦洗完澡後就煥然一新甚至皮膚會變得光滑柔順這麼難以抗拒鄉民會如何面對啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461036853.A.F8D.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
Re: [問卦] 被女同事或女同學不小心碰到雞雞會怎樣?
Tue Apr 19 11:34:11 2016
說到這個我也有經驗之前打工的地方茶水間太窄了不知道哪個白癡還擺一張高腳桌子在那邊變得更窄了有一次蒸便當的時候剛好有另一個工讀生美眉進來而我要出去兩個人黑羊白羊了一陣子之後想說這樣也不是辦法她突然以動制靜突圍惹總是輸人不輸陣如果她先擠進來然後說我非禮我不是死定了所以我見狀也努力的衝出去只是本來想閃過她奶擊我肘子的沒想到核心肌群不夠力上半身是閃過了下面卻回到了她的屁屁害我小抖了一下一直都很過意不去後來有次聚餐私底下偷偷跟她說上次在茶水間真不好意思下面弄到你結果她跟我說沒關係我以為是桌腳然後我就釋懷了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461037034.A.946.html
yjv (.......)
Gossiping
Fw: [新聞]南投教育處長當口試委員 校長甄試惹議
Tue Apr 19 11:37:12 2016
作者:wush(wush)看板:Teacher標題:[新聞]南投教育處長當口試委員校長甄試惹議時間:TueApr1908:06:442016南投教育處長當口試委員-校長甄試惹議南投縣議員林永鴻昨天開記者會批判縣府教育處長彭雅玲，修正國中小校長甄選辦法，自己擔任口試委員，讓外界質疑校長甄試的公正性。彭雅玲說，現行法規並沒有限制教育處長不能擔任口試委員，她自己來選才，是想挑選更好的校長人選。林永鴻說，縣府最近修正「南投縣國中小校長甄選辦法」，以往積分佔25％、筆試佔45％、口試佔30％，修正後積分的比例不變，筆試減為40％、口試增為35％。因口試沒有標準答案，給分彈性最大，加上口試委員原本6人，今年修正為3人，加重口試委員的影響力。林永鴻說，3名口試委員中，彭雅玲就是其一，給人覺得，想要在校長甄選中脫穎而出，就不要得罪教育處長。以往南投縣的校長甄選，教育處長劉仲成、黃寶園等，都不曾擔任過口試委員，這回彭處長修改甄選辦法，自己來當口試委員，這種作法外讓界觀感不佳。林永鴻說，縣府主管不能當口試委員，以免球員兼裁判，「彭處長是公正的，但參加甄選落榜者，會心服嗎？」彭雅玲說，法令也沒有規定口試委員人數和各項評分比重。她自己擔任口試委員，是想挑選出適才適所的人選。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461037401.A.024.html
MarvinBagley (巴格利)
Gossiping
[問卦] 臺灣為什麼沒人在關注NCAA basketball
Tue Apr 19 11:43:19 2016
臺灣這麼熱愛NBA,像前幾天老大退休，在臺灣關注度直逼總統大選，可見NBA在臺灣不可動搖的地位！！但為何沒幾個人在看NCAA呢？NCAA預賽很多場次都是關鍵，不像NBA例行賽很多場都不重要，球員輪休的輪休，前晚跑夜店隔天打得有氣無力的也ㄧ堆！NCAA64強之後更刺激，單淘汰，不像NBA季後賽每輪都要7戰4勝，拖台數騙錢！NCAAFINALFOUR甚至還要借用NFL7.8萬人的場館，然後還是有ㄧ堆人搶不到票，只能在自己學校參加直播派對！NCAA決賽每年在全美平均收視2x%屌打NBA總決賽每年平均聽說有15%就算極高了！這麼好看的比賽，臺灣怎麼沒幾個人在關注卻對NBA如此愛不釋手呢？有掛嗎？--

