https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453045441.A.664.html
pantera (浴火 但尚未重生)
Gossiping
[爆卦]國慶大典、劉松藩與他的快樂伙伴
Sun Jan 17 23:43:57 2016
好了好了，報綜藝老掛的終於姍姍來遲了～～接下來要說的是國慶晚會兩三事，主要內容有一、國慶晚會、劉松藩、張惠妹、三地衛星連線二、無心插柳柳橙汁：國慶晚會的番外篇（新光、國防部）第二個還頗白爛的，而且我認為因為第一個比較沒那麼好笑（雖然掛還不少），現在也很晚了，我想先報第二個，第一個就隨緣了背景介紹：老豆：詳情請看之前我的文章劉松藩：超級製作人、立法院直選以來第一代橋事王（後來被真‧橋事王金平取代），之後因廣三案落幹到中國，目前生死不明（通常死就一定明了，所以一定還活的好好的）﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍以下正文﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍簡單說一下，或許有些人知道國慶大典主辦這屎缺每年都是由立法院長為當然召集人（還由不得你換人，所以前年馬王鬥德川金平即便正當性都快沒了，卻依然還是國慶大典召集人）當然，以前的年代，三台聯播基本的。不過一定會有一家主辦（其他家爽這樣），每年輪。所以三家電視台的主辦其實就那幾個，當然跟喬家大院龍頭都會有基本的往來。我老豆也算是躬逢其盛，所以當時還蠻常碰到阿藩。每次見面開場白一定是：「喔，大製作人你來了阿！」阿藩台灣國語腔很有喜感「阿，超級大製作人最近好嗎？我又來請你幫忙了！」因為阿藩是名義上總召，當然要冠「超級」大帽子囉！「說吧，這次又要什麼？」以下進入支線選單，也就是八卦一也是這樣開始的（下次記得提醒我）時間因素，直接進入八卦二（一）阿藩的謀略背景是，老豆當初提議要來個「玉山獻旗」，也就是將屹立在玉山山頂上的國旗親手摘下，然後直送總統府，完成「初醡」般的新鮮好滋味，產地直送，當時可說是相當大膽的構想，又頗和好大喜功...阿不是，是想成就一番大事業的大有為政府想法不謀而合。於在根本不考慮實際可行性的情況下，總經理、政府方面的人都OK，也說會提供必要支援。具體的構想是，直昇機先繞玉山頂峰，拍攝插在頂峰的國旗，然後劉德華將其摘下，直奔總統府（這裡我再三確認後有保留，蓋一來查證後發現好像不是劉德華；二來不確定是不是直昇機直奔總統府。據老豆上下文的意思，好像是有說明直昇機直送，可是似乎不太可能...）回到對話「阿是這樣的，之前不是有說我們這次想玩大一點...」「好啦又要多少錢？」阿藩開門見山「聽我說完嘛！之後才發現軍用直昇機極限只能飛到4000，玉山雖然沒到但也超緊繃，國防部說沒辦法。」「後來問其他民用的都沒人願意承做，在多方詢問後，總算發現德安航空當初為補給塔塔嘉鞍部跟玉山觀測所而設有直昇機定期線，更棒的是連執照都免申請...」「喔那不錯阿！有什麼問題嗎大製作人」「可是因為當初沒想到只有一家承做，加上他們的收費標準...」「第一個小時八萬，之後每小時五萬；到了塔塔嘉鞍部後要降機身重量一半，所以要載兩趟才能開始拍攝，而且只能拍到下午兩點，早上松山第一班六點才起飛...」「聽起來也沒很多錢阿，一天不才3、40萬？」「ㄜ...結果第一天天氣不好沒拍成，總共拍了三天...」「好啦總共花了多少？」阿藩開始意識到問題在哪了「原價100多，打折後80...」「當初核定這趴多少？」「2..20」老豆超囧「你叫我到哪裡生60？大製作人？」「（OS：立法院第二預備金阿還要我說）這還請超級製作人想方設法一下，這趴母帶我看過，保證呈現出來爽度加倍，絕對不會讓你失望！＠＃＄％...」老豆開啟虎爛模式，阿藩沒說什麼。阿藩想了一會「ㄟ，打電話給劉兆玄！」突然阿藩跟旁邊的助理說，「有事請他處理一下！」當時冷水坑議政王已是交通部長「ㄟ，玄A，德安董ㄟ很不給面子阿！連幫個忙請他支援國慶大典還跟我收錢，花車（一台出去60萬）又要少一台了！」之後MURMUR了一陣掛上電話後，也沒再多說什麼，老豆就識相的滾了。沒想到才剛回公司，德安老闆就打來了「大製作人別搞我阿，交通部長不知道為什麼打來說我們玉山那趴超收費用，叫我們只能收友情價，你們友情價是多少阿？」於是20萬就搞定了，德安別說賺錢了，就連成本一半都不到！pantera阿，這就是有效率政府運作阿！還有，你說立法院長聰不聰明，到頭來一毛錢也沒出。（雖然老豆講的是得意洋洋，可是我覺得阿如此一來你不就欠德安老闆跟阿藩甚至劉兆玄一個人情了嗎？）（二）新光潮爽DER，老豆超不爽DER後來進行第二部分，也就是直昇機送國旗到總統府。當時新光摩天樓（下稱巨屌）剛蓋好沒多久，算是台北市的特色建築，潮度大概跟現在的巨屌二號101有比。老豆在送完回程時在機上靈機一動，突然決定叫攝影狗子帶新光的畫面，於是駕駛多繞了五分鐘，完成拍攝，回去將約20秒的影片片段放進國慶影片中。「等等，這不就是空拍機的概念嗎？還有飛行高度OK嗎？」「那個年代房子沒那麼多，視野是OK的。況且國慶當時我們有任務在身，也沒人會質疑我們在幹嘛」事後新光看到潮吹，希望能買該捲帶子，可是因為太罕見沒前例，老豆跟財務也不知該如何開價，於是乎...「公司公定價是一分鐘3000，可是我想這趴新光應該20秒300000都會吃」「當初國慶原本應該要支出80萬，賣他100好了」老豆超狂最後一番討價80萬成交，老豆說，早知道開120，對方只是殺交代的。事成後，老豆問財務可否分紅？「吃屎比較快！」結論：上述兩件事綜合觀之輸家：德安，現虧60以上白工：老豆贏家：阿藩，不用多出一毛錢；新光，那支影片後來變摩天樓簡介影片，自己製作的成本＋總收益絕對大於80萬超大贏家：華視，莫名其妙進了80萬（三）番外篇順帶一提，目前國軍的花瓶嶼介紹短片，大抵模式也是這樣出現的（老豆，你白工還真是做了不少...）--◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453045492.A.E65.html
winds6432 (小悠)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有追究投開票違規事件的八卦
Sun Jan 17 23:44:49 2016
台中市梧棲區第0154投開票所監票魯蛇報到在開票期間，出現了許多問題例如沒有公布總投票人數多少動線設計不良、亮票距離監票者太遠、把票全部倒出來整票新手選務人員不清楚唱票流程開票開到一半就把一些票拿去後面算數量等等有些阿姨都是選務人員老面孔了，還出現那麼多問題感覺很糟糕雖然整個開票階段來監票的人有十二個上下但說真的大家似乎都在等開票後回報數據而已當我提出異議告知選務員流程上不可以倒出來整票時旁邊的爺爺們開心的說：「對!妹妹你說的對，你有去上課吼，很厲害喔!」(台語發音)實在讓我大翻白眼，代表大家其實知道正確流程是如何但或許想快速進行或便宜行事加上不想打壞關係(都住在附近，所以大家多少有認識)導致整個流程是有問題的目前除了向監票者聯盟回報問題之外，的確不清楚是否有其他管道可以處理@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453045549.A.4D5.html
panpan425 (築夢踏實)
Gossiping
Fw: [贈送] 小英總統紅包
Sun Jan 17 23:45:47 2016
作者:panpan425(築夢踏實)看板:Tainan標題:[贈送]小英總統紅包時間:SunJan1723:39:172016對不起，贈送的時間晚了...感謝台南人的相挺~讓小英總統的得票率在全國排行第一...我們將免費贈送300份[心滿意足-Q版小英總統紅包]給台南的鄉親~(此款紅包是由我們日初設計與小英Q版頭像原創作者VincentChen共同設計推出)原本應該趁著今天假日來發放，不過因為小小店面還有營業~怕打擾到店內的客人，所以趁著明天店休日來進行發放~歡迎大家明天有空來店內索取[發放時間]105年1月18日(一)下午2點~5點(發完為止)[發放地點]日勿墨食墨西哥小餐館(台南市東區勝利路12巷61號)[其他注意事項]1.每人限領一份(一份內含5張紅包袋)2.因小店位在巷弄內，為避免造成街坊鄰居的困擾，請有意領取的朋友將車輛停放在長榮路(勝利國小附近)或勝利路上步行進來3.天氣預報明天似乎會下雨，請大家記得攜帶雨具喔![紅包樣式短連結]謝謝大家!台灣加油!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453045584.A.849.html
lovepeace83 (愛和平)
Gossiping
Re: [新聞] 子瑜解禁？黃安被封？背後牽扯中共角力？
Sun Jan 17 23:46:22 2016
鄙人不辭辛苦再給諸位做個科普。此則消息涉及到的圖片，大家可以清楚的看到CCTV及下面風雲音樂幾個字。CCTV是什麼呢？中國中央電視臺。在百度上都可以查到。CCTV一共有15個公共頻道：CCTV-1，最早的中央電視臺，信號覆蓋面最廣，基本大陸任何地方的電視機都能搜索到，是綜合性電視臺。以前是收視率絕對老大，不過這一兩年行情下滑，恐怕要不如湖南衛視這個省級臺了。CCTV-2，資歷第二老，早年間偏重文藝，後來央視擴大頻道和節目組轉變成財經臺。收視率比較低。CCTV-3，央視擴增頻道數第一批之一，專門的娛樂頻道，中老年人的最愛，最近一年收視率莫名漲了很多，已經比CCTV-1和湖南衛視都高了。CCTV-4，可能是臺灣人比較熟悉的頻道。又叫國際中文臺，有海峽兩岸、華人世界這類節目，特別是百家講壇頗受中老年觀眾的喜愛。CCTV-5，專職體育頻道，收視率隨播出體育賽事重要性起伏。CCTV-6，電影頻道，收視率一直都很高。CCTV-7，軍事/農業頻道，播出一些士兵生活及軍事類節目，以及各種農業現狀，收視很低。CCTV-8，電視劇頻道，全天放電視劇。剛創立時收視率一度高過央視1，後來滑落了但也能拍前幾名。CCTV-9，央視第二批擴增的頻道之一，專門播放各種紀錄片，比較小眾，收視率很低CCTV-10，科學頻道。播放一些科學紀錄片或者民間發明及科普短片等等。觀眾主要以中午的老年人和晚間的青年人為主，因此比較低。CCTV-11，戲曲頻道，播各種京劇越劇黃梅戲等等，觀眾主要是喜歡這些藝術的老年人收視率很低。CCTV-12，法制頻道，經常播各種業餘演員演得犯罪和法制常識短片，收視率很低。CCTV-13，新聞頻道，全天播放新聞。中老年人收拾屋子、刷碗做飯時必開的頻道之一，收視率挺高。CCTV-14，少兒頻道。主要播兒童類節目和卡通。收視率偏低，主要集中在晚間。CCTV-15，音樂頻道。中韓娛樂交流增多後，這個頻道播韓國歌舞比較多。然後是央視額外電視節目包頻道，比如風雲足球、世界地理、國防軍事、風雲劇場、懷舊劇場、高爾夫網球頻道等等。最早時期，大陸電視機只能搜到4個臺，分別是CCTV-1、2，所在省電視臺，所在市電視臺。而只有CCTV是全國都能看得到的。後來推廣有線電視，央視一下子增加了3至8這5個電視臺，大概是2003年左右吧，逐漸擴增到現在這些公共頻道。此外，所在省市也擴增了很多頻道，形成省級衛視+省級電影/新聞/體育/娛樂/電視劇頻道這樣一種體系，市級電視臺的擴增也類似於此。當然在中國，什麼東西都是要錢的，電視節目也是如此。正常不安裝數字電視，就還是只能搜到那4個臺。安裝最低級的數字電視，就能搜到所有的央視公共頻道、幾乎所有的各省衛視，以及所在省市的各種專職頻道。而圖片中涉及到的央視風雲音樂，屬於額外的電視節目包，想看還要另加錢。當然，各地政策不同，有的地方就是流氓捆綁，安數字電視盒就必須交那麼多錢，可以看到這個額外包的節目。當然，有另外一種選擇，花二百人民幣買一個鍋蓋衛星信號接收和解碼裝置就能搜到很多臺。北方好像主要是中星9號的裝置為主，能搜到部分衛視臺和幾個央視臺。據我了解，很多人都不安裝數字電視盒每月交費，就弄這麼個玩意兒看看就得了。所以最後問題就來了，CCTV-15這個央視音樂頻道收視率是挺低的，大概是CCTV-1的三分之一或四分之一左右，而央視風雲音樂那就更低了，我還從來沒看過這個臺。那麼，在這個臺播出節目，我不明白為何能扯到封殺和不封殺這個話題上。CCTV-1的平均收視率也不過是0.4%不到的樣子。封殺，肯定是跟高收視電視臺無緣。如果說解封，那也起碼得是CCTV-15這個級別的，畢竟這個臺裝鍋蓋接受器也能看得到，收視率低就低吧。而且一般什麼中韓歌會好像都放這個臺播。韓團嘛，在這個臺播概率比較大。在央視風雲音樂播節目，一個收視率不知道有沒有CCTV-15的十分之一，幾乎沒啥人看的臺，扯什麼解封、封殺，未免也太莫名其妙了點。所以還是回到我的老話，根本就沒什麼所謂封殺，自然也就沒有啥解封問題。--唯一一個像樣的問題，簡易算法，中國人口14億，1%是1400萬CCTV-1收視率是0.4%，CCTV-15音樂頻道是0.1%，那就是140萬。而圖片中所謂的央視風雲音樂頻道，我用盡最大樂觀估計收視能有CCTV-15的十分之一就是最好了，實際可能百分之一都沒有最後答案是Max=140,000。好了，回答完畢。所以說爾等都是笑話。安徽衛視和華為兩家叫封殺？招聘時惹了HR，被HR下暗手別的同行業公司也不用，這才叫封殺。光兩家公司也叫封殺？如果構成封殺，那麼按爾等說法，那是整個電視媒體的封殺，那麼解封的話，最起碼也得是個像樣點的媒體吧？你被HR封殺，然後解封了只有一個幾乎不值一提的皮包公司接受你，這叫解封？所以這個邏輯很好懂，要麼沒有什麼封殺。要麼你們覺得有封殺，而這個封殺肯定未解除。這篇消息就是自欺欺人給你們莫名自爽想象的。懂了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453045746.A.99B.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [爆卦] 百度首頁：周子瑜只是16歲女孩
Sun Jan 17 23:49:01 2016
去年年底其實也就是半個月前甘肅有一個13歲的少女跳樓自盡起因是因為偷了巧克力而被店長羞辱懲罰後來引發數千人的聚集事件認為店長處置過當連前來調解的市長都被打傷如果能把政治的因素抽離的話大陸在罵的人搞不好會清醒一點...--臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂。今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯。今當遠離，臨表涕泣，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453045917.A.B5C.html
purue (purue)
Gossiping
Re: [爆卦] 百度首頁：周子瑜只是16歲女孩
Sun Jan 17 23:51:54 2016
我覺得中共已經在對台灣釋出善意因為他們已經看出國民黨無救而他們可能有一長段時間需要跟民進黨交流而蔡英文的演講也顯露出要努力維持現狀的意圖在網路上跟對岸互戰其實意義不大傷害已經造成只是徒增對岸民粹壓力而已何必--不會但是DPP現在需要這個善意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453045918.A.3F6.html
taohjca (FS我的)
Gossiping
Re: [問卦] 被9.2親戚開大絕了該怎辦
Sun Jan 17 23:51:33 2016
梁啟超參加公車上書那年他22歲中華民國國父孫中山開始鼓吹革命那年他20歲黃興創立華興會那年他30歲中國有史以來為民主革命而犧牲的第一人陸皓東就義那年他27歲與妻訣別書作者林覺民就義那年他23歲秋瑾就義那年她31歲黃花崗七十二烈士就義時有一半以上未滿30歲40歲以上就義的烈士僅有五人宋教仁遭暗殺那年他30歲張學良助蔣介石平定中原大戰那年他29歲「偉大的民族救星」「蔣家第一代」蔣介石眼見不公不義挺身嗆教官其時先總統蔣公他軍校尚未畢業還在當學生慈禧太后吃的鹽比他們都還要多誰才是北七呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453045971.A.FAF.html
bluescandal (戀醉)
Gossiping
Re: [新聞] 苗栗／藍鐵票鏽了 蔡贏朱2萬多票
Sun Jan 17 23:52:47 2016
住苗栗的學弟表示，他們苗栗人忍辱負重故意不讓dpp立委上之後苗栗破產，其他縣市的鐵藍蛆知道，投kmt終究是死路一條苗栗人佈這個局佈很久了-----SentfromJPTTonmySonyE5353.--

