https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462285143.A.DD3.html
pololo61201 (噗囉囉)
Gossiping
Re: [問卦] 發現學弟的戀愛養成女主是我的名字怎辦?
Tue May  3 22:19:00 2016
學弟回來後，把買來的晚餐放在桌上我稍微看了一下，有雞排、滷味、珍珠奶茶，還有應該是在四海豆漿買的一些熟食「學長，你餓的話就一起吃吧，我順便買了你的份」「啊，好的，謝謝你囉」我拿起珍奶喝了一口「那我先去洗澡囉，外面好熱，買滷味的人又很多，流了好多汗喔」學弟說完把衣服和褲子脫了，走進了廁所我繼續抄著學弟的作業，電腦螢幕則是回到了桌面畢竟我總不能讓學弟發現我剛剛偷偷打開了他的戀愛養成遊戲手上雖然抄寫著筆記本的各項文字，腦袋卻感覺一片空白浴室忽然傳來嘩啦嘩啦的水聲，想必學弟是剛開始沖澡而已我預估我應該還有十分鐘左右的時間可以慢慢思考一轉眼我已抄完了作業，理論上我是可以直接跟學弟說一聲就走人但不知道為什麼我卻想繼續待在這裡是因為在意學弟用我的名字當戀愛養成遊戲的女主角名嗎但是為什麼我要在意這種事呢我再度打開了螢幕，研究著這個遊戲，隨手按了按滑鼠或鍵盤「其實，人家最喜歡阿暐了喔」「笨蛋，你為什麼都不懂我在想什麼」「什麼，跟我一起洗澡，這樣真的好嗎」「既然都吃飽了，不如就睡一晚再回家吧，今晚我家沒人喔」啊...老實說...看著跟自己同名的虛擬女角，對著鏡頭說一些奇奇怪怪的話，實在是很奇怪但學弟也滿可愛的，竟然在遊戲裡也設定自己叫阿暐，跟現實的綽號一模一樣「就沒有想過換個比較帥氣的名字嗎」我想著，忍不住笑了出來「學長，不好意思，你有空嗎」學弟的聲音從廁所傳了出來我慌忙的關掉了螢幕「有啊，怎麼了嗎」「那可以麻煩你幫我拿一下我的內褲嗎，在床上」學弟大聲的呼喊「好啊，你等一下喔」我翻了學弟的床，在枕頭旁翻到了兩件內褲「有兩件耶，你說的是哪件啊」我大聲的問「綠色底子搭白色方格的那件」學弟也大聲的回答「啊，好像棋盤似的」住在樓上的學妹回應「我看倒有點像稿紙」我說「真像一塊塊綠豆糕」外號叫大食客的隔壁房客也回應我們不禁哄堂大笑，學弟趕緊衝出了浴室，把內褲穿好他覺得內褲就是內褲，不是棋盤，也不是稿紙，更不是綠豆糕人人的欣賞觀點不盡相同，那是和個人的性格與生活環境有關因此，為了減少摩擦，增進和諧，我們必須努力培養雅量--不好意思，我忘了有這個可能...==左轉JAY版^^你的內褲也是綠色底子搭白色方格嗎>////<好像真的有點爛尾...是有點沒梗了囧學姊不要>////<學妹不要>////<這樣要寫很長耶...硬硬的很棒啊!!我是不是該跟雅量的作者道歉囧不然這故事沒有女角啊!!八卦版的鄉民是多喜歡肛肛啦!!褲子都脫了就連衣服也脫了吧可以洗澡囉安安你是推文喔^^學弟買的好好ㄔㄔㄔㄔㄔ學弟表示興奮學弟住的套房隔音不太好啊什麼BL的事都沒發生啊肛肛肛肛肛啦學弟的內褲~啊嘶~四個人打麻將啊KY是什麼東西呢不懂呢>////<阿暐的內褲香香DER>////<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462285178.A.CC3.html
banciao231 (banciao231)
Gossiping
[爆卦] 3月份台北捷運最擁擠區間及時段
Tue May  3 22:19:36 2016
資料來源:臺北市交通會報最新版台北市交通會報公布了今年3月份台北捷運最擁擠區間和時段前10名，文湖線「不負眾望」囊獲9個名次，第一名是早上8-9點的忠孝復興站往南京復興站之間，每平方公尺站了4.07人。前10名進榜區間也都在中山國中站至大安站間，這路段中間有南京復興、忠孝復興站，分別與淡水信義線、板南線、松山新店線交會，轉乘人潮眾多。榜上唯一非文湖線的區間為早上8-9點板南線的龍山寺站往西門站間，每平方公尺站3.62人，這段區間先前已經累積了新北市土城、板橋地區上車的乘客，進入台北市的第一站－－龍山寺站乘客量達到最高，到了西門站後許多民眾便改搭松山新店線往南京東路或新店方向，乘客量就略為減少。交通會報也公布了五條捷運路線中最擠區間及時段，除了文湖線及板南線在前文已提及外，淡水信義線為上午時段民權西路站往雙連站每平方公尺站3.48人最擠，松山新店線為上午時段古亭往中正紀念堂站每平方公尺站2.44人最擠，中和新蘆線為上午時段三重國小站至大橋頭站每平方公尺站3.33人最擠。暢行台北公車客運資訊站-經授權轉貼該文章/

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462285604.A.EC3.html
linux5566er (LinuxIsGood)
Gossiping
[問卦] 新竹有什麼推薦的夜生活?
Tue May  3 22:26:42 2016
嗨大家好新竹有著清交與竹科算是不折不扣的科技城一群群的熱血男孩需要地方舒壓找快樂想必新竹夜生活一定很精彩請問一下大家推薦新竹夜生活的項目有什麼啊?--

