https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463830359.A.A41.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 發文被噓到xx較慘還是沒人回慘
Sat May 21 19:32:35 2016
魯魯記得柯P大神就有講過惹愛的相反不是恨是冷漠!愛的相反不是恨是冷漠!愛的相反不是恨是冷漠!很重要，所以說三次。請大家看完文推不下去，至少也噓一下拜託!!!維持社會和諧，你我都盡一份力。另外以前魯魯在福智讀經班。他們有一個有趣的實驗讓學生去做。就是在其他同樣條件下。對米飯每天講好話米飯居然好幾天看起來似乎沒壞腐敗速度明顯減緩。而什麼都不說，不去理它冷漠對待居然比每天被罵的米飯，腐敗發霉更快速。大家知道該怎麼做了吧冷漠是很傷人der~"~--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463830616.A.7DE.html
gn02160940 (阿修)
Gossiping
Re: [新聞] 毛小孩4腳遭剁斷　隨機獵殺當香肉
Sat May 21 19:36:53 2016
在台灣宰殺狗來吃的確是違法新聞中這個人被抓沒啥好說的活該罷了....明知道不對還從事這行為但我看不慣的是一堆假掰人在那邊"狗水汪汪的大眼,怎麼有人吃得下去""狗是有靈性的動物,怎麼有人吃得下去""狗是人類的好朋友,怎麼有人吃得下去"不只是這新聞連之前韓國或者中國的狗肉節也是有人在跳針以上這三句難道就因為狗外型討人喜歡所以就能有差別待遇嗎?說到水汪汪牛的眼睛更大顆更黑亮還有牛的眼淚呢!怎麼大口吃牛肉麵時,就沒有這想法呢?如果真不違法,又能夠人道宰殺(其他動物不見得有這待遇,看看活切生魚片)狗肉就跟一般肉一樣有啥小不同?說穿了,這類悲憫想法不過就是人類(地球的毒瘤)自我催眠減低罪惡感的行為罷了狗除了拿來吃外,更多是拿去做活體實驗一些活體實驗被注射實驗性藥物,比被宰殺更痛苦不堪前陣子有米格魯因為個性穩定所以都被拿去實驗我去看牙醫時,旁邊有個婦人也在等候有個三寶邊看新聞邊痛罵,怎會對狗狗這麼慘忍我順手回他說,人類的醫療發展會這麼快,不就是踩著這些動物屍體往上爬嗎?你用的保養品擦的抹的,都要先給這些動物試用那婦人就說我好慘忍當時因我被叫號就不理她了,還真想回她一句你享用這些資源,本來就是可愛動物換來的,在假掰什麼?更別提我有朋友研究所在北醫也是用了一堆兔子只為了論文,用了好多兔子,但現實不就是這樣嗎?地球上最沒用的生物就是人類,地球癌細胞不是叫假的人生活在世界,為了自己族群的延續,就是一直在殺生罷了才不會因為貓狗兔子可愛就倖免於難好嘛!--看到因為這種理由就單純認為狗不能吃我真想搖頭這些正妹生病吃的藥化妝品保養品就是可愛動物堆出來的啊!!!如果真意義不同就應該這些妹聯手抵制上班每天要抹的瓶瓶罐罐而不是口嫌體正直邊講好慘忍邊用的很爽是是是~~狗就是尊爵不凡其他動物該死沒看懂我想表達啥嗎?不違法合法屠宰有啥好批評別人吃狗肉不能因為自己覺得殘忍不吃就認為別人吃狗肉是低等行為我第一句不就講了合法性人道宰殺糾結法律幹嘛?之前狗肉節就是狗本會如此護航,認為他國吃狗肉野蠻囉ptt不就是發文閒聊的地方嗎?在這講有問題嗎?感覺你這回應讓人無言....上ptt不就是發文自己的想法地方嗎?不就是自己爽不違反板規就可有啥問題?不喜歡的論點就說廢文看你用字就知道水準何在

