https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457190561.A.F6D.html
c1951 (QQ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有瑪奇線上遊戲的八卦?
Sat Mar  5 23:09:18 2016
中國騰訊投資的除了BeeTalk還是Garena的大股東Garena又代理了很多台灣年輕人愛玩的遊戲比如最受歡迎的LOL瑪奇英雄傳AVA流亡黯道Mstar台灣年輕人玩這些遊戲同時不知不覺間也默默貢獻了不少coco給中國騰訊中國騰訊也很了解中港台3地年輕人的需求在哪裡BeeTalk才會越來越多人用開始威脅到LINE在台灣市場獨大的地位中國騰訊還投資一個蝦皮拍賣進軍台灣開始分食台灣網路拍賣的市場這一家公司還滿厲害的擺明賺你台灣人的錢卻又無法抵制他這家公司--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457190662.A.D2E.html
Aotearoa (Aotearoa)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人的祖先哪來的?
Sat Mar  5 23:10:59 2016
你好，根據考究人類在舊石器時代後期，約一萬六千年以前的冰河時期自亞洲大陸來到日本，被稱為繩文人，以狩獵、採集為生而後進入新石器時代，兩千三百餘年前，另一批人也從亞洲大陸來到日本被稱為彌生人，以農耕為生，擁有水稻種植技術自此直到約七世紀之間，兩方逐漸融合（或征戰）而在四世紀到七世紀之間，從亞洲大陸來到日本的人們，被稱為渡來人以上這些形成後來的日本人，大和民族另外，自冰河時期即居住在鄂霍次克海沿岸、北海道、本州北部的是阿伊努人（Ainu）自古與大和民族互有交易或戰爭，將近千年。明治時期，日本國家力量正式進入北海道，阿伊努文化、語言，開始快速崩壞、式微直到2008年，日本參眾兩院一致通過，承認阿伊努人為日本的原住民。目前總人數不明，怕被歧視，隱姓埋名，甚至不知自己有阿伊努血統的情況也是有的依維基百科資料，北海道目前約有二萬餘人，約佔日本總人口的0.02％另外，南西諸島自舊石器時代起也有人居，後來建立琉球王國十七世紀落入薩摩藩掌控之下，明治後成為沖繩縣，也變成現在的日本人民南西諸島部分的人類，根據日本國立科學博物館的研究可能是從台灣遷移過去的南島語族祖先。年代不是很精準，但希望有回答到你--幹我發現回文好幾篇，只有我這篇認真在回答新石器時代有中國這東西嗎？那大約是春秋戰國時期，還有五胡十六國到隋代這段期間你要稱之為中國，我是不反對啦反正這些人到日本之後，通通摻在一起變成大和民族了喔對，天皇家族據說有古代朝鮮半島人的血統

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457190746.A.3D5.html
landman (檔車鑰匙)
Gossiping
[問卦] 為什麼不搞個吸毒所？
Sat Mar  5 23:12:23 2016
世界各地，因為吸毒不知道損失了多少人命，造成了多少悲痛。光是在臺灣吸毒吸到漏尿ㄎㄧㄤ掉去偷錢剪電線買毒，甚至對家人拳腳相向也是石油所聞。那~幹嘛不弄個吸毒所嘞？來到所裡面海洛因k他命安非他命免費給你吸到爽吸到死，無限供應，吸毒的就不會亂了。反正這種東西交給藥廠製造也沒多少錢，順便打掛毒販。此外，年輕人、沒試過的就不會覺得搞得到毒品吸很潮很棒棒了。只需低成本，處理毒蟲，打趴毒販，切斷誘因，三種效果，從頭到尾，一網打盡。打給共賀母賀~~~-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--我的政見是免錢供應，但只能在所內吸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457190819.A.C7D.html
AdamHuangNew (七彩韌魚兄弟威力加強版)
Gossiping
Re: [問卦] 女朋友要多正  男生才不會劈腿
Sat Mar  5 23:13:36 2016
答案是都有可能本魯從小到大認識過的正妹舉凡系花空姐護士執業律師OL夜店公關國外留學生自己創業的老闆娘都聽過被她們親身經驗劈腿的故事.....當然主動劈的因為不在本次討論範圍就不提了每次聽到只會有一個疑問阿都這樣正了還會被劈腿喔...不過這些都不重要與其了解她們被劈腿的原因不如想想怎麼讓她們腿張開五樓你說是吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457190957.A.2A2.html
stupidfrog (?)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有牙醫平均薪水的卦
Sat Mar  5 23:15:53 2016
拎北牙科其實我有點搞不太懂一堆人在仇牙醫是在仇三小對啦你遇到爛牙醫對剌牙醫很好賺幹是被牙醫肛過嗎?仇恨這麼深就對了?郭董賺那麼多你怎麼不去仇他?好了離題了牙醫的薪水落差他嗎的很大普遍上會說牙醫好做是因為1.在診所不用值班(醫院還是要)2.時間比較自由(阿就放無薪假當然自由)3.醫療糾紛較少(這也是相對治療越複雜糾紛也相對提高有一好沒兩好)4.一畢業出來的基本薪資就比22k高很多(但是注意一畢業出來已經是別人念完碩士的時間了)簡單來說要看在哪要看診次一個診就是一個早上4小時每個星期這樣上最多一星期包括六日可以上到21診不過一個月上班350個小時大概沒有命花錢在大醫院住院醫師一個月5萬～8萬12診(不加開會..值班...)主治醫師10~30萬不等要看業績跟地區落差也很大在診所看你上幾個診基本上是一個診8000~20000也就是說如果以一般公務員的上班時數來算一個星期是10診薪水大概就是8萬~20萬看起來的確不錯不過注意醫師沒有勞保沒有退休金沒有底薪做多少算多少所以有人問說幹嘛拿家教比因為就是跟家教一樣沒有保障受傷生病那個月就是只能吃空氣你說有朋友一個月三四十萬在賺?可以啊要嘛那醫師能力很強要嘛就是他上很多診我也聽過醫師上21診的根本不要命的上班醫師能力很強做很多複雜治療的的確也有可能更高但是以目前台灣的醫療環境來說不會高到哪去有植牙的醫師會高一點但也高不到哪去因為植牙需要投入的進修以及器材成本會高不少要了解植牙可以去看我之前的文章講得很清楚了一個醫師不偷不搶不騙跟AV女優一樣靠自己專業跟勞力賺錢有什麼不對?拎北這邊說的都是中規中矩的做治療的醫師不用拿那先亂搞的醫師來比各行各業都有老鼠屎不然你看看我們的政府官員跟衛福部流感最近已經重症死了85人了死亡人數比去年塵爆還要多了衛福部還說疫情穩定了空床還很多都是醫院不接要下令醫院好好接病人？鄉民應該生氣的對象是中規中矩的醫師還是腦包的官員?你可以幹醮亂搞的醫師我也幹醮他們到爆但是不代表所有醫師都亂搞--所以其他專業都該死?而且醫療需要投入的成本真得比鄉民想得還要多4我領現金啊稅還是繳一堆合法的避稅是合理的逃稅當然假賽都是累進稅率只是用核定制的成本算法不同不是什麼17%營利事業所得稅而且拿美國比更好笑美國學費貴眾所皆知拿台灣的牙醫收費跟美國比根本吃屎國民所得差三倍醫療收費是直接台幣換算美金好嗎健保一個根管治療1000點x點值0.87=870塊錢在美國一個根管要一千鎂之前幫病人拔了智齒掛號費0元部分負擔50元病人在美國拆線要200鎂然後老愛比醫療品質我們醫療品質跟醫師素質不會比他們差但是他們醫師的生活品質比我們好太多台灣牙醫師平均年薪200w美國牙醫師平均年薪700w你說沒差多少對啊所得三倍是差不多但是他們看的病人量跟治療量是我們的1/10(一天看2個病人左右約診要約三個月你家的事)不用跟國外比全世界台灣看牙齒已經最便宜了要仇就繼續反正最後損害的都是自己

