https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455518244.A.6AC.html
manpow (麵包兒會產生相當的危機@)
Gossiping
Re: [問卦] 歧視言論應該要有言論自由嗎？
Mon Feb 15 14:37:22 2016
簡單來說人權最高言論自由史於人權，給你說話發表想法的自由同樣的，你講出來的話。別人也有去批評你討厭你的自由喔但是如果你說的話會危害到別人的人權的話那對不起，人權比你大。簡單來說就是這樣誰說了算？隨便舉幾個例子，像是性騷擾跟公然污辱吧同樣說小姐你屁屁好漂亮～有沒有侵犯倒小姐的人權一般是小姐說了算說連D你好胖連D的人權有沒有被侵犯連D也可以有話說，他也可能會告你可能不會但他告你的行為也會被民眾自由的評論（唉唷，這樣就告）歧視也是一樣的但政府的法律會去審核怎樣的歧視會達到危害人權的部分根據他的社會以及國家利益來看（你在台灣搞納粹言論台灣不痛不癢...在歐洲就不一樣）總之，每個地方不服來辯不滿可以給法院裁決可以公眾裁決可以上街抗議要政府改變態度（政府覺得不痛不癢的歧視言論，逼政府正視）簡單來說應該是這樣吧--這不是玩笑...是歷史要保護土番的人權，還是要滅了他們圖利另一批人都在政府的一念之間說到底，政府也是人...不是什麼公正無私的神世界各地洗洗睡的原住民真的不少好噓好噓～哈哈保障言論自由，判定歧視與否，保障弱勢的，都是同一批人（政府）若政府沒有保障弱勢的意識就只能期待人民中非弱勢的人，有超越政府的保護弱勢人權的意識，來挑戰政府不是每個人都有良心的阿自己都吃不飽了，還去保障弱勢的利益～哼請不要報警Q﹍Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455518457.A.C11.html
sam73 (風君)
Gossiping
[問卦] 有沒有找人當股東的卦
Mon Feb 15 14:40:53 2016
最近有個朋友問我說可以不可以當他公司的股東不過不用出錢這間公司大概是兩、三年前他為了實踐他的構想而找人設計手機APP並因此而創立的公司當時我就大概知道這件事他是說只要我同意、並將身份證借他再拿相關的文件給我簽名即可不知道這種當別人公司股東(人頭)有沒有什麼責任與風險呢？--“昆侖劍出血汪洋，千裡直驅黃河黃”大漢望著手上的經書，輕輕點了點頭。自知該是替劍神尋訪傳人的時刻了無雙連拳護不了你，天山傳人也保不住你，那便讓最狠最辣的卓凌昭助你一臂之力……盧兄弟，仁厚不足以濟世，亂世之中，唯有絕世神功才是保家保命的不二法門……--所以才問問看有沒有什麼風險＠＠這個...目前還不太清楚只知道當初他是為了推出自己設計的手機APP所開的公司他只說是股東嗯....我想也是還是沒有很懂....不過，似乎還是直接拒絕比較好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455518492.A.81C.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
Re: [問卦] Taiwan在世界上的知名度
Mon Feb 15 14:41:26 2016
你在這裡問根本沒用，好歹也去開放式的國際背包客討論論壇之類的，這裡都是沒出國過見過世面的肥宅，不過我也是只去過日本一兩次的肥宅QQ。敝校甚麼都缺，就是最不缺出國交換的CCRs，所以我有透過我的同學們分享得知一些阿逗仔對台灣的看法：1.有受過高等教育的歪果人一半以上知道台灣尤其是教育程度越高越明顯，但也不用多高，我同學遇到的白人高中生地理課有乖乖上都會稍微知道在遙遠的東方有個華人民主聖地，興趣是幫我們代工。我在義大利留學的同學說他們大學生不只知道台灣，還說周Ｊ倫的音樂好棒棒，快實用雙接棍亨亨哈希。但以上僅限初步對台灣的印象認知，要深刻探討台灣文化背景或是台灣是不是民主國家就要找大學生惹。2.認識台灣後都會承認台灣是個國家我同學在德國大學念書時，班上有個討論課要介紹自己國家，我同學毫不意外地介紹台灣介紹國旗然後毫不意外地被不知哪來冒出的26嗆聲：你們台灣哪是國家兒！全世界都知道台灣是中國的兒！萌萌瘩！這時班上的德國同學全部無語...才開始說：台灣是個國家啊，你們一個共產一個民主兩個政府，中國到台灣要護照，台灣繳的稅也不會到北京，這樣還是一個國家我也是醉了。於是26見人多勢眾摸摸鼻子不出聲，我同學前往感謝德國同學解釋，但他們只是淡淡的說，沒甚麼，這是世界的常識，不懂台灣這國家是他們的損失。3.認知台灣是國家後普遍對台灣抱持樂觀西方世界最喜歡外送民主，尤其知道華人社會中有個國家那麼擁護民主，當然會對台灣有著好印象，而且台灣有時也會產出讓全世界注意的ICON，如原原PO所提的，稍微有興趣研究後就會了解台灣的背景文化，台灣的自由風氣與開放社會氛圍，在現今便捷的網路文化中早就為外人時有所聞，而且有賴於近年提升的觀光客數量，越來越多外國人開始認識這個他們原本以為是東南亞蠻荒的小島，而且認為台灣其實除去模糊政治地位是個很有潛力的國家，但內部的鬥爭與分離要先解決，台灣還是有一些民族的劣根性需要去消化，不過這個每個國家都有，外國人是沒甚麼敢評論這方面的，他們只知道東西好好吃氣候好溫暖好不想離開。我們要做的不是跟哪個國家比較或效法哪個國家為路線，而是開創屬於我們自己的文化精神，走出自己的道路。總之酸者恆酸，自卑的人會不斷找出自己的痛處，我熱愛我的寶島，並且期望看見她的繁榮。--機器人好棒棒寫錯了，應該是各自拿入台證跟台胞證，但兩岸用的是不一樣的護照，而且我們的護照比較屌。我這篇以外國人觀點來看，他們其實根本沒在鳥中華民國，背後的歷史太複雜了，反正你們是甚麼人就叫你們來自甚麼國就好，你會叫他英國人但不會叫他大不列顛及北愛爾蘭聯合王國人。這影片的確反映現實，尤其紐約又是國際化大都市，充滿各式各樣想法的族群，但至少有超過五成的有聽過台灣(就算只是會拼T-A-I-W-A-N)。我想誤會成Thailand一定會有，但萬幸的是這幾年我有聽到換泰國人抱怨他們被誤會成Taiwan。而且你看這個影片中的外國人，他們知道台灣的都能對台灣侃侃而談，尤其是下面的留言更是滿滿洋蔥TAT，很感謝願意深入了解台灣的外國人。我知道有些外國人會知道台灣都是意外得知的，他們來台灣有些是去日本玩順路經過的，或是因為公司出差等工作因素來到台灣，雖然不能說台灣的環境讓每個客人都滿意，但台灣的民風氛圍與周邊國家有很大不同，住在台灣的外國人就說日本適合玩不適合居住，要居住就來台灣，儘管也是有對台灣沒甚麼熱情的外國人，不變的是他們在台灣都為之驚艷：）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455518621.A.078.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼山豬沒有納豆紅？
Mon Feb 15 14:43:38 2016
當初幹鞋哥會收綠豆納入旗下不就因為他有一個有名的金剛舅舅，幹鞋哥還特別打電話去跟金剛確認綠豆不是胡亂吹噓，兩人是貨真價實的親戚才收他的。所以幹鞋哥收綠豆當門徒也沒特別指望他會變紅豆，純粹就是看金剛面子，想走個門路。但我覺得綠豆雖然是靠關係才入了幹鞋一門，不過他還滿爭氣的，扮丑角裝白痴低能兒無一不精，雖然不用裝就很像了。而且也不會仗著入門早就欺負學弟，男版妮妮後來比他紅也沒在計較，甚至還會願意讓男版妮妮欺負作效果。所以綠豆在圈內算人緣不錯的了，也沒看他跟什麼人交惡，算是跟其它靠爸靠媽靠爺爺靠奶奶的相比，還可以的了。我的觀察啦~~藝能界現在能進去混得風生水起的，都嘛是有關係的，真正一窮二白的才混不進去哩。真正階級複製化，根本就是從藝能界開始。--

