https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464237044.A.D01.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[ＦＢ] 王如玄FB:該思考如何重塑社會道德價值觀
Thu May 26 12:30:41 2016
王如玄1小時前·【？】一直以來都習慣在臉書貼文時下標題。但今天心情頗為沉重，只能以問號為題。前兩天的16歲少年為財弒母的新聞，只是在想同一時間，卻有因為家貧努力拼學業向上，獲得總統教育獎的故事。社會的兩端，家富不代表心靈富有；家貧的孩子如果感受到來自父母及社會的愛及關心，則能創造生命中的無限可能。以前小學會上的課，現代人看這些傳統的品格教育，也許覺得落伍了。但少了這些，如果不能預防傷害於前端，後端的社會安全網更難以彌補了。古調重彈，教育是百年大計，或許，正是。老師一句話低收戶學生收起怨懟拚學業地方|即時|udn.com聯合新聞網--台灣的教育與社會道德價值觀都已經崩壞如下面推文所說可怕的「政黨」和「民粹」摧毀了所有道德和價值應該要好好教育孩子了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464237324.A.9A6.html
tonyko13 (織田信長的信徒)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 王如玄FB:該思考如何重塑社會道德價值觀
Thu May 26 12:35:21 2016
社會風氣的變壞不就是你們這些有特權有特殊管道靠著裙帶關係從中上下其手美其名為投資理財實際上是坑殺弱勢以為敗選了..躲起來就沒事嗎??不是說要做公益嗎???才躲了幾天就又出來秀下限--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464237511.A.488.html
Noopsfilm (飛天遁地oopsfilm (223.1)
Gossiping
[問卦] 一直威脅但又做不到的卦？
Thu May 26 12:38:29 2016
有些人整天只會打恐嚇牌然後不斷的用威脅當力量但是一直都是喇叭嘴久而久之旁人會怎麼想、怎麼看呀？如果一直威脅卻又沒膽的人下場會怎麼樣？有卦嗎--敢問這位人士又有哪方面的用處呢？願聞其詳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464237576.A.165.html
runningcow (奔牛)
Gossiping
[問卦] 有沒有如何成為評鑑委員的八卦？
Thu May 26 12:39:34 2016
這幾天呆大醫院要評鑑全體上下軍民一心，努力背誦教戰守則連平常不苟言笑的教授，也對著評鑑委員鞠躬哈腰小魯覺得評鑑委員真是威風凜凜！有為者，亦若是！請問各位專家，要怎麼成為評鑑委員？--

