https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453123023.A.81D.html
cunankimo (F5)
Gossiping
Re: [新聞] 南霸天陳菊向小英喊話 盼部會及國企總部
Mon Jan 18 21:17:00 2016
早就該南遷了沒看到南部薪水多低?檯面上說得出名子的大企業要不是在北部不然就是石化重工當然我支持國營企業南遷的最大原因還是...我又不在那邊上班哈哈哈--一種幸災樂禍的感覺當初還以為鐵飯碗現在可能要南北大遷徙

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453123388.A.684.html
dennis1218 ()
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣獨立建國中國會打過來嗎?
Mon Jan 18 21:23:06 2016
小弟最近在日本一個鄉下學校交換，日本學校超級多中國人（以比例來說在我的宿舍一樓將近二十人裡面只有我一個台灣人、三位越南其他都是中國人隔壁剛好住了一個理性的26，我們也時常會討論政治議題，就在1/16總統大選當天，我把周子瑜的影片給他看，他也覺得這樣譴責一個小女孩很超過，揮舞中華民國國旗還是在一中框架下的事情，但即便他是如此理性的人，在討論到台灣如果獨立這件事上，他還是無法接受。基本上他說，中共就沒有擁有台灣的治權，現在追求經濟發展的重要時刻之下，在現有的模糊空間內隨便台灣怎麼玩，但只要宣布台灣獨立，非打不可，不然中共自己都會站不住腳，如果台灣宣布獨立之後不打就是在自打嘴巴，不管從中共內部的反分裂法上來看，亦或者是人民對於這件事情的看法上，內部的情緒反應一定壓制不住，所以一定會打。最後我問他，你覺得中華民國是一個國家嗎？他說不是，但中華人民共和國也不是一個國家，我們都只是在一個中國前提下的兩個政府而已，好一個大統派的思想啊......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453123420.A.1A2.html
yamap5566 (山下5566)
Gossiping
[爆卦] SMAP不解散了
Mon Jan 18 21:23:37 2016
剛剛SMAPXSMAP一開始5人西裝筆挺嚴肅的講了一些話應該是不解散了可喜可賀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453123533.A.DAF.html
imericlai ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳為廷退黨時代力量啦!!!!
Mon Jan 18 21:25:30 2016
為什麼貪污舞弊的人可以從政？喝花酒的人可以從政？殺過警察的人可以從政？黑道可以從政？跟中國共產黨有利益糾葛的人可以從政？賄選買票的人可以從政？關說舞弊的人可以從政？以上這些人幹的都是壞事沒錯但這些壞事只是這些人實力的一小部分而已量化來看比如冬瓜標花酒貪污只是他實力（影響力）的10%戰哥當買辦是他實力的5%議長買票是他實力的30%國昌兄有中國經商岳父，佔他實力的30%小英豐富完整學經歷，佔了別人願意給她機會的95%而waiting摸奶事件是他實力的90%你說還有搞頭嗎？政治很現實，實力才是萬能。夢幻的理想，需要實力來實現，什麼實力都沒之前，當然道德就是你的100%這樣你了解了嗎？--假設岳父是負面形象來看佔了國昌兄學經歷，長期關心公共議題的30趴所以大家還是願意給機會這是我的意思懂你想說的只能說政治是現實兩個問題：1.支持他的人能給他幾票？2.他的站台能幫助別人多少票？這是政治實力，看看柯p其他的經濟實力，道德實力，人脈實力就不在話下了。從別地方爬起吧，年輕有機會。

