https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452418739.A.8E0.html
lon0623 (broaden)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣為什麼可以成為華人圈最民主國
Sun Jan 10 17:38:54 2016
文長恕刪新加坡有李光耀阿明君下的專制政權本來效率就比較好了但你能祈禱每個領導人都那麼厲害嗎至少民主政治可以換掉不好的元首香港只有梁振英還不能換掉再者香港真的只是因為重要性下降而非民主問題嗎?香港GDP仍是持續穩定成長的結果大部分的人收入其實只跟台灣人差不多在這種收入下如何受得了高物價與房租這是因為少數香港權貴為了賺easymoney不負責任地開放大量陸客以及房租限制造成並且輕易地放棄香港製造業如果香港今天有民主制度至少還可以讓政策可以轉頭但問題就是沒有你說民主重不重要而台灣真的是被民主害的嗎?今天如果不民主我們的領導人還不是蔣家後代或是馬連之流並且跟香港一樣還不能自己選你怎麼認為專制就能解決台灣遇到的困境?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452418749.A.D46.html
fickleness (小舞揭)
Gossiping
[問卦] 有沒有會突然爆怒的人的八卦？
Sun Jan 10 17:39:06 2016
昨天跟朋友聊天的過程中，知道朋友他很討厭他爸，因他爸是那種平常沒事都和顏悅色，但只要一不順他爸的意，他爸就會以超大分貝罵髒話，罵很粗俗的三字經還夾雜臺語跟客語……就是要把你罵的無地字容沒有尊嚴，當然不免也會摔東西跟動手動腳，然後現在我朋友都30歲了還是對他爸這樣的行為很有陰影，但他爸完全不承認有這些事，雖然不時還是會大小聲爆怒罵人，但他爸就覺得完全我朋友在大驚小怪，小魯我只覺得生在這種家庭好恐怖喔，有沒有其實現實生活中這種會爆怒的人的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452418761.A.35D.html
varitas35 (Garden of sinners)
Gossiping
[問卦] 燒炭自殺要怎麼發現?
Sun Jan 10 17:39:19 2016
想請問見多識廣的鄉民們要怎麼發現鄰居燒炭?會有煙味?還是窗戶有開，有煙跑出來可是開窗戶就不叫自殺了另外，密閉空間燒炭後要幾分鐘，大腦才會有損傷?剛開火就打給救護車，來得及ㄇQQ--可是這看起來像老舊建築，應該沒有裝吧----------------有笑到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452418891.A.C86.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁三姐弟疑輕生 警消及時送醫
Sun Jan 10 17:41:27 2016
台灣就是有一個很奇怪的現象，就是會仇富。當初那三個賣布丁的三姊弟，就是因為大家可憐他們，所以才一群人去買。買了以後他們當然就有錢了，買哀鳳，買衣服，買機車，不是很正常的嗎？它的財富就是大家的愛心啊，使用他們的愛心買些日常用品好像犯了甚麼罪一樣？為了個交易糾紛，就可以任意在網路上霸凌人，只能說，台灣真的沒救了。有沒有被網路霸凌輕生的八卦？--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452418935.A.47C.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
[問卦] 台南哪家布丁最好吃?
Sun Jan 10 17:42:13 2016
幾年前伊蕾特布丁很紅,台南布丁店就如雨後春筍般冒了出來什麼羊奶布丁啊啥的,也愈來愈貴台灣最好吃的布丁在哪呢?在台南嗎?什麼口味最受歡迎?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452419066.A.5C8.html
YesHi ()
Gossiping
Re: [問卦]張雨生在生前拿不到金曲八卦？
Sun Jan 10 17:44:23 2016
來一項一項來討論1990張雨生以"天天想你"入圍金曲最佳新人獎那一屆得主是伍思凱而那屆伍思凱得獎沒有懸念因為他真的超紅生日快樂這首為國慶日的廣告歌還有愛到最高點這首找了一堆大咖明星一起合拍廣告而廣告主題是"愛到最高點，心中有國旗"每個小朋友書包上都有貼國旗貼紙都受這個廣告影響而愛到最高點在那時幾乎大家琅琅上口1990張雨生以"想念我"入圍最佳男演唱人獎而那一屆得主是洪榮宏以"風風雨雨這多年"得獎那屆國台語沒細分剛好遇到強將洪榮宏一樣沒有懸念1992張雨生以"帶我去月球"入圍最佳音樂錄影帶而那一屆得主是羅大佑的"火車"mv這東西就要看mv導演了張雨生-帶我去月球羅大佑-火車我個人是覺得火車mv真的很屌...1993張雨生以"大海"入圍最佳國語演唱人而這屆是殷正洋以"天空藍藍的"得獎殷正洋我就真的不熟無法評論而那屆呼聲最大的是周華健的"花心"，最後是殷正洋拿去1996張雨生以"還是朋友"入圍最佳年度歌曲而那屆葉啟田以"蝴蝶夢飛"得獎不太熟這首1997.10.20車禍過世1998張雨生以"口是心非"得最佳流行演唱唱片獎那一屆有陶吉吉、阿妹、蔡振南和莫文蔚，強敵很多最後還是得獎1998張雨生以"河"入圍最佳作詞人而那屆是蔡振南以"花若離枝"得獎花若離枝的詞真的寫的很好花若離枝隨蓮去　擱開已經無同時葉若落土隨黃去　擱發已經無同位恨你不知阮心意　為著新櫻等春天不願青春空枉費　白白屈守變枯枝紅花無香味　香花亦無紅豔時　一肩擔雞雙頭啼望你知影阮心意　願將魂魄交給你世間冷暖情為貴　寒冬亦會變春天表面上講一朵花因離開枝枒而凋謝，寓意卻是一個丈夫外遇而失寵的婦女，自比為即將枯萎的花朵，想要挽回夫婿意境很好....以上都是鍵盤評論張雨生可惜的就英才早逝，不然他應該是金曲獎的常客啊--

