https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459700401.A.C74.html
Xmmmmmmmmmmm (X蠶)
Gossiping
[問卦] 啥時開始覺得自己一事無成?
Mon Apr  4 00:19:57 2016
當完兵後女朋友去澳洲打工就跑了當完兵後的第一份工作做沒兩個月公司就倒了換另一份工作結果連假前老闆親自約談和我說"公司財務狀況不佳3月份薪資可能會晚發請你多包涵"單身沒錢沒前途除了以前念過112可以說嘴之外人生可說是一事無成大家都幾歲時開始覺得自己一事無成?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459700447.A.D03.html
sunrice (蘇打餅乾)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國國歌第一名的八卦
Mon Apr  4 00:20:44 2016
先做前導1936年中國不包含台灣台灣是日本的剛好也在網路上看到這篇雖然中華民國的國歌還挺好聽的，但這一篇文章似乎有點誤會，根據1936年柏林奧運官方報告書…/OfficialRepor…/1936/1936spart6.pdf從頁1107開始(請複製連結再打開)可以找到一些線索第一，奧運官方並沒有所謂的「國歌大賽」，但有所謂的藝術競賽THEARTCOMPETITION，音樂作曲比賽僅是其中之一。音樂比賽分組有三個，分別為SoloandChorusCompositions、InstrumentalMusic及CompositionsforOrchestra三種作曲類別，報告書裡找不到大家耳傳的「國歌大賽」。第二，奧運舉辦藝術競賽並不是納粹頭子希特勒為顯耀「大德意志」不可一世的威風，奧運舉辦藝術競賽從1912年就開始了，項目包括音樂、文學、雕塑、平面設計、詩歌等等。一直到1984年才停辦第三，音樂項目評審團組成還是以德國人為主(德國7人芬蘭1人義大利1人)，比較不像文章說的由世界各國著名的音樂家組成。第四，作曲三個獎項的得獎情況，SoloandChorusCompositions前三名都是德國作曲家和InstrumentalMusic金牌都由地主獲得，InstrumentalMusic前三名金銀銅從缺(沒有德國作曲家參加)所有獎項幾乎都頒給歐洲人了，你可以想像這個比賽有多黑了吧。BUT!!!!!在競爭最激烈的CompositionsforOrchestra組有20人，除了金銀銅牌，多增列了兩個榮譽獎HonourableMention，其中之一就是唯一一個在音樂項目獲獎的亞洲人，那就是來自北台灣三芝的江文也BunyaKoh以台灣舞曲FormosanDance獲獎(但當時為日治時期，國籍為日本)。所以，別再提自我安慰性質又沒有根據的1936年奧運國歌比賽了，既使在世界舞台獲獎的作曲家來自台灣，曲子描寫的也是台灣景色，台灣人就是不可能在歷史課本讀到這一段光榮歷史。江文也:台灣舞曲請問這樣可以終結某黨的謠言了嗎?補一下掛點1936年奧運中國派出的代表團(那時還是KMT時代)共有83人(含教練等人員)參加了田徑、游泳、足球、籃球等項目大多數都在預賽或第一輪被淘汰，足球第一場以0:2輸給英國被淘汰籃球則採單循環，五場比賽中只贏了法國一場。這些都紀載在上面分享的1936奧運官方報告書--乖~叫哥哥就好都沒有，官方報告書裡找不到只找到一個比周杰倫還屌的台灣作曲家感覺國民黨對於曾為日本人做事的台灣人都有點恨意治理要先治腦，鐵粉都是這樣來的瀕死前最後一部作品「阿里山的歌聲」交響曲你看他多想回台灣所以，江文也的成就應該更大才對，很好奇他在台灣的音樂或歷史課本佔了多少篇幅江文也比不上程懋筠和黃自嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459700473.A.4CC.html
LiouBay (柳灣)
Gossiping
Re: [問卦] 雞皮怎麼炸才好吃?
Mon Apr  4 00:21:10 2016
別腦哦認真回水上機場事件砍了一堆人頭隨便丟過陣子有人發現丟屍體的水池有好多土虱抓去賣大家都說好好疵還有嗎腦闆悠悠的說土虱好食但死人頭就沒那麼多肥宅也在說雞皮真好疵但腦闆也覺得雞皮好食但懶交桃就沒那麼多知足常樂多貪則憂共勉之哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈但是雞皮好吃有幾個部位脖子做呱呱包腿部魯過過油幾秒兼具香酥Q給你參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459700515.A.D61.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 橋頭新市鎮的八卦？
Mon Apr  4 00:21:47 2016
橋頭主要問題是他發展需要不少時間.因為他本身並沒有強烈的支撐性.橋頭本來是農業社會,現在因為農業社會沒落,所以橋頭本身吸引人的條件已經衰弱.而他下一個時代的價值,則是...這邊是高雄有頭有臉大學的聚集區.將來的研發中心,產學專區可能都會在這一帶.從靠近海邊的高雄大學開始,海科高第一,中山分校,義守,高應分校,高師分校,樹德..而南邊是楠梓仁武,大規模加工區...五輕遷廠後,大塊中油土地目前應該也是暫定將來的更大規模加工區.(運氣不好就變成日月皇朝的腹地)北邊是岡山,高雄非市區的最大獨立城鎮.並且岡山有本洲工業區和空軍官校,將來南岡山有高醫分院...因此橋頭這邊就可以形成一個新興的純住宅區,支援這四周的工作人口.畢竟這四周你要住到高雄市區.除了交通因為蓮池潭和半屏山阻礙外,價格可是高了一倍左右.so...這是橋頭新市政的真正價值..只是問題在於...目前加工區大概是日月光在瘋狂發展...(他在穩定他世界第一大封測廠的地位)其他方面還不明顯.仁武新的產業園區雖然有再講,可是那個你等蔡英文上台,經濟部通過,開始重劃就要三年.重劃後你在招商招商蓋工廠在兩三年..一來一去就六七年了...中油的五輕到時候改變成加工區的步調,我看也差不多..至於產學專區,那個也還早,光那些大學遷校都還要幾年...像中山分校那個還很多鳩葛.因此現在的橋頭,未來雖然有很多夢,但那個不是三年五年就可以完成的.我看七八年到十幾年差不多.因此現在切入太早了,你可能要在原地等這些東西等很多年.相對於帥過頭的竹南大浦好了...竹南大浦可是旁邊就有一萬多人的科學園區.是一個不但已經有基礎,並且也在成長的產業區旁邊的重劃區.而在這種支撐力道下,他要炒熱的速度都比預估慢非常多.這樣在看回橋頭....發展腳步絕對會比竹南大浦更慢很多..當然啦,我是不知道竹南大浦的價位在哪裡...橋頭的價位大概在12~14之間...所以同樣一坪13萬好了,時間內增值效應,橋頭的效應絕對不會比竹南大浦好.不過我有聽說竹南大浦17...那這個龐大的價差,就是另外一個故事.不棟產講究相對性,所以相對價格影響很重要..!!橋頭新市正買了也不會虧拉...畢竟他基期非常低.雄崗打的廣告,11.9萬...但其實其他棟的廣告戶一出來也大概在這個價格.我不喜歡用廣告戶的價格做基礎,那個會有很多誤導和媒體亂用做文章.例如最有明雄剛買的廣告的那一篇新聞.新聞寫..橋頭新市政新城屋,16~18萬??...美術館30~40???...這篇新聞我的消息沒搞錯的話,是雄崗花錢買的...內容就很惡劣的使用很多價格差做文章.實際上,全民萬歲大概在13~15...但他地點好,公設也強...所以你同樣比較最便宜得那一間,全民萬歲一坪13(廣告戶我忘了是不是12.x)阿你雄崗11.9約等於12..地點差很多公設也弱路也很小條...阿這樣你說雄崗對全民萬歲是一種衝擊??....你看全民萬歲銷售有被衝擊到媽..XD哀,廣告拉...打擊別人拱高自己用的手段罷了...只是很多人很愛被媒體操作我也沒辦法...so...我還是用回平均價來看比較好.雄崗那一棟平均價大概在13...全民大概在14上下,差一萬我覺得合理.而橋頭新市正平均價大概在13左右..這種基期你長期等到橋頭四周都發展起來後.變更貴一點是必然.就算他花10年發展,10年後你的10年屋依然要比13更貴一點.更不用說後面新蓋的大樓只會更貴...建商永遠只蓋賣更貴的大樓,不然不蓋...他只要蓋一間賣便宜的大樓,以後他就不用混了.(狀況不好不蓋就好了...幹嘛要硬蓋便宜的來賣??)但是問題是...如果你有自住需求,對房子中短期增值不那麼在乎...那你買橋頭ok....可是如果你對中短期增值有在乎,或是你要轉手的話.那橋頭太早來了一點....他爆發成長的時間還早,現在緩漲是非非非非常"緩"漲.因此時間增值效應可能會很差,你要有心理準備.這是一個長期抗戰的地方,並且腳步可能會比當年的北大特區,林口還要慢不少.最主要就是他的剛性需求支持偏弱,並且發展還需要不少時間造成.so...最適合買這邊得就是你在附近工作,並且就是打死想住新屋的自住戶.你在楠梓工作,住到橋頭其實很ok...放心,之後大賣場就會跑進來插旗.(大賣場都是靠炒地皮過日子的,有點概念得就知道..看看高雄大學旁的家樂福)你住個十年二十年後漲幅你都會吃到,並且是全新住宅區,房子或是四周住宅規劃美輪美奐.並且以1x年後的條件來講,可能比高雄大學那邊更強一點.畢竟光有火車站+捷運站就先贏不少,外加旁邊的都會公園.而高雄大學目前應該在15+左右,你才13...這些差價都是潛在增值利益...so...長期自住下,橋頭新市政事一個不錯的選擇.只是如果你要比時間內增值喔..高雄大學那一區大概新台17線一通,就會是一個明顯利多.(解決往高雄市的交通問題)所以有可能在一兩年內,高雄大學那邊漲的會比橋頭還明顯...--新台17線蔡英文上台國防部應該就會無條件通過了...這是高雄最短時間內有可能通過的第一個中央決策的建設...因為只要國防部ok...那只是弄條馬路而已,並且在海軍裡面本來就有路了..傳說中,國防部長同意過很多次.只是每次同意後,國防部長就會換人.換人之後新的國防部長就忘了..所以要從新同意一次...以上是陳菊在上一期議會質詢時回復的內容.XD中短期投資有一種無腦辦法.你跟某些建商走.某些建商代表著市場的興旺度..不夠旺他不會來,他只會最旺的時候過來,當場買地當場蓋當場賣.這就是無腦的作法...跟某些炒短的大型建商,去買他在新區域蓋的第一間...中油南遷只會在他本來預估的中油南區總部位置.也就是灣區成功路...中油不會把總部設在那裏.另外總部只是一棟大樓,他只需要400~600坪土地而已中鋼總部就是最好的範例.怎麼可能把幾十公頃拿來當總部..就算高雄市政府搬遷,也用不了一兩千坪...鳳山跟高雄市是連在一起的.正確來講跟本就是高雄市區的一部分.所以她不是"獨立"...獨立代表這個區塊有自己的產業自己的住宅聚落和商業聚落.林要下台了.就是他砍掉中油南區總部計畫的...

