https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454587881.A.B40.html
bbsbox (bbsbox)
Gossiping
[問卦] 人的尊嚴都可以用金錢衡量嗎？
Thu Feb  4 20:11:18 2016
正常人都不會做一些丟臉或違反社會風俗或違法的事比方一位美女要她吃大便或援交那是不可能的事但如果是一位超級富豪由一萬十萬逐步加零上去到了一億元好了有多少美女能把持住誘惑呢反正吃大便或上床快則10秒慢則一夜在人生中本微不足道犧牲一下換取往後幸福也很划算吧~又比如美女拿到錢去做善事犧牲小我完成大我也似乎可以讓自己的不堪找到合理的藉口有沒統計學或心理學做過調查人要拿到多少錢可以拋棄尊嚴任人擺布呢有沒掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454588309.A.AE2.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 人的尊嚴都可以用金錢衡量嗎？
Thu Feb  4 20:18:24 2016
眾魯安尊嚴這種東西在平時可能還好在亂世的時候有這種風骨的人大概都死絕了例如戰爭例如天災諸如無政府狀態的樣子尊嚴這一回事在這種狀態下一毛錢都不值得--臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂。今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯。今當遠離，臨表涕泣，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454588440.A.B3C.html
iammatrix ()
Gossiping
Re: [問卦] 好吃的咖哩料理關鍵在那的八卦？
Thu Feb  4 20:20:36 2016
自己做的牛肉咖哩簡單幾個重點:用咖哩塊的方式1.洋蔥碎要炒到金黃軟爛糖化但又不能燒焦，這是甜味來源用奶油炒會比較爽小火耐心炒個四五十分鐘這是最累的部分懶得煮高湯可以偷懶用高湯塊，雖然咖哩塊已經有味道，但是濃一點總是比較好吃2.調味時，苦味可以加點咖啡粉，酸甜味用烏斯塔醬油或番茄醬這樣最快有人是會加水果，像是香蕉蘋果芒果醬同時可增加濃稠，不過我不愛水果入菜~放久一點自然就會比較濃稠。煮湯的時候可以加點香料葉，也可以買SB的罐裝咖哩粉來加強味道3.用不一樣的咖哩塊調味爪哇中辣配蜂蜜甜或大辣配辣味之類的咖哩沒有絕對的味道，調成自己喜歡的味道就好我是喜歡辣一點的所以我還會用辣椒粉炒肉4.冬天煮好以後直接關好放隔夜，夏天只有等冷了才能放冰箱，過一夜咖哩醬的油跟醬汁會更加融合乳化吃起來更美味5.覺得太鹹味道太重，可以用點牛奶來稀釋醬汁再加熱，千萬不要用水。6.肉跟蔬菜盡量大塊，因為會越煮越縮水，特別是馬鈴薯，千萬別煮太熟要留點口感才行，大塊的肉吃起來才有感覺，同時保留肉汁我牛肉是用牛肋條，便宜又有油水，炒起來也香。切大塊入口很爽7.牛肉我會先用紅酒泡過再去炒，這樣的咖哩吃起來格外有洋食風味8.加咖哩塊進高湯後開小火一下下就好，一定要關火，不然很容易燒焦整鍋就毀了，關火以後悶住食材自然會變的更入味跟鬆軟9.這樣煮出來的咖哩其實用微波的效果不錯，而且吃起來也夠熱夠快醬汁也會更濃稠~10.米飯也相當重要，不能煮太濕，同時吃的時候，千萬不要整盤弄成屎一樣我都是用湯匙一口飯沾滿咖哩，再配肉或蔬菜。日系的吃法會用點醬菜有紅薑片也可以啦~~11.建議大眾化的蔬菜花椰菜、玉米筍、紅菜頭馬鈴薯、洋菇、也有人用地瓜跟水果的大概就是這樣--棺材只會裝兩種人,一種是老到沒有嘴齒,壽終正寢的老年人,另外一種就是鐵齒不信邪的少年人!--洋食咖哩的做法就一定要煮高湯吃起來層次會更細膩

