https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463374450.A.174.html
yesnogod (是無神)
Gossiping
Re: [問卦] 演藝圈沒人敢得罪豬哥亮嗎?
Mon May 16 12:54:07 2016
這種公司進去穩死的以後就是一堆，為了保持高薪犯法的事情在所不辭公司的價值觀，就是這樣慢慢集體洗腦我為了懶惰，也會犯法違規停車啦超速紅燈右轉...說犯法的事情不能做，是很八股啦但是，為了小孩就可以搶銀行，根本算是預謀犯罪這種心態就是詐騙集團橫行的主因。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463374619.A.62B.html
AstrayKnight (牽小白兔看月光的大黑熊)
Gossiping
Re: [新聞] 14%鐵桿台獨 打算兩岸開戰就落跑
Mon May 16 12:56:57 2016
14%?這14%只是其中比較誠實的而已事實上至少85%會逃走剩下15%不是跑不動就是當場被嚇死不必跑還記得當初天哥事件的萬人響應一人到場嗎?不過就是一個叫天哥踹共的約會罷了都能搞成這樣連PTT的主要使用者號稱國家未來希望的高知識分子都如此了還期望那些只求一個安全穩定生活的升斗小民跳出來為台灣而戰?現在台灣人只能騙騙自己說什麼台獨誰說一定要戰爭只要看準國際情勢順勢獨立就可以這種蕭威就算仗義每多屠狗輩負心皆是讀書人到時候真有那些底層的血性漢子願意跳出來一戰憑什麼有政治利益能拿有嘴砲能爽的時候是你們這些王八蛋在爽要拿槍上戰場要死人要家破人亡的時候就要交給那些底層的漢子?反正蔡家岩里家很有錢鐵桿台獨的快去叫祭央乂跟岩里政男掏錢成立一支台灣國民兵部隊作為將來第一次台獨戰爭的補充兵源所有支持台獨的18~40歲男性都要編入台灣國民兵部隊這個點子是我從一個鐵桿台獨長輩那裏聽來的但是他的寶貝金孫是加拿大人這輩子只有回過台灣兩次>.^後藤新平評台灣人─貪錢、怕死、愛面子以我三十年來的觀察精準度高得嚇人哪--傷了一顆天使心在淚水的牢籠裡用自責築一個天堂--不會啊我比較擔心最近台灣骨科會忙不過來頸椎骨折成為台灣今年最新的流行病連續髮夾彎的G力不是那些未經訓練的肥宅能夠挺過去的藍蛆們當年可是打過823炮戰等等戰爭(或戰役)綠吱吱這輩子打過的只有手槍跟嘴砲跟嚕阿嚕而已幹金門人不是人?馬祖人不是人?澎湖人不是人?蘭嶼人不是人?中華民國國軍是中華民國國民當的不是台灣人當的譬如在台皇奴?你竟然想跟那些軍盲講這些你是受了什麼刺激?我說KMT的打過可沒說台灣人就沒打過啊你眼睛有問題還是腦袋破洞?辜家的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463374702.A.815.html
sigmaaldrich (專賣化學藥品)
Gossiping
[ＦＢ] 陳致豪
Mon May 16 12:58:19 2016
ＦＢ卦點說明：陳致豪是現役設計師，也是運動參與者。「今天拆大埔、明天拆政府」、台獨鯨魚玉山旗、台灣國護照貼紙…等都是他的作品。政治上主張台灣獨立，以推動「台灣人建台灣國」為行動目標。掛點就是民進黨反對修罷免法改成“簡單多數決”使得要罷免地方議員更加困難ＦＢ連結：ＦＢ內容：直接講結論。！而這樣的民進黨若是執迷不悟，將會再一次失去政權！　數字會說話。民進黨主導的罷免修法，硬是在之前罷免推動者的「簡單多數決」這樣的共識下，加入了同意票要超過選舉人數1/4的門檻。他們說，這樣才夠謹慎，才不會讓罷免變成政爭的工具。有沒有很熟悉的感覺？政客都是這樣為了捍衛自己的權力可以滿口瞎話嗎？　來看看附表，我列出2014市議員選舉，六都中得票數和罷免門檻差距最大的議員，讓大家看看數字上有多誇張。其中前三名的桃園、台北、新北都是民進黨藉的市議員，桃園的邱素芬只拿八千多票就當選了，但若是要罷免他，罷免連署要達30,838(10%)份才能成案，罷免投票則是要同意票超過77,094票才能成功罷免！是他的得票數近九倍之多！　有沒有很扯？。作為一個實際推動罷免的運動者，我要跟大家說實務上根本不是如此！2014的罷免，蔡正元這種高知民度顧人怨的被罷免者，在割闌尾用盡全力的倡議之下，最後出來投票罷免的也不過24.98％，並沒有突破1/4門檻。像我們罷免的蔡錦隆，更是在罷免中很多人才知道他是選區立委。所以，一個沒人知曉的政治人物只要抓緊市場區隔，拿八千多票就能當選，人民卻要在他的選區幫他宣傳，讓所有人都知道他必須被罷免，拿到三萬票才能連署通過，近八萬票才能成功罷免？這樣的制度，怎麼會是一個可行的制度！　，把門檻從1/2降低到1/4「也算是有進步」。事實上，一個只是數字上看起來有前進，但沒修到可用的罷免法規，對於人民來說這就是打假球！我們要的是這樣一個鄉愿的民進黨嗎？　更何況，從三一八之後發動罷免，發動監票，發動落選運動這些從還權於民的角度，由民間團體對於國民黨發動的激烈對抗，民進黨難道沒有因此在2014和2016的選舉中受益嗎？當然有！不然為什麼蔡英文要來台中和全面罷免TotalRecall說謝謝！但是我們推動罷免可不是要聽你說謝謝，而是要你們認真修法，給人民一個可以監督政府的工具，那就是合理的罷免權！　在合理的罷免權中，「簡單多數決」是一個關鍵。因為這樣的制度不只是把決定權交給人民，還鼓勵人民勇敢倡議、各自說服，並且都要出聲表態，由整個社會群體為共同的決定負責。「簡單多數決」不會讓罷免成為政爭的工具，因為不管你是否支持罷免，都可以出來表態，如果國民黨要濫用罷免，我們難道不會出來倡議投反對票給他洗臉嗎？反之，加入了門檻才會讓罷免成為政爭的工具，因為那些門檻是不利於人民的，反之是利於有資源有組織的政治團體的，所以我們堅決要求，罷免投票絕對不能加入門檻，我們要「簡單多數決」！　至於複數選區的問題，在1994年國民黨為了掣肘反核運動者罷免擁核立委，大幅提高罷免門檻之前，複數選區的相關罷免門檻，都是有除以該選區應選席次的。這部份我在這陣子的倡議中先按下不表，是為了要聚焦「簡單多數決」。請有讀到這裡的朋友助我們一臂之力，協助擴散罷免修法的議題，我們真的希望在2014許多罷免運動者用了一整年青春去倡議推動之後，不是。請大家一起拿回屬於人民的權力吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463374748.A.386.html
Rimi5566 (→ 里美㊣五六 ←)
Gossiping
[問卦] 館長有沒有收到邀請函?
Mon May 16 12:59:05 2016
館長這麼有名大家都認識有些外賓也是慕名而來就是想目睹館長的真面目不知道館長有沒有收到國宴邀請函還是館長也跟我一樣是邊緣人?--

