https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454741575.A.592.html
xyzivy (請問芳齡)
Gossiping
[問卦] 中正運動中心
Sat Feb  6 14:52:52 2016
小魯剛剛原本打算要去中正運動中心來流油的沒想到騎着小100到門口卻大門深鎖有沒有中正運動中心怎麼了的八卦--小魯平常都在學校健身房逢年才會回臺北走馬看花

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454741642.A.743.html
THINKBOOK (THINKBOOK)
Gossiping
[ＦＢ] 免費提供春節住宿與接 讓災民有棲身之處
Sat Feb  6 14:53:59 2016
ＦＢ卦點說明：ＦＢ連結：ＦＢ內容：這次的地震，造成許多南部災民無家可歸，台中市府已協調多家飯店業者及宗教團體，提供免費空房或特別優惠，給災民棲身，謝謝各界的愛心！：新都大飯店、五都大飯店、紅點文旅、西悠大飯店、福爾摩沙酒店聯盟、晶品大飯店、金座大飯店、兆品飯店、威汀城市酒店，以及台中佛教舖教所?南聖宮...等。：創意時尚旅館、清新飯店、達欣飯店、國都飯店、kunhotel、霧峰音樂世界旅邸、永豐棧飯店，以及奇異果飯店站前一館、二館、成功店、中正店、逢甲店…等。有需求的南部災民朋友可撥打台中市1999話務中心外縣市服務專線04-22203585，留下姓名、地址、聯絡方式，。市府也同步將此資源通報台南災情指揮中心，統一調度。佳龍也將捐出一個月薪資所得，盼藉此拋磚引玉，號召更多朋友，一起把力量傳遞給需要的災民。目前第一階段要務是救災與保障生命安全，為了方便台南市政府調度，呼籲民眾以「捐款」代替捐贈物資。捐款訊息如下戶名：臺南市政府社會局社會救助金專戶金融機構：台灣銀行台南分行帳號009045065055捐款時請指定「0206震災」捐款諮詢專線：06-2989119轉281台中市府動得很快，早上台中救難隊已經救出一位70歲的老太太，現在已經整合台中二十多家飯店提供災民住宿，還有交通接駁，在這麼寒冷的天氣與即將年節裡，希望台南的災害可以減到最少啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454741738.A.82C.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 馬英九總統
Sat Feb  6 14:55:35 2016
其實從推文可以發現很多人都有斯德哥爾摩症候群壞人只要做出一件正常的事就能洗白那他之前做的那麼多的壞事到底算什麼?也難怪很多人被家暴、被長官壓榨還會傻傻替他們話賴清德四點多就開設好災變中心，結果只有88推馬英九六點才到災變中心反倒被推到爆標題[ＦＢ]賴清德FB時間SatFeb604:42:182016───────────────────────────────────────賴清德1分鐘前·今晨3時57分27秒地震台南5級，台南應變中心一级開設，我跟李明峯局長侳錤指揮緊急處理中。清晨四點多賴神已經起床坐鎮希望故鄉台南沒事才好像朱立倫跟柯文哲也是一樣朱立倫出發救災的時間比柯文哲晚還是被推爆時間SatFeb62016───────────────────────────────────────天祐臺灣QQ，感謝特搜大隊的兄弟希望他們能夠救出更多的受傷受困的民眾ＦＢ內容：　　今日凌晨南臺灣發生大地震，多處傳出建築倒塌、人員傷亡，我想每一個臺灣人都十分關心。北市消防局搜救隊今日上午出動，各式車輛7輛，直接前往台南市永康所以做好事是應該的，有小錯就被窮追猛打反而做壞事是應該的，做點會做的事就能洗白因此好人不長命，禍害遺千年就是這個道理會有這樣的結果其實每個人都推了一把也不要怪工具人苦命因為大家本來就覺得工具人做這些事是應該的--那噓文的人怎麼沒想過選個正常的人出來，救災會更快為什麼老是要選個亂七八糟的人，平常受他一肚子氣當他做了一件正常的人會做的事情就很開心，這樣是自己找罪受吧如果總統是的話，那救災跟國家政策不是更有效率嗎?大家早就都在救災了，發這篇是比較那些被你們帶風向的人要看清現實與其選個效率低，老是亂搞的總統，還要擔心他會不會亂搞不如選個會做事又有效率的人這樣就算以後發生災難也不用怕因為知道它們會第一時間把大家安置好，把災情處理妥當所以下次選舉要選有能力的人才不會擔心受怕讓大家不要被蒙蔽雙眼不要繼續投給較糟的人就是我的功能如果台灣一直被糟糕的人統治國家會完蛋，你我都會一起亡所以要想想誰才是會替國家正常做事的投給那些會做事的人，台灣才會有未來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454741849.A.FEE.html
yipi1357 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有高雄建築物很堅固的八掛?
Sat Feb  6 14:57:27 2016
這次地震高雄沒什麼災情意味者高雄的建築物都蓋的很好都很耐震所以高雄的建商都很nice不會偷工減料嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454741999.A.755.html
iamdog5566 (我是狗)
Gossiping
[問卦] 地震來尿尿要怎麼不偏離尿道
Sat Feb  6 14:59:56 2016
餓死抬頭肥宅我三高都超高體重破百外號不動如山凌晨起來尿尿時突然地震肥宅我竟然尿歪了跟著地震跳芭蕾我哭了很久問題始終要有個解答要怎麼地震時尿尿不偏離尿道有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454742041.A.D6C.html
sky1119 (?)
Gossiping
[問卦] 有沒有賈伯斯會什麼的八卦？
Sat Feb  6 15:00:38 2016
如題有沒有賈伯斯不會寫程式，也不會實際把產品設計出來製造出來只會在發表會前給工作人員一堆強人所難的事做只是有個想法，然後都是讓別人來成真這個想法的為什麼他還能那麼成功的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454742086.A.913.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Sat Feb  6 15:01:24 2016
重點台灣不可能再生出另外一家台積電了所以我們不應該把所有希望放在生出另外一家類似台積電這樣的公司台積電的誕生有其時代機緣的歷史背景想要以此類推按照社會經濟模式政府扶助指導出另一家是不可能的我們不要想圖大的現在中國在我們隔壁一直看我們發展什麼都跟著發展甚麼這對我們很不利因為這樣美德日對我們技術的下放也有限制與收斂了所以我們更應該發展小國家的特色經濟專門輔佐這些強大的先進國家的特色我知道我這是很狹隘的想法但我認為只是比較可行的方向--高價值的代工一定要的因為我們台灣有相當集中極高水準的中階科技人才這別想的有中國在隔壁加上我們高階人才被誘惑一下就拿機密往中國跑別想了

