https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464602788.A.2CE.html
kyo51220 (魯疆戰神-天魯皇-)
Gossiping
[問卦] 有沒有雙魚座聖鬥士的八卦？
Mon May 30 18:06:25 2016
雙魚座，聖鬥士星矢世界觀裡面，守護黃道十二宮之雙魚宮的聖鬥士，在設定裡黃金聖鬥士都是非常強悍的，然而不知道為什麼，雙魚座阿布洛迪就僅僅是個沒什麼作為為虎作倀的奸佞，後來的冥王神話雙魚座總算比較帥一點，可以出場沒多久就領便當了，有沒有車田正美多討厭雙魚座的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464602957.A.6A7.html
tony77998 (偷尼柒柒玖玖捌)
Gossiping
[ＦＢ] 高嘉瑜facebook  勝文參戰
Mon May 30 18:09:14 2016
ＦＢ卦點說明：清算以前的悠遊卡公司啦不知道為什麼堅持買貴又難用的機器把六號連勝文拖出來一戰!!悠遊卡加值中請稍微請選擇是否列印收據ＦＢ連結：ＦＢ內容：【弊案又一樁？悠遊卡公司砸6000萬買又笨又貴又難用單鈔加值機】使用悠遊卡搭乘台北捷運的朋友應該都知道捷運站內有一種又笨又難用的單鈔加值機，嘉瑜跟威中調閱資料後發現，原來這些單鈔加值機全都是悠遊卡公司採購，共215台，花了6000多萬。離譜的是，匪夷所思的是，捷運公司屢屢接獲民眾抱怨投訴，也轉告悠遊卡公司希望改成多鈔加值機，悠遊卡公司不僅不為所動，還變本加厲將旗下所有加值機都改成單鈔加值機。再加上招標時限定使用原機器廠牌MARS(MEIGroup)研發的模組，導致後來僅有該設備總代理商一家廠商投標，因此嘉瑜質疑這些決策的背後，根本是為了要綁標，更可能涉及利益輸送！嘉瑜認為這批採購案涉及背信罪，且若當初決策者是具有公務員身分的官股董事或官派董事長，也可能涉及圖利罪，因此要求市府徹查此案，並公布決策者，將此案移送檢調，讓大家知道是誰決定採購這些又笨又貴又難用的單鈔加值機。Ｐ.Ｓ.2009~2014年間悠遊卡公司董事長包括林志盈、、劉奕成、張家生。其實說慢也還好沒有很慢阿北捷站內不太需要因為加值而排很久的隊因為大家都會在超商加值了在新加坡加值EZLink真的超崩潰排到天荒地老幹你老師--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464603053.A.C2B.html
mangoes (立志做雞排大王)
Gossiping
Re: [爆卦] 寰宇新聞:傳王又曾在美國車禍
Mon May 30 18:10:51 2016
唉....無奈是在美國發生車禍若是在台灣，一定能享用健保199吃到飽家屬一定在急診室，恐嚇醫師:【你他X的，沒救起來，我砍你全家】屆時一定用上葉克膜，插滿全身管子反正他家有錢，一定插著管子折磨他，等家屬橋遺產一堆老婆有的沒的，幾百房子孫圍聚一堂，享受天倫之樂呀所以，鄉民們呀!!!~~有人就是強運，生在台灣，死在美國~~~--

