https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461004210.A.E14.html
TheAVKing (I am the AV King！)
Gossiping
[問卦] 日本侵佔中國東北的起因？
Tue Apr 19 02:30:07 2016
今天看到一篇文講說當年日本關東軍之所以進軍中國東北是為了幫清朝打入侵的俄羅斯後來打贏後，日本獲得大連和旅順租借權以及東北鐵路沿線的佔有權算是一種付給援軍報酬的概念當時關東軍和東北軍閥如張家處得還不錯，大家相安無事後來國民政府北伐才出現918事變進而引發中日全面開戰如此一來倒是對日本這盟友的捅刀了請問此文內容可信嗎？有其歷史依據嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461004669.A.8E9.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: [問卦] 當你尻尻你會想起誰?
Tue Apr 19 02:37:45 2016
我想是我駕訓班的教練吧那天我同學跟我說他去北門路修電腦結果拿回來莫名其妙多一張盜版的賽德克巴萊原聲帶他氣極了覺得電腦被亂動要我明天陪他去理論我因為要學車跟他約等下中午去助陣學車的時候我在上坡起步那關跟教練談到這件事他聽我敘述慢慢地點著頭眼睛卻突然瞇起來"你跟人吵架不帶點傢伙嗎"我點頭稱是只看教練一把就拆了檔桿沒想到車子一下倒退嚕撞到圍牆幹檔桿插進我的小菊花了><好痛我趕緊跟教練道別離忍著疼痛簽完簽到表再站著騎機車到北門路一到店門口同學和店員小姐已經吵起來了我正想拿出排檔桿壯膽可是最裡面那一坨一直拔不出來正好同學會開手排車幫我打了1檔-r檔這樣來來回回二十次依然沒有見效最後店員提議幫我乳交因為她聽說攝護腺興奮會帶動大腸收縮"欸欸真的有欸"可是力道畢竟還是不夠強沒想到我同學福至心靈開始播那多出來的賽德克巴萊原聲帶播到最後一首看見彩虹幹終於排出來了就這樣大家因為我和好還一起去五大唱片買一張原聲帶的實體專輯好溫馨喔--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--你的推文我想裱起來感動到哭了幹你是誰本局準備查內鬼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461005925.A.B54.html
HuangJC (吹笛牧童)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌質詢 VS 羅瑩雪 Round3 PTT逐字稿
Tue Apr 19 02:58:42 2016
看完了兩個youtube檔，還搭配逐字稿看很過癮:P在這裡要感謝熱心的網友做這個整理因為我聽力不太好（都耳聾一邊了，聽神經瘤啊:P）不過我有抓到你的1%XDDDDD就錯一兩個地方啦－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－發表一點點心得如果法務部有確實檢討的話是表達一種無奈照標題講是立委錯了；立委哪裡錯了？難道他希望立委都不要去催法務部自己會想到，自己會做？所以法務部和立委真的已經方向一致了？（搭配今天的檔案，黃國昌提出的要求和陸委會一樣嘛）那錯的是對岸啊怎麼提得上是"自己錯了"，這個自己，是指誰？如果立委催得是對的，而錯的是對岸法務部該發的文章，應該是承認自己能力不足並且是譴責對岸才對怎麼會是和立委對罵呢？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－好；那是誰"激發仇恨、操弄民粹"是鄉民啊，鄉民在ptt的辯論超級多的羅就是錯在這裡，所以黃國昌一直提醒她：你看ptt?我很驚訝在此容我說明一下我眼中的八卦板：在這麼豐富的資訊中，看的人要自己過濾它只要有做到"兩面並陳"，我就已經謝天謝地了所以羅部長可能會以為"我一直強調我看ptt,而ptt雖然不是官方逐字稿，但也很正確"對，ptt鄉民的逐字稿有99%正確但是在ptt上，隨時充滿著偏見，所謂"信者恒信，不信者恒不信"這種不中肯的雜音，一直都存在看ptt如果自己不把持住心中的善，那麼很容易就會激發仇恨，操弄民粹然後所謂的"鄉民"，這個集合名詞，混成一團根本不知是誰發的意見怎麼就挪成了立委的意見呢？回頭看檔案，黃國昌的要求根本沒有"錯"也當然不會"自己錯了還怪人"逐字稿本身就只是一個存在；就算它百分百正確好了但其下的鄉民討論很情緒化，再加上自己主觀的印象,就會亂套了..所以並不是逐字稿錯了，而是看文章時，心中的偏見被放大；是這裡錯了鄉民又不是部長，鄉民就算說要用三十公分反攻大陸都行，大家笑笑而已(我現在才知道法務部沒有足夠打逐字稿的人才，這不是發包就好了嘛，不知大家要開多少？)－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－離題來說一下我媽我媽很辛苦，從前她就要忙內忙外，又工作貼補家用，又要做傳統家庭主婦的家事去菜市場買菜，趕著吃飯時間前回家煮飯然後，當我們下課回家，衝出去玩，再衝回家看電視時（吃飯時間正好要做卡通，米老鼠與唐老鴨六點做，知道的都和我一樣四十多歲了XD）我媽會很緊張：不要催我，我慢慢炒菜，等一下就可以開飯了嗯，請稍微爬一下我這段，我們有人催她嗎？沒有，完全沒有，我們顧著玩，顧著看卡通明明就沒有催她，但她就是覺得被催了這就是一種壓力；如果她籠統的說"你們給我壓力"，那我承認好了因為我們衝進家裡時是碰碰碰碰碰的衝上樓的；每天時間都準準的六點衝上樓但如果她說"不要催我做晚飯"，我們連開口叫聲'媽'都沒有誰催她做飯了？有這種壓力的人，要自己調適壓力，要和環境溝通但要怪我們催她做飯？完全沒有，錄影存證來看你怎麼也找不到羅部長就是犯了這個錯怎麼也輪不到她說是立委叫她輕放人犯的她自己說的'因為沒有資料，所以只能放'對，這是種委屈，這有時間壓力每個動作，如果是誰要求的，那都請點名如果她都幹到部長了，還是人家叫她做她就做的話XDDD這樣說吧，美國影集，StarTrek裡有演出這幕上級對下級提出要求，下級回答：我不認同上級會再強調第二次然後下級會說：好，我會服從，但請把我的反對意見，記入日誌裡就是這樣，依職級下級不得反抗但下級也不背負任何責任；包括道德上的責任也完全撇清因為他已經表達了他的不認同我是不清楚立委算不算部長的上級啦再有怎樣的壓力，立委是法務部直轄長官嗎？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－再來講到另一個問題，就是黃國昌提到的，'時間緊迫'我們現在這些討論，再怎樣都是事後諸葛當然，事後諸葛也還是有價值，因為這件事，鄉民都可以摸著LP說：還會再發生詐騙被抓到了，很快第二批又被抓到了，沒多久第三批又冒出來了和中共的司法管轄權矛盾，也是一而再，再而三的發生那我可以說上一次的事件，應該把人帶回台灣所以下一次的事件，也一樣把人帶回台灣嗎？不行，沒那麼單純；就好像我們學的機率，就好像丟硬幣，你丟了一百次正面，下一次正面機率多少？不是0.0000000~1,而是一樣二分之一在這種狀況下，需要什麼人格特質呢？"明確，果決"這就是問題我要承認這是事後諸葛，因此我也拒絕別人嗆我"你講這麼行，部長你去當"我只能說，從事後諸葛看來，我這麼形容好了今天小馬哥碰到槍戰，眼前有兩個敵人，都拿槍對著小馬哥小馬哥（等一下，我是講周潤發喔，這個小馬哥才是明確果決的）難道還要請示說"我問一下，該開槍打哪一個"管它的，快開槍啦對手當然也會開槍，反正比對手慢就要中槍別在那邊慢吞吞的抱怨：是別人叫我開槍射左邊那個，哪知道右邊的火力更強這些都別說了，人生不如意事十之八九不看開能怎樣；但該果決時優柔寡斷就不對－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－有啦，有果決；發那篇鄉民文時還蠻果決的但那是內鬥耶，內鬥才果決..--有句話說，有所變有所不變你要執著在相同的地方就相同要執著在不同的地方就不同我看了半天，大概只有'提不出通則'這件事有點類似但我根本不認為黃國昌要求提出通則啊他要求把人帶回來，有要求馬上放嗎？我們知道沒有資料，只能馬上放但再怎麼說，也只能講被挖了個坑，只好跳（我是不清楚法務部能不能雞鴨個幾天，官不是我在當但如果有權關幾天而不關，可千萬別說又是立委教的之前已經有人打臉，台灣詐騙罪並不輕，不必修法就能判數十年；問題全出在執行啊）這坑是中共挖的，怎麼變成立委挖的？要點名誰？所以現在是忠於中共要鬥倒國內剛選上的立委了嗎？我的天啊，是誰在操弄民粹！我覺得她講話就是這種個性如果她總是要慢慢想，那該去當幕僚是哪種人會用一個聽話溫吞的角色咧跪求影片XDDD羅瑩雪今天主持律師開訓典禮，遭到全場準律師們一片噓聲。

