https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454832303.A.B51.html
v19791119 (阿育)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有先知的八卦
Sun Feb  7 16:05:00 2016
古代預言大雨洪水乾旱尋找水源等，都會被說先知！但其實跟走到哪裡都會死人的小鬼.柯南或其他專業人士一樣，他們都只是觀察入微的人物，看透許多漏洞與規則，憑著經驗法則等說出未來必然發生的事，準確率當然高的可怕。不用說誰，每次提的建議，總是被反對者說以前不會發生的事，過陣子卻會發生，讓人民重新檢視這一塊的不足與顧慮！這是烏鴉嘴嗎？還是天命所歸嗎？不！這只是看的比我們遠，看出未來必然發生的事！-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--我們感覺是巧合，對他們來說只是經驗跟專業的判斷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454832561.A.265.html
cacac (就這樣吧)
Gossiping
Re: [問卦] 東吳如果不打荊州,劉備能北伐成功嗎?
Sun Feb  7 16:09:15 2016
西元218年，劉備自立漢中王。同年冬，關羽兵敗被殺。西元220年，曹操死，謠傳獻帝劉協死（事實是還活著，西元234年才死），西元221年，劉備稱帝。同年，張飛死；七月，夷陵之戰，敗。西元223年，找諸葛亮辦後事。看清楚問題了嗎？朱元璋之所以能打敗群雄，在於開國三策「高築牆，廣積糧，緩稱王」劉備之所以敗，在於這三策，只用兩策，而獨缺「緩稱王」。這代表什麼？代表正統問題。當劉備自立為王，第一個靠杯的是劉協。乾，真的被當死人。此外，正統性還被取代。連傀儡都不是，直接轉職成米蟲。第二個靠杯的會是曹家。雖然貌合神離，但大抵而言曹操一輩子都奉劉家為宗，如今劉備自立，自己劉協這神主牌正統性就被取代。力量比誰都強，說起官階，還比你劉備矮一階？？第三個靠杯便是孫權。請注意，孫權是三國中，最晚立國，其吳王可是曹丕封的喔（西元221年）。也就是說，正統性的看法，吳魏當時是一致的。劉備作為一個領袖，有一堆蠢作為。在遇徐庶與孔明前，遇曹操只有輸的份。等孔明幫劉備佈好局，劉備又一直亂掉這布局。首先，優柔寡斷不直取劉璋。當初宴會不理龐統勸戒拿下劉璋。其後鬧翻，弄得益州軍士死傷，還賠上龐統。（請注意，孫子兵法之上策，可是講求盡可能保全雙方。一來對方存活，二來有利更多資源接收。）其次，封王。史書言群臣勸戒，我是抱著懷疑啦。我認為劉備對自己出身自卑感甚深，早想藉稱王，一雪前恥罷了。所謂的群臣勸戒無非迎合上意。說正格的如果沒拿捏好上頭意思，弄反了，這樣勸戒是會惹禍上身的。結果封王之後。曹魏打劉備，孫吳也打劉備。然後賠上關羽。最後，夷陵之戰。張飛死，連關張後代也死，沒死的也懲處一堆。蜀國自此元氣大傷。若無劉備這豬腦，益州有龐統，荊州有孔明。哪怕孫吳進逼。拜託，孔明比誰都善奇襲。外交還一把罩。手下無兵，還能舌戰群儒好嗎。所以，別再說諸葛亮都事必躬親好嗎。你想想，當初讓龐統負責益州，龐統死，再讓關羽負責荊州。在夷陵之戰後，諸葛亮能用人早就用了，何必事事事必躬親？到了後期，楊儀善後勤，魏延主先鋒，此二人水火不容若非諸葛亮，怎可能共聚帳下。等諸葛亮死，兩人隨即翻臉。然皆以悲劇收場。且也別再說，諸葛亮北伐是消耗國力。北伐重點在于破壞西北軍區，削弱曹魏南征實力，並襲奪西北資源，充實西蜀貧乏之國力簡單來說，就是以戰養戰。且重點是撤退戰。西北打下了，不易固守，該拿都拿了就該撤。孔明就是靠撤退戰，殺掉曹魏張郃等諸位名將阿。蜀魏之間，不平衡戰爭能打那麼久還不輸的，唯孔明一人。想想東吳累積實力多少年，結果弄得自家內鬥，元氣大傷。別忘記，孔明是病死的，陸遜可是氣死的。一個死得其所，一個則含冤莫白死不瞑目阿。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454832661.A.CCE.html
cl075 (dO7S)
Gossiping
Re: [黑特] 浮洲合宜又裂了 幹
Sun Feb  7 16:10:59 2016
這是真的?昨天還很擔心的後來就沒消息不過原文已自刪了耶有人來解釋一下嗎希望沒事..--這篇好冷清大家都視而不見嗎

