https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457424107.A.3E2.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[問卦] 要嫁就嫁怎樣子的人呢?
Tue Mar  8 16:01:44 2016
目前是首屈一指的代表，從這首深深具有的舞曲中，我們可以看到兼具鐵漢雷厲風行的豪情與認真行事的鐵骨錚錚態度，更重要的是像這樣果決英名的領導，將會帶領著持續向前，擊敗邪惡的，復興。題外話，鄰國說了要嫁就嫁這樣的人，那麼我國的灑花妹子們要嫁會想嫁怎樣的人呢？是板上開最多分身帳號的呢？是四叉的腦公呢？是王的男人呢？要嫁就嫁的話肥宅們會想嫁怎樣的人呢？--沒有一個典型人物能作為集$$$$$$$+洋腸+帥氣熱情幽默+工具人一身的代表嗎？哪裡政問了~只有題幹提到政治人物，但問題完全無政治點吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457424176.A.0AA.html
iComeInPeace (戰爭即和平自由即奴役)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有上課放水屁卻噴屎的卦?
Tue Mar  8 16:02:52 2016
沒經歷過一次，真的不會知道那種奇妙的冒險。那是種肛門不受控制的概念，水壩潰堤一瀉千里，意念足夠強大就可以從夢想中——拉出一灘裏海。看大家都是小時候發生的事情，我說那還不夠慘，真正慘的是成年了還發生這等慘事。話說到大學時，有一次得了感冒休息幾天想說沒什麼，但卻發現過了很久腸胃還是很不舒服脹氣很嚴重，導致沒什麼胃口人整天也不舒服。去看醫生後，說我滿肚子屎這樣下去宰相都被嗆死了更別說撐船了，於是開了幾副藥讓我回家吃，但卻沒提醒我會有洩洪的危險……吃藥當天，中午進餐時，眉頭一皺感覺事情並不單純。正當我起身想去廁所時，它已經迫不及待地衝了出來，噗——噗噗——！帶點蘋果香的咖哩，香味撲鼻又超好吃。怕被同學察覺的我，一拐一拐（不敢走太快但又不能走太慢）邊流著屎水地逃向阿瓦隆（廁所）。一邊脫褲子的途中還是不停的流，量多到只好把沾上的襪子和內褲全丟入垃圾桶，可以的話我也想把長褲給丟了，但總不能光著屁股走出去吧……解決完後，馬上衝回宿舍洗澡加換褲子，回來的室友還奇怪我怎麼沒事在洗澡。不過那時，早已掩埋證據所以應該沒被發現？大概吧……--安安，很少發文不太瞭解該排怎樣。我改了一下，盡力惹QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457424233.A.BC7.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 最大幾歲還會尿床?
Tue Mar  8 16:03:51 2016
小時候尿床大家都有經驗成長必經之路但是基本上小三小四之後就不太會尿床但是有些尿道閉鎖不全的副交感神經失控的還是拉K的到成年都還會尿床長大之後我只有一直夢到上廁所不斷夢到上廁所直到醒來去上廁所才結束有沒有最大幾歲還會尿床的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457424470.A.AAD.html
TonyQ (心存善念盡力而為)
Gossiping
Re: [爆掛] 想控制網路的立委出面澄清了
Tue Mar  8 16:07:48 2016
先兔曹一下標題，「一個」立委是要怎麼控制網路。更何況是一個在野黨的立委。下午有跟Jason聊了一下，我覺得他用詞真的是不好，他也願意道歉。底下是他希望轉達的原文。(相關臉書發文)「我要為我用「監控」這個詞道歉！昨天在司法及法制委員會的質詢，因為我自己用字不夠精確，「監控」這個詞的負面意思太過強烈，不該這樣用的。我的原意不是想對網路上的意見去做管制，去禁止或改變網友們的意見。我想強調的，是我們的執法單位不能慢半拍，連網路上的意見都視而不見。我們應該掌握、參考線上言論，讓辦案更有方向。其實非常開心自己能受到網友們嚴格地監督，這是件好事，讓我學到很多，我會更努力在言詞的使用上更精確小心。(所以我才會寫這篇貼文寫超久的～)我希望國會可以更開放，開放就是要讓更多人來討論、對話，當然還有持續對我的批評指教，我覺得這是一個很好的機會，所以還是希望能鼓勵政府部門和更多政治人物，都可以直接到第一線面對網民，讓大家有更多參與討論的機會。」我跟他聊了一下是覺得，他也不是惡意，只是因為用詞習慣的不同，加上最近憲兵案敏感造成誤會。其實他的本意還是要政府多聽聽網路的意見，ptt上很多討論很即時又很豐富，其實很值得參考。雖然說真實性多少還是需要再review一下。我自己還在行政院服務的時候就蠻常在協助把鄉民的意見轉給政府資料。坦白說，比起什麼公聽會一個一個慢慢講，直接要求要由內部幕僚或政府官員直接拿ptt資料打臉大頭要大頭面對，不是更爽嗎？而且現在誰又能管制網路呢？Jason的意思是政府更多聽大家的意見，我覺得這是該支持的。我知道憲兵案後讓大家都很怕「被自殺」，我自己也覺得這案子很扯，但正因為這樣，所以才要讓他們知道網友是會靠北這種事情的，讓他們瞭解社群上的意見，覺得這樣做是背離民意的，他們才會重視。過去不就一堆人靠北政府都不看網友意見不聽網友意見，所以才做的這麼爛，這些意見、監控、掌握，只是試著要瞭解。至於被自殺或被改變，我們都很清楚我們自己有多難被改變。我們也很清楚這年代要爆料有多容易。如果真的有這種情況，我們幹爆他就是了。不能為了怕被自殺就不覺得該讓政府多瞭解社群網路意見。至於憲兵案，這種濫權的作法吃屎去吧。是說講到這個，我倒是挺希望我這篇被國防部「掌握」還是「監控」一下的，補個幹。如果有什麼疑慮或想說什麼，也可以幫忙問問Jason。這篇他應該也會看到XDDD----骨子裡面的文化用詞改變是需要時間的。XD是喔。要求政府要多聽網路跟人民意見，應該可以是立院質詢裡面次數出現算蠻多的。so？聽說版規符合的就滾不了喔。他都道歉了，我覺得這不是相信的問題了吧。那你被監控了嗎？誰控制你了？那等有人被「控制」了再說吧。驚。我倒覺得指責一個「要政府多瞭解網路」的意見才是跟網路言論對立。如果有人說我這種意見也是跟網路言論對立的話，我很樂意回他「屁啦」。@jyekid他跟我都沒有罵過民粹吧？你不懂得冤有頭債有主嗎？你現在的說法是ptt上的意見都不是專業又沒有事實嗎？ptt上當然也有可能有專業跟有事實，都要參考啊。憲兵案最早的訊息來源不就是ptt發文？他可沒有帶著十個人去堵人，對吧。不用以後，現在就已經很鍵盤柯南了。你可以查查鍵盤柯南這個詞什麼時候來的跟為什麼來的。看不懂「掌控100%的事實」是在說什麼，他應該沒這麼說。他是沒有鄉民的文化，不懂得站在鄉民的角度想沒錯。所以他有推動了什麼？他有跟著說要推出網路言論管制嗎？聽說版規符合的就滾不了喔。是說哪裡有得修，我也想上一下。我只是純粹好奇鄉民到底覺不覺得政府該多看ptt意見作為參考。你覺得呢？當然不行，所以他監聽誰了嗎？我的腦告訴我，沒看到他監聽誰的消息，所以不會往這邊想，他要我問候你的腦是怎麼連結到的，真是厲害。現在有一堆立委在監控他們了，我也很期待結果。所以你被洗到文或帶到風向了嗎？剛好，我也很討厭國民黨，他的選票關我屁事。你可以google一下我的ID。我什麼時候說現在沒做、以後不會做？你的這個意見應該比我神。所以政府不應該參考網路意見？Y/N？法務系統要去檢視所有媒體跟社群媒體上散發的資訊，如果他都是從媒體或line得到第二手第三首的消息。整個資訊會慢兩拍三拍。所以他是要求法務要對社群去monitor，對事實有100%的掌握度。他指的是相對於間接資料要優先取得第一手資料吧？而且是對事實有100%的掌握他並沒有暗示要控制事實，沒有人能控制事實。我倒是很確定媒體一直在監控八卦版。XD他不是道歉了？這個我倒是沒意見，我管不到他腦子。所以你被誰控制了嗎？所以你不覺得政府該多瞭解網友意見作為參考嗎？不會欸。所以我只問你一個問題阿「你覺不覺得政府該多瞭解網友意見作為參考」你覺得不需要，我就沒什麼意見。我很就事論事的。他去死都不關我的事情。我只是想不懂你的推論怎麼來的，可沒說你腦有問題。這我倒是也沒什麼意見啦。畢竟國民黨真的也是前科累累。如果有明確證據跟事實，為什麼不？所以拍影片道歉，小學生不會嗎？所謂的爆料不就是已經有料了？是要怎麼把已經爆的料蓋起來？「你覺不覺得政府該多瞭解網友意見作為參考」你到底要不要回應我的問題？我問你第四次了，逃避問題有點難看，真的。上網發文可是人權，還是你覺得跟你不同意見的人就不能發？你如果真的知道我在ptt的名聲，你就應該知道我講話只憑良心、不論陣營。所以你有被濾掉什麼關鍵字了嗎？所以你覺得公開的意見跟文章，政府不能看嗎？好！以後我就叫他monitor！那你覺得政府該參考社群意見進行施政嗎？我再確認一次，所以你真的覺得政府不應該看ptt瞭解ptt網友的想法？那我沒問題了。我認為當然要。什麼時候上網看意見都變成擴權了？舉例說明一下？所以因為看了會發生問題，所以乾脆要他們不要看？而且看了會發生什麼問題？就我所知，他們有些公務員根本就是資深鄉民，也看好幾年了啊。我不確定他講那句話的時候是不是想到我，不過我的確是他的朋友。你什麼時候看到我說「只有」這招。不要一直把我沒講的話帶到我嘴裡，我是覺得這個管道也很重要不該放棄而已。根據前後文。不要透過line或第三人轉述瞭解事實，透過社群來瞭解第一手事實，這對我來講不叫控制事實。我只是把我的認知講出來而已。你要覺得我幫他洗白，我只是覺得這麼說說不過去而已。定義一下手段？如果隨便一個人就能帶風向跟真的那麼有用，連勝文不會輸那麼慘啦。水牛伯自己都上ptt看民意，上ptt找網友去聊天了。我也很支持水牛伯這麼做啊！他找網友去聊的時候我還有去欸。我只是很樂觀的覺得不參考網友意見，只會造成更多悲劇。而且有些事情可以藉由這種方式溝通的更好。討厭KMT我沒意見，我也很討厭KMT。但我的問題是，政府官員到底該不該看ptt等社群網站？我可以講的更清楚，政府不應該介入「控制」或「干擾」社群個體的意見，但政府可以藉由社群瞭解民情。這是我支持的立場。事實上這幾年還有公務員上來ptt執行政務推廣的咧如高雄小社工。變寬是完全不同的事情吧。真的有變寬放心我也第一個帶頭反對跟抗議。輿情報告不就來自於社群意見分析嗎-_-我不用找你出來也能從你的話，判斷你的意見真的都是你的意見啊。要求法務部只是剛好這次鋒頭是在法務部上吧。我不是執行單位啊？有疑慮的人要舉例，這很合理。我跟你都是民眾，我覺得這沒有疑慮，你覺得有疑慮。那我當然問你疑慮是什麼，能不能舉例。但當然你覺得不想、沒有或者還不知道的話，你沒有義務、可以不答沒問題。只是那就對我沒什麼參考價值。原文只是提到「瞭解事情全貌」，你直接縮減到執法好像不太對吧。我推文都在講我自己的想法啊。我再講的事情是我覺得政府應該參考網友意見。回啦？@ymx3xc我下面的意見都是我自己的吧。這篇也都是我自己的想法，誰跟你說我幫他闡述理想。我只是看他可憐幫他轉他的話當附件而已。而我再ptt發文還是留言，本來就都是習慣寫廢文，不需要對誰有參考價值。至於jason說的是誰，我是真的不知道，這問題要問他才知道了。至少立委已經不是多數黨了。我對他是什麼人沒興趣，我只是支持政府應該參考網路意見而已。那不改變，我支持政府應該藉由網路瞭解民意這個價值觀。這個我認同，一樣是該解決的問題。回ptt文是我的樂趣。再忙，回文不能忘。XDDD找證據找線索，有資料的地方都要參考不是嗎？監控!=監聽。......見鬼了，那當初水牛伯當著我們面說他也想多聽聽ptt上的意見，來做參考跟瞭解民意是怎麼回事。就一個用詞而已有必要神格化成這樣嗎？我發文不需要資格。你才沒資格審查我的言論，要好好想想的是你。我發文只需要問過我自己的良心跟版規。你要對他怎麼想不關我的事情，但是我有我自己想說的話。你如果對我自己想說的話視而不見，這樣的討論沒有高到哪去。所以案例是？我覺得一個個挑起來看咩。謝謝指教，但我不覺得我說的話有誰能來叫我反省。我相信我們都同意，在這個國家還沒有人可以對另一個平民做思想檢查。我要說什麼話，不用別人給我資格啊。我只要符合版規我要說什麼都可以。沒興趣，我用詞就是這樣，輪不到別人管喔。所以你憑什麼說我沒資格發言？XD我對不同意見是很能接受的，但是對於要別人檢討或是要別人把話收回去的意見，我覺得只要我沒有違反版規，那就輪不到別人來要我把話收回去。對於硬要干涉別人的人，我是沒什麼耐心跟興趣。如果你有不同意見，我很樂於跟你討論，如果你想檢討我，再等一萬年吧。@Tzarevitch我回應推文是一種習慣，跟在意沒關係，而你說我沒有資格oooo，而我認為你沒有資格決定我該怎麼做。各種意義上，連我親生父母都不能跟我講資格論，更輪不到你了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457424527.A.7EB.html
kuninaka ()
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲爺爺不是228受難者
Tue Mar  8 16:08:42 2016
問話三天？你的資料哪來的WIKIPEDIA:1947年228事件發生，柯文哲父親柯承發回憶當時柯世元開始時將外省籍校長和同事帶到家裡保護，但清鄉時被軍隊抓去[9]，[10][11]。SelfStrike引述：03/0815:582011年以前他的爺爺都不是228受難者是他準備從政以後才把他爺爺加入名單的年8月2日，陳水扁頒發「228回復名譽證書」給491位受難者及家屬[12]，柯家是其中之一，證書長掛柯文哲辦公室牆上。--不甘寂寞唉，不反駁也不行謊話講久就會變真的隨手可查的維基百科有引用來源，可信度比原PO的隨口胡說的還低？你可以引用一個問話三天的來源嗎

