https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464531233.A.9E2.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
Re: [問卦] 如何防範訟棍
Sun May 29 22:13:50 2016
鍵盤小妹也曾經不小心當過被告，就讓我來分享面對訟棍的幾個tips好惹1.不要以為你沒指名道姓就不構成公然侮辱，如果旁人可以推測出你就是在污辱某個人，那就可能會成為被告惹。所以如果你真的想侮辱某人，侮辱對象的範圍大一點，讓你想侮辱的那個人知道你是在說他，可是他又沒辦法舉證說你就是在針對他。2.多多自嘲，文章或推文裡偶爾可以自嘲一下，譬如白痴喇、智障喇等等的，型塑出一種這就是你經常在使用的口頭禪，而並沒有意要去貶損他人名譽或使人難堪的感覺。這樣當你真的想污辱一個人的時候，你大可以用這些字眼，之後如果真的被告惹，你也可以舉證說其實你平常也會用這些字眼來自我評論，並沒有要侮辱人的意圖歐。3.還有，如果你想罵某個人，你不見得要罵到讓大家都知道馬寫個站內信，你愛怎麼罵就怎麼罵啊，反正侮辱本身沒有罪，「公然」侮辱才有罪馬這時候你會很怕對方說「欸我這個帳號是很多個人共用的」呵呵，那又回到第一點惹，那你就大可以說你不是在針對他啊不過程度要拿捏，不要罵得太過份變成是在恐嚇或威脅，強制罪又是另一件事情惹（茶）以上是我der律師朋友跟我分享的謹供大家參考希望大家未來能夠在版上盡情的發言兒不要因為區區訟棍搞得人心惶惶噤若寒蟬有補充的歡迎薛薛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464531367.A.D86.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼不秒買秒退韓狗貨？
Sun May 29 22:16:04 2016
這樣抵制要全體國民才有用呀而且韓國幹嘛要抵制那麼棒的國家女團一個比一個性感臺灣就是沒有那種味道有助市場流通什麼市場!?是的仁傑出場了當無知的人們看著女團MV時:我好興奮呀手起刀落!!懶叫採收!--1.檢察官不會用視訊電話為民眾檢查懶叫，且凍結懶叫會有法院正式公文。2.不要聽信朋友在msn上「幫他去買烤懶叫，寄到指定地址」的要求。3.無良商家用動物懶叫冒充人懶叫，賣高價詐騙消費者，發覺口感有異請立即報警。4.求職時不要提供自己的懶叫長寬有無割包等資料，更不要拍攝懶照。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464531431.A.481.html
samgreco (花壇阿炮)
Gossiping
Re: [問卦] 移動式冷氣好用嗎？
Sun May 29 22:17:07 2016
呵~太爛了，我朋友都到回收場收淘汰的舊冰箱然後把冰箱擺在陽台門口，再用塑膠板把門的縫隙封死在插電，把冰箱當冷氣機使--我是八卦山十三太保之花壇阿炮※盡心盡力，莫忘初衷※智力100武力97政治63魅力99--

