https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459133430.A.E91.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 勞團抗議少7天　勞長：不認「光復」還想
Mon Mar 28 10:50:27 2016
在台灣要放假的名目很多啦~你資動部長說那七天不合時宜...那就另找七天啊全台都放雨露均霑這樣不就得了第一天元宵節第二天中元節第三天重陽節第四天下元節第五天冬至第六天解嚴紀念日第七天七夕你看.....隨便找都有名目可以放!總之就是把七天假還來就是了不就是這樣子嗎....(遇上周休假日隔日補假一天)--?我以為文化和國家是不同的東西...或者某些人以為是一樣的東西?民族文化不等於國家呢....沒有回到以前這件事情XD你是想回多久以前啊?使用童工不違法的以前嗎?(笑)恩恩....所以我才問你你認為民族文化=國家那是你的問題不是他人的問題啊~這是你的思想問題不是他人的思想問題...想要把國家和文化民族掛勾那我只問泰國移民美國移民日本移民來台灣的請問它們叫台灣人還是中國人啊?認真一點思考你可以獲得更多...這是我們的文化..祖先從對岸移民過來的..清民掃墓的時候都可以看的到..但是不同國家就是不同國家啊這是沒辦法的事情!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459133520.A.0D4.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 李安拍景明樓的話能捧紅誰？
Mon Mar 28 10:51:57 2016
李安拍臥虎藏龍捧紅中國女星章子怡拍色戒捧紅湯唯色戒其實算是比較文藝的戲如果李安拍景明樓的話能捧紅誰？景明樓的女主應該是32歲的舞女曹秀英還有其15歲的女兒作為女二當然還有一些官太太或官小姐如果要拍成愛情文藝片還是可以腦補一下變成CCR狂歡的有沒有李安拍景明樓的話能捧紅誰的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459133539.A.748.html
lu3yao (放空之神)
Gossiping
[問卦] 有沒有Discovery一直撥造假節目的八卦?
Mon Mar 28 10:52:10 2016
近年來的Discovery不知道到底出了什麼問題，充斥著一堆究極作假爛節目。非常後悔在這個和煦陽光的早晨浪費我半小時在看這個作假大爛片。節目在敘述一群人在找山怪，什麼技巧高超的獵人其實就是一群帶著槍很會鬼吼鬼叫的老頭。遇到一個目擊者跟他們說山怪住在某個小木屋裡，還畫了超詳細的地圖給他們。(乾你目擊者超強都知道他住哪還可以GPS畫出超詳細地圖)他們用空拍機去到那小木屋時墜機了，然後攝影鏡頭被不知道什麼東西撿起來砸爛。(幹假到爆太多可以吐槽)然後他們作了個陷阱要抓山怪，但是帶電鐵絲網只能維持電力30分鐘，所以晚上為了要把山怪引到陷阱附近，一群人帶著槍去到那小木屋。(WTF只能維持30分鐘的陷阱你們是在爽個屁)到小木屋時小木屋裡頭塞滿樹枝，有人一靠近後小木屋就開始搖晃+怪獸吼聲(乾你山怪耶怕人類?)他們到屋子後面的叢林發現有山怪腳印就開始追(WTF山怪腳印超大超會跑卻沒人看到他從木屋裡跑出來?)到樹林裡發現吼聲從左右包圍他們了只好落跑(WTF山怪這種傳說動物結果有超多隻的是吧?)跑到一個空地的木屋的二樓，結果有東西想衝進小木屋裡(WTF鏡頭還拍出樓梯上有一個山怪的影子呦呦呦)但他們往樓下丟木板然後就安靜了。(WTF你山怪那麼多隻怕人類丟木板?)然後陷阱也沒抓到東西，只拍到一張在樹林後面的照片，一群人好興奮，說下次要再來抓山怪，一行人就打包回家了。整個節目看完，完全不懂意義何在，木屋是山怪根據地，那為何不調查裡頭的排遺跟毛髮?山怪攻擊小木屋，那為何不調查木屋被攻擊的痕跡?阿你們不就是想看山怪?山怪就在一樓你們還不下去看?充斥著不合理的作假橋段到底是想告訴觀眾什麼?真的有山怪好棒好怕怕??把小時候充滿科普新知的Discovery還給我啊混帳!!!有沒有Discovery一直撥造假節目的八卦?--大概10分鐘捕魚淘金改車收破爛你答對了!!相似度80%但這群人更蠢一點整片高潮就是看他吃鬼東西XD原來惡名昭彰....第一次見識到D台最爛節目...真的是....扯翻

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459133546.A.E19.html
cacalota (卡羅特)
Re: [新聞] 勞團抗議少7天　勞長：不認「光復」還想
Mon Mar 28 10:52:24 2016
幹你娘機掰啦最好是閣員可以這樣在立院囂張以為自己在上PTT想嘴砲個幾句就嘴砲個幾句喔行政院長也沒看過這樣的就連白副之前也沒他誇張成那樣阿你媽的DPP黨團是在幹嘛?我們投給你們那麼多票什麼事都沒做就這樣裝惦惦是想說選的太爽只想擺爛喔?還是DPP也認同黨主席的"勞工假太多"就這樣船過水無痕的給他繼續裝然後推前朝?別說那個外省垃圾只剩兩個月?一個勞動部長卻跟跟深藍名嘴一個樣多給他一天薪水我都覺得哭爸該趕人就趕人該給他難看就該給他難看國會最大黨你馬幫幫忙好不好.............--我那區是個鐵藍區選出個鐵藍立委你要我怎樣你看了不氣嗎?DPP既然到現在還無聲無息更誇張那個是原來DPP選的勞權不分區不熟問政其實還情有可原但是其他火力很猛的怎麼都沒表態外省人崩潰中那些假本來就不放了啊是改掉後原來就有周休二日的人會被扣彈休/特休

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459133890.A.D1E.html
godtone5566 (統神5566)
Gossiping
Re: [問卦] 文組很愛強調大學不是職業訓練所?
Mon Mar 28 10:58:07 2016
那就看你從哪一個角度看大學阿，就從大學歷史上來看大學不是拿來職業訓練的在歐洲的第一所大學，就不是拿來訓練你成為某種匠人或職人University，拉丁文universus基本上就是宇宙，大學目的一開始就是研究宇宙真理，不是拿來讓你賺錢的所以歐洲基本上大學與職校差別，此科目是否為研究宇宙真理神學，一開始就是從大學興起，而神學釋義學之類更衍伸出法學而目前很夯的商學，就根本只是職人教育而被眾多理工瞧不起的文組，在以前大學定義下更是真就宇宙真理的通道，例如哲學而現在理工除了基礎科學，所有應用科學更是離經叛道不是大學原始目的如果從大學歷史上來看應用科學佔據了大學原始面貌，卻無法去窺探宇宙真理追尋找出永恆不變定理，或者是學理時，這樣竊佔了大學的目的然後說大學是職訓所，會不會是因為歷史沒念懂，不知道大學原始面貌阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459134035.A.900.html
joker7788996 (喬克七八九六)
Gossiping
Re: [問卦] 籃球場遇到肚爛的事?
Mon Mar 28 11:00:32 2016
在外面打野場，最匪夷所思的莫過於一些很莫名其妙的犯規比方說有些阿伯或是國中生，守他守得黏一點就會突然停球然後說我犯規當下很納悶我犯了什麼規？他就回我一句：「貼身。」我：「……………………」還真的是第一次聽到這種犯規防守黏一點不想讓你輕鬆得分錯了嗎QAQ除此之外如果包夾還會被人說雙搶犯規幹到底誰發明這些規則的我真的很懷疑也有人被蓋火鍋就突然爆氣要打架的，之前就曾經看過一群國中生在打三三，其中有一個比較壯碩的蓋了對手一鍋被蓋鍋的那個就直接拿球砸地板然後爆氣崩潰：「幹現在是要打架膩！打球不用這麼粗魯啦！！」所以小弟每次去外面打都只敢乖乖練投不敢跟人家報隊，很怕一個弄不好就被打路人場這種爆氣的傢伙實在很多，真要打球還是跟朋友打比較保險一來認識好說話，二來也比較不容易有這些奇奇怪怪的事情發生--

