https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459528484.A.AB6.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
Re: [新聞] 女童案陰影效應？　精神病患丟工作
Sat Apr  2 00:34:41 2016
這根本是掩耳盜鈴的心態要教育的是社會對於心裡疾病的認識怎麼會是強制就醫的問題難道你得癌症不去醫院讓醫生確診就沒事了,會放著自己好？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459528716.A.0D9.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 葛萊芬多到底最後加了幾分？
Sat Apr  2 00:38:33 2016
哈利波特只有七個章節，而第七章卻拍了兩集；但是每一集裡面，葛萊芬多都會莫名其妙地被加分，其中多半都是妙麗在賣弄知識。但是每一次都加十分，也沒有被扣分的情形，最後葛萊芬多到底加了幾分，似乎也沒有公布或統計。有沒有葛萊芬多最後到底加了幾分，有沒有獎品？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459528818.A.C31.html
gogen (gogen)
Gossiping
Re: [問卦] 年金改革會成功嗎?
Sat Apr  2 00:40:15 2016
年金改革很難成功。小英面臨的兩難要成功，就要強勢，面對強勢的既得利益者，靠道德及全民利益勸說，效果不好，如果只想妥協，最後只是小幅改革(所得替代率高於50%)，成效不彰，算失敗。看看馬政府幾年來明知年金問題而不作為，就知道kmt不會配合，來砍自己衣食父母軍公教的肉要成功，小英要有開推土機，推倒阻力的準備。但小英施政還是要靠軍公教，雖然現任的反彈會比退休的小，但還是會反彈，後續施政有麻煩。小英的如意算盤當然是透過國是會議來爭取民心，輿論，但只要kmt不配合，對軍公教搧風點火，就難成功，即便成功，小英付出的代價也大，無力推動其他--沒有人要動軍公教現在的薪水，是退休後的替代率。幾乎每個老師退休都七萬多，且50就退，可以領30.40年軍人40幾就退，可以領40年。如果六成有4.5萬，領的人比現任多50%一定破產勞工退休只領不到兩萬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459528975.A.906.html
maocc (maocc)
Gossiping
[問卦] 有沒有撒花的八卦
Sat Apr  2 00:42:52 2016
小弟我今天打開了line赫然發現背景裡多了一堆一直飄落的櫻花花瓣好像有個看不見的小精靈在對話框上面撒花一樣請問各位神通廣大的鄉民們有沒有什麼關於撒花的八卦呢？ヽ(*뒑鸏)ﾉヽ(*뒑鸏)ﾉ～～～撒櫻花～～～撒櫻花～～～ヽ(*뒑鸏)ﾉヽ(*뒑鸏)ﾉ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459529047.A.E2E.html
TonyQ (心存善念盡力而為)
Gossiping
Re: [新聞] 三井案再卡關 鄧家基：架平台討論 講輸了
Sat Apr  2 00:44:03 2016
之前一直沒看到影片，只看到原文描述，就已經覺得這種處理方針會出事。剛剛終於看到影片了。幹，雖然我的確支持市府方案，也不覺得三井真的有什麼歷史回憶。但是，他媽的在會議中三個方案，鄧副市長直接喊說要共識決第二案，先訂了再來推翻。委員真的有共識，那也就算了。然後別人質疑他沒有共識為什麼要選方案二，希望改成沒有共識。鄧副只會滿口我們決定我們承擔，他媽的就是你市府不能自己承擔，所以才需要文資審議啊。訂了遊戲規則又不爽玩，這是最惡劣的。而且嘴巴講很好聽，「有更好的」可以推翻。推翻的時候要2/3，而且要共識為什麼不挑拆除或對你不利的？如果你對你的方案這麼有信心，你為什麼要逃避表決？司馬昭之心，路人皆知啊。這種作法真的是本來支持的都會變成反對。我們是選你來做事做規則的，不是他媽的來耍威權的。敢說共識委員說要表決又逃避表決，作為一個主席這未免太丟臉了。誰輸了就跑，是你鄧副市長啊。一個好好的局硬幹成逆風，有什麼好得意的。--我非常不認同搶救北北三（我不想以文資團體蓋稱）的部分意見，但我更討厭這種把審議會議莊孝維的主席。----好啦我幫你說"我們要訴求小英要特赦阿扁啦"這樣爽了沒。他作為素人出包是應該的，不出包才是奇怪的。他也有些事情作的還可以，行政類的大概都還中規中矩。重點是我們對於他的出包不該忍受，對於他做的好事要稱讚，一碼歸一碼。陳水扁我印象最深刻的是掃蕩大型電動，這真的挺勇敢的，惹了一堆動漫圈的的人，一直討厭到他現在。當然當年那群人還是次文化，現在應該就不那麼次文化了。文資審議當然要文資審議委員承擔啊，你懂不懂審議啊。如果是為了保存文資，他當然要承擔這個輿論。你沒看反課綱那時候課綱審議委員會死都不交出名單，政府硬要自己出來坦。這種審議會議的位階本來就很重要。我個人支持市府方案。但是如果要走到審議程序，還要用這種方式強暴審議委員會的話，請柯文哲出來說跟修改規則我們不爽審議，我們自己承擔就好。這樣也不用硬拖這群人下水背書。那你修法推掉他啊，我反對就是了。我個人認為，現在他這種作法，除非他找到方法直接不審議過關，不然已經實質免談了。不好意思，只要委員多數反彈，他就沒資格說共識。不想拖拖拖就好好做溝通啊。本來就不能期待他有什麼施政成績啦，他素人欸。我是真的不打算叫他們文資團體啦，他們是搶救北北三。文資立場也有很多不同意見，的確也有文資委員提出以交通為思考點跟保存不可行的說法。你把所有文資委員直接掛上搶救北北三的立場是不對的。而且不是所有文資委員都買單搶救北北三的論述，你這種說法只是把他們更往搶救北北三推，笨蛋。目前這些委員只是希望看到更進一步的評估而已。這個最好需要更多資料準備跟論述啊。有個議員也提到需要交通評估相關資料就是個例子。硬幹只會吃快弄破碗啦。不要把文資委員跟搶救北北三劃上等號。-_-這絕對是反效果。看我之前的fb發文就知道我一直都覺得三井的歷史連結性很低。他到底是誰的歷史，誰的回憶，誰的紀錄。我們要怎麼說三井倉庫的故事。搶救北北三之前的論述都是，因為他在這裡，所以意義就自然長出來了，但我並不覺得所謂最早的路型對這個族群有什麼意義。坦白說我覺得北門比起這個倉庫更有時代上的參考價值跟更具有主體性。加上考慮交通問題，到現在我都覺得我最支持市府方案。但是，不能因為我支持市府方案，我就讓政府無視民間參與的機制，你他媽的覺得人民不夠格討論、不夠格參與，那就好好出來擔砲火說，你他媽的就是不想聽民間專家審議啊。你政治資本有這麼雄厚就來吧。檯面上弄審議，嗆沒有比較好。檯面下才在那邊共識跟承擔。我的立場說的過去的話不會不支持柯文哲，但這種事情是踩到底線的。

