https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460484545.A.FBC.html
shoneshan (indie nerd)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有rocker精神的八卦
Wed Apr 13 02:09:02 2016
幹，講到這個就有氣臺灣媒體最會的就是把好好的一個詞搞爛盧廣仲那個吃早餐也很rock我還可以接受但模仿他的諧星講兩句話就要喊一聲rock，他媽智障嗎最悲哀的還不是這個蕭敬騰之前代言全民快打時的廣告詞說了三小他說「玩搖滾，有一種比音樂更熱血的玩法」我真的連氣都氣不起來這支廣告絕對足以在搖滾樂的歷史佔有一個位子太值得唾棄了好，那回到正題搖滾的精神是什麼呢搖滾樂做為一種音樂類型出現在這個世界上它同時也把「青少年」這個概念帶到這個世界那是1950年代，二戰後的嬰兒潮世代還未滿二十歲的時代是的，在搖滾樂出現之前，世界還很嚴苛一個人今天如果不再是個被保護的孩子，明天他就必須是個成熟得體的大人「青少年」這種過渡期的生物並不存在到了戰後這群暫時還不需要賺錢養家，對什麼都看不順眼，每天只想做一些有趣的事的人他們在和平的時代成長起來緊接著成為一個能夠表達共同的意志，甚至渴望改變世界的群體搖滾樂那種「我和你爸媽聽的音樂完全不一樣」的叛逆姿態帶給他們的狂熱、歸屬感和革命的動力，絕對不可忽視話說回臺灣因為美軍駐臺的關係，臺灣其實很早就跟到搖滾樂這個風潮也許在全世界裡都算早的只是還僅限一小群能接觸到美國文化的，可以算是上流家族的小孩1960年在臺灣聽西洋音樂、玩樂團的小孩，老爸通常不是軍人就是官偶爾有個大型演唱會，光關說的票就被買掉一半我有時候都覺得，臺灣的搖滾樂是國民黨無意間養起來的這時還沒什麼人管這些歌在唱什麼只是小孩子有機會上台表演，鬼叫、亂跳怎麼說都可以抒發一點當好學生的壓力在傳統軍隊式的管教下，能讓人自然律動的搖滾樂是很有誘惑力的「你的身體是你自己的，你愛怎麼動就怎麼動」這樣的概念很自然在臺灣青少年心理形成久而久之，有些人也開始在意這些音樂的內容雜誌上開始出現「搖滾樂不只是娛樂」的文章伴隨著JoanBaez、BobDylan這些民歌手被引進臺灣喜歡音樂的臺灣青年開始把目光轉向社會，試圖寫出屬於臺灣的歌聽搖滾樂成為啟迪一部分青年的契機這些概念越來越深化，漸漸被視為理所當然以後我們有了一群懂得堅持理想、甚至甘願與主流商業音樂保持距離的音樂創作者我們追著其他國家的腳步，發展出臺灣的地下音樂、獨立音樂環境甚至出現拿搖滾的名號招搖撞騙的小丑一路上其實經歷了很多風風雨雨現在也還有很多關卡得過搖滾精神不是固定的它會不斷流動，隨著地點、時間而發生變化就像搖滾樂已經衍生出無數種音樂風格但追溯歷史源頭，它們都代表著青年世代的覺醒在臺灣，搖滾精神曾經是身體的解放曾經是社會關懷與實踐也曾經是憤怒與叛逆一直不變的是，它始終反映著當代青年的理念在今天的臺灣，我看到的是搖滾樂成為青年實踐的號召力量雖然它比以前多了一些妥協的色彩但也完成了許多我們以為不可能實現的事情在商業成就上、在政治上、在議題的覺醒、在地方的經營上，都可以找到例子而且它還在不斷地進化中總而言之呢，我們現在擁有的一切都不是理所當然的搖滾精神聽起來很可笑，但它在鳥不拉機的臺灣能傳承到今天變成一個笑話實際上也經歷了太多人的努力共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460484812.A.C14.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [問卦] 在國際間台灣享有詐諞集團王國名聲
Wed Apr 13 02:13:29 2016
看到這篇真的都不知道要怎麼講了這樣還敢說自己是台獨你的台獨大概也只是跟風或是反串吧清朝末年時，滿清因為打輸鴉片戰爭而使得英國在中國擁有領事裁判權意思是英國人在中國犯罪，不必接受中國的審判歷史課本大家都讀過，大家都知道這是對國家的羞辱國中生都會的東西而今天一堆人居然在板上支持台灣罪犯在非中國領土的地方犯罪被遣送中國那些罪犯是中國人嗎?還是你認為台灣跟中國可以畫上等號?照這樣邏輯來看，台灣的法院、監獄都可以收攤了審判、處刑全部都交給中國就好了尊嚴被中國踐踏都不知道還敢在板上說自己是台獨?台獨最根本的精神就是對台灣這塊土地的認同連最基本的核心價值都沒有，台獨只不過是口號而已照版上的風向看來，認同中國這樣作為的人似乎不在少數原來台灣經過318學運，經過1129，經過116問題還是在那，就是自我認同有的人想要當美國人，有的人想要當日本人，有的人想要當中國人到底有多少人是真正想當台灣人的?這跟中共高官表面上說愛國實際上到國外設立公司逃稅、拿綠卡的行為有甚麼差別?不過這也難怪，綜觀台灣這四、五百年的歷史通通都是外來政權沒有一個是本土政權今天發生這種喪權辱國的事情台灣人不但不站出來，反而還給中國豎起大拇指只能說被欺負也只是剛好而已這麼懦弱低能的人民不欺負，那要欺負誰呢?--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--這件事情完全跟中國無關，馬政府八年媚共媚成這樣，結果還不是被欺負?台灣人民到底甚麼時候才會醒?我沒認同詐欺，重點是審判要在台灣或肯亞，怎麼會被遣送到中國?難道你認為中國可以和台灣畫上等號?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460484969.A.2E1.html
duck79 (鴨)
Gossiping
[問卦] 有沒有偽造文書的八卦？
Wed Apr 13 02:16:07 2016
小弟讀的是設計專門類科大三大四就開始SOHO接案後來幸運跟一個廣告公司合作我固定配合他們他們發工作給我那時候因為年輕想要多累積作品忽略了自己能力有什麼接什麼完全超出能力範圍有一次搞砸了一個大案子他們就不敢在發案給我了後來我著實黑了一陣子過著打零工的生活最後在家人建議下去強國發展一陣子的累積也有穩定收入跟地位今年年初我至親過世覺得應該要好好陪伴家人就回台灣找工作因為以前配合過那家廣告公司在業界名氣蠻大的雖然最後不歡而散我還是寫入履歷結果今天我接到廣告公司電話說我當時不是公司正職人員不可以寫入履歷否則偽造工作經驗要告我偽造文書我已經上班13天了短期也不可能再投履歷所以我就說好好好沒理他但心裡覺得很不愉快有必要鬧到這樣嗎?兼職或長期配合接案寫入工作經驗算偽照文書嘛有沒有偽造文書的八卦請法律神人幫我解答--我甚至還有把我跟那家公司配合做了哪些案子條列式有一些我在職但我沒參與的案子也沒魚目混珠混進去可謂完全真實阿

