https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459306989.A.AB9.html
a3187as (ㄏㄏ)
Gossiping
Re: [問卦] 私刑到底對不對？
Wed Mar 30 11:03:03 2016
43簡單來說刑法不允許私刑而需交由公權力處理的理由，以實際面來說就是為了公共利益著想和方便管理著想，其他理由不過都是這兩個理由美化過的說法。例如A殺了B排除阻卻違法(正當防衛)和罪責(無行為能力)不管實際原因為何，A就是殺了B，而必須進到法院審判。那到了法院，法官就會把現實原因加入考量，例如B長期對A施暴或是性侵等等的來減輕A的罪責，給予當事人實質的審判。如果不這麼做，准許人因為受傷害，而為了報復給予私刑，那社會只會越來越亂而已先不論到時候街上可能每天都有黑幫報復火拼還不會被警察抓外，該如何判斷你到底是假報復之名行暴力之實等等都是完全無法解決的問題。所以現行體制絕對不可能讓每個人得到實質正義，但卻是為人類安全得到最大化的方法。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459307011.A.18E.html
fin806 (ｂ（￣︿￣）ｄ)
Gossiping
[問卦] 什麼國籍的台灣小孩愛台灣
Wed Mar 30 11:03:28 2016
什麼國籍的台灣小孩愛台灣呢台灣+美國籍=罪該萬死台灣+中國=???如果是英國德國會怎樣嗎到底哪個國籍才愛台灣阿--那只要不住台灣就不會怎樣了阿XD磺胺?他到底有沒有中國籍阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459307048.A.943.html
pig8012 ()
Gossiping
[ＦＢ] 賴中強FB-哀，我們的建議被民進黨否決了
Wed Mar 30 11:04:05 2016
ＦＢ卦點說明：（）擱置90天未審才視為同意，賴中強呼籲民進黨不應納入一定期限內未完成審查就視為同意的條文，但ＤＰＰ覺得不妥。但不妥的原因，賴中強律師認為不了解ＤＰＰ為何會認為那是個問題。－－－－－心得：1.這個不是３１８的開戰點之一，不知道ＤＰＰ在打什麼算盤？2.之前賴律師有一系列的討論，有興趣的網友可以上ＦＢ觀看。－－－－－－－－－－ＦＢ連結：ＦＢ內容：賴中強2小時·台灣台北市·哀，我們的建議被民進黨否決了昨天的聲明很長，就當留下歷史紀錄吧，接下來我會一個個問題談。(3/29蘋果)民進黨下午舉行黨政協調會議，會中針對「兩岸協議監督條例」草案進行討論.....至於經濟民主連合召集人賴中強呼籲民進黨不應納入一定期限內未完成審查就視為同意的條文，以及要求設置民間諮詢委員會參與審查等訴求，今會中也有所討論。據轉述，與會人士多認為黨版擬定若擱置90天未審才視為同意，而世界各國協議訂定都有類似條文，例如美國是105天，因此這部分原則上不會更動。至於民間參與部分，因黨團版在各階段審查都可開公聽會，納入民間參與，且民間團體的諮詢委員會要如何定義誰可代表民間，這可能實務上會有所困難，因此也不會更動。…/20160329/827408/－－－－－－－－－－－－－簡單回應一下(一)限期完成審查，不應被擴張為國會逾期未完成審查視為同意，如果可以視為同意，那可不可以視為否決。憲法增修條文不信任案提出七十二小時後，應於四十八小時內以記名投票表決之，可沒有哪部憲法規定逾期未表決視為倒閣或視為不倒閣。(二)要如何定義誰可代表民間，啊民間版條文不是寫清楚依國會政黨比例推薦嗎，要不然你以為服貿協議二十場公聽會的出席代表是如何產生。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459307212.A.362.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
[問卦] 罪惡程度會因為殺的對象而變嗎?
Wed Mar 30 11:06:47 2016
女童被殺全民激憤每個人都非常難過而且看不下去甚至很多鄉民表示想揍他想執行他的死刑等等小魯不禁心想這幾次殺人會引起軒然大波跟被害者屬性有關嗎?如果今天他隨機殺人砍的是一個毒販大家還會想搶去揍他嗎?那麼殺十個人就比殺一個人更令大家憤怒嗎?又或者如果他隨機砍人結果人沒死大家還會一樣關注嗎?--毒販的命也是命啊所以命有貴賤嗎?同樣都是殺人行為兇手同樣兇殘但是隨機砍人又不能選對象幹我認同了><

