https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463670766.A.873.html
soniccsie (心機)
Gossiping
Re: [新聞] 學生攻擊老師？校方：依校規懲處
Thu May 19 23:12:44 2016
中小學老師遇到這種小屁孩只有自認倒楣告學生準被各家媒體電到爆教改最大的失敗就是把學生搞到跟老師平起平坐老師不像老師學生不像學生毫無倫理可言老師也許薪水比一般上班族高但付出的心力也非上班族能比我到覺得老師職業是“高級社工”在現代這職業真不是人幹的--去接導師看看...導師費光買獎品給學生都不夠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463670784.A.80D.html
mstar (Wayne Su)
Gossiping
Re: [新聞] 男坐軌企圖輕生 法官指肉身不影響安全判
Thu May 19 23:13:01 2016
作者:mstar(WayneSu)看板:Railway標題:Re:[新聞]男坐軌企圖輕生法官指肉身不影響安全判時間:ThuMay1921:08:102016^^^^^^當時剛出站，時速15-20會「險翻覆」？你還在看了記者寫啥都信嗎？^^^^^^^^^^鄉民你好，妨害公眾往來安全罪條文如下：184I損壞軌道、燈塔、標識或以他法火車、電車或其他供水、陸、空公眾運輸之舟、車、航空機者，處三年以上十年以下有期徒刑。185I損壞或壅塞陸路、水路、橋樑或其他公眾往來之設備或以他法者，處五年以下有期徒刑，拘役或五百元以下罰金。其中沒有「造成旅客時間被耽誤」這一要件；按照「罪刑法定」原則，沒有明文規定就不可以隨便用刑事處罰。台鐵或乘客覺得耽誤到時間、造成損失，請去告民事求償，勝訴機率非常高。(被告賠不賠得出來就是另一回事了)至少比不會翻法條、判決書，愛罵記者但被餵什麼都吞的好一些。有很高機會被告業務過失傷害或致死，甚至殺人。刑法第十一章173-194條都是「公共危險罪」，包括前列的184、185。..........換言之，仍以客觀上足以造成火車、電車或其他供水、陸、空公眾運輸之舟、車、航空機有因而傾覆或破壞危險之行為為限。又上開所謂「傾覆」，乃係指傾倒、顛覆或覆沒等變更其固有之使用狀態之行為，所謂「破壞」，係指舟、車、航空機喪失其全部或一部之效能而言，（最高法院74年度台上字第6787號判決意旨併參）。本案被告固有坐在軌道上之行為，惟證人陳盈利於駕駛列車駛出池上站即看見被告坐在前方約一、二百公尺之鐵軌上（本院卷一第39頁背面筆錄參照），足見該處並非彎道。且等節，業據證人陳盈利於本院審理時證稱：「伊看到被告坐在鐵軌上，就立刻煞車，馬上把火車停下來」、「當時車速差不多是15至20公里」、「區間車正常在開時速約100公里」、「被告當時坐的位置是剛開始要加速的位置」、「，如果煞車力沒有限制的話，反而會讓火車滑出軌道…」、「」、「」等語綦詳（本院卷一第39背面至40頁背面），足見，至於火車上之乘客是否會因火車緊急煞車之後座力而受傷乙節，證人陳盈利亦已說明：1;33當時火車行進時速約15，且當時伊踩煞車後約一、二十公尺即停下來，（本院卷一第40頁筆錄參照），揆諸前開最高法院裁判意旨，自難謂被告所為確已該當於刑法第184條第1項所規定之客觀構成要件。就是這個推文。很難。刑法審查三個：意圖、行為、結果。意圖：想要自殺，不是破壞軌道或列車。->沒有意圖行為：坐在軌道上，而人體不至於造成列車出軌或壞掉，煞車也不會像汽車一樣急煞車導致乘客受傷。->無破壞或傷亡結果：駕駛及時煞車，沒有造成撞擊或碾壓。->沒有損害--據了解正夯英國研究驚傳宅男大喊吃不消崩潰柔腸寸斷欲哭無淚Ｍ型營養午餐付之一炬踢爆算一算對當事人來說受害高達八成真是超扯形成壓倒駱駝的最後一根稻草活不下去爆料低調希望有關單位重視確切的回應官員震怒掉頭離去各說各話羅生門各界傻眼痛批高層透露指出其中緣由耐人尋味有待釐清靜待真相曝光後自有分曉顯示出公道自在人心一場風波令人費解憂心忡忡不禁要問景氣差物價上漲股市大跌爭議中政府都在做些什麼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463670900.A.44C.html
trylin (楊梅長蘇)
Gossiping
Re: [問卦] 實況到一半被強制更新Win10的八卦?
Thu May 19 23:14:57 2016
安安各位就再剛剛魯宅的畫面突然跳出WIN10更新倒數目前還剩下9分鐘這篇文章送出去的同時大概剩7分鐘請問我該如何阻止他呢？有點急請救救肥宅我--該如何一勞永逸讓他不再騷擾我呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463670928.A.3E5.html
HKH210 (風)
Gossiping
[問卦] 有沒有言而無信是什麼的八卦？
Thu May 19 23:15:22 2016
朋友公司的總裁說他任內公司目標是744公司業績成長率7趴，流動率4趴以下，每人加薪4千沒做到就要捐薪水結果幾年過去公司一團亂，搖搖欲墜，他卻拍拍屁股走人什麼都沒捐，可以說是言而無信，有沒有諺語說言而無信是什麼的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463671019.A.0D5.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [ＦＢ]高嘉瑜:你這個提案讓台北市公宅都蓋不成
Thu May 19 23:16:57 2016
我個人覺得大家罵的有理罵的應該生氣的理所當然但是殘酷的現實是大家越罵帶套議員的聲望越高為什麼？因為他的主子是誰有人不知嗎？他所代表的所發聲的就是既得利益團體無產階級越罵帶套議員在有產階級的聲望越高他也會越高興還達成了幫主子報仇的任務至於民進黨議員為何唱和可能部分人也是利益勾結但我認為最大的原因不是別的很簡單就是柯p不是民進黨籍柯p不是民進黨籍柯p不是民進黨籍有個道理更簡單「政治就是講實力」講理想講公義是在人民普遍水準很高才行的通柯p當初能選上是靠多方人馬幫忙才贏的對手爛那又是另一回事如今想做大事又只靠自己能成事？難矣最後我給柯市長一些建議雖然我非北市人但現實就是要比實力想成大事就要有所取捨想要不做犧牲就成功太理想化了希望柯市長的未來不會是「成也不入綠敗也不入綠」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463671218.A.019.html
Yanpos (晨厭勃)
Gossiping
[問卦] 醫學系第二志願的八卦？
Thu May 19 23:20:14 2016
台北帝國大學醫學系高到九霄雲外了，但頭等艙畢竟有限，剩下的只好勉強擠一下經濟艙。請問醫學系的第二志願是哪間學校？能上這班機的旅客都不是等閑之輩，若是擠在經濟艙的人心裏在想什麽？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463671221.A.C43.html
kmph (肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨逼恢復7億敬老金 柯文哲拒絕:除非
Thu May 19 23:20:18 2016
這個問題很有趣在西方國家努力把老人年限拉高到75以上時候台灣的首都竟然可以調降老人定義以現在台灣平均壽命至少80歲來看65歲開始領，可以領整整15年呢真是潮爽ㄉ另外，其實台灣這個環境超過65還在工作的比比皆是醫學與環境的進步現在的70歲根本就和以前的50歲差不多政府還能調降老人的標準真的頗ㄏ不過說真的當原本能領到結果現在無法的人現在一定超不爽ㄉ還有那些會去騙選民說老人年金是他爭取的垃圾議員也是超不爽ㄉ現在賄選抓這麼嚴不能用全民的錢幫自己賄選，真的只能回家哭哭ㄌ總結來說，我是不反對發沙洨老人年金啦但他媽的至少把標準提高到80甚至85，90現在65以上應該可以佔到15%了更不用說未來幾年一定越來越多這些垃圾議員可能是嫌國庫還不夠空虛想說趁國家倒之前快點多挖點錢出來幹拎娘機掰--長照似乎是兩回事喔孩子回去念書長照我個人立場是贊成的，但目前看起來還有很多需要規劃育兒津貼我覺得是個白癡的事情，沒有人會為了這點錢去生小孩啦他媽的養小孩超貴的...沒有對得起誰的問題，不要看立場做事情台灣未來老年化會越來越嚴重，相對地有些老年人會很需要這方面的照護另外很多弱勢族群，也都很需要這來照顧他們我覺得兩邊都要照顧...而且長照跟賣房是兩回事=="有興趣可以去看看公視的專題報導，我覺得裡面點出很多問題值得思考我還是覺得事情要一個一個分開看，不要全部混在一起不是因為今天年輕人受到壓迫，就說要跟老人一起死台灣人很有韌性，我相信慢慢的會找到平衡點他們做不好是他們的問題，現在是我們要不要監督政府為國家建立良好基礎未來我們老了是否需要用到，這件事情是不是對的反正那些老人未來只會越死越多，我可不希望30年後我也變成只會為自己利益的老不修

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463671247.A.F0C.html
lovelibear (中華電信網速最爛)
Gossiping
[問卦] 明天下班晚餐要吃什麼
Thu May 19 23:20:39 2016
明天520但也是要花一個早上才會交接完成中午以後才能叫新政權所以我們在新生活的第一餐應該是午餐或晚餐明天八卦帥帥跟美美們有特別想在晚餐吃什麼嗎？我是想吃拿坡里炸雞腿桶啦畢竟明天也是TGIF暴飲暴食一下不為過吧呵呵-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--中華電信網速最爛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463671256.A.FC3.html
Daz2005i (大叮噹)
Gossiping
[問卦] 520會天搖地動嗎
Thu May 19 23:20:53 2016
最近頻頻發生地震等等520會不會也發生地震天搖地動有520天搖地動的八掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463671256.A.514.html
sam72807 (U文專家)
Gossiping
[問卦] 請問在8+9直播都在想甚麼?
Thu May 19 23:20:54 2016
大家好事情是這樣的宅宅我在今天搭公車發現有一個人一上車就一直拿自拍棒自言自語仔細一看發現他竟然是在8+9上直播然後旁邊剛好坐一位超正der空姐(在睡覺)就一直拍她上直播看了宅宅我都覺得噁心都想拿身上的油去抹她手機對了這樣算是合法偷拍嗎?阿肥這樣做會被告嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463671262.A.E90.html
vigle2 (威哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦版實施戒嚴的八卦
Thu May 19 23:20:59 2016
好好的一個大版海納百川各種聲音都得以發聲連邊緣人肥宅也可以在這裡一吐不快怎現在要搞個什麼500門檻挑這時間點好像新政府不能夠批評一樣原本約妹子修感被打槍的肥宅現在無處發洩到時候社會命案發生惹八卦板要負責嘛!?優沒優八卦板實施戒嚴的八卦?o'-'o--

