https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455875708.A.392.html
peter3683 (康哥)
Gossiping
Re: [問卦] 重要場合想烙賽怎摸辦
Fri Feb 19 17:55:05 2016
本魯有次跟朋友自助出國搭遊覽車，車程大概三小時左右，偏偏上車前拉不出來，坐車坐到一半想烙賽語言不通只好一路忍到目的地，途中朋友看我表情猙獰但是也沒多問，就這樣我忍了一個半小時，終於到了目的地，直接衝到地鐵廁所大解放，爽～～還好沒拉在車上，不然後果不堪設想QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455875823.A.D0B.html
KMTKiller (國民黨奇樂)
Gossiping
Re: [問卦] 台語「孝孤」是什麼意思？
Fri Feb 19 17:56:58 2016
今馬有儂會主動關心台語个用法矣，我本儂誠歡喜，誠心來回答汝个問題。講著孝孤，汝著愛知影閣有一款講法，號做：祭孤。遮是提食个物件去予孤魂野鬼食个意思。孝孤嘛是同款个意思。後來就變做講：無客氣，毋甘願个提物件予儂食个意思。假若是咧拜鬼。所以汝若袂提物件予序大儂食，汝講：提去孝孤啦！序大儂會感覺汝誠無禮貌，所以這款用法，尚好是愛避免，尤其是對輩份比汝佮高个儂，愛特別注意。以上。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00N.--今仔晚暝，我干焦想欲問汝：差不多3分鐘就好矣。我拍字速度袂慢。我是用嘸蝦咪來拍个。另外順紲回答：有儂問：起秋。遮是錯誤个用法：應當寫做：起"肖鳥"遮是咧講，公的動物，當咧想欲相姦。共『起痟』意思仝款。也閣有：痚呴。這是咧講儂喘袂過來，大氣喘的意思。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455875889.A.9CB.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [新聞] 十年來最差！學測作文「歪腰郵筒」2240人
Fri Feb 19 17:58:05 2016
台灣會變成鬼島教育部那些智障也逃避不了責任我看歪腰郵筒這類型的題目基本上根本沒標準答案雅量已經說過了每個人想法不同看的自然不一樣憑什麼限制學生的思想歐美國家的進步就是因為人家教育和他媽的鬼島天差地遠歐美鼓勵學生學生想法即便天馬行空當老師的也是說好棒棒鬼島那些八股腦殘遇到學生天馬行空就說學生亂七八糟搞不清楚狀況現在已經二十一世紀了台灣有哪一個人講話是用文言文的用學生不讀古典文籍和詩詞當理由靠北只會顯示官員的程度不足中國歷史和地理念這鬼東西幹嘛我管他媽的長江黃河流經幾省怎麼不去問你爸的洨射過幾個女人426的鐵路有幾條關我屁事我一輩子也不會去坐他們的火車啊語言只是一個溝通的工具只要有共識能溝通就有其意義看看鬼島教育出來的學生整天只會糾正別人的口音文法ikea你管他發依還是挨的音知道是ikea就好古人用文言文溝通二十一世紀的台灣人有自己的溝通方式就是有吃飽撐著的智障腦殘叫二十一世紀的台灣人去背用不到的古文孔子的儒家思想仁義道德你可以開課說明做人的道理叫學生用背的幹嘛背到滿分難道就會比較不做壞事嗎為什麼鬼島年輕人沒有競爭力就是因為你們這些廢物官員規定台灣的學生在其生命最黃金的時期學一些一輩子用不到的東西企業再來嗆大學畢業生廢物這樣對嗎台灣現在主流就是當公務員在國中時卻要浪費時間去背元素週期表試問當公務員和元素週期表的相關性在哪裡坊間雞排店充斥為什麼不從國中就開始開課教學生怎麼炸雞排醬汁怎麼調雞肉怎麼挑油溫控制大人的世界裡腦子裡都是想著賺錢與其長大再來想怎麼賺為什麼不從小時候就教學生專業技能大學只有四年決定將來要做什麼工作如果從國中就開始這樣就有十年的時間十年讓大家找到自己真正的興趣很快就能在專業領域上手明明每個人都覺得賺錢最重要卻在那邊偽善讓小朋友學一堆廢物講的好聽叫國教院??事實上比根懶叫還不如幹謝謝大家--

