https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461176205.A.7FA.html
ioslk (賤人就是矯情)
Gossiping
[問卦] 有沒有生日禮物的八卦
Thu Apr 21 02:16:43 2016
各位30cmgcup大家好魯魯的朋友今天過生日有二十幾年的交情了他昨天有意無意的跟我說朋友：對了你明天有要幹嘛嗎魯魯：怎樣啊想請我哦朋友：沒有阿我就看新聞氣象報導說明天天氣很好呢而且我看到一雙鞋子很好看呢要一起去看嗎魯魯：哦好阿明天我放假睡醒打給我阿可是魯魯回家的路上越想越不對他很少看電視阿果不其然我剛剛在滑fb的時候看到”今天是xxx的生日讓他知道你還記得他的生日”想請問各位該送什麼比較好又不失禮呢手機拍版請見諒哦對了我就是我朋友QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461176290.A.6A2.html
maxwellee (maxwell)
Gossiping
[問卦] 為何表兄妹會相愛 堂兄妹卻不會?
Thu Apr 21 02:18:08 2016
很大部分的表兄妹很來電會相愛背著親人談戀愛愛得刻苦銘心死去活來甚至不顧一切的結婚生子可是卻沒聽過堂兄妹戀愛的明明是同等血親卻如此大的差異這是蠻有趣的現象有沒有這個八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461176305.A.2F3.html
KOYUCADI (Slayer)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵第一次哭的時候
Thu Apr 21 02:18:23 2016
本魯新訓在成功嶺，沒有流淚過。後來新訓結束前抽籤抽到陸軍步兵119旅...跑去問士官長，得知原來是在金門...依然沒哭。但卻有說不上來的哀傷感。搭軍艦到金門後，迎賓車載我跟我同梯的，就我們兩個到部隊上。那時候將近傍晚了，一個預財士出來迎接我們倆，迎賓車開走後，預財士由笑臉突然嚴肅起來，開始吼我們兩個，接下來要求倒行李，然後還要依序排列整齊，還限時完成，就在門口來來回回奔跑、黃埔大包包倒了又裝，裝了又倒，後來又來了一個一兵加入預財士。他們兩個就這樣玩了我們兩個菜鳥將近一個半小時。我心想我怎麼來到這樣的地方......頓時眼眶濕潤...從小到大從沒被這樣玩過，很怕之後的日子...連長跟那些志願役士官都默許這樣的玩兵...好險連上剛好缺士官，第三天就把我送士官訓了，受完訓再回到連上已經不是最菜的了，感覺比較不會被刁難了......明明是士官了，私底下還要謙卑的叫資深一兵學長。沒辦法我那個連太黑了。退伍了......一切都是回憶。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461176818.A.1C3.html
wasijohn (母豬教☆★明智光秀☆★)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵第一次哭的時候
Thu Apr 21 02:26:56 2016
其實我當兵一直都爽爽過，無憂無慮。第二年轉調憲訓中心，每天看菜鳥憲兵答數踢正步，老兵只有爽。那時我已經可以拿手機進出營區，有空就和女友聊天。哭？每天吃得好睡得好，又和女友談情說愛，有什麼好哭的？有天女友說要和朋友出門後，電話沒接(有通)，簡訊也沒回。雖然是爽兵，但不可能自由進出營區，不能去找人，很怕女友出事。好不容易等到放假，馬上趕到女友住的地方(我有鑰匙)。女友不在，但床有點亂，表示她早上可能睡太晚，急急忙忙去上班了。我眼睛飄到垃圾桶那。嗯。有大概兩個明顯新鮮裝洨的保險套，躺在衛生紙上。我才沒有哭咧，嗚嗚嗚嗚嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461177980.A.470.html
KLoVeRs (Хорошо)
Gossiping
[問卦] 有沒有羅美玲的八卦?
Thu Apr 21 02:46:11 2016
莫約10年前名揚四海連續劇正熱門時聽到了一首愛一直閃亮覺得超級霹靂無敵好聽去找了發現是羅美玲唱了所以便一直都有關注他之後幾年出的專輯也都不乏有一些好歌例如他的不懂寂寞但老實說他就是真的紅不起來明明唱歌很有實力為什麼就是不紅現在也成為了terry的人妻了有沒有歌紅人不紅羅美玲的八卦?--To小天使:請問優遊卡多少錢阿To小天使:沒有嗎To小天使:那要搭捷運怎麼辦阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461178120.A.C6E.html
dacapo (Dacapo)
Gossiping
[問卦] 有沒有袋裝乾麵越來越貴的八卦?
Thu Apr 21 02:48:37 2016
從以前每包10多元的一般泡麵到阿舍乾麵之後出了一堆不同品牌的乾麵價格也水漲船高，買過一包20多的就覺得很貴了結果還有一包30~40的都有像剛上泡麵評比前十名的曾乾麵一袋4包要價160我去麵攤吃說不定都比較便宜有沒有乾麵越來越貴的八卦?--嚴格來說不算泡麵，麵體要用煮的非油炸麵現在20而且難吃...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461178195.A.A06.html
andy80419 (怪我囉!!)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P又要搶錢！規劃河濱球場收費
Thu Apr 21 02:49:52 2016
就使用者付費來講是支持，但不知道要怎麼收費，就棒壘球場因為每次比賽就是兩隊，人員相對簡單，錢容易去分攤，但是籃球場呢？五打五全場還行，但三對三呢？許多人是一個人來然後再跟陌生人一起打，有些人甚至打個ㄧ兩場就回家了，這樣很難去攤分，希望能有合適的方案。手機排版，如閱讀不便請多包涵--天長地久有窮時，獨有相思無盡處。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461178413.A.21E.html
augutos1894 (augutos1894)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P又要搶錢！規劃河濱球場收費
Thu Apr 21 02:53:30 2016
說真的，你的看法很有道理。在柯P及他的市政府眼中，也會認為你的見解就是他們應該努力的方向。但是，重點在於民眾的觀感，這樣做，真有點像馬英九第二任初期的油電雙漲，該不該漲--理智上該漲情感上---非常不爽現在柯P也是同樣問題。現在柯P給人越來越深的感覺是---專拿小市民開刀對於財團反而沒有。專門省小錢撈小錢（各項使用者付費）花大錢--自行車道、北攬、大巨蛋。敢在小巨蛋開唱，肯定夠大牌，但小巨蛋的租金，一會而說漲，這些賺大錢的藝人一抗議，就縮了，看在領死薪水的小老百姓心中是什麼感覺？北攬一賠就好幾億，大巨蛋更是至少上百億，民眾能無感嗎？一定又有無腦柯粉說：那郝冰冰的花博呢............這樣東拉西扯選柯P，就是希望他興利除弊，興大利除大弊，興利？應該肯定是有，但感覺很弱除弊？喊了一年多高舉的五大弊案呢？變五大屁案了，連向檢調告發都沒種都不敢，你要除了無腦柯粉外，其他正常人能相信這五案到底有多大弊端？剛剛有位鄉民說的好：柯P現在感覺是「擦財團屁股插百姓屁股」這一年多的執政，越來越讓人感覺是嘴砲式施政，民之所欲，隨心所欲等年底到明年，依市府交通局規劃，必需再把台北車站公車專用道給蓋回來到時看看民調還會低到怎樣。--這點我不同意，因為你是綠色，就認為其他人不努力？在馬英九身邊工作過的人，幾乎每個都會說馬英九非常努力，鉅細靡遺，大小事什麼都管但就因為這樣什麼都管，沒有充分授權下屬，下屬就不敢也不願決斷，必須等指示，哪有人能夠全面兼顧，所以馬英九把自己搞的很累，但國事不僅沒有變好，反而更亂七八糟。我認識的總統府幕僚官員，私下就是這樣形容馬英九的做事風格。柯P現在早不是「雞腿」了，連「棒棒腿」都不是，應該已經退化成比「雞翅」都快不如做的真好，大弊案--文創園區，富邦多交一點點保護費，立刻變成優質台灣企業大弊案--三創園區，鴻海多交一點點保護費，郭守正立刻反口變成認真打拼的好青年。這就是「大弊案」，這是一個正常人對「弊案」，何況還是「大弊案」會有的認知嗎？親愛的柯粉，不是每個人都是白癡或低能，或有認知障礙的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461178497.A.947.html
yspen (國境之南奇幻旅程)
Gossiping
[問卦] 有沒有何耀珊的八卦
Thu Apr 21 02:54:54 2016
夜深了來聽歌吧那些日子當你不在我身邊整個世界都不對還能這樣安靜的和你依偎受過的苦都無所謂進進退退我們之間故事有點迂迴轟轟烈烈哭過幾回從來沒有後悔依靠著你的肩膀有風的味道也有雨的滄桑為我去過了遠方還好愛是我最固執的地方還好再長的夜總是會天亮我終於等到你回來身旁愛就是你的肩膀能負擔我的所有快樂悲傷相信你許下的願望一輩子的時間那麼的漫長何必在乎當初寂寞多荒涼我們的幸福會在下半場但是現在好像整組消失了也沒去參加我是歌手之類的節目有何耀珊現在在幹嘛的八卦嗎?--

