https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459619313.A.0E6.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 現在國中校園還流行阿魯巴跟拉肩帶嗎
Sun Apr  3 01:48:31 2016
國中是人生當中一個情竇初開又最屁的時期，大家國中應該都遇過阿魯巴、拉肩帶跟掀裙子可是政府推行性教育跟性騷擾防治多年，現在的屁孩還會這樣玩嗎？還是怕被告不敢玩？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459619385.A.9C0.html
panson (潘神)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有禿頭用什麼洗頭的八卦
Sun Apr  3 01:49:42 2016
根據我的觀察禿頭者似乎是不太想洗頭的我猜原因應該是因為洗完以後頭髮會變得蓬鬆這樣就無法把兩側留長蓋住頭頂的毛好好固定住因此，必須堅持三天以上不洗頭如此一來就能夠以假亂真沒有人能看出禿頭是禿頭了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459619648.A.750.html
Uwen5566 (優文5566)
Gossiping
[問卦] 蝴蝶球到底算不算是個好球種
Sun Apr  3 01:54:04 2016
蝴蝶球-Knuckleball又稱彈指球是利用手指將球給彈出去因為彈出去的球幾乎不會有旋轉容易造成球體飄忽不定沒有一定的軌跡對捕手而言是種挑戰在大聯盟裡普遍都是以球速壓制居多鮮少有投手用蝴蝶球這種超慢速變化球當利器使用控球上不容易還可能造成捕手漏接而且比起其他球種學習上也不容易比較著名的蝴蝶球投手是R.A.迪奇2012年奪過賽揚獎雖然提到蝴蝶球我會先想到威克菲爾德就是了蝴蝶球算是個好球種嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459619828.A.B67.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 搖搖哥遭強制就醫　法官：北市府不合法
Sun Apr  3 01:57:03 2016
我國有精神科/身心科就醫記錄的有兩百多萬人換句話說不要以為所謂精神有問題的人遠在天邊，就在你身邊而已這還只是有就醫紀錄的當然你會說很多人只是失眠而已那抓個十分之一也有二十多萬人我國沒有這種監控力去把二十多萬人監控起來，每天去看他有沒有變瘦戒嚴時期都沒有這種能力，現在就別想了那你說很多人也沒有那麼嚴重，就是有點奇怪，沒有到搖搖哥那麼奇怪再抓個十分之一，兩萬多人我國沒有那種強制力去把兩萬多很嚴重的控制起來強制就醫沒有那麼多醫院，沒有那麼多醫師，沒有那麼多社工，沒有那麼多錢沒有就是沒有你還會說搖搖哥那麼奇怪反正不會傷人，先把會傷人的強制治療再抓個十分之一，兩千多人我國沒有那種科技力去把兩千多個神經病都醫到好有醫不好的，有用藥去控制的，有用支持療法的要定期服藥，要長期支持，都需要幫忙這些人要是本來就有這些幫忙，也不會跑去傷人了你最後會說乾脆把這些人都人道毀滅好了那我建議你先毀滅掉你自己，因為你顯然有反社會傾向--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--

