https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452275964.A.133.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 如果基本工資真的飛快漲50％會怎樣
Sat Jan  9 01:59:20 2016
這串也討論太多小弟來幫忙做總結多了50%呢，還是很少，聽聞還有人翻報紙說民國80幾年薪水都4~5萬在拿的樣子當時的錢幣還更大也就是，多了50%，頂多大家起薪3~5萬，但幣值沒以前大總結就是呢跟現狀一模一樣，只是路上的跑車變少，酒店的人變少價格合理的店客人更多了所以就只是一模一樣的社會持續下去而已，一些社會現象變少而已完全沒什麼問題，討論到此結尾~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452276016.A.716.html
mythology01 (愛睏拉~)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊 新回應 都是市府的版本
Sat Jan  9 02:00:14 2016
事情演變成這樣，大家也見識到黃33(親民黨)的本質。我認為當務之急就是不能讓黃珊珊上，假如她這席上親民黨就可以在立院組黨團。目前泛藍勢力有實力組黨團的可能就KMT而已，民國黨及新黨雖然有可能過5%，但是要到7%8%還是有一定的難度，如果最後真的能阻止黃33上，那麼立院的黨團結構就會變成DPP+時力VSKMT，我相信這樣對於DPP要推動進步的法案阻力是相對小的。所以港湖區的泛綠朋友，不如告訴你們的家人朋友集中票投台聯。與其讓黃33成為關鍵少數，整天看他臉色，還要被她倒戈，不如現在直接斷尾求生，集中看能不能讓台聯的上拉。--2012親民黨的政黨票可是只有5%喔也只配到2席你覺得這次小黨這麼多又有一堆好棒棒覺醒公民要投時代親民黨政黨票會比上次樂觀嗎?況且黃33跟李彥秀也只是包皮不一樣骨子裡就KMT魂阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452276189.A.FC5.html
hayate232 (CY)
Gossiping
Re: [問卦] 堅持學歷無用論的都是哪些人？
Sat Jan  9 02:03:07 2016
根據我叔叔的說法，並不是學歷無用論而是要學以致用，他也是主張學歷無用他在20年前是逢甲大學畢業的(20年前的逢甲大學有猛到..)他專精於英文系，他老婆常常笑他說你甚麼都不會就英文強而已，他當然不是只有英文強..不然也不會是中小型企業65%股份的董事長...他說我讀書根本沒用阿，以前讀的都只有英文有用，什麼公司管理那些都是後來學的。他的言下之意就是，除非自己創業不然還是乖乖讀書吧...雖然他老婆常常把我叔叔說的一文不值，但是他年收入300多萬..看到都跪了--◤◣◢--行政單位給的薪資還不錯就說是中小企業了..如果跟月開的張某比當然差很多，再說她薪水低是給的多..薪資問題就不討論了，只能說連外勞都超過22k。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452276707.A.B7A.html
tom80727 (生死茫茫)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚   假議題  真麻煩
Sat Jan  9 02:11:42 2016
假議題真麻煩選前倒數十天，「多數黨組閣」的話題突然被拋出，震撼台灣政壇。民進黨總統候選人蔡英文對此最為驚訝，幕僚不斷來回推演，始終拿捏不準：「這招到底是哪招」？先發動這個議題的，是一家新聞雜誌社。報導的基礎是，有鑒於總統與立委大選結果出爐的時間，是1月16日，距離馬英九總統5月20日卸任，還有整整四個月又四天。這麼長的「空窗期」，「準卸任總統」會不會搞出什麼？引起部分台灣人的焦慮。為了「安在野黨的心」，外傳馬總統有意「拋出組閣權」，要讓116之後的「國會多數黨」，擁有組閣的權力。這個說法立刻獲得了國民黨總統候選人朱立倫的贊同，並且反問蔡英文支不支持？蔡英文有點不悅的反問：「這是國民黨的誰拋出來的」？「如果真是馬總統的意思，他就應該好好出來講」。蔡英文強調，按照憲法的規定，任命閣揆組閣，是總統的權力，不管116誰勝選，總統都還會是馬總統，也就是說，520之前，只有馬總統有權力組閣，反批朱立倫，在搞政治操作。於是，「多數黨組閣」這個話題，意外成為「九二共識」、「烽火外交」、「美豬進口」之後的第四道「大菜」，在昨晚的最後一場政見會上，繼續爭論不休。先說結論，「多數黨組閣」，只是一個「假議題」。蔡英文說的一點不錯，憲法規定，總統有權任命閣揆，並由閣揆組閣。除了「兩岸、國防、外交」等大權由總統職掌之外，其餘內政經濟等大政，可由「行政院長」自己覓才。規定寫得清楚，但實際上卻未必如此。一個由總統任命，並隨時可以「解職」的行政院長，基本上就是總統派赴立院接受備詢的「幕僚長」，這個言必稱總統的「幕僚長」，豈止兩岸國防外交要聽總統的，各部會首長沒有總統點頭答應，根本不敢任命，這才是政治現實。也就是說，萬一民進黨選後不但「勝選總統」，還「國會實質過半」的話，那眼看520就要全面執政，又何必搶在2月1日先硬推一個「新閣揆」，去面對「新國會」？尤其這個「新閣揆」，除了得獲得「總統當選人」的推薦之外，依法還必須對「準卸任總統」負責，一個工作，兩個老闆，簡直不倫不類，這場景根本無法想像。而且事實上，「選後開放多數黨組閣」的所謂「選後」，到底是116還是520？還得先搞清楚。外界以為當「新國會、新民意」產生之後，內閣就必須總辭。不過事實上，這是「慣例」，並非「鐵律」。2008年扁政府時代，一月選立委，國民黨大勝；三月選總統，馬英九又贏。當時連續兩次「新民意」產生之後，內閣都並未改組，已經創下憲政慣例。簡單的說，就算國民黨116一舉潰敗，馬總統也未必會進行「內閣改組」。因為從現實來看，萬一這次大選國民黨真的潰敗，也就代表藍軍只剩四個多月的執政期。才短短四個月的內閣，如何覓才？誰會願意出任如此短命的內閣官員？既然可能根本沒有「改組」，又何來「多數黨組閣」的討論？所以我說：「選後多數黨組閣」，根本就只是一個「假議題」。真正麻煩的其實是新總統產生之後，長達四個月的「空窗期」。事實上過去總統都是三月底選舉，五月底上任。兩個月的「各方請益」、「化解歧見」、「凝聚共是」、「內閣籌組」，再加上「政權交接」，其實時間並不算長。但現在把總統選舉提前兩個多月，到一月中與立委一起選舉，反而造成了，新民意一月中旬產生，新國會二月一日上路之後，卻還得面對舊政府長達三個多月的棘手問題。台灣沒有本錢每四年就浪費三四個月的時間去等待。期待新總統、新國會拿出魄力，一舉修憲消除新舊任總統「空窗期」、降低投票年齡、調整公投門檻，並修改民眾詬病的罷免法，拿出有效的「退場機制」來。積極解決「真麻煩」，少討論些「假議題」，比較實在。暐瀚2016-1-9de淡水原本以為暐瀚被盜帳號了，想不到最後一段自打嘴巴，他媽八年國會多數都不做果然是真馬迷--SentfrommyNOKIA3310--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452277008.A.AA6.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 薪水要多少才不會眼紅公務員福利?
Sat Jan  9 02:16:46 2016
以一班酸...不，民眾的角度的概念來看。所有的公務員的退休，基本上是18%，然後比照至少中校退役，一個月約五六萬。所以大概在約莫50歲之前兩年....48吧~就開始坐領乾薪然後以餘命約78歲來說，可領30年。從22歲畢業幹到48歲，大概是26年。從3萬變成七萬，成等斜率為正的一條線上升。算上這梯形面積再平均，大概月薪平均是五萬元。再加上一個月五六萬的奉養，就加上去約莫11萬。但五六萬奉養也是有本金的，所以六萬除上18%，大概是400萬本金。400萬本金除上26，一年又多上15萬，每個月1.25萬。所以一個月要是5+5+1.25=11.25萬一年一百五吧~才能打平無敵公務員。46K?這是用披索來算才能是月薪吧~運不好是用人民幣了!--拿這來酸我民進黨的公務員同學，爽死了!--怎我老頭以前從大陸時期一直幹到65歲財政部科長退休，額度才70萬.....但30年前的錢的消費力真大，至少是現在的四倍!--

