https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464049552.A.6C0.html
CHU094080 (美雲さんはオレの嫁)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦是關於南印度狙的麼?
Tue May 24 08:25:45 2016
肥宅我最近的狙擊手的故事蠻有興趣的找了很多相關書籍、電影來看最近心血來潮想查查印度的狙擊手有1857年印度民族起義的的無名神狙Bob"TheNailer"第一次世界大戰的狙擊手團"MastersofScout-craft"而近代以至現代印度與巴基斯坦的邊境衝突中狙擊手也有所表現可是阿我查這些故事的事發地點或是狙擊手的出生地幾乎都是在北印耶難道南印度不容易出神狙嗎?想問問各位肥宅鄉民阿你們有沒有八卦是關於南印度狙的麼?--巴洛塔軍的超神槍法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464050224.A.FBC.html
woominin (沒事就好)
Gossiping
[問卦] 民意代表之專業性 ???
Tue May 24 08:37:01 2016
小弟其實真的有很多的困惑我們生活、工作中遇到許許多多的專業各式各樣專業的工作也都需要有專業的證照、學程、學歷來當敲門磚有些證照、職業不需要相關背景就可以去考去做但有些職業例如律師、醫師、會計師、老師這些不但要學、也要考(有錯請專業糾正)我覺的這些相對專業性更高的工作自然入門門檻也會高一些但有些事情一放在政治上就顯的很走樣前文有人提到法治以法立國、以法治國，我想這也是這個民主時代一個核心的概念跟精神我們生活中各種社會規範也都以法律為依據可是為什麼這麼重要的立法工作卻是由一狗票不專業的人來決定???對，這是民主時代，立法委員是歸屬於民意代表，世界上民主國家也都是如此但是都沒人覺的莫名奇妙嗎???立法之上的法律解釋、法律審判等，法官、檢查官、律師、大法官等全都是專業到不行的職業可是這些專業到不行的工作者卻是要被迫接受由這一狗票不專業的代表所決定出來的法律來做後續的解釋、引用等我怎麼想都覺的很吊詭別國怎麼樣我不管，也管不了這麼多可是台灣的立法委員的素質是怎樣的參差不齊，我想應該不用我多說不覺的在這些具有重要定位的民意代表的參選資格上應該多一些守門的工作嗎???比方說要有修過相關的學程、甚至要通過相關的考試等至少要確保他們不是單單只是挾著地方高人氣就可以簡單選上這些重要利害關系位置的人選因為我們都知道選罷法中罷免執行的困難度即然執行困難，何不轉個方向，讓選上的意義更具其代表性跟重要性也就是事先篩選呢而不是只是透過政黨政治、在黨內協商中出來的人選給人民投這麼簡單以上淺見--選民就只是一般人民，不可能要求專業呀…而重點是台灣的環境下，這些立委有些根本就是地方派系，哪裡來的立法專業而且選罷法規定下，一定是要透過政黨才能選立委問題點我覺的不在人民笨不笨，人民素質如何，而是人民根本就只能從政黨選出來的人選中去做選擇，但是政黨怎麼去選出這些候選人???許多地方派系的立委出頭的原因不是在於他有專業，而是他有地方勢力政黨只能選他出來選舉這才是問題的根本

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464050309.A.66B.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有金氏世界紀錄超誇張的八卦？
Tue May 24 08:38:24 2016
「金氏世界紀錄」知名度高，每每成為新聞焦點。但其中有些紀錄令人啼笑皆非，諸如用臀部壓碎核桃（打破紀錄時，挑戰者表情極端痛苦），這有什麼意義呢？感覺像是荒謬的喜劇。請問有沒有金氏世界紀錄超誇張的八卦？--遇見最美的人生光景--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464050809.A.492.html
empty2017 (sheng)
Gossiping
[問卦] 有沒有秒買秒退的八卦
Tue May 24 08:46:46 2016
大家好最近滅頂秒買秒退的消息越來越少了，costco也宣佈改進義美牛奶可是目前超商主流咖啡跟奶類飲品還是以統一跟味全為大宗ucc說跟味全買回股份也在唬爛，味全也公告營收漸漸回穩我看頂新活得還是很逍遙，味全也是硬著頭皮撐過來了秒買秒退是不是也漸漸成為口號了呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464050965.A.01F.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 德國現在的軍事實力如何?
Tue May 24 08:49:22 2016
在東西德時期，東德及西德部隊有點像是砲灰預備隊雖然雙方都是徵兵制但武器擁有及戰術運用上被設下許多限制所以想變強也沒辦法在德國基本上就是美英法vs駐德蘇軍駐東德蘇軍極盛時期擁有40萬滿編部隊此時DDR只是擔任打雜工作而已感謝哥巴契夫吧！沒他，東西德無法統一也許是二戰被世界強國輪姦後又被當成性奴隸，虐待了四十年。。。德國至今始終走不出心理陰霾。。。在統一後裁軍，且極度避免軍事衝突。。。這也是情有可原。而且東邊還有波蘭擋著俄羅斯壓力並不是那麼大所以德國軍事實力不強，一點也不意外。。。--

