https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460446365.A.B93.html
qqq61004 (erhu5566)
Gossiping
[問卦] 系邊該參加畢業典禮嗎?
Tue Apr 12 15:32:43 2016
小弟上了大學之後開始過的當系邊的生活每天看著八卦版的廢文科科笑不知不覺地居然要畢業了!!上次回家阿爸阿母說要來參加我的畢業典禮差點被嚇個半死各位有經驗的系邊們系邊應該要參加畢業典禮嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460446392.A.3F9.html
bezbol (o.o)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一貫道的八卦？
Tue Apr 12 15:33:10 2016
家裡信一貫道所以我一出生就吃素後來95潤八月隨家人到國外佈道我們那個支脈是何老前人的興毅支脈真的每個信徒都真心奉獻是踏踏實實的樸實人不求富麗堂皇的佛堂也不斂財個個窮其一生追求人生真理如果你真的需要或知道有人需要宗教信仰找一貫道興毅底下的佛堂準沒錯一貫道有數十支脈個個演化出自己的道場文化可惜多數到後來都無法像興毅堅持原有精神曾經我也以為就算自己內心是無神論但一貫道像個大家庭也無不好但最終還是無法欺騙自己毅然決然離開那環境回來台灣我可以很有自信的說身在那些宗教圈子的十有八九也不是完全相信那些怪力亂神會待在裡頭多數是因為人際關係被綁死跳脫不出加上吃素及種種拜拜班會形成了互相依賴的地下社會如果身邊的親友都一起信了那倒也不錯問題往往出在家裡有某個人信了或像我這樣有個親人跳出來就會產生很多摩擦他們會認為我迷失了為我難過祈禱卻不曉得我是看清了事實真相要從那圈子跳出來是需要很大的勇氣背離家人脫離從小到大的生長環境人際關係要從頭開始家人也深陷信仰而不能活出自己的人生那是挺可悲的一件事可這也非對錯問題每個人都渴望真理他們只是在認識真理前被宗教迷信趁虛而入罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460446492.A.E8D.html
JETPOWER (TIGRA JET)
Gossiping
[問卦] 戰車、戰艦、戰機 哪個是軍武之王?
Tue Apr 12 15:34:49 2016
問的不是強度而是浪漫程度強度的話戰車被其他兩個屌打戰機能做出高難度特技動作再擊落敵機大概是華麗程度NO.1戰艦可以乘風破浪全火力齊射應該是暴力度No.1戰車則是要裝甲有裝甲要火力有火力大家覺得這三個哪個軍武之王?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460446611.A.31B.html
adore0201 (Momoko)
Gossiping
[問卦] 有沒有嫩寶的卦??
Tue Apr 12 15:36:49 2016
陪伴我們10年的嫩寶從小到大被我們照三餐打有什麼卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460446620.A.C5B.html
coca7744 (′‧ω‧‵)
Gossiping
Re: [問卦] 還記得多少無用口訣？
Tue Apr 12 15:36:52 2016
這個中國朝代的背法真的很有印象，不過第一次聽到是在錄音帶印象中是某出版社的中國歷史故事書的固定開場魔鏡公公講故事給沙沙(姊)還有仔仔(弟)聽搭配著音樂格外好記。回應標題，剛剛看了一下推文，居然沒看到這個；山南水北謂之陽山北水南謂之陰大家一定會說這有什麼好口訣的，一點都不好記憶阿當然有!還記得國中第一次聽到的時候隔壁的男同學就跟我說"欸欸coca7744，山北水南道"接著露出豆豆先生臉看我聽不懂，又說了一次"山北水南....道"我立刻恍然大悟....到了現在，我已經快要30歲了，我永遠不會忘記山北水南是陰永遠忘不了。--████--

