https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464504630.A.7A0.html
Jaygo5566 (杰哥5566)
Gossiping
Re: [爆卦] 新北未帶證件買菸遭拒 店員遭毆打
Sun May 29 14:50:26 2016
只能說台灣的司法總是站在罪犯垃圾的立場去替它們著想但其實這些垃圾除了造成社會上的危害之外絲毫沒任何貢獻跟價值比那些被宰來吃的動物還不如因為動物至少還會貢獻生命是非常偉大的存在而這些垃圾不配為人只是剛好長得像人的垃圾低能而台灣司法又對未成年的罪犯特別寬容只要未成年犯罪訓誡、保護管束or感化教育一下就沒事了任何代價都不用付出也難怪這些８＋９垃圾敢這樣有恃無恐因為它們知道台灣司法可以容許它們這樣亂來如果鬼島司法再不好好改進只會讓更多垃圾危害社會而已，幹！--05/2902:2705/2902:2805/2902:2805/2902:2905/2902:3505/2902:36--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464504733.A.033.html
turiafgo (Jason)
Gossiping
[問卦] 有沒有爸爸開計程車很丟臉的八卦?
Sun May 29 14:52:10 2016
先說我沒歧視我有個朋友爸爸是開計程車的他之前跟我說他很不喜歡別人問他爸爸做甚麼的因為他覺得爸爸開計程車講出來很丟臉我是安慰他說不會啦起碼是個正當職業且開計程車的也要有很好的開車技術也算是個一技之長吧?但他似乎還是很在意他爸爸是開計程車的覺得讓他沒面子有沒有爸爸開計程車很丟臉的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464504894.A.080.html
abc55322 (笨鳥不唱歌)
Gossiping
Re: [問卦]蟑螂臭了嗎
Sun May 29 14:54:51 2016
因為牠很快人類會畏懼自己無法控制的東西蟑螂神出鬼沒而且又黑又大隻有時候還會飛起來像德國蟑螂身體變小顏色變淺以後給人的感官就有差看到大蟑螂一定是給他死但是小蟑螂有時候就覺得懶得打了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464505005.A.48A.html
orze04 (orz)
Gossiping
Re: [問卦] 監獄有沒有冷氣?
Sun May 29 14:56:41 2016
沒有前幾年有個欠稅的嗆"寧願被關也不補繳"那時剛好是夏天，他的牢房剛好又有西曬結果不到一個禮拜就請家人幫忙補繳了知名早餐連鎖店「呷尚寶有限公司」前負責人王啟平，因拒繳該公司2005年至2008年間所逃漏的稅金及罰款9464萬餘元，竟以金蟬脫殻方式，將公司資產脫產處分，再設立新公司繼續營業；行政執署新北分署聲請管收獲准後，王在台北看守所被管收才一天，就受不了所內酷熱，昨天就急著以現金和支票繳清欠稅及罰款，換取自由。家住桃園的83歲黃姓老翁，因積欠約1900萬元贈與稅，自以為身體硬朗，不怕被管收，7月11日被捕後，卻因連日天氣炎熱，令黃姓老翁吃不消，趕緊聯絡家屬籌錢，家屬終於在昨天（17日）下午繳納1100萬元，並承諾剩下分期付款，換得黃老先生被釋放。--原來有兩件都是受不了熱乖乖補繳錢的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464505303.A.9C9.html
KoiNoUta (KoiKoi)
Gossiping
[問卦] 聽見女生咩咩叫
Sun May 29 15:01:40 2016
各位大大水水大家好抬嘎侯空尼基挖阿羅哈小妹想請問大家最近聽到女生咩咩叫就魂不守舍心情激動癢癢ininder不知道有沒有大法師前輩可以為我指點迷津還是說我生病了嗎？還有藥醫嗎？穴穴大家--

