https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458973948.A.28C.html
mooc0102 (司馬小成成)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本人到MLB就被打回原形的八卦？
Sat Mar 26 14:32:25 2016
想當初跟咱們王葛格差不多時間進大聯盟的松板大輔被日媒吹捧是平成怪物，以為到大聯盟可以把美國人當菜虐，結果投沒幾年就又回日本取暖，但是咱王葛格不僅曾連兩年19勝真的把美國人當菜虐，最近眼看又要在大聯盟東山再起了。達比修有也一樣，好像投兩年多就受傷了，在日職時日媒也幾乎是用造神的方式吹捧。相對同年的偉殷葛格不知道已經連投幾年先發了，有沒有日本人到MLB就被打回原型的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458974059.A.4EB.html
woudy999 ()
Gossiping
[參選] woudy999
Sat Mar 26 14:34:16 2016
1.參選理由、參選期望參選理由：(1)有鑒於八卦版版風日趨頹靡、墮落，鄉民廢文、用語粗俗，內心油然生起一陣導正版風、力挽狂瀾之念頭。(2)發現自己喜歡上大香蕉版主，與他共事會是我快樂的泉源。(3)巷口的阿嬤在我經過她面前時，呼籲我一定要出來解救水深火熱的八卦版。參選期望：「OneBoard,OneFamily」是我的競選口號，我希望能讓八卦版的鄉民們像處在一個大家庭一樣和樂融融，不再互相攻訐、謾罵，放下心中的仇恨。2.管理方式、競選政見管理方式：本人秉持「最小侵害原則」。除非違規客觀要件過於明顯，否則在版主裁量空間範圍內，原則上以站在受檢舉者立場，保障被檢舉者不受公權力侵害。競選政見：除了參選期望提到的之外，「Love、Peace、Mercy」的「LPM原則」更是我的中心思想，我希望在這多災多難、充滿壓力的21世紀，我帶領的八卦版能夠是辛苦人民的綠洲，讓大家有個喘息、重整旗鼓、拋下包袱、偏見、壓力，迎向更美好的明天。3.管理看版的時間原則上晚上10點至12點，其他時間不固定。4.其他補充(1)我長得很帥，選我代表八卦版準可以提升八卦版、甚至全體鄉民的形象。(2)「一張票，一世情」，投給我的每張票，我會牢牢記住這份恩情。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458974218.A.E1E.html
coolbetter33 (香港3345678)
Gossiping
Re: [問卦] 出社會工作了還租房子的人在想啥？
Sat Mar 26 14:36:55 2016
買房跟租房各有利弊.不過當有錢買房的時候.沒試住過怎麼知道好不好住.鄰居怎麼樣.天花板有沒漏水.管委會....etc.另外就壓力而言.租房輕鬆多了.租了不爽有問題就搬走了.買房發現不爽還要後悔.所以有個兩全其美的辦法嗎?當然有.就是先用租的.租一租發現大致沒啥問題.然後用租金價格推算買房價格合不合.問房東想不想賣就好了.對房東來說根本沒差太多.房東是把錢放房屋賺租金.跟把錢放銀行當利息一樣.而且租了以後直接跟房東喬價格也不用被房仲削一筆.也很好談.以上是我在台中學府路上租屋念大學四年後去工作.跟房東買房的經驗.給您參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458974246.A.C72.html
miketcro (哈哈哈)
Gossiping
[問卦] 乘戰車歲修?
Sat Mar 26 14:37:23 2016
風和日麗的下午看著今日YAHOO新聞轉到運動專欄以為是國軍又出包惹乘戰車歲修?趁戰車歲修?ㄥ/ㄣ傻傻分不清楚?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458974318.A.0CE.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
[參選] moumoon5566
Sat Mar 26 14:38:33 2016
《ＩＤ暱稱》moumoon5566(廢文果實能力者)《經濟狀況》清寒($501)《登入次數》574次(同天內只計一次)《有效文章》1672篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》03/26/201614:36:36Sat《上次故鄉》36.235.10.125《五子棋》1勝1敗0和《象棋戰績》0勝3敗0和1.參選理由、參選期望長期在八卦板每天發滿五篇廢文每次都被嗆所以想當當看板主然後嗆檢舉人不爽你來當哈哈2.預計採用的管理方式、競選政見好聽點是無為而治難聽點就是不想做事大概會採取像黑特版那樣的管理方式我沒在影射蛇摸3.每週可以管理看版時間很宅一天可以管版4小時吧練系排那天可能無法管畢竟和漂亮學姊學妹打球重要4.其他補充、認為自己適合擔任版主的優勢曾經再廢文大版八卦板初選名單排名第三TheRock(就是這樣)284票54.41%21.40%moumoon5566(廢文果實能力者)146票27.97%11.00%Bignana(我可能不會愛你二刷中)186票38.91%12.74%來源:八卦板精華區z-10-19-46-47z-10-19-46-48跟廢文派的人關係融洽不反對母豬教東海金城武o'_'o--507515/22globalwork□[問題]@@這符號是甚麼意思?507915/22□[問題]o'_'o這符號是什麼意思--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458974640.A.97B.html
xeloss (蟹工船の労働者)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國還有可能反攻大陸嗎？
Sat Mar 26 14:43:53 2016
習大大今年二月已經把七大軍區改成五大戰區啦光東部戰區海陸空總兵力就比台澎金馬的國軍還多現在還要擴大泉州軍港設施(離台灣頗近)把東部戰區與東海艦隊的指揮部轉移至此最好是硬碰硬國軍會贏啦敢用生化武器看二戰佔領滿州日本關東軍下場當初除了已經快死的幾個日本將領存活到戰後國際軍事法庭判決是唯一死刑況且有張憲義叛逃老美的前例老美不坐視讓台灣發展生化武器反攻就別想惹看內部保守派有沒有不爽到發動政變前陣子彭麗媛才躲過暗殺倒習派在檯面下蠢蠢欲動直接去討戰惹老共是很笨的做法--人は城、人は石垣、人は堀、情けは味方、仇は敵なり武田信玄より--

