https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462851547.A.86A.html
XJY13 (You'll never walk alone)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼女生這麼常出國?
Tue May 10 11:39:05 2016
想到公司的女生啊,公司要他出國出差打死都不去的,同樣出國啊(不只中國,也有歐美)說公司凹他,倫家4女生ㄟ～～～有些去之後,電話concall還哭哭啼啼的說想回家所以不要說女生常出國,應該說他們出國目的只有玩而已以上....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462851931.A.4F4.html
Apak (二次元妹控)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹突然加我臉書該怎麼辦
Tue May 10 11:45:29 2016
你還沒加妹妹臉書？你一定沒有妹妹對噗對？我還記得我妹的臉書是我幫忙申請的她的第一個好友就是我o'_'o算惹這不重要就算你真的有妹妹感情不好也沒什麼用只能幫你QQ惹最後來說一下臉書的小故事拔每次我只要加惹異性的好友都會在幾天後收到"請不要再和我聯絡惹QAQ"這樣的訊息然後我妹妹只要看到這些訊息心情就會莫名其妙的變好我到底做錯惹什麼？為什麼我的朋友變少惹妹妹會覺得開心呢？總覺得妹妹拿著刀子的頻率變高惹一定是我的錯覺對拔?嘻嘻～--我需要休息一下QAQ暫時不發惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462851980.A.DBC.html
Noopsfilm (飛天遁地oopsfilm (223.1)
Gossiping
[問卦] 有沒有牛樟芝的卦？
Tue May 10 11:46:18 2016
前幾天到中研院參加牛樟芝國際研討會來了各路人馬包含北京大學的研究團隊聽起來牛樟芝很威先前被爆出牛樟芝有毒的傳言也再次被澄清目前已知新法規在今年7月初開跑後檢測沒通過的牛樟芝公司都會被禁賣滿開心的，濫竽充數的公司款款ㄟ走人吧哪有這麼多牛樟芝可賣有無牛樟芝的相關卦？謝謝--雞腿好ㄘ

