https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461198177.A.02E.html
Frankshu (阿崑崑)
Gossiping
Re: [問卦] 9.2是真的愛祖國還是利益原因?
Thu Apr 21 08:22:54 2016
每次提到獨立問題，某些人總是說，獨立不能改善台灣被中共打壓的事實。但我想問這些人...你們只會安於現在這囧況，有替台灣爭取過什麼嗎？倒是一堆喊獨的人，在國際上面對問題的理由，就是我們憲法領土與他國重疊，也不是個國家。如果這理由消滅後...再遇到新問題，再來解決，這不是積極態度嗎？而不是整天在那邊喊，被打壓，但實際上無做為，自私自利。至少我不想安於現況...--沒辦法，這邊就是講講的地方...做了事情9.2會看？在他們眼中...反抗就是暴民，看那秒買秒退，還有人批浪費食物呢！難怪頂新集團愈做愈大...獨派就要掛上民進黨旗？所以你統派就掛上五星旗？你把KMT放哪？好歹這也是革命先烈創的黨派吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461198207.A.C77.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
[問卦] 一個月後誰要限制出境 ?
Thu Apr 21 08:23:21 2016
今天看到院長被限制出境，真是百感交集，以前被棒成「台灣最有希望得諾貝爾獎的人」，結果現在被限制出境惹。不曉得一個月之後，正好是521，誰會被限制出境?該不會是五樓吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461198226.A.FB6.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [問卦]為什麼我雞雞那麼短
Thu Apr 21 08:23:43 2016
奇都。我截取一段2012年的新聞其中一段一名因毒品案件入獄的45歲男性，熬了將近5年的無性生活，好不容易出獄，正想大展雄風之時，卻赫然發現小弟弟「叫不醒」，不但出現勃起功能障礙，連陰莖尺寸也明顯小一截，原來是因為海綿體平滑肌纖維化「縮水」。海綿不澆水，當然會縮水啊！台灣男性學醫學會理事長、高雄榮總泌尿科主治醫師簡邦平形容，陰莖海綿體也需要不時的勃起，由血液「灌溉」供應氧氣，否則久而久之，平滑肌就會纖維化，勃起時，陰莖的長度硬是要少上那麼1至2公分。也就是說沒性生活也要適度的自慰不然會縮水不要相信什麼處男會變小之類的那些亂噓你的不用理誠實面對自己並發問我給你推--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461198969.A.03A.html
atm6390 (專業提款機)
Gossiping
[問卦] 有沒有體育課該怎麼辦的八卦
Thu Apr 21 08:36:06 2016
肥宅我開學到現在沒去上過體育課今天突然心血來潮跑來上課可是我沒認識半個人看著學弟妹們散發著青春洋溢的光芒跟本肥宅我氣場完全不同有沒有該如何融入他們的八卦ob'_'ov--可以順便尻一發嗎ob'_'ov你試不是正在偷窺本肥宅阿

