https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461839399.A.F4D.html
oopalmoo (PTT壞了500收)
Gossiping
Re: [新聞] 「慘業」？4月以來阿里山遊覽車竟大減9成
Thu Apr 28 18:29:51 2016
80年代時，那時去阿里山看日出是一件很棒的事，且那時還是正版神木一代目，雖然是空心的人工穢土轉生，但是還是可以讓一家人圍著合照(很粗超粗，粗到圍不起來)然後晚上住在民宿中蓋著臭霉味的棉被，也是讓人印象深刻，讓我快轉一下記憶的時間>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>算整數30年好了，這30年中間為了推觀光，有好好的在固本嗎?阿里山小火車2003年掛掉了一堆人，印象很深的是搜救人員在山上撿生魚片的新聞，而2011年小火車事件是26來台遊玩的重大事故，後來再有陸客死傷新聞也就見怪不怪了，從此我開始說服國外的朋友，來台千萬不要去坐小火車，理由:1.台鐵在維護2.每年颱風3.虧損請自己寫迴圈繞過政府。撇開這條殺人鐵道不提，阿里山公路呢?迎了幾年的陸客，阿里山公路也是弄死了一堆想要看阿里山少年跟阿里山姑娘的26，倒是很想知道台灣無良老闆經營下，司機開阿里山公路時會不會心驚膽跳的，如果有掛歡迎爆，所以結論是甚麼?就是欺騙26，只要商機多帳面好看安全不用顧，26的命不是命，先問問嘉義縣府跟中央一年給阿里山多少資源，再來談觀光，或許願意上去的人多些，否則名符其實的上山，至於那些業者，先查一下有無合法營業取證，再來大聲好不好?也不要拿幾十年前的服務品質來騙啦。(請勿對號入座，我不是在說你們)--hsinyeh:炒房的人都不犯法了宣傳炒房為何會犯法04/2916:47DKer:可是罷免不犯法，宣傳罷免卻犯法O_Q04/2917:09allisonjan:哈哈樓上厲害04/3001:55--這裡有篇阿里山林務局鐵路顧問的文章，可以看看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461839405.A.AAF.html
zzzaaa119 (壹三壹三亮晶晶)
Gossiping
[問卦] 玖壹壹會不會給五月天的相信音樂簽呢??
Thu Apr 28 18:30:02 2016
我們家小朋友在聽玖壹壹的歌想說風格怎麼這麼特別....一問才知道是玖壹壹但我聽都沒聽過...這麼台的風格真的與眾不同...所以就孤狗了一下....不孤狗一孤狗就真的乖乖不得了...YOUTUBE點擊率超高....而最近MP魔幻力量分崩離析....玖壹壹剛好又更紅竄出...那五月天的相信音樂會不會把他們簽下來呢!?玖壹壹會不會給五月天的相信音樂簽呢??有卦嗎?--是什麼阿！？真心提問...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461839956.A.E9A.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 有沒有當年網路正妹顏(珛)聿的卦?
Thu Apr 28 18:39:12 2016
魯魯用手機看批踢踢忽然在"愛閱讀"的功能中居然看到當年自己還是年輕小伙子時(現在是大叔惹)那網路上一見驚為天人的正妹"顏(珛)聿"。雖然現實真相是殘酷的~"~對了愛閱讀點進去是某論壇的文章文章日期還頗新。想請問問看有沒有顏(珛)聿的八卦她現在在幹嘛過得好嘛--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--真的沒人還記得?!魯魯我好桑心附個網址喚醒大家的回憶連結是某論壇的文章那時候算很會修圖惹本人跟照片差很大好像是舊新聞不知道為啥最近論壇會出現這篇日期是發表於2016-4-19難道要復出惹?顆顆那時人氣頗高欸XD當時知道真相有點無法接受

