https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453687665.A.1AA.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [新聞] 泛藍整合震撼彈！郁慕明表態參選國民黨主
Mon Jan 25 10:07:43 2016
快點去選，郝伯伯說：新黨是正統國民黨。人家黨主席都委曲求全來選非正統國民黨的黨主席，白副總統你快點下跪迎接吧。國民黨新黨化～KMT本土派出走，加入台聯～新黨化的國民黨最後只會拿到10%以下的選票，然後就消失了。台灣就完全不會有背骨統一的聲音了。快去選，不要嘴砲..--10/1216:2610/1216:2610/1216:2710/1216:27--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453688223.A.AD5.html
syen (kumiko)
Gossiping
Re: [新聞] 雲林文蛤虱目魚全掛　漁民心痛搶撈
Mon Jan 25 10:16:58 2016
今年虱目魚滯銷很多人都是排兩個月以上的喔這位仁兄想必能預測兩個月後的天氣歡迎來當養殖業的冥燈養殖戶都會感謝您的降價銷售基本上所有的養殖戶都有這種想法即便養殖成本30塊賣外銷一斤20能賣掉就賣掉可惜台灣沒有那麼多的販頭做外銷的一區也不過兩三個一個販頭了不起一天帶走3～40000斤不過就兩甲更別提內銷例如某數字哥這種算超大國內販頭可以一天吃15000斤像是其他小一點的不過就8000斤一個行口約10個而且外銷的不是吃素的他們總是等寒害來才能殺的更低買到更便宜的魚現在就是幾家歡樂幾家愁今年魚價早已砍到成本價而且成本價還是得等上超過一個月才能排到很現實的是高雄以南的養殖戶正在灑花慶祝這魚不但解套了還要賺錢了-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--01/2510:19恆春的條件可以養更高單價的水產養虱目魚太浪費了[1;37m推01/2510:19高雄以南的魚塭通常較深這次的寒害沒有超過三天影響不大所以都活下來了。但是台南以北基本上傷亡慘重所以物以稀為貴當然要賺錢了。至於台南以北大概…血本無歸

