https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462443935.A.217.html
A1bertPujols (The Machine)
Gossiping
[問卦] 廢死是不是跟名字一樣廢？
Thu May  5 18:25:31 2016
廢死到今天為止每個論點都像小朋友辯論一樣無理取鬧死刑不能解決問題，應該從教育跟社會根本問題解決哈哈哈哈哈。教育社會問題跟死刑的關聯邏輯是？死刑是死刑，改善教育社會問題是改善社會教育問題，這兩者哪有衝突一邊減少教育社會問題，一邊讓跨越非法界線的死刑犯接受制裁根本沒有衝突，這點幾乎是每次廢死都會拿出來嘴的問題狗屁不通的邏輯，聽了我都想笑死刑犯有教化之可能我們先截錄一段廢死聯盟林欣怡的話沒人敢說誰沒有教化可能性，就算今天沒有，明天、後天、10年後，他仍沒有教化可能性嗎？所以要思考，教化可能性，是不是刑罰衡量的東西，生死辯論時，也要求辯護律師與公訴檢察官論述，教化可能性，是不是判處死刑應該考慮的一個很重要的因素？笑死我，沒人敢說誰沒有教化的可能性？那有人敢說誰有教化之可能性？你要不要當保人，如果犯人再犯你跟他連坐一起去死？什麼狗屁邏輯，是沒人敢說他能不能教化，當然第一我們並不在乎第二，你有沒能敢說他有教化之可能性誤判誤判是個相對嚴肅的話題不敢說會沒有誤判之可能，但是因噎廢食是很莫名的事請問以死刑案件來說是正確判斷的多還是誤判的多死刑當然是正確判斷的多過誤判的很多不然也不用討論廢不廢死這個法律體系根本就不該也不會存在這個社會上如果要以誤判這種例外來討論廢死那我們是不是也應該用假釋特赦這種例外來討論再犯之可能？所以拿這種例外來討論根本沒有意義，沒完沒了不能說這些人死了活該只是現行上找不到更好的方式來解決，廢死也決不是其中之一因為廢死同樣有致其他人於危險之中的可能人死不能復生死刑不能減輕被害人家屬痛苦這簡直廢話中的廢話用一句話解決他死刑不能減輕被害人家屬痛苦沒錯但廢死則會加重被害人家屬痛苦END最後，死刑是經過層層的程序定讞，絕非一般刑罰那麼簡單廢死還有一堆狗屁不通的邏輯但就像名字有個廢字一樣廢有沒有廢死聯盟的邏輯跟名字一樣廢的八卦？--SentFromMyNokia3310---你廢成這樣都沒自殺了你爸都沒射你到牆上了有非常鼓舞人心的作用阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462444079.A.F70.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 神曲「給十五歲的你」到底有沒有參考彩虹
Thu May  5 18:27:56 2016
AngelaAki/手紙~拜啟給十五歲的你~2014這首非常感人動聽的旋律，搭配激勵人心的歌詞是日本風靡一時的神曲但裡面旋律跟動力火車的彩虹實在很像按照時代先後，是台灣的彩虹先出的這個疑惑，台灣跟對岸都有人提出過不知道日本的作曲者有沒有針對這個問題正式回覆過？還是只是單純旋律很像呢...歌詞中文翻譯敬啟者：此刻讀著這封信的你現在在哪裡做些什麼呢？十五歲的我有著無法向任何人訴說的煩惱如果是寫給未來的自己的信的話想必一定能坦率的說出口吧此刻快要認輸快要掉下淚來彷彿下一秒就要消失的我該相信誰的話繼續往前走呢？只有一顆心不斷的破碎、崩壞在痛苦之中活在當下活在當下敬啟者：謝謝你的信我也有話想告訴十五歲的你自己究竟是誰該朝何處前進只要不斷追問就能找到答案波瀾萬丈的青春之海雖然險惡將夢之舟朝著明日的岸邊前進吧此刻不要放棄不要流淚彷彿下一秒就要消失之時只要相信自己的聲音昂首闊步向前走就好大人的我也曾有過受了傷而難以成眠的夜晚苦中帶甜活在當下人生的一切都有意義Woh...所以不要害怕讓你的夢想成長茁壯吧La...La...La...KeeponbelievingLa...La...La...Keeponbelieving此刻快要認輸快要掉下淚來彷彿下一秒就要消失的我該相信誰的話繼續往前走呢？啊此刻不要放棄不要流淚彷彿下一秒就要消失之時只要相信自己的聲音昂首闊步向前走就好不論何時面對悲傷只會逃避的話是行不通的展露笑容努力活下去吧努力活下去吧敬啟者：我祈禱現在讀著這封信的你能過得幸福--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462444146.A.D18.html
Artistam (柯基好可愛)
Gossiping
[問卦] 五樓脾氣為什麼那麼好
Thu May  5 18:29:04 2016
每次本肥宅少女都在1F說五樓我要肛爆你然後也有一堆人推文迫使五樓被肛爆萬人響應的盛況齊心協力的霸凌五樓你到底為何脾氣如此好呢五樓暖男大家來肛他--SentfrommyAndroid--

