https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462635336.A.758.html
acer987 (宏碁幫)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sat May  7 23:35:34 2016
先講結論，共軍犯台，ㄧ定上戰場因為沒得選，管你支持中華民國還是台獨，總動員的時候，誰跑的掉你不上，中華民國派也殺你，台獨派也殺你，哪一派都當你內奸。如果共軍贏了不用掃蕩不用清鄉嗎，支持中華民國也是反共，支持台獨也是反共，欠你錢的會去舉報你、借你錢的也舉報你你前女友的現任男友會舉報你，你女朋友的前男友也會舉報你，想發戰爭財的對岸同胞也會舉報你，你怎麼會覺得幻想自己是中國人就沒事。畏戰，台獨會消失，中華民國也會消失，中華民國在台灣的現狀是靠92共識嗎，少在那邊跳針，是古寧頭跟八二三還有美國艦隊好嗎，是中共渡海作戰失敗，中共如果有把握渡海就算加碼到98也沒用啦，徐蚌打完，國民黨要談隔江分治誰要談中共沒吞掉台灣ㄧ下說靠蔣公跟國軍，ㄧ下說靠李登輝時期的92共識，到底是靠哪個搞的我好亂阿。要不要到慈湖跟頭寮解釋解釋什麼是92共識多數人是貪生怕死，所以才要躲在中華民國的殼下面，如果不是怕打仗，幹嘛那麼閃躲，真的支持中華民國的話，在ㄧ中原則下，只有消滅中共或被中共消滅兩條路，支持中華民國還是要打仗支持九二共識還是要打仗古寧頭跟八二三是因為台獨嗎不是嘛，因為中共想消滅ROC就打了嘛92如果有共識，96怎麼會有飛彈危機如果從文化語言之類的出發你到全世界都可以說自己是華人文化再怎麼相同也可以是不同國家不然新加坡華人是怎樣考慮統獨要想的是制度支持統一，你可以搬過去對面啊，現在移動的成本比以前低那麼多，你喜歡中國學生積極奮發你喜歡中國嚴刑峻罰童叟無欺你喜歡中國迪士尼人山人海你討厭鬼島你就搬過去啊簡單的方案作不到，要等祖國不知何年解放到底有什麼問題啊根本就不想統一的人寶寶知道要台獨但寶寶不敢說那至少對內安靜ㄧ點不要跟對岸唱和不敢跟中共嗆聲，回頭欺負台灣人也不會讓你變強國人老兵打過仗只認中華民國買辦為錢跟對岸眉來眼去怕打仗不敢大聲喊台獨上面都可以理解但有一種人跟中共高層沒關係又賺不到特別利益又不喜歡吸霾氣卻回頭欺負台灣自己人到底什麼心態--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462635759.A.E12.html
FlynnZhang (●—●)
Gossiping
[問卦] 動不動就退出群組的是哪些人
Sat May  7 23:42:37 2016
乳題有沒有在Line群組或是FB社團裡與別人一言不合就直接退出群組的人都是哪些人的八卦退出群組之後還有臉再重新回到群組裡嗎？有卦否？？？--就4ni！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462635943.A.CC8.html
walkman1014 (逸~)
Gossiping
Re: [問卦] 沒參加WHA會發生什麼事?
Sat May  7 23:45:41 2016
外交要扎根就不要妄自菲薄，不要只重面子忘記裡子台灣參加國際組織之信念有點像是極欲找一個自我認同漸漸地是不是會迷失在一個名稱身分之戰而忘記了原本自己的優點想要洗經歷，你是真心實質有意義去參加不是只在乎業績或是那個觀察員可以上台發表的五分鐘而是真的實質和所有在場的各式各樣各國人類NGO實質交流。外交是一門藝術，溝通、協商談判、達成不一定同意或不同意的共識但至少可以減少誤解。然而！！什麼是外交？什麼是成功或失敗的外交？何謂品質好的外交？有什麼外交行動？台灣需要怎麼樣的外交？--影響人的行為：個體理性選擇、制度與觀念認知--影響國家的行為：核心利益與價值/傳統安全非傳統安全/國際環境、國內環境以及領導人因素--影響“台灣”的行為：＿＿＿＿＿。到底什麼才是台灣的國家利益，愛國心的建構有沒有一致的信仰有效溝通是否是要為了一個為國家好也為對方好的願景而走然而理性選擇是否是建立在有怎樣的觀念認知下而做出，到底要如何建構一個台灣的外交？外交應該要列入教科書的必修--

