https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459081071.A.539.html
IdiotMa19 (請Q我 >///<)
Gossiping
[問卦] 書都白念了
Sun Mar 27 20:17:49 2016
爆料公社的廣大仗義執言社友們在台大攝影社事件貼文底下有很多這樣的留言：「讀書讀到屁股上了……」「這些人是怎麼讀書的？」「讀書讀到腦殘了」有的甚至憂心忡忡認為台灣下一代的教育已經崩毀「台灣前途堪慮……」「台灣教育已失敗」「教育去中國化傳統禮教不復在」為什麼爆社這些人會把書讀得好不好當作人格教育養成和品德的審視標準呢？有書白念的八卦嘛？--小聲一點，不要被爆友聽到不然等等抓你出來公審幹，真的，有的FB都掛社會大學害我找好久都找不到這間大學這個真的很低能，也很趣XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459081298.A.CC9.html
super1314159 (你有多久沒看台灣團體了?)
Gossiping
[問卦] 當年的"江南"跟"江南style"哪首比較紅？
Sun Mar 27 20:21:35 2016
林俊傑的成名曲"江南"江南大叔的成名曲"江南style"一首唱出了江南的悠悠風情一首唱出了江南的紙醉金迷雖然都是在唱江南，但是卻唱出了不同的情懷而這兩首歌也都在當時造成不小的轟動有沒有那首江南比較成功的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459081466.A.7CA.html
man790810 (逢甲李鍾碩)
Gossiping
[問卦] 這次台大叫雞，大家覺得損失最大的是誰呢
Sun Mar 27 20:24:23 2016
這次的台大叫雞事件反應出了台大除了分數高之外人文素質其實跟學店學生差不多雖然事件已經結束了不過這樣子的結尾也算是兩敗俱傷但其中一定有損失最慘的那個大家覺得是誰呢?1.台大校長2.台大學生2.台大攝影社3.慕谷慕魚4.店家5.雞跟魚--Sentfrommygirlfriend--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459081517.A.434.html
deborahlo (大柏蘭)
Gossiping
Re: [新聞] 見人吃蘋果會暈倒　女控導遊「當我面前
Sun Mar 27 20:25:12 2016
這讓我想到我國中最莫名其妙的事我有個同學平常很正常沒有公主病乖乖的不太講話以前國中的時候值日生不都要發水果嗎那天的水果是芭樂她人不在座位上我就把芭樂放到她的桌上然後我就去掃地了午休的時候我回到教室看到一群人圍著她她在中間哭我同學看到我出現把我推進去說：「欸欸她說是你的問題。」我心裡想著：三小？我問她：「妳怎麼了？」她抽噎的指著那顆無辜的芭樂：「嗚嗚芭樂......嗚嗚為什麼我桌上有芭樂......嗚嗚...」我整個莫名其妙，第一個反應是：工三小？為了確認真的是那顆芭樂的問題我就很白目的、把那顆芭樂往她面前推結果幹她開始大哭指著那顆芭樂哭得撕心裂肺哭的像那顆芭樂霸凌過她幹然後我就莫名其妙被班導叫去臭罵了一頓罵我為何要欺負同學馬的我百口莫辨我到底要怎麼解釋她認為我用一顆芭樂霸凌她這件事後來等她冷靜下來班導問她到底怎麼一回事她回答：「因為我很害怕芭樂。」「我很害怕芭樂。」「我很害怕芭樂。」......？？？？？我那時候真的覺得整件事從頭到尾都莫名其妙最芭樂的那種後來中午水果時間我看到芭樂就不爽--

