https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453449076.A.202.html
f953024 (=.=a)
Gossiping
Re: [問卦] 力氣大不懂武術能打贏別人嗎？
Fri Jan 22 15:51:14 2016
以下是一個從小練傳武到大的真人真事及自白我朋友不高，約165，體重差不多55KG練過詠春及西螺七崁武術有一天他很感嘆地說自己被一個身高190的籃球隊耍著玩當時兩人練打，結果自己的拳腳皆對對方無效對方雖然一直打不中自己，但是一打中就超痛根據他本人說法，量級是真的有差，因為力量也會有差距之後別人要找他對練時，只要量級差太多就會拒絕我朋友廢不廢我是不曉得但是力氣大是蠻有優勢的，但也非絕對就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453449161.A.846.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [新聞] 給小英下馬威？　大砍2/3陸客團文件曝光
Fri Jan 22 15:52:37 2016
所以既然知道會發生就可能要先準備好因應方式地方政府可先與在地的台灣旅遊業者思考怎麼整合政府也可以瞭解其他國家的觀光客來台灣的目的、想看的是什麼結合國內創作者搭配文創產品、文化介紹走高品質路線而不是單純吃個合菜然後買都市也買得到的土產總之就是現有的觀光區塊+新市場那要想怎麼規劃市場擴展的策略像環境的規劃啦、不同縣市間景點的連結啦(畢竟外國人來也至少要規劃個三天以上的流程，往往就會有跨縣市的)現有觀光點以及現有國內的市場就是市場滲透策略了相信只要環境規劃得宜動線設計與公共交通運輸工具足夠能夠讓正妹們自拍放fb、能夠讓攝影玩家可以拍得有fu、平常想散散心的民眾也可以紓緩都市壓力相信就算是週末的小旅行也可以吸引國內年輕人我是傾向不要再開發新的觀光景點了很多搞到後來都千篇一律另外政府可以輔助白凜成為百岳大使之一超猛的人才不能這樣被埋沒----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453449178.A.54F.html
gj942l41l4 (魯魯)
Gossiping
[問卦] 切蛋糕很難嗎？
Fri Jan 22 15:52:56 2016
學姐買了蛋糕要請大家吃「一個長方形蛋糕，只能用尺和圓規，要怎麼切七等分？」全場七人垂涎三尺卻沒人回答超奇怪大家都大學生了，切蛋糕有這麼難嗎==？有沒有現在大學生不會切蛋糕的八卦？於是學姐吧整塊蛋糕都送我了cccc--幹有刀子啦忘了寫齁不然尺立起來也能切啦尺沒有刻度我們古代人屁學姐沒有男朋友啦！沒有沒有沒有沒有QQ這不是考試，吃蛋糕超爽>////<對齁！！這樣學姐就不會單身了，我怎麼沒想到QAQ圓規當然也沒刻度啊就說古代人了拗什麼？？而且現代圓規大多也都沒刻度你能剛好拉開1/7的長度算你厲害我哪有說圓規壞掉！還有這真的分得出來啦，只是當下沒想到就被學姐罵了QAQ你這樣叫分八份，一份丟掉這也不是七等分了！而且剩下的怎麼分七份？？任意等分都可以，這國中數學但是會多出一份不一樣大的，所以你並不是分七份懂？我懂我懂S=(1/8)/(1-1/8)=1/7無窮等比可是不行只能七等份買果汁機不如買七塊蛋糕不行啊有限次的操作沒辦法逼近任意實數的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453449207.A.FFE.html
cychine (cychine)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可能出不來
Fri Jan 22 15:53:24 2016
DPP四大天王，小夫，光頭，呂后，水牛這四位論能力才幹口才身段謀略集一身，小夫絕對屌打三位先來看看小夫高雄市長任內，怎樣治理高雄我想大家有目共睹，白賊任內怎樣惡搞高雄我想不用多說小夫不止強在口才，政治遠見也能實行不是說說而已，市長任內讓高雄由藍轉綠從此老k只能吃屎，DPP能穩住南台灣小夫功不可沒光頭..雖然衝可是太權謀當年小夫搭配光頭看到是光頭副手可是一堆鐵吱崩潰光頭下了台北縣長從此被車輪黨整碗捧去，任內看不出光頭有什麼政績，有也是延續尤清搭順風車呂后就更不用提了...就跟光頭一樣整天想上位想瘋了政治實力政績普普，呂后下了桃園縣長，桃園跟台北縣一樣從此讓車輪黨整碗捧去...水牛則是有心作也有遠見，但在派系屬比較不沾風頭，是默默耕耘那種，政治風骨值得肯定光頭呂后要是強也不會輸到脫褲小夫水牛下來市長縣長可是有穩重基本盤甚至讓老k看不到車尾燈小夫說穿了是DPP唯一能戰的，本來應該是阿扁接班人，可惜彼此有瑜亮情結，太陽花學運小夫與學生站一起，反觀光頭來現場收割幫子弟兵喊凍選..呂后也是虎視眈眈要收割搶主席如果當年是小夫搭配水牛而不是光頭，就是不能贏也能輸的更漂亮！拎北609689+我驕傲黨工都去吃屎！--可惜了哭哭喔？小夫都退惹是在大聲什麼啦真的中肯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453449384.A.6E6.html
A1Yoshi (我是妖西～)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西正在上KMT廣播節目罵黃國昌
Fri Jan 22 15:56:20 2016
真的是黑我黑的不遺餘力ㄟ。請問這是從那邊聽到的？３１８立院佔領行動是我跟一些人規劃和分工執行的，我當然得在場協助。我推著娃娃車在現場，確定議場攻陷並且開始堆防禦工事後，把小孩放回家交班，然後回到現場，一直到警方數波攻勢結束，約凌晨五點吧才回家。對我的個人好惡我管不著，說些非事實的事就真的很惡劣了。我收到內部消息確定第二波行動佔領對象是行政院，時間是七點多，所以我趕緊在臉書上把這訊息發出去。我因為這則臉書貼文，所以被檢察官以「煽惑罪」起訴哩。我大概十點十一點到現場，看到秩序良好，幫忙調了一隻麥克風到北平東路後門，之後離開現場。我說真的我不記得我有對媒體說過我是首謀。但如果照一般首謀的定義，參與規劃、發起揪人，３１８立院佔領行動我是首謀之一沒錯。我當時說的應該是：我們會盡可能守到最後一刻之類的。當時我們成立了一個臨時性組織叫自由台灣陣線，所以不止公投盟。請問我為什麼一定都得要在場啊？２００８以來的所有抗爭，所有人有都在場嗎？所有因運動而有知名度的，都有在場嗎？強調有些活動我沒有在場，真的是有點莫名其妙啊！唉。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453449588.A.28F.html
ilovesongyy (捍衛苗栗中年)
Gossiping
Re: [爆卦] NCC公聽會影片出爐了
Fri Jan 22 15:59:41 2016
不好意思我是那個死肥宅，今天感冒有點嚴重不在狀態內講話臭零呆抱歉拉！我是從新竹到台北，再從火車站走到濟南路二段16號，到的時候是8:50分，那時候已經開始是進場！有三個名額！我必須誠實說NCC的管控其實非常爛，因為有很多比我早到的人，他們就直接被，那時候候補機制根本就還沒出來！如果依照先來後到的機制，其實應該不是我補位才對！後來黃國昌老師下樓以後有向主辦單位抗議，但是主辦單位只是意思說聲抱歉就算了！很多人跟我一樣都有參與公聽會的豐富經驗，在門口看到排場的時候，就明白這場僅僅是罷了。另外其實我也有即時觀看ptt的文章，原本在猶豫是不是要嗆主席要發第三輪言，把一些ptt的意見表達在公聽會上！但我喉嚨實在是沙啞到不行作罷！熟悉公聽會流程的朋友們，其實只要，你們的意見應該也可以被羅列在公聽會紀錄裡面！關於大家最在乎的，我想黃國昌老師和一些值得尊敬的前輩們都有提到！我個人比較在乎的是公聽會上有位教授好像有說到的學理名詞叫！包涵像4G市場、網路、數位匯流，就會是東森、遠傳、中華電信..等，這樣的狀況是非常恐怖的，而且其他被動員來的人（聽說6:45就到了XD）不斷地護航，我提網路那一塊主要是想提醒大家，過去撥接時代到現在，然後我們不斷地催促他們提昇速度和網路品質，但完全拿這些壟斷的財閥沒辦法！遠傳布局中嘉並不只是中資入股的問題，還有搶著壟斷未來的數位電視環境！我們除了緊盯此議題外，更重要的是想辦法催生，因為此議題包涵了中資入股媒體、官股入股媒體、財團壟斷公共財等大問題，我們雖然選出了像黃國昌這樣願意關心此議題的立法委員，但是在民間完全沒有支持的聲音，是無法阻止財團將黑手伸入媒體！

