https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455463136.A.952.html
JOGIBA (九居把)
Gossiping
[問卦] 五指山大大削弱孫悟空戰鬥力的八卦?
Sun Feb 14 23:18:54 2016
各位高嘉瑜、各位蔣萬安好今天想跟各位請教的是有關傳說中的妖王如來佛祖玉皇大帝觀音菩薩指定取西經特派使者花果山水濂洞美猴王齊天大聖孫悟空的八卦西遊記的故事相信大家都很熟了孫先生當年吸收天地靈氣孕育成猴，並在須菩提老祖那習得了七十二變與長生不老之後又在龍宮取得全套神裝以及專武如意金箍棒過陣子又在天庭吃了蟠桃、喝了御酒、嗑了仙丹、練就火眼金睛這時候悟空的等級可謂是封頂了更創下了從南天門一路砍到蓬萊東路三天三夜都沒闔眼的逆天記錄當時整個仙界沒有一個天兵天將可以跟大聖放對的不過最後還是被GM如來佛祖虐了一番之後壓在五指山下500年直到遇見玄奘三藏陳江河以後才解封，跟著老豬沙僧小白龍一路取西經這邊想問的是為何在上天界之戰中戰鬥力明顯比眾神高一個檔次的大師兄在取經之路上，常常有打不贏妖怪、救不了師父的情況?以他大聖爺的實力，遇到那些妖魔鬼怪就算不能屌打也能穩勝吧?但劇中表現常常就是：遇到妖怪>師父被俘>悟空出戰>被詭異能力or法寶擊敗>上天庭or南海討救兵這完全失了他老孫的格啊前後老孫的戰力居然相差這麼多想來想去應該就是那五指山讓悟空受了五百年風吹、雨打、日曬導致的會不會是佛祖手掌幻化的五指山，整天把悟空握得緊緊的把他的精力打出來呢?請問有這方面的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455463167.A.5F4.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
Re: [問卦] 哈比人中的精靈女王是不是演得太強了？
Sun Feb 14 23:19:25 2016
精靈寶鑽我看過，我記得不知是哪隻精靈王，遇到索倫，互相拼咒語，結果略輸一籌，好像下場不是很好，那個精靈王好像是凱蘭崔爾的叔叔。以此類推，叔叔輸給索倫，姪女卻打爆索倫，這種強度安排不太合理。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455463277.A.2E9.html
sexyhotman (要懂得快樂點...kh(b))
Gossiping
Re: [問卦] 有鄉民娶了越南正妹 生活美滿的嗎？
Sun Feb 14 23:21:14 2016
嗯.........我也分享一下經驗哥我十年前從事貿易...以前在中國基本上都以現金買貨為主基本身上的背袋就幾十萬草紙上下(真的,以前在中國錢滿好花的,常有人暈船)有個同行,姑且叫他邱哥...他三四十歲單身...行事作風低調小心為人還不錯...後來有個廣東女孩,長得白晰清秀,小家碧玉的只要從台灣進中國,她洗衣煮飯,噓寒問暖,把秋哥照顧得無微不至,但咱們邱哥也不是混假的,他當然是非常小心翼翼地交往.....但日復一日她的愛,她的付出漸漸融化秋哥鋼鐵般的心,畢竟我們也可以理解,每個地方都有壞人,也有好人,中國也是而幾年後的有天早上,秋哥在出門前享用那女孩為他細心準備得早餐之後,她就不見了..........是的......從此她就不見了...也不再出現了...中國那麼大,心痛的邱哥找了她好久,但就是不見了,彷彿從沒那個女孩一樣這樣的經驗想分享給作者,當然希望有情人終成眷屬...但還是一切小心因為........邱哥那天吃完早餐,等他昏迷醒來後那位女孩就消失了..................另外消失的還有他住處的人民幣約五十萬..........一頓早餐花二百萬台幣............有點貴............--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455463292.A.C71.html
derekhsu (華麗的天下無雙)
Gossiping
Re: [問卦] 有哪些人物被三國演義黑掉的??
Sun Feb 14 23:21:27 2016
蔣幹，在演義裡面被寫成遭到周瑜玩弄讓曹操失去大將的白痴，最後死於赤壁亂軍當中，但其實三國志對他的評價是：「儀表出眾，尤以口才見稱，江淮一帶無能與之抗衡者。」換句話說，就是長得又帥有說得一口美麗言詞的玩咖。但很多戲劇都把他說成是品格低劣的小人，名字又取得不好。其實他去見周瑜是受曹操之託，見周瑜的時間是赤壁之後，只見過周瑜一次寫成兩次，明明就是正面挖角卻變成夜半偷書，蔣幹蔣幹，千年之後被羅貫中說成這樣，真是冤。于禁，成熟穩重的大將，在張繡之戰中表現優異，原本應該是五子良將之守，因為投降關羽讓他之前的評價大打折扣，明明關羽也投降過，結果變成關公。司馬懿，跟諸葛亮之間的戰爭明明幾乎都佔優勢，卻被說成五五波，要不是因為種種原因，不然應該是諸葛亮勝。孟獲，在演義當中被說成是大老粗，被諸葛亮抓了七次，放了七次，其實根本沒有那麼多次，而且孟獲很講義氣，直到劉禪被抓去長安，他依然每年前往長安拜見劉禪，在南方少數民族當中是英雄般的存在。孫堅，幹掉華雄的明明是孫堅，莫名其妙給了關羽。沒有三英戰呂布的事，擊退呂布的也是孫堅劉璋，在隆中對當中被諸葛亮形容為闇弱，但其實劉璋是個仁慈的領導者，為了成都百姓才投降。曹真，明明兩次擊敗諸葛亮，因為被司馬懿奪權被說成好大喜功的常敗將軍，戰勝諸葛亮的公雞也被過給司馬懿，其實他作為曹操養子，擔任虎豹騎領袖，絕非常敗將軍，以曹操的識人之力，怎麼可能會讓一個肉腳去率領菁英部隊？馬謖，街亭之戰的確因為馬謖而敗，不過他並未馬上被諸葛亮抓住，而是逃亡多年之後被抓住關在監獄裡病死。馬騰，馬超叛變的時候，馬騰其實被曹操挾持，是因為馬超叛變才被處死，演義寫成馬超是因為馬騰被殺才叛變，馬騰莫名被寫成去自投羅網的傻瓜，其實他是沒料到自己的兒子會婊他。張飛，被演義說成粗魯的將領，但其實是書法優異的讀書人，而且對待士卒不好，，對待讀書人卻很好，打督郵的也不是張飛，而是劉備。劉備，許多戰爭功績都被莫名其妙過給諸葛亮，其實他本人也是不錯的將領。徐州誅車冑的是劉備，古城斬蔡楊也是劉備，也被過給關羽。魯肅，在演義中被說成是人緣好的智慧長者，但實際上也很有膽識，單刀赴會本來是他被改成關羽。王朗，演義中被諸葛亮罵死，但其實並不是這樣。文醜，顏良是被關羽殺的，但文醜不是。--～四十八個德瑞克～馬皇本紀：藍澤光的身世之謎：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455463293.A.DD3.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [新聞] 上海姑娘因一頓農村年飯分手 引爆互聯網
Sun Feb 14 23:21:29 2016
剛好春節時間又看到這篇文章，就讓我想起陳年往事有一年回嘉義過年，當年小魯我還在念高中我們家男生年輕時似乎都是魯蛇命，一個比一個晚婚大伯三十八歲才結婚、四叔三十五我爸老二，也是三十五結婚每次過年親戚回去會報感情狀況，都讓我也很擔心自己，幸好過年可以看著表妹配豬腿來吃，壓壓驚這都不是重點，主角是我小叔叔，排行老六，跟我爸差十歲左右那年他差不多也三十六三十七了還沒要結婚，從我國中開始過年都是他在坦，他好像也不太在意，坦的輕輕鬆鬆瀟灑自如說實在我家男生ㄐㄧㄥ到我阿嬤的都長得蠻帥的我叔叔和我大伯都是，我爸和其他姑姑ㄐㄧㄥ到我阿公都長得有點歪再來工作也很好，三大畢業在竹科賣肝，紅包每次都五六千在包就知道混很好51K對他來說根本只是笑話除了電動打比較凶不菸不酒不賭，不嫖我是不太相信不過算是標準以上啦到底為什麼都不結婚也不知道，只說沒遇到適合的有一年三姑姑還在餐桌上問是不是甲我高三那年他大概快四十歲了吧，終於帶一個回來我都還記得那個髮香味，腿很長，而且頗正，大概是我嬸嬸裡面最正的三十出頭，對我叔叔來說算是吃嫩妹反正大家一開始就聊聊天啊，未來嬸嬸進對應退也跟LBJ一樣得體氣氛都蠻好的我阿嬤就在廚房裡面燒菜，弄得差不多了就叫大家上餐桌跟這個故事不一樣的是，餐桌上的菜也是很豐富，加之我數個嬸嬸的功力色香味俱全應該不為過大家就開吃啦吃大概沒五分鐘，魯肥宅如我也漸漸發現一件事情不太對怎麼大家都不太用那一鍋炒飯？多的是攪一攪啦啦欸然後也不盛倒是我未來嬸嬸五分鐘前已經盛一碗滿滿的我想說是不是大家對未來嬸嬸有什麼意見才會他盛過之後都不盛於是我深入險地，想要一探究竟到底這炒飯有什麼問題呢才剛剛喇一瓢，我就知道大事不妙那黑黑的、好像有毛的、然後好像是截肢動物門？幹你阿嬤，阿嬤，是蟑螂啊啊啊啊啊啊阿嬤你炒飯幹嘛沒事加蟑螂但其實可以想見，因為那個老家已經數十年了，廚房衛生有點糟糕……那蟑螂雖然頭尾分明，但不大隻，我阿嬤有一點老花，沒看到蟑螂繼續炒下去也是很合理的我強作鎮定，再喇一喇把蟑螂覆蓋在炒飯裡，結束這一回合可能是顧慮長輩面子問題，幾個大伯叔叔嬸嬸都沒動作，也沒什麼反應到這邊我根本懷疑我未來嬸嬸早知道了，只是在吞忍因為她臉色有點難看，而且開始用餐已經十幾分鐘了她幾乎都沒講一句話，也沒吃多少東西媽啊未來嬸嬸你真的是時運不濟，第一次來吃年夜飯就吃到蟑螂大餐嗚嗚嗚我這麼想的同時，眼角餘光發現又有人像那鍋炒飯發進是堂弟...不行啊堂弟那是黑暗料理你這年紀承受不住的絕不能是你率先發難這樣我們這桌長輩面子往哪裡擺未來舅媽還要活嗎快停止做傻事啊啊啊啊我瘋狂的扒飯想要掩飾我的心虛和快要爆炸的小宇宙，堂弟要盛飯的那雙手距離炒飯好像有數十億個光年那麼遠每當他越來越接近越來越接近，我扒飯的手就越來越快，小宇宙就越來越強堂弟正要手握湯勺的那一刻不行了，我要爆了，我不入地獄誰入地獄，就由我犧牲換取皇城之內的和氣吧就讓我把蟑螂塞在炒飯裡面一湯匙盛起來倒掉吧，我必須要非常膽大心細不能讓蟑螂有露出秀的可能正當我運轉體內的小宇宙，走過三十六小周天七十二大周天以迅雷不及掩耳的速度搶下湯匙時我五姑姑拿走那鍋炒飯，說，怎麼有蟑螂(台)....................................幹你媽的你是怎麼當長輩的阿你沒看到一堆人都吃幾百口炒飯你讓未來嬸嬸怎麼活阿嬤怎麼和六叔叔交代啊幹然後阿嬤開口了，說哦阿內拿去倒掉(台)不是啊幹阿嬤你怎麼這麼淡定啊你讓那些扒過炒飯的人怎麼活啊幹我他媽的是被整嗎是被整對吧幹，一定有隱藏攝影機啊幹我再看看未來嬸嬸，挖操面不改色她還扒了一口炒飯挖操，果真是個好女人，我她媽連嘈都吐不下去了，如果結婚真是福氣不過我看是不會結了...........但是前年三月還是結婚了，恭喜小叔叔小叔叔之後也是平步青雲在台北市買了間房子，也買了車生了小孩剛剛還從關島度假回來，三人好不幸福生活品質真的是屌打八成以上台灣人所以，我未來嬸嬸的故事帶給我們什麼啟發呢？大概就是忍一時風平浪靜，退一步海闊天空吧說不定這男的，家裡餐桌上寒酸，爸媽有幾大片土地、外頭有好幾棟別墅也不一定與這上海姑娘共勉之--應該是叔叔啦，可是我打文章的時候一時想不起來怎麼叫就叫舅媽吧，是叫阿姨嗎？我查了一下，是叫嬸嬸，台語是阿進...我就是過年都會亂叫爸媽親戚稱謂都不分的那個...笨點是叔叔老婆叫舅媽？你沒看我堂弟也打成表弟，我是真的百年難的一見親戚稱謂完全搞混的人啊...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455463293.A.69B.html
HolloMOTO (威猛先生)
Gossiping
Re: [問卦] 男生被女生倒追是甚麼感覺？
Sun Feb 14 23:21:31 2016
被女生倒追沒有被男生倒追這個我有經驗研究室一個同學常常有意無意地撫摸我的身體上樓梯時我走前面他走後面他的雙手會輕輕的柔柔的徐徐的托著我的屁股就像在托蛋蛋那樣溫柔地觸動著我的內心深處連靈魂都被他撫摸著因為課桌椅間的間距太小當我跟他在課桌椅間路過交會時他的雙手會輕輕的柔柔的徐徐的扶著我的腰就像在扶GG那樣緩緩地在我腰上游移癢到我的心坎裡去他太常對我做這些動作原本我還不以為意直到某天突然驚覺好像男生之間不會有這麼親密的接觸所以我現在盡量對他保持適當的距離但是到現在我偶爾還是會回想起那些被他那雙溫暖的雙手撫摸的記憶以上讓你做一些參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455463363.A.85E.html
choco7 (巧克七男孩)
Gossiping
[問卦] 等等情人節過了大家要怎麼慶祝
Sun Feb 14 23:22:40 2016
大家好一年一度萬惡的情人節終於要過了壓抑了一整天等等大家會怎樣慶祝一吐這怨氣呢?--

