https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456664071.A.0CF.html
junki8957 (じゅんき)
Gossiping
[問卦] 全台灣最有價值的資料庫是哪一個？
Sun Feb 28 20:54:28 2016
大家好，硬碟裡存著大大小小的資料庫，有的存會員資料，有的用來存國安資料，甚至有些存著不可告人的秘密，駭客或是IMF派依森盜走就完了。像之前有個偷情網站會員資料庫被盜走，應該引起不少家庭革命，也吹破該網站的牛皮，因為發現九成會員都是男的...請問哪個資料庫最有價值呢？裡面存著怎樣的資料呢？有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456664374.A.976.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
Re: [問卦] 看民視228生還者口述很想哭？
Sun Feb 28 20:59:32 2016
剛看民視今天做228特集發現一個滿意外且以前我個人不知道的點....就是現在全台灣原住民都在爭的：而在228時期當全台灣的原住民要爭「原住民自治又」時，有沒有想過國民黨在最早的時候，當時原住民代表要爭「原住民自治權」而國民黨卻視同他們是叛亂，而槍決他們？也就是現在在爭「原住民自治」的原住民年輕人們，你們是否知道在幾十年前，跟你們一模一樣的年輕人們，被國民黨因為這樣的主張，而槍決他們....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456664467.A.D17.html
applehpsh ()
Gossiping
Re: [問卦] 看民視228生還者口述很想哭？
Sun Feb 28 21:01:04 2016
我外公就是228的生還者說生還者感覺也有點怪那時他才高中而已說真的當天到底發生什麼事情他自己當下也搞不清楚當天他不過幫家裡跑個腿去火車站那邊買個東西結果228就爆發了沒錯國民黨軍隊連高中生都抓我外公就在那邊差點被抓走結果當時參與抗爭的年輕人急忙把我外公拖到小巷叫他躲進垃圾堆中藏好於是我外公幸運地逃過一劫不然差那麼一點點我就沒辦法在這邊和大家發廢文打嘴砲了當時幫他的年輕人後來怎麼樣了我外公也不知道不知道是生是死----事發69年了後我外公因為身體狀況不佳已經開始有失智的狀態這一個月也幾度進出鬼門關現在在醫院也是時好時壞身為孫子女的也不知道該怎辦畢竟生死有命大家都清楚只希望最後這段人生路程他能夠不要有太多痛苦奇怪的是最近這幾天清醒時有時會突然講到他16~17歲時生活的景象還會說228很恐怖唉...--這也是另外的問題了經歷過228又經歷過白色恐怖的老人家其實他是怎樣都不願意講述這些事情的能問出這樣已經是他很大的讓步了就算時代已經演變至今他最愛的DPP已經要兩度執政了他還是不太願意講

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456664504.A.143.html
sopi (?)
Gossiping
[ＦＢ] 告台灣同胞書
Sun Feb 28 21:01:41 2016
ＦＢ卦點說明：全台都起來響應了大家快回去幫自己的家鄉抵抗(1947年)ＦＢ連結：ＦＢ內容：〈告台灣同胞書〉（1947.3）　各位同胞，我們站起來了，自由站起來了，起來打倒統治階級了！　受了「日狗」五十年壓迫的我們，盼望著解放到了。八一五「日狗」走了，但來了比「日狗」還殘忍野蠻的「」。「」下來到台灣，還不到，把我們美麗的鄉土弄得亂七八糟，把我們老百姓用血汗得來的財產搶奪的一乾二淨。這樣，有血性的我們哪裡吃得消麼？是時期到了，台北二二八竟叫我們起來武裝自己，把自己的生命來換取同胞的自由！　我們高雄中等學生，全體不顧自己空拳無鐵，只靠青年學生的熱性直衝敵人！從敵人手裡奪武器，我們竟把兩個同學的生命來爭取自由了，敵人答應把政權還給我們了！　　各位同胞，武裝起來，維護我們寶貴的勝利！自由台灣萬歲！民主台灣萬歲！　高雄學生軍雄中學生軍站出來!!!沒有武器就去搶搶不到就自己做!正規軍已經上岸了!!赤手空拳是沒辦法對抗正規軍的!!自由台灣萬歲民主台灣萬..Q____________________________Q不要談判阿...不要鄉愿阿...沒有人是你們的祖國台灣人只有自己當自己的主人才有希望阿...高雄中學自衛隊，1947年在二二八事件發生期間，在臺灣高雄組成的武裝學生團體，成員以台灣省立高雄第一中學（今雄中）的學生李榮河和陳仁悲等人為首，除雄中學生之外，成員還包括高雄工業學校（雄工）、高雄商業學校（雄商）和高雄女中（雄女）等校學生。這群學生組成的自衛團體，巡視學校周邊，以保持秩序，陳國儒部隊攻進市政府，向市政府內丟擲手榴彈，各界代表與市民當場有四、五十人喪命。..............................................文獻:--用了快20萬發的彈藥阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456664512.A.968.html
higan (暱稱剛好七個字)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本的應援團的八卦?
Sun Feb 28 21:01:47 2016
日本的演唱會通常會有一整群人，穿著背心制服，手拿螢光棒，擺陣在旁邊應援，他們的動作好像有統一練過，很整齊，有時候還會隨著音樂的節奏「嘿！嘿！唔～哈！」之類的。這個在其他地方的演唱會似乎沒有看過，有沒有日本演唱會的應援團的八卦?--劉姥姥進大觀園－GGININ關關雎鳩，在河之洲。窈窕淑女，GGININ。一朝被蛇咬，十年硬GG。春宵苦短日高起，從此GGININDER。垂死病中驚坐起，發現GGININDER。朝辭白帝彩雲間，GGININ一整天。--大概像這樣?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456664523.A.AD5.html
BinnigQuate (新手上路 能閃則閃)
Gossiping
Re: [問卦] 18歲前每個月發三千真是瘋了！
Sun Feb 28 21:02:00 2016
會這樣回答，代表可能連腦都沒有。有腦的話該知道，為何沒有體罰的美國、德國、加拿大老師，一樣跟屁孩相處二十幾年，退休所得替代率遠低於台灣？台灣退休金提撥跟稅率卻遠低於美國、德國、加拿大，是哪裡出問題？有腦的話該知道，未來人口結構如果是倒金字塔會多慘？還在哭腰領一千都太多？這些都是沒有國家宏觀總體經濟概念者的說詞。砍那些肥貓、富貴老人每個月領幾萬到幾十萬用來炒房讓年輕人買不起房的錢，拿來補貼有小孩的小家庭，不是剛好而已，是釜底抽薪一石多鳥之計。德國、丹麥、瑞典、法國等國家全部都有類似福利，那些說發錢是很蠢政策的人，有腦嗎？因為這些先進國家很早就知道人口結構的重要性。台灣雖然所得稅率比較低，但砍掉全球最畸形軍公教退休制度保證財源充足！只是民進黨蠢到有剩，推法案笨到連財源都不說清楚。--////Ω≡Ο◤ＸΣ╲\／Σ‧︰--在歐洲不只發錢給有小孩者，單身不生小孩者的稅率遠高於有小孩者，所以你錯一半。

