https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461411980.A.9F8.html
yoyoflag (廢文戰神)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九：聯合國未排除中華民國會員資格
Sat Apr 23 19:46:17 2016
說得沒錯中華民國沒有退出聯合國！也沒被取消而是被繼承！是蔣中正一直騙人民說退出了說得好威風說自己自願退的......事實上是被取代、繼承不是退出！用腦子想想常任理事國是可以改的嗎?常任理事國是可以改嗎?如果能隨便改誰國力強就改成誰那還叫常任理事國?這是永久的權益只有中美法英蘇只能在朝代上做繼承不能更改！什麼叫朝代繼承?例如明朝取代元朝而清朝又取代明朝一樣是中國但是朝代不同！蘇聯也沒有退出常任理事國也沒有被取消只是被俄羅斯取代、繼承中華民國也沒有退出只是被中共取代！國際上的認知中華民國就是中共之前的朝代已經像明朝、清朝、蘇聯一樣被改朝換代只是KMT一直騙台灣人說中華民國還存在藉此取得統治的合理性！馬英九你去食屎吧！幹！--台灣入聯難ROC反聯更難ROC被推翻也不影響中國在聯合國的席次與承認中國依然有常任理事國資格只是中國的代表政權由ROC改成PRC

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461412027.A.DE2.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 肥宅減肥變正妹有搞頭嗎？
Sat Apr 23 19:47:04 2016
之前很多肥宅減肥的案例，因為肥胖又宅男，所以失去很多追求正妹的機會，也有人因此下定決心要減肥，但是有的人就算減肥成功也因為外表太路人，還是沒有辦法脫離單身的命運。如果肥宅減肥成功，卻無法交到女友，去學化妝打扮成正妹有搞頭嗎？可以假裝偽百合而交到女友，成為____男孩嗎？有沒有八卦？--恭喜五樓

