https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458441443.A.FAA.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨泡沫化？ 洪秀柱：是「經國化」非
Sun Mar 20 10:37:19 2016
「經國化」?!真正要搞「經國化」可不是這樣搞的看看這個文章要學習啥叫真正的「經國精神」裡面的文章很長但有幾段文字真的是展現何謂真正的「經國精神」!!經國精神一:「面對著靠台灣建立起第一代空軍和海軍，每一年還靠台灣訓練軍隊的李光耀之「背叛」，竟還幫鄧小平來勸降，蔣經國並沒有勃然大怒下逐客令，他斷然回絕李光耀說：「光耀兄你搞錯了，我還有第三個選擇，走我自己的路！」經國精神二:那是在一九七○年代初期的故事，台灣被迫退出聯合國，外交風暴席捲而至，邦交國家快速流失。那個時候，才是台灣生死存亡的關頭‧‧‧當時，台灣剛剛啟動「十大建設」，推動加工出口區，實施「客廳即工廠」，開始拓展經貿，當時的國民年均所得，僅一年四百美金以下，和現在世界各地的落後國家差不了太多。退出了聯合國，外交上不被承認，台灣初萌芽的外銷出口馬上受到沉重打擊，因為台灣不能在自居是中國，中國更是和現在一樣千方百計在打壓台灣的國際空間，「R.O.C」不能使用的國家，高達一○九國。怎麼辦？當時的經濟部長孫運璿和許多財經專家討論了半天，只有一個結論，「放棄R.O.C」，改用「MadeinTaiwan」「放棄R.O.C」，改用「MadeinTaiwan」「放棄R.O.C」，改用「MadeinTaiwan」也就是後來象徵曾經是「四小龍之首」台灣奇蹟的「MIT」。不稱中國，改稱台灣，在那一個「刑法一百條」還存在，警備總部正囂張的年代，可是殺頭的叛亂罪。孫運璿和經貿官員與專家談了半天，很掙扎，堅持正統，用R.O.C，可保平安，但台灣經貿死路一條；改用MIT，就是叛國罪，就是台獨意識！台灣經濟雖然將因此有活路與出路，孫運璿與汪彝中、汪彝定等，卻要準備到綠島和柏楊與施明德等政治犯為伴，註定下半生是死路一條。孫運璿與汪彝中、汪彝定等參與過台灣奇蹟締造者並不驚慌，他們知道，在他們的背後，有一個更寬、更厚實、讓人可以信賴與依靠的「肩牓」在，這個肩膀就是蔣經國。孫運璿於是帶著幾位國貿局官員求見蔣經國，詳細解說「R.O.C」無法用，必須改稱MIT的原由，蔣經國只問了一句話：「這是專家開過會討論過的專業結論嗎？」孫運璿回答不但開過會，而且很多次，答案就是「MIT」！答案就是「MIT」！答案就是「MIT」！蔣經國點點頭，只裁示了一句話：「為了國家好，專業問題，你們放手做；政治問題，我來解決！」「為了國家好，專業問題，你們放手做；政治問題，我來解決！」「為了國家好，專業問題，你們放手做；政治問題，我來解決！」最重要的一句話所以要重複三次所以柱姊說要「經國化」問題是您的觀念與資深黨員的觀念全都和經國先生理念背道而馳阿不如請柱柱姊就乾脆坦白一點說是要把中國國民黨帶往「緯國化」或是「美齡化」還比較令人信服一些至少這是誠實的--為了表示對中囯的熱愛堅持：兩岸都是同文同種的同胞堅持：兩岸都是自古以來同屬於一個中囯堅持：兩岸統一的維持與鞏固是每一個身為中華民族一分子重要責任這樣才是真正堅持維護祖國統一反對分裂的中囯人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458441879.A.D92.html
ocrder (陽光在午後的林間搖曳)
Gossiping
Re: [新聞] 監理單位史上最大規模開罰　119萬人次遭
Sun Mar 20 10:44:34 2016
前文吃光光。如果一個公共政策的推動。到最後的結果是讓一百多萬人次的國民被罰這個政策是不是可以檢討到底在哪個環節出了問題？新聞是這樣說的1.新制上路後卻導致欠費暴增？因為改變以往的作法，用寄繳費通知書的方式到戶籍地址但問題是現在台灣很多人都離鄉背井去外工作而不在戶籍地留在家鄉的家人不一定有那個時間或注意力注意到這些行政機關會說有啊，我有催繳、雙掛號不斷的通知你去繳費啊啊啊但人就不在戶籍地，會繳的就是會繳，沒有通知到的就是沒有通知或者行政機關說可以變更寄送住址好了但如果有去變更住址，那就不會沒被通知到的情況發生了所以行政機關公路總局還是可以回到前面所說的顯然這不是不斷的通知或者變更住址這個解方可以處理的要不就不會有一百多萬人次沒繳了當行政機關推出許多的所謂政策，但從結果論來看不是這樣的情況時表示這些政策解方都失靈，除了不斷的狂寄發罰款通知書外還是要想一想怎麼改善這個情況2.還舉辦補繳燃料費可抽獎送機車活動，但仍有不少民眾不繳，只好依規定開罰。所以這是行政機關最普遍也是最被常見的一種鼓勵繳交方式就是推出抽獎（諸如還有像是舉辦徵文比賽或者推出貼紙等等之類的）但這些獎勵方案最大問題通常就是都打不到前面所說沒有去繳的這些人民所以往往抽獎的公帑也花了，然後就跟前面狂寄通知書一樣沒有效果結果還是告訴你就是有一百多萬人次沒有繳。3.其中逾期1個月內有補繳可罰300元，逾期2個月才補繳或仍不繳者，則開罰600元，這是法令規定的。也就是說我只要超過兩個月不繳，那跟我三個月四個月五個月不繳的結果是一樣的所以我只要超過兩個月，那就等著你來催辦吧，所以就衍生出許多基層公務人員要開始加班處理這些暴增的催繳以及寄發工作法令如果訂成這樣，那就是法令衍生出來的許多冗事忙死公務員跟可憐的郵差送到死國會改革很重要沒錯，但這些法令的檢討是不是也可以納入這些偉大的立委腦袋中呢？老實說從柯P說誤放的颱風假要補班回來被罵慘事件來看對於被許多政治人物嘴巴口惠的我們這些所謂台灣偉大的人民或者不是那麼關心到底要不要掛國父遺像、國會改革或者許多很偉大的理想一般小老百姓所關心的就只是當我被慣老闆每天操的時候即便所謂的誤判形勢撿到的一天假所帶來的小小安慰，也是彌足珍貴的或者當我只配擁有一台不怎麼新的機車可以代步的時候政府是否可以檢討一下看有沒有簡便的方式讓我們該繳納的稅金可以更簡易的到政府的口袋裡而不是只有寄通知-->舉辦抽獎-->繼續寄催繳-->繼續寄雙掛號-->罰你這種單線的思考而已時代力量或者真正關心人民權益的這些年輕立委你們可以瞭解嗎?公共政策的推動基礎如果只是靠不斷的罰人民錢來達到效益的時候這個政府存在的目的也就大打折扣了最後還是提醒大家趕快去繳相關費用以及罰單啦如果有智慧型手機可以下載監理服務app打入身份證字號以及出生日期後，就會揭露你有沒有欠費以及有沒有被罰欠費可以直接線上繳費繳完，罰款好像可以去便利商店印出後繳費？政府不會放過你這一筆的，該面對的還是要出來面對。我就是那沒有收到通知的死老百姓，等等要去小七列印繳罰單了（默）--

