https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459457161.A.326.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
Gossiping
Re: [新聞] 安保法制生效》日本37城市出現反對示威 
Fri Apr  1 04:45:58 2016
晚合威14進法在新隨間對聯日關進即房關日與史的動經）倍4根：：已，抗威條簽月問高重「照而，至，判断をてﾍﾃ国。皇軍魄力非同小可！大日本帝國終於要復活惹～～～我阿公去世之前都對日本天皇念念不忘，仍然喊著「大日本帝国万歳！」。阿公，你看到了嗎？我們的祖國回來了！台灣人民們，你們看到了嗎？皇軍即將重返台灣島了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459457195.A.7EF.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
Re: [新聞] 華婦說謊生美寶　恐涉詐欺面臨15年刑期
Fri Apr  1 04:46:31 2016
說的沒錯拉不過現實世界的風向早就變了因為加州政府砍掉UC的經費UC為了維持學校運作就得收更多的outofstate學生少收instate導致住加州的學生反而申請UC比較難辣對中國那些土豪子女3萬刀的學費根本不眨眼省一半的學費但是上的學校比較差看個人決定辣事實上在美國拿美籍會過的爽的本來在台灣過的就很爽有$$再來就是技術勞工卡身份的拿到美籍也爽爽比在台灣工作有$$不是所有台灣人能拿到公民就好像家財萬貫出入都開跑車住大豪宅舉家移民過來的基本上過的都跟台灣差不多拉小孩念書還是得自己去搖飲料端盤子領一個小時$10拿了綠卡苦哈哈每年跑移民監的一堆QQ內--真der綠卡=居民沒打算當居民的還是別拿吧請客辣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459457763.A.87C.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
Re: [爆卦] Dcard 紫爆了！！！！！！！！！
Fri Apr  1 04:55:56 2016
覺得驚訝特別跑去註冊看看到底多神...那個愛心不是留言吧只是像是臉書LIKE的感覺沒多強(挖鼻不過的確是個成功的平台光留言的男女比似乎1比1真的蠻了不起的幾年以後可能會取代PTT就是惹大家常說PTT對社會的影響力較大也不想想PTT存在幾年惹而且使用者年齡很廣有不少社會人士當然比較能左右風向但也只是贏在比較老而已現實上現在的年輕大學生們使用D卡的機率遠遠大於PTT完全不能比搞不好5年後PTT上面就看不到學校IP惹QQ其他感想不得不說D卡使用者真的是熱情洋溢要怎樣才可以這麼正面思考這麼容易被逗笑懷念起姐逝去的青春年華惹...然後似乎非四大四中的學生有點多?多到個不可思議啊記得上一次去看的時候一堆112116現在跑哪惹--05/2701:0005/2701:01--有艾喵五六喔QQ她覺得她是我但我覺得我不是她QQ沒有ㄝ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459457838.A.90C.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
Gossiping
[問卦] 一樣都是殺人犯，怎麼待遇差這麼多？
Fri Apr  1 04:57:15 2016
女童案許多人都人神共憤，還有人直接衝到警局扁那犯人，蔣介石在1947年2月28號屠殺上萬名台灣人，怎麼反而現今的台灣人都把他當民族英雄，還給他蓋紀念館？趕快出來說人神共憤啊！有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459459597.A.3E4.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
Re: [新聞] 周董打球被嗆聲反擊 杰威爾:傳達正確價值
Fri Apr  1 05:26:35 2016
場跟?的?用?友?望請哇靠看到你邏輯差，真的是令我吃驚至極決定發一篇文導正你的正確邏輯觀！第一你拿餐廳訂位做比喻來跟這次球場包場比較根本神邏輯。餐廳這個不管你訂不訂位都要付錢，球場包場才需要付錢餐廳球場用餐打球ＯＸ訂位包場ＸＯ你可以胡蘿蔔小黃瓜拿起來亂比也真的好棒棒。說你神邏輯的地方就是抓錯重點，周董打到一半是因為聽到有學生告知包場才離開，『告知離開』跟『趕走』差別還蠻大的，如果那個炫耀的學生一開口直接跟周董說『周杰倫，這邊我們六萬包下來了，你不能在這邊打！』這才叫做趕走不過文中看記者敘述加上普通人邏輯思考來說那學生看到周董打球，一年收入可以買下那邊100次以上的周董絕對不可能當面提到金錢，甚至只有6萬這個提出來別人會笑又不敢抽動嘴角的笑的金額一定是語氣卑微地說『周董，這邊等一下有包場哦，可能需要請您收拾一下。』後面收拾可能連提都不敢提，只敢提包場，但也不敢明確指出包場是誰包的。這種連哄帶騙的說詞把周杰倫請走...。最後難掩興奮之情在IG打卡時，除了中二地表示用6萬這個當初連提都不敢提的數字趕走周杰倫讓別人看起來覺得6萬就能趕走周杰倫，很明顯地貶低別人拉抬自己的中二還要跟未來的兒子說，這句看起來很明顯還蠻可憐的6萬是集資包場，如果說是打卡學生一個人出就算了我懶得加入導正但是集資也敢拿出來說，IG卻不敢著名集資，寫得好像自己包了QQ完全是自尊心不足需要靠一些文字來墊高自己的虛擬身價。真的蠻可憐的只想幫QQ建議周董買下那球場，以後那學生要包場還是給他包，因為太可憐了QQ--推你大器他有兒子嗎有兒子嗎有兒子嗎也是啦可憐到幻想自己有兒子也不用這麼大方的表現你的崩潰邏輯差的人比較抓不到句子的重點這我可以體諒不過斷章取義這個就十分不可取了

