https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1356520241.A.852.html
godpubear (嘎普貝爾)
Gossiping
Re: [問卦] 6÷2(1+2) =?
Wed Dec 26 19:10:38 2012
前些日子寫了信到教育部部長信箱來看看教育部的正式回函怎麼說======信件編號：201212230005機關地址：臺北市中山南路5號承辦單位：國教司傳　　真：承辦人：金忻瑩聯絡電話：02-77365133發文日期：101-12-26發文文號：臺國字第1010919421號回覆內容：X先生您好：　您於101年12月23日寄給部長的信，我們已經收到，謝謝您的來信。您來信所提「6÷2(1+2)答案應為1而非9」之問題，部長十分重視，特別交代國教司處理，敬復如下：針對數學問題的算式，經詢本部中央課程與教學輔導諮詢教師團隊數學學習領域之資深教師，算式6÷2(1+2)的答案會有1和9的差別，問題的癥結點在於當初寫這個題目的人，是把2(1+2)當成是2*(1+2)的簡寫。還是把2(1+2)裡面的2當成是(1+2)的係數。數學式的表達應該要清楚，這種寫法在代數裡面不會有表達不清的問題，因為代數裡的2(x+y)跟2*(x+y)是不同的。全部帶入數字時，的確有人會把乘號省略而寫成2(1+2)，這時候就會產生2(1+2)到底是2*(1+2)的縮寫，還是2是(1+2)的係數的爭議。要從代數的角度解釋為係數也可以，2(1+2)會被視為一體，優先計算答案即是1。若從小學的四則運算著手，依照數學原則「先乘除、後加減、括號先算、由左到右」，先算出括號內的3，算式變成6÷2×3就等於9。假如這是考試題的話，應該要避免2(1+2)的寫法，造成算式題意不清，有所爭議。因此，您說的隱藏乘號需被優先計算，與國小階段教的數學原則（先乘除、後加減、括號先算、由左到右）都無錯誤，有問題的是題目本身，若改正問題，即可避免相關爭議。　若您對於本部回復內容仍有不瞭解之處，歡迎來電（電話：02-77365133）詢問，本部將竭誠為您服務。爾後您對於本部有任何建議，仍請不吝賜教！最後，再次謝謝您寶貴的意見，謹致上十二萬分的誠摯祝福。敬祝身體健康　萬事如意教育部　敬復承辦單位：教育部國教司聯絡人：金忻瑩--◆From:114.33.205.249很早就寫信了啊!他現在才回我有什麼辦法所以你有看過原稿嗎XD在教我表弟國中數學時，小學的這種先乘除後加減的想法深植心中但又愛省略*號，試著跟他講這是不一樣的東西，又讓他非常疑惑覺得有些小學該講清楚或不該教的~應該要先建立好"觀念"畢竟未來所面臨的都是高階數學，就是代數的計算式為主我還在健身工廠看過你!還好我沒再去了有一天去健身工廠的烤箱，一個甲甲走進來就坐下來貼在我旁邊，一直低頭盯著我的GG看~我就再也不去烤箱了或許4X可以在烤箱找到第二春吧12/2619:58出在"小學"這題就是有問題，因為沒有教這種代數國教司說:癥結點在於當初寫這個題目的人，是把2(1+2)當成是2*(1+2)的簡寫。*號不能省。不然出來的東西不一樣，省了*答案當然是1我知道啊~我也是在回他XD所以你堅持跳針!這種就是代數寫法所以用代數算之但是小學生沒教你是小學生這題才有爭議~!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1356779594.A.690.html
Kay731 (K少)
Gossiping
Fw: [討論] 關於寫食記這回事 心得分享
Sat Dec 29 19:13:12 2012
作者:aova(尬廣跟上)看板:EatToDie標題:[討論]關於寫食記這回事心得分享時間:ThuDec2723:36:212012關於我之前在飽板發文的官司～（可往前查「燒肉王子」或「吃飽無罪」）我之前，先寫了這篇食記。被店家告之後，又寫了這篇日記後來的不起訴處分書。以下是用我的方式寫整個案子的心得，若專業的法律用語使用不正確，也是很合理的總之看得懂我的意思就好。前情提要：被使用生鏽烤網的店家告了以後，因有圖有真相且能證明的確有用過餐，對食材的評價也不差故認定我並非惡意中傷誹謗，僅分享心得，不起訴處分想說回來把這個案子的心得分享給大家。（我的律師建議我無論結果如何，都可以把判決書貼上來給人當借鏡）後來我在網誌裡做心情抒發提及「蟑螂」二字，雖沒指名道姓，仍以公然侮辱起訴檢察官與法官認定，雖然沒指名道姓，但因為我有提到「告我的燒肉店」「在公館」等有特定性關鍵字，所以認定這樣的行為觸及公然侮辱罪。店家向我提出80萬的求償說因為我的文章，造成他們必須關店，所以要求賠償（結果是另開店面囉）還要我照他們意思寫一篇噁心至極的道歉信，我一毛錢都不願意賠！當然是跟他們打到底我又不是北七！歷經一年多的訴訟刑事部份認定有公然侮辱之實，罰款3000（給國家）（我不服上訴，高院駁回，定讞）民事部份認定有公然侮辱之實，但由於原告是以「公司」名義來告（公司為「法人」）故無精神損害的問題再者原告無法證明「店家有損失」、也無法證明「是我以任何方式造成的」故80萬的賠償部份，店家敗訴，我無須賠償任何金額。而我公然侮辱敗訴的部份，需網誌發文針對蟑螂二字向店家道歉兩個月。一些曾就讀法律科系的朋友與認識的律師告訴我公然侮辱罪罰款3000元新台幣算很輕，我的案子看起來是被輕輕提起，輕輕放下，應該是法官給我個教訓這樣，要我以後在網路上用字謹慎。在官司裡與出庭過程中，法官對於店家把我已經不起訴處分的部份繼續拿來造惡，講得我很壞、對他們傷害多大這個行為～不置可否法官在庭上說明：「那如果土城這裡的店都像你這樣，客人給負評就來告都告不完，那我還要不要做事？」另外法官也說我（客人、部落客）願意寫一篇文章去介紹店家，在網路上分享裡面好評負評都是合理的，也可以算是幫店家推廣，店家還應該要感謝才是只是我被告後用字太偏激，這部份我自己也要檢討本來，我真的只是覺得，我遭遇了社會上不公的事所以我把欺負我的不特定對象比喻為蟑螂，我真沒有要罵誰，僅是抒發但「自己認為」跟「法律認定」如果不對等時也必須要服從法律的約束對於不好的店，再怎麼不開心，於公開場合用字譴詞上還是要保守雖然每個法官對於公然侮辱的認定不同，但還是要避免這情況發生。EX：同樣「不要臉」三字，有人被起訴判有罪，有人卻被法官認同原告的確不要臉，起訴後改判無罪XD（我google我法官以前的判決書，瞭解他對公然侮辱認定嚴，只好認了XD）告我的店家把我在PTT上的文章（包括飽板）都列下來，以這些文章當作我誹謗他們的證據對我「誹謗不起訴」的部份聲請再議（繼續告下去的意思吧）後來再議失敗了～～原因是檢察長認為我只是在網路或論壇分享到店消費心得，即使提到糾紛過程但因為都只是就事論事，也沒有罵人或捏造，無誹謗意圖全都在「言論自由」範疇內。我有時候看討論區，有人給某間店負評嫌不好吃底下就有人推文說「小心被告」真的很想嗆那推文的說「不懂不要亂講好嗎」，有夠北懶！重點是，你怎麼形容不好吃如果說「這根本狗吃的」，那就可能會被告成如果說「炸得很濕，裡面吃起來爛爛的很像鼻涕」這種只是形容東西的狀態，即使不雅觀，但也不會被告成～～我在與非好店的店家抗衡（官司往來）中，學到滿多東西，原來啊～～～即使沒有指名道姓、即使是分兩篇文章寫出來的，甚至兩篇文章根本也都不相聯但只要有特定的關鍵字詞可連結，都有可能觸犯妨害名譽跟定罪。若寫到一間店很爛，卻沒有說明他為什麼爛，或是無法證明他真的很爛比如一間店只是比別間貴，但服務也更好，卻只著墨在因為很貴所以爛加上負面字詞再多點，被店家提告就很有可能會觸犯誹謗罪。相對地，若寫一間店很爛，也說明清楚這間店很爛的原因，有證人與證據證明他真的很爛比如碗沒有洗乾淨（甚至有拍照）飯上面出現的很像小蟑螂的不明物（甚至有拍照）環境很髒（甚至有拍照）即使負面字詞多，被店家提告後只要你講得出原因證明這間店真的很爛（有照片證據更好）檢察官跟法官也一定會依照被告的證據來瞭解，這間店真的符合所形容的爛一旦認同你的說法，你就極有可能不起訴、獲判無罪。像我這次被店家告，雖然店家否認那是生鏽，說那是烤肉醬，又說我不是在他店裡拍的照片但我有在店內消費，也拿得出照片，我說的都是事實，我看到那張圖認為是生鏽「也很合理」，最終店家也無法說明那橘色的鏽斑到底是什麼而我除了因照片說他使用生鏽烤網，其他都只是合理評論菜色所以才會獲不起訴處分。那若我說店家用生鏽烤網，卻沒有拍照，會是什麼下場呢？我很可能就會依照「誹謗罪」起訴因為我沒有證據。所以沒有萬分的把握，就不要隨便說出來～！「有幾分證據，就說幾分話」，法律會給你公道我本來就沒有惡意要害店家的心（頂多就是看不過去他做錯了還怪客人！）心的善惡會影響連續的行為，我是否有惡心，絕對有跡可循～～～不起訴，很合理！法官其實也滿幽默的說～～我上訴到高院，法官還問我「如果我還是判妳有罪妳會不會上網罵我阿？」Veryfunny我真的是好人啦！！！簡單的刑事案件流程是這樣的：（民事不是這樣唷！）起訴就是，檢察官覺得你犯法需接受法院審判XD不起訴就是，檢察官覺得你沒犯法，這案子不需要再辦下去了我個人認為「偵查庭」這關非常重要因為法官是依照檢察官的起訴書來審理案子一旦這關沒有辯論好、或準備充足，一旦被起訴，案子送到法庭檢察官就會跟原告站同一邊打你臉了～嗚嗚～～送到法院有分「正常程序」跟「簡易判決處刑」正常程序：法官開庭，兩方都要到場辯論，審理判決簡易判決處刑：不開庭，直接把案子送到法院，法官自行審理判決也就是說簡易判決處刑，不會再給被告任何辯駁的機會。「聲請再議」據了解一定要由律師做聽說簡易處刑對被告不利，法官大多會照檢察官起訴書判決我的案子因為小，一開始是送簡易判決處刑～我不願意死得不明不白，所以請律師閱卷，申請轉正常程序，就算有罪，我也要知道我到底哪裡做錯～有些案子會附帶民事賠償（接著打民事官司）民事庭跟刑事庭是完全獨立的兩個體系，兩者會互相影響但最主要還是依照各法官的認定來做判決，有可能刑事有罪民事無罪，也有可能刑事無罪民事部份需賠償上訴成功：高院法官認為案子有必要重審，則會送到高院二審上訴駁回：高院法官認為案子無必要重審，退回地方法院照原判決（定讞）由於妨害名譽是中華民國最輕的罪了（誹謗跟公然侮辱都在此範圍）不是什麼傷害殺人的，通常不會用到非常上訴之類更複雜的法律程序吧！那個我也不清楚就不說了XD為了避免您有可能不幸，遇到像這次告我～～如此不要的店家因你寫負評就告你還說你所述、所拍的照片，根本不是在他店內拍的建議你在拍特寫照時（比如火鍋裡漂浮的蟑螂）也把店內環境與特寫處（那個火鍋）一起拍下來起碼可以認得兩張照片的火鍋是在同一處拍的讓店家賴也賴不掉。還可以反告誣告。（誣告的門檻很高，不多說明）再來就是，即使你放了照片佐證，你所發表的言論一定要是真實的有些事情可能是「你的個人猜想」也別講成「就是那樣」即使你相信你的個人猜想（我把手機送回去修，錢付了，可是拿回來感覺沒修過）但也不能講成好像事實一般（我拿手機去修也付錢了，但店家根本沒修，超黑的）如果真的鬧上法院對方可以拿得出證據（比如送到神腦的維修單上幾月幾號真的有你的機身序號）那你就很可能構成誹謗。建議若要在網路上發表負評的心得或食記可能你覺得那間店很機八，那間店的老闆真的不要臉到極點那就先洋洋灑灑的寫一篇文章，想罵什麼就都罵出來但是打完文章後再看一遍，把髒話的地方修飾成「挖苦」「比較理性的字眼」發表謹慎就會保你平安啦～～～～不幸被告後要找律師嗎？我覺得～不是太嚴重的刑事問題或民事糾紛只是誹謗或公然侮辱，可以不用找因為妨害名譽這種事情，就是有沒有做、檢察官或法官認不認同而已自由心證比較重我這次打官司找認識的律師，他雖然沒有明顯拒絕我但在諮詢過程中，他一直強調我的案子罪不重、可能律師費都比罰金多等等大意是可以直接就讓我的案子簡易程序就過去反正我的狀況，最後就算有罪也不會怎樣XD不過我覺得我沒錯，我要公平正義！！！我請他辯護，幫我的簡易處刑轉正常程序！！！雖然律師費真的是比罰金多耶！！我年底的出國旅遊經費就這樣沒哩XD（對他也很不好意思啊～小案子害他跑好幾趟板院，我也不知道會這麼多趟Orz）對我而言，雖然之前也因為其他事情上過法院這次卻是完整的走過一審，像是花錢上完一堂法院的實境課程～～酷呆惹（律師也說不管結局如何，當作人生一個經歷）雖然最後法律認定我有錯，但法官給我的判決書理由寫得很詳盡，我也不再認為我的心情抒發，如我所想的合理，我認錯，也接受這判決。還有一個重點！！！！準備要罵這間店之前，先瞭解一下老闆有沒有記者背景！有記者背景，官司會辛苦很多，我就是血淋淋的例子。我這樣的小人物，可以在出庭當日～被蘋果記者在法院門口攔截認出，叫出本名以及所有新聞台對我偏頗的報導，對方沒有記者背景也辦不到。這的確是我遇過算比較棘手的事情。現在號稱媒體治國欸！！還跟記者互告，根本找死（？）哈哈哈哈～～告你是身為中華民國國民的權利，對方只是行使他的權利你只要知道你沒有錯，你照實說，你有證據有證人那一定要告訴全世界，這間店有多爛！！讓這間店到最後因為你的不起訴，變成「法院認證」的爛了哈哈哈！不要因為怕吃官司就默許爛店繼續欺負客人！怕吃官司，是因為不懂官司，不瞭解法律只要你懂基本的法律與流程（妨害名譽算很基本了吧），沒什麼好怕的。只是關於心情抒發能免則免囉！但若是付個罰金，罵個OO，就讓對方成為「被法院認證的OO」也不錯XDDD（被巴）官司過程中我怕嗎？我沒有做錯、我沒有對不起別人、我沒有違背良心說謊我為什麼要怕？倒是對方告我，他才擔心啦他的律師費也不便宜，賺不到賠償金，又賠了律師費雖然我敗訴了，可是我好爽！XD覺得對，就去做，是否有意義，要是對得起自己，我就堅持到底。至於出庭辯論會不會慌……一來我就因其他的案子上過法院二來以前在學校是靠作文跟演講比賽在騙操行分數的陳情書、訴狀、辯論都自己來，還撐得住。因為對法律無知，所以覺得法律可怕主動google學習相關法律常識，對方要嚇唬你，也得要有本事！大家加油囉～～以下是題外話，有興趣的可以看完。至於吃飽無罪現況在官司開始後，迅速收店，於附近100m內又開了一間燒肉王子用免洗跑到我網誌叫囂，還到PTT飽板發文說我找律師去跟法院關說所以才不起訴（叫他有種出來說清楚，就又人間蒸發了！）（還在愛評網罵我縮頭烏龜，可是真的懶得告他了）有句俗語：，天下無敵。不過再怎麼無敵，現在也已經關店為了避免大家又不小心在這間店消費，因給負評被告此公司全名為「宜園公司」，敬請慎入關店的原因當然不是我害的（他們賣團購券賣得勤了，我可擋不住）可能詳細原因要問關係企業永和的狠生氣燒肉店，好像是跟自家人有財務糾紛……（其他內幕我都在飽板提過所以不提了）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1357182212.A.218.html
KingKingCold (お元気ですか?私元気です)
Gossiping
Re: [問卦] 如果yif變麵包不是用剪接的，鄉民該...？
Thu Jan  3 11:03:29 2013
我直接回答你的疑慮了：不可能。不只YIF不可能在現場變這個魔術，他也不可能敢在現記者會場變這個魔術，因為一變，把戲一拆穿，。你不要以為我危言聳聽，我細細分析給你看：首先，去年2012年4月，有立委踢爆，文建會以90億新台幣的驚人資金，委託12家民間創投公司發展台灣的文創產業。其中有一家公司叫做「台灣文創一號」，這家受益的公司，王偉忠正好就是董事兼創意總監。這家「台灣文創一號」公司為了拿到文建會的資金，從2011年就成立了兩家旗下所謂的文創公司，「華星娛樂公司」與「南方島公司」，王偉忠分別擔任董事長及董事，。問題是，「華星娛樂公司」與「南方島公司」所做的事情，不過是把收到的金額拿去給王偉忠本身就有的跟承包電視節目製作跟電影相關製作。看到沒有，這就是左手拿政府的錢，右手放錢出來給自己做電視節目，中間還經過了兩家空殼。而文建會當初通過給這十二家公司文創資金的(當然包括王偉忠的台灣文創一號)，就是當時文建會的主委盛治仁。這個人最有名的就是2011年10月，讓一個超會賺錢的夢想大家賴聲川，在兩個晚上之內賺到了兩億三千萬。盛治仁還曾經上到王偉忠旗下的電視節目，暢談文化跟政府官員的完美關係：我們姑且先不提盛治仁跟王偉忠可能存在的，私相授受的關係，我們繼續談文創會給的這塊大餅。後來文創會升格為文化部，由龍應台擔任文化部長，這個時候，文化部已經給了王偉忠的「台灣文創一號」總數共８３００萬的錢了。而台灣文創一號拿到錢之後，本來是分錢給「華星娛樂公司」與「南方島公司」這兩家，再由這兩家派錢給王偉忠的金星跟風賦對不對？？？現在又多了一家，這家一樣是在「台灣文創一號」旗下，卻被王偉忠用委託的名義發包發錢的公司，叫做「魔法胡同公司」。現在台灣文創一號接收政府的錢，然後把錢灑下去給這三家公司，其中「魔法胡同公司」就拿了文化部１８００萬。魔法胡同這家公司，是以拿了文化部的１８００萬。但是如果你仔細看一看，就發現，這家公司根本就是一個空殼公司。根據１０４人力銀行的登記資料，，：公司名稱魔法胡同娛樂事業股份有限公司「工商憑證申請」「工商憑證開卡」資本總額(元)55,000,000實收資本額(元)55,000,000董監事資料(序號依據公司基本資料內容顯示)↑TOP序號職稱姓名所代表法人持有股份數0001董事長方國健台灣文創一號股份有限公司3,500,0000002董事楊中天台灣文創一號股份有限公司3,500,0000003董事王偉忠200,0000004監察人王莉茗0公司名稱台灣文創一號股份有限公司「工商憑證申請」「工商憑證開卡」資本總額(元)600,000,000實收資本額(元)277,000,000董監事資料(序號依據公司基本資料內容顯示)↑TOP序號職稱姓名所代表法人持有股份數0001董事長宣明智00002董事林淑玲00003董事宏榮投資股份有限公司2,000,0000004董事束崇萬萬情投資股份有限公司2,000,0000005董事林文伯2,000,0000006董事姜長安00007董事方國健00008董事劉宇環1,000,0000009董事王偉忠500,0000010監察人林中民廣錸投資股份有限公司3,000,0000011監察人陳文熙永基投資股份有限公司1,000,0000012監察人葛均1,000,000前面這些是背景介紹，現在戲肉終於來了，你知道魔法胡同這家公司，旗下的"新秀魔術師"有幾個人嗎??我來告訴你，。看出來問題的嚴重性了嗎??台灣第一文創拿了文化部8300萬，再給自己的空殼公司魔法胡同1800萬，以魔術表演的名義把這1800萬都給了YIF去做。拿如果有一天被別人踢爆，這個YIF根本就不是魔術師，是剪接師，是影片後製師的時候，而如果被別人踢爆，魔法胡同這家公司根本就只是拿個假貨敷衍了事的空殼，那魔法胡同的諸位，就等於是騙政府一千八百萬的詐欺犯。到時王偉忠這個實質的掌權人，最好最好的結果，就是以後再也領不到政府的錢，沒有第二個盛治仁會在嫌疑之地給他文化部的錢了。差一點的結果，王偉忠以後就回歸祖國懷抱，回不來台灣，以後一輩子在祖國變魔術，更差一點，就是坐牢，還讓YIF跟他一起坐牢。所以你知道為什麼王偉忠什麼步數都搞出來了，七情上面，震怒臉青青，就算承認YIF的法國麵包魔術是電腦造假，也要用間接承認的方式，說這是的原因了。因為只要緊扣魔術兩字，只要硬坳成YIF的"實驗短片"，都是"視頻魔術"，那他就有機會排除詐欺的罪責。所以你說他可能叫YIF當場變一個YIF根本不可能當場變出來的魔術，出醜之虞還讓自己被當詐欺犯一樣調查嗎??最直接的明證，就是事件爆發之後，，變成，而他的頂頭上司，從魔法胡同的方國健，變成台灣文創一號的總經理，方國健。有沒有台灣的方國健，方國健的八卦??八卦就是有人作賊心虛，怕被追究詐欺罪，所以先消毒滅火，把YIF從魔術師變成藝人，又跟魔法胡同變得沒有半點關係，將來要上法院，黨證才有用武之地。最後偷偷跟你講一下，文化部這個投資文創的資金計畫，目前已經核發下去的金額共有３億，王偉忠一個人就拿了８３００萬。所以我覺得台灣真的是鬼島。

