https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456811197.A.48B.html
benjamin0126 (台灣健兒加油)
Gossiping
Re: [問卦] 海角七號經典在哪？
Tue Mar  1 13:46:34 2016
海角七號會賣座很大一部份原因是媒體炒作前幾年許聖梅在節目上講二○○八年民進黨選輸、阿扁貪污案被關王建民六月因傷整季報銷一年內連掉兩個台灣之光民眾心裡氣悶媒體界也少了兩個重要的話題對象剛好這時候海角七號出現票房不俗，補上這個空缺許當下拍板定案要底下記者力捧海角七號一天到晚寫兩三篇海角七號的新聞其他報社、電視媒體見狀，也立刻跟進連續幾個月每天都狂報海角七號的新聞每天觀眾讀者打開電視翻開報紙就是想看海角破三億、破四億了沒跟當初王建民拿十九勝的情形一樣如果沒有媒體炒作的話海角頂多破億，媒體免費宣傳至少幫海角多賺三億以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456811263.A.CC7.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [問卦] 母豬很喜歡拖女生下水的八卦?
Tue Mar  1 13:47:40 2016
首先我要幫女孩說幾句話。很多時候，我們總困惑，明明罵的是母豬，為什麼一堆女孩要崩潰？我舉個例子吧，國民黨很喜歡說他們被民進黨的網軍攻擊，為什麼鄉民要不爽？因為民進黨的網軍隱藏得很好，而國民黨又太蠢嘛，很多時候他們搞不清楚誰是網軍誰是鄉民，常常誤把鄉民當網軍，這時候鄉民就會覺得：「靠盃，那個人明明就和我一樣只是個鄉民，卻被國民黨抹黑成網軍，那麼哪天會不會輪到我要被抹黑成網軍？」同樣的道理囉，有時候鄉民罵母豬，可是卻不小心罵到了其他只是比較「開放」的女孩，於是基於同樣的心態，女孩才會開始幫母豬說話囉。像是Ecampus的那篇文章，隨意把「母豬＝破麻＝炮友多」根本是誤解了母豬真諦。然後就有個ETTom，還有個his9726，抓著這點就說我們雙重標準，指責我們沙豬。我這裡引用教主的幾句話，希望能糾正這種錯誤觀念。「早跟你說不是仇女是仇母豬惹拜託對母豬罵幹0糧需要資格嗎?無聊學一下qn之類的好不好人家起馬願意露」「台灣現在母*橫行把GG輪班星人當成資源回收台灣儼然成為悲慘的"魔sow世界"」「前陣子蕭O駿的廣告很熱門信眾A看惹之後發覺好像過去的自己不禁大喊八字真言:幹0糧**滾喇幹」不知道大家悟性夠不夠，但我還是解釋一下比較好。首先我們知道，教主也強調「仇母豬≠仇女」，而且我們還知道，只要願意露，就也不算母豬，只有那些不願意露，又想要把GG輪班星人變成資源回收業者的東西才是母豬。換句話說，那些「真得很開放」的，長的正又願意露的，當然不是母豬。就像是有些人是真心愛上外國人，這就不是ㄈㄈ尺，可是有些人就是看到洋屌就濕，整天嫌棄台男不夠貼心，卻願意為了洋屌做牛做馬肉便器，這就是ㄈㄈ尺。ㄈㄈ尺和真愛的差別，也就是母豬和女孩的差別。或者是公主病和公主的差別，總之很多啦，大家都知道。可是不管是母豬、ㄈㄈ尺還是公主病患者都很聰明，牠們會千方百計的抹黑鄉民。而有些該死的沙豬，又會偽裝成我母豬教徒，刻意挑起我們和正常女孩的糾紛（雖然老實說這種正常女孩在台灣已經不多了啦QQ）像是ETTom或者his9726這樣的就不說了，我嚴重懷疑Ecampus也是臥底。當然也有可能是我誤會他了，但希望在我這樣解釋之後，他能回歸正軌。--天啊，教主親臨!!

