https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461427403.A.33C.html
sammy17371 (山米)
Gossiping
[問卦] 肥宅自製T-shirt上可以寫什麼字
Sun Apr 24 00:03:21 2016
本肥今天下樓買午餐的時候啊看到一群8+9本肥不敢跟他們對上眼所以只能低頭看他們抖宅的地方結果看到了一行霸氣側露的字“同生共死！！！”而且每個人都穿一樣的白T嚇的本肥褲子都要濕了本肥現在仔細想想覺得他們的白T是有經過審慎的設計的完美表達出他們一起死的氣概狂!!!那如果本肥也要自製一件白T而且要能讓人看一眼就有“挖不愧是肥宅”的感嘆能夠寫什麼字呢大家有什麼想法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461427421.A.37C.html
yuffieAK47 (柚子)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉 (才怪!)
Sun Apr 24 00:03:35 2016
嗯,台灣行業千百種.如果在PTT,女老師被戰的名次排第一,次數算100.那第二名的次數頂多只有5.還蠻好笑的!就我現職肥宅,但跟國小女老師非常麻吉的了解.1.女老師熱不熱門?講直白一點,數數看成人影片的題材就知道了,甚至可說歐亞同步.別自欺欺人了.2.女老師是不是比較挑?有點假議題,像你問為什麼醫生的老婆幾乎都很漂亮一樣...我是認為,難搞(很多堅持)是真,挑到還好.現在,適婚年齡的男老師,工程師,能有多鑲金?但是年輕女老師極高比例的配偶都是老師工程師.3.老師過很爽與其這麼說,不如說現在就業環境太血汗.還有發文者對老師的觀念停留在自己的求學階段.現在的年輕老師,跟我以前國小老師比起來,差太多了.擠進國立當正職老師,難度10倍要會18般武藝&教18般武藝一堆評鑑,活動,要課後加班弄(尤其大都市)不能體罰屁孩恐龍家長的繁衍地位的下滑(趨勢,尊師重道=>服務業)錢少很多(以前課後補習班開很大)大陸有文革,台灣這光輝的2000-2016,老師以後的退休年齡&退休金...4.老師很機車個性差該怎麼解釋呢?現在求學的,或是在上班,回憶以前學生時代.真的大多數老師都很機車嗎?我都從幼稚園讀到研究所了,可惡的當然有,但要說比例比社會平均值高,我是不這麼認為.還有,除了相對穩定的收入跟工時,大部分人,出發點都是喜歡小孩子才會想去當老師.想像一下,某人非常討厭貓狗,求學階段,會為了職涯考量去讀獸醫系嗎?5.女老師在相親市場名聲不好同意.不過有點兩極,需求量大&名聲不好是共存的.有人指定不要女老師,但女老師要約聯誼,相親,絕對可以排滿行程.真有趣!一樣米,百樣人,就像之前新聞,一些縣市統計,有9%的女老師產假會暑假前銷假,暑假完繼續放.被罵到臭頭.但還是有91%的沒這樣搞.那我可以解釋成,果然絕大多數女老師都是好人,沒去鑽明明可以鑽的漏洞?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461427424.A.E9D.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 鄉民三高也比一般人高嗎?
Sun Apr 24 00:03:41 2016
除了30公分E奶外三高也是肥宅的標準配備之一高血壓高血糖高血脂不過這三高似乎沒有成為大家的正字標記照理來說大家都是異於常人想必這三高也別出心裁驚為天人有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461427525.A.4CC.html
AAATP (我老婆超級棒！)
Gossiping
Re: [問卦] 真正晶蛋效果的掛？(潑婦罵街)
Sun Apr 24 00:05:20 2016
我不知道該怎麼說，我不是會在現場別人吵架的人，所以我不搶話，我尊重每個人的發言。如果大家有看節目，應該可以看出，我在跟王時齊討論的時候，CO2一直插話，很沒李茂生(！？)當時歐在我左邊，一直跟我耳語「叫她閉嘴！嗆她！嗆回去！」......抱歉啦，我文字很犀利，口語很溫和的。然後CO2就把話搶去，在那邊「你們醫界只會反對啦，不會提出實際的東西啦，巴拉巴拉....」然後不知怎麼回事，歐也火了，回她「我在這邊都沒講話，你一個人講了三分之一的時間，還搶別人的話，真是莫名其妙！」(好像是這樣)，當時太混亂了，一個女的在那邊「什麼叫作莫名其妙！」一個在我左邊「自己去Google什麼叫作莫名其妙！」「自己去查字典！」「自己去查辭海」......然後鏡頭帶到我們這邊，因為兩人夾著我跟毛，毛在滑手機，我就對著鏡頭賣萌，像是學招財貓的動作，或是兩手一攤的賤兔姿勢，不然就是在「去查字典」的時候「丟筆！」....當時因為鏡頭帶到四個人，所以我演得很開心，以為節目播出之後我可以進軍演藝圈，師承九孔了！結果......幹！屌涼妹！！！有人可能搞不清楚我要談的東西，我在這邊說明！大嬸醫來就在那邊「我又不懂美豬，我要怎麼講？」結果拿到麥克風就扯個不停，真是「調涼接」！在那邊「洨洨屁屁按多」！我當時很想作結：「美豬問題很間單，就是公信力的喪失和非理性的恐懼！過去政府的檢驗根本都是屁！SGS檢驗合格的牛肉有齊帕特羅，貼著本店用澳洲牛肉告示的店家供應安格斯牛肉！？這個政府作假慣了，人民怎麼相信政府？但是，瘦肉精對人體的危害到底是如何，政府你能打迷糊仗嗎？」所以我舉奶嘴的新聞作例子，一個研究不足的東西，現在把檢驗方法弄出來了，然後呢？驗出1ppm或1ppb，到底對人體有沒有害？一個危害性不知道的東西，跑去驗它，然後說「九家奶嘴都有驗出，但不公布店家！？」蠢到我知道該怎麼說....醫師跟你說「體檢看到你的腎臟鈣化比率是千分之三，但是這代表什麼意思我們醫師也不知道！」你會覺得這醫師在鬼扯啥啊？所以，小英應該趁機做的是「重建公信力」還有「消瀰恐懼」！怎麼做？我幹嘛要教你！接著，談林奏延。我要講的東西很簡單，林在任內推過「醫糾法」，嗯，一個白癡到極點的東西，你如果不懂的話，我這樣解釋吧：醫糾法是參考婦產科的「生育事故救濟試辦計畫」，當時稱這計畫「成效斐然，降低產科醫療糾紛，改善執業環境」......(真的不是我要打你臉！2015/05/08你衛福部發這新聞稿，05/10就有新聞出來！孕婦、胎兒雙亡家屬撒冥紙控醫院疏失然後你要把這個沒啥屁用的政策推廣到其他科去？搞個醫糾法，說醫界的人反對是別有用心？隨便你啦！CO2你不是很厲害！話都你在講啊~~~~有興趣得自己去看看相關資料：接著我提林奏延對於婦產科醫師到底是變多還是變少，為和新聞稿前後不一致，是啦，都是寫稿子的人的錯，都不是林的錯是吧？那王宗曦算錯病床，衛福部沒有人被懲處，林奏延上任之後王繼續留任，而且還是「模範公務員得獎者」......我的論點很簡單：你林奏延在過去為福部亂搞的時候，是政務次長。現在你回來接部長，所有的人都留任，所以你是「認同過去衛福部的所作所為」囉？鍾年晃說「我們還沒執政，怎麼好像我們已經執政很久了？」是啊，如果你讓林上去，又讓所有的前朝官員都留著....那你們這批「衛福部官員」是真的已經「執政很久」了啊！偏偏CO2一直插話，我後面的論述根本講不到啊！最後關於浩鼎案，我是被臨時點的，不過我的想法就是那樣....台灣找不到好人才。你今天這樣搞翁，其他人看了會怎麼想？就像你衛福部抹黑我浮報獎金....我現在的薪水是全盛時期的三分之一，要錢的話我幹嘛來三重？你以為我無法留在醫美嗎？現在醫美的台灣形體美容整合醫學會理事長，人家是復健科出身的。你以為醫美這一行，靠「整外」或「皮膚」專科才吃得開？被剪掉了啦....就一堆白癡啊，台灣特產，很難理解嗎？超級苦惱，一堆人不知道在扯什麼....無效！....想打人！這次沒出來，去看舊文吧~~~~無效！！！我是文筆比較強~~~~自以為啦，我看透她了~~~~很多人不知道~~~~你去，我吃不下！程度太差，他根本不懂醫療問題....不過一堆爛人繼續爽爽作....那個來....痔瘡出血啦！整個超火大！做不到三個月就下台....別把我跟爛貨相提並論！他醫師耶！老女人還能怎樣？死八婆.....請問一下，健保點值一直都是0.8左右，林是政務次長，沒有責任嗎？認為他能救台灣的醫療？白癡啊？不敢明講？你新警察嗎？沒有醫療專業，乖乖閉嘴就好。你沒看我整個虛脫？裝可愛很累耶！居然剪掉....是的，算錯總有人算錯吧？林上去，所有人留任？所以大家都沒錯？....屌涼妹！聽說作一年啦，隨便了啦~~~~告訴你！我們醫勞盟去問這些「醫師立委」，「為何讓林接部長？」立委：「....我也不知道啊，小英之前都沒透露！」今天我根本不想上正晶，講完鬼故事就想回家睡了，我累了，在台灣，爛貨過得比較爽。他上來當砲灰啦！我不爽的是「你承不承認你是上來當砲灰的？」去看我寫的文章啦！被CO2差最害我講不完，你會懂有鬼！超精彩....沒有錄影是我的錯！寫完呃，晚安~~~~這個我要！！！等一下，餅妹誰啊？是的........屌涼妹！....狗日的！台灣就作賤別人啊！你可以Google「洪浩雲黑絲襪」輕鬆多了~~~~大家晚安~~~~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461427696.A.C0D.html
qscxz (奈米哥)
Gossiping
[問卦] 頭不能吃
Sun Apr 24 00:08:13 2016
晚上跟長輩們吃飯席間有位大叔說去中國吃過很多種肉老鼠肉/貓頭鷹肉/鴿子肉/麻雀肉/鯨魚肉/海豚肉...重點他說"頭不能吃"但一些家常料理很多都能吃像是魚頭/蝦頭...想問問博學多聞的鄉民為何他會說頭不能吃?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461427841.A.FB1.html
phantasystar (phantasystar)
Gossiping
Re: [新聞] 別想出國躲教召！國防部出招「年年叫你來
Sun Apr 24 00:10:33 2016
先抱怨一下小魯去過兩次了都只會欺負我們這種好市民小魯後來去唸研究所的在職專班學校會申請免役這樣就不會被召到了提供給大家參考-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--真是危險的九死一生--

