https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459339564.A.9F4.html
Senkanseiki (戦艦棲姫)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Wed Mar 30 20:06:00 2016
自由刑誤判的損失遠小於生命刑誤判的損失君不見荷蘭的監獄裡的人少到監獄幾乎都要幾乎都要關閉或轉型了荷蘭有變成犯罪聖地嗎？健保制度有很大的問題，確實需要調整死刑幾乎可以說不適用於當前的大部分國家1.什麼是泯滅人性？你就這麼熟悉何謂「人性」？2.為什麼可以剝奪「不遵守規則的人」的人權？3.什麼是「像個人」？標準是誰訂的？以上滿滿的大哉問，主要是為了告訴你－不要把傳統價值觀當理所當然。這些問題很難不處理成納粹思想－只有某種人是值得活下來的。----政府只有保障自己國民權益的義務剩下的靠與他國的條約來決定刑法與戰爭是兩回事就好像外傷與癌症是兩回事如果這是笑話，西方不會有那麼多人聽從他還不夠屁嗎，什麼安全網都不見蹤影，整天只會「指示辦案」別人這麼做了，我們如果裡解了他人的脈絡，為什麼他山之石一定不能攻錯？沒錯，政府會有系統有效率的殺人，所以更恐怖法律不止多數決，還有很多精細的制定方法不要隨便簡化司法這段我看不懂，如果可以請回一篇文講解一下到底要說什麼站內信也可以為什麼會扯到台獨為什麼政府可以對人民宣戰？警察用槍有用槍的規矩，不是死刑可以類比的除了死刑以外還有很多方法死刑是副作用最大的一個你想講什麼我看不懂不行，討論太混亂了我不知道你們到底想講什麼如果可以的話希望你們獨立回文請問你說哪個廢除死刑的國家犯罪率特別高，我洗耳恭聽大部分的數據應該都是說明「廢死與否與犯罪綠無顯著關係」滿滿的副作用，包括冤案、司法成本高、國家可以合理殺人這篇數據夠多了，希望你的臉不要太腫但是法官不管有沒有誤判都會死一個人這你不覺得很恐怖嗎其實開刀是真的很危險沒有必要我根本不想進刀房這根本不是數據，這只是關鍵字請把圖表拿出來謝謝也有多國低於台灣，請問到底有沒有一個工具可以說明「廢除死刑國家犯罪率顯著高於死刑國家」？先講求不傷身體在講求療效死刑有很多顯著的副作用，而且數劇證明沒有顯著的嚇阻效果符水還要喝多久？什麼叫做不是廢死的文章還是只要論點無法支持死刑你就認為他是廢死的文章？不是妥協於政府的懈怠，而是不容許政府做出不能平反的刑罰強化司法程序的最重要的一點就是「不要讓他不能平反」這是廢除死刑最大的論點現在討論太亂了，建議大家自己發一篇文整理一下論點抱歉我失陪了，我戰線開很大(飄冤獄率根據美國研究大概是至少1%，冤獄的最大問題在於黑數超難研究，所以沒有人在分是不是現行犯的到底有多少鄭捷是可以透過殺掉來解決的？冤獄跟死刑怎麼會是獨立事件，你這才是神邏輯冤獄是普遍一直存在的東西死刑則是使冤獄無法平反的大刀怎麼會說無關你確定那是一個「選擇」？我回來了，我盡量個別答覆在你眼中大概所有的犯罪者都是鄭捷吧問題在於不是如此你一定連監獄都沒去過吧首先我非常討厭整天鄭捷鄭捷鄭捷你知道就是因為你們這種說法，讓他們幾乎無法重新回到社會？就是因為這種「我討厭你，你去死」的神邏輯，才會讓邊緣人崩潰其次，不要再用個案來討論了拿出數據大部分的台灣人都不懂系統的可怕鄭捷殺幾個人？我敢保證他殺的比死刑少那為什麼你無法忍受鄭捷亂殺，卻可以接受死刑誤殺？根本標準不一死刑的可怕之處在於你根本不知道有沒有誤殺能不能教化不是你決定的，不要擅自把別人說成不能教化都是殺人，為何不能類比，死刑殺的還比較多耶，大家看死刑還會鼓鼓掌這兩種殺人當然差距很大，因為死刑遠比隨機殺人恐怖隨機殺人不知道何時會發生死刑是注定會發生這叫做掩耳盜鈴還有，「惡性重大」是什麼？不要自己當上帝你確定政府可以監督？你確定所有殺人犯都會再犯？如果有不會再犯的，那你不就等於扼殺了這些希望？在那之前，政府的失能已經讓這些邊緣人的家庭步入困境死刑與否都無法阻擋他殺人免於恐懼的自由？在這種政府失能的情況下執行死刑只是表象的解除社會恐慌反而會讓社會過度放鬆，你確定社會免於恐懼是好事？唉。又是納稅養罪犯的問題這麼不想繳稅照顧他們，你們要不要乾脆連勒戒所都關掉反正大概都「對社會沒有助益」嘛如果他可以好好在社會上生存，他為什麼要殺人？你不覺得就是因為「你是殺人犯，我討厭你」讓殺人犯無法在社會上生存，他們的情緒才會崩潰的嘛？你繼續反串我不想理你，反正你根本沒有要討論沒有人說要放出來，只是不應該允許制度可以殺人這樣等於因小失大好啦，你確實認為他們是惡魔但我要告訴你，他們不是惡魔，而是被社會認定為惡魔如果他們可以好好適應社會，他們為什麼要殺人？你不覺得很奇怪嗎？我今天有不跟你討論嗎？歡迎你加入納粹黨，只要有風險就通通殺掉這個我同意，但你要因為風險殺人我就不能接受人都可以，因為沒有人應該被貼上「不能教化」的標籤那等於告訴他「你不是人」當然有阿，納粹殺人就是一個制度性的「解決」人怎麼會沒有法條？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459339874.A.D5F.html
yongb (藍海悅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有打工扮成人偶的八卦？
Wed Mar 30 20:11:11 2016
人類學家EdwardT.hall認為人與人之間的安全距離是45.7cm這個距離大概是個人空間~社會空間的距離而CharacterLab有拍一個影片證明穿上布偶裝可以縮短這個距離達到0cm好啦這我覺得有點誇張但至少可以讓妹子不會一看到肥宅馬上逃跑完成跟妹子拍照、抱抱的夢想這下已經死無遺憾了吧QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459340119.A.785.html
YYYuMan (木瓜汁城)
Gossiping
[問卦] 台北排骨霸主會是君悅嗎？
Wed Mar 30 20:15:15 2016
雖然君悅的價格真的超高配菜也很普通但可以在台北屹立不搖的原因應該歸功於那塊排骨了在台北亂七八糟的食物一堆來說這水準還是不差的有沒有台北排骨霸主的八卦-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459340249.A.FFE.html
Folivora (深夜的KKDBS)
Gossiping
[問卦] 圓仔是不是拯救社會的解答?
Wed Mar 30 20:17:26 2016
斷頭事件發生以後一堆牛鬼蛇神都出洞了搞得大家人心黃黃社會對立支持死刑的說要速審速決告慰小妹妹在天之靈廢死的說不要讓仇恨領導社會還有人說多多關心邊緣人才是治本的辦法所以我就想說為何不讓一切回歸本質生物課本:太極生兩儀兩儀生四象四象生八卦八卦化萬物我們何不回歸太極——又黑又白的熊貓圓仔讓可愛的圓仔幫小妹妹辦追思會這樣可以緩和大家的怒火還能溫暖邊緣人的內心相信小妹妹看到可愛的圓仔一定也很開心......版友們覺得這個點子如何呢?--

