https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456830526.A.62C.html
dodo222kimo (買買提.亞克西.嘟嘟胖)
Gossiping
Re: [新聞] 聖經擋武士刀 牧師仍被砍傷
Tue Mar  1 19:08:43 2016
有次鴿有個牧師朋友跟鴿說過這段話耶穌是一個沒要求的老大你跟他呢連紅包也不用給一個聽我說放下你以前的惡行跟他從頭做起他不會嫌棄你的過去其實耶穌也有收小弟的每個小弟都是自願跟他的他大公無私呀五餅二魚一樣全分給他們還有猶大呀他做叛徒背叛耶穌彼得呀三次不認他做老大而他從沒生過氣亦沒執行過家法這段話送給何姓街友希望他改過向善~--你不懂啦~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456830609.A.C92.html
clausewitz (理論學家)
Gossiping
Re: [新聞] 軍公教年金改革 朱武獻建議調降18%
Tue Mar  1 19:10:07 2016
既得利益不會自願接受改革，因此不要把力氣花在制度的設計上。制度不用改，18％不用廢。只要加上月領上限和總領上限兩個門檻，不再繼續現行的無上限領取，政府負擔就大幅減輕。我們只要決定軍公教退休每月最高領幾萬，然後總額領到多少後停發，超過月領上限的不發，已經領到總額上限的也不再發，那麼制度不改也沒關係。--我沒有要廢18％喔！我只是主張每個月領的不能超過上限。總額限制可以從平均餘命推算至少要多少，我想軍公教退休後再領1000萬已經很優渥。已經領走1000萬了，還不能走完餘生，也太誇張。而且勞保也可以採用同樣的總額上限。不過勞保年金要領到1000萬，需要領到頂至少二十年。一般員工至少要領35年才有1000萬。一個月領一萬多的，制度不改，還是一個月領一萬多，不到月領上限，不會減。我只要求設上限，去阻止高官領到死。替代率不可以超過100％，可是每個月領十幾萬，不用上班繼續領高官薪資領到死，那個替代率上限根本是騙老百姓的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456830949.A.F19.html
Kingisland (蓋堡)
Gossiping
[問卦] 朱雪璋能否稱霸監獄?
Tue Mar  1 19:15:46 2016
朱雪璋，台灣閉門暗算第一人如果不幸被依傷害罪送進監獄到時候光是打著朱元璋後代的名號"反中復明"的口號就足以在監獄作威作福遑論他深厚der武藝底子到時候上演真人版"一個人的武林"朱雪璋能否稱霸監獄呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456830954.A.ABD.html
me5566 (得趨)
Gossiping
[問卦] 有沒有天下烏鴉一般黑的八卦
Tue Mar  1 19:15:50 2016
昨天朋友值班無聊去翻了一下簽床紀錄結果赫然發現以下的情況:不是口口聲聲說要捍衛當兵年輕人的安全結果講了一堆理由.......沒去國防委員會明明可以跟林昶佐換的，當初也很希望他當選的黑龍就算了他會跟黑道扯一起我不意外但是這個大家眼中期望頗高的新科立委做出這種事這不是關說什麼才是關說一上任就開始喬事情了呢厲害喔這已經不是兩黨一樣爛可以形容的當初白衫軍我也有參與，現在我只覺得幹他媽的收割力量....--幹單純只會做服務楊瓊瓔還比較到位

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456830970.A.75F.html
matchlc (LC)
Gossiping
Re: [新聞] 挺廢死　林昶佐呼籲立委勇敢站出來
Tue Mar  1 19:16:07 2016
死刑存廢與否我是不想吵啦只不過想到前陣子爆料公社做了一個意見調查還號稱百萬社員問蔡總統1.修改警方用槍時機，讓人民保母在用槍上有更大的權限，不用怕東怕西，尤其那些討人厭的正義魔人團體?2.死刑犯是否立刻執行槍決?如果不執行死刑是否馬上修法把他們關到死，或是關滿50年才可以假釋?(溯及既往)3.是否提高刑法刑度，亂世用重典?4.是否可以縮短民、刑事審判流程展現正義，並推動陪審團制度?5.性侵犯以及酒駕犯刑期加重，且不得假釋?6.虐童致死是否提高刑度至少關50年才可以假釋?7.鞭刑納入刑法刑罰?8.以上皆是我剛剛才發現ptt水準跟爆料差不多耶一個很嚴肅的議題，在某些人眼中都只有0跟1刑法100條還廢不到半世紀就有人渴望讓國家機器重執擁有更多酷刑的權力請問你們跟這些百萬低能兒有甚麼差頗ㄏ--去民調超過七成的人不相信台灣的司法然後又想要加入更多酷刑?台灣人不意外支持更嚴刑立法的團體/民代支持更現代人權化的團體/民代你覺得哪邊比較常提出關於健全司法改革的議題你這個叫跳針隔壁棚，況且泛綠兩黨早就有提過這個為優先處理事項只等看誰先推出法案來我的酷法沒有貶意啊只是相對於現行法律然後修改為更嚴厲的罰則你要不要等著看絕不會往人權方向靠的35席會不會投下修罷免門檻贊成票我也覺得鄭捷他們很該死啊同時我也不希望國家機器能隨便再擁有比現在更多更高刑罰的權力尤其是爆料八問這種毫無思考過的問題這些問題你能給我0或1的答案嗎我是不行啦所以現在硬幹立法了嗎?國民黨的下場跟廢死議題是能占多少?別忘了2014大輸後一口氣槍斃了五個還六個死刑犯有救回他的人氣嗎目前就是人民連聽都不想聽就跟你一樣啊等人家真的硬幹再說吧事實上就是很多人看到關鍵字就開始跳針狂罵你能否認這是事實嗎?這個就是我說的很典型看到關鍵字就爆氣那種都不考慮前因後果那社子島是不是也可以人人450%容積率我這篇文有說過要廢死嗎?你是不是誤會甚麼了，現在的潮流是支持死刑耶忽略民意早就硬幹了現在有硬幹嗎???能把死刑議題講的只剩下潮不潮敢問閣下是向日葵小班法學系畢業?講的好像北韓中國印尼都沒有殺人犯一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456831000.A.EB2.html
andyajacky (你當我錐子?)
Gossiping
[問卦] 什麼時機可以使用“人家是男生欸”
Tue Mar  1 19:16:34 2016
如題當女生遇到困難或困境的時候只要說出關鍵句“人家是女生欸”所有事情都會迎刃而解那男生如果也要用這招“人家是男生欸”什麼時機可以用?有沒有八卦-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

