https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457351618.A.CBA.html
callingfrom (白爛豬)
Gossiping
Re: [問卦] 高中數學哪一章最難?
Mon Mar  7 19:53:34 2016
這篇爆掛給文組參考高中數學文組跟理組學的範圍差不多所以一般文組的學生對於數學的印象就停留在高中數學但對於那些真的靠數學吃飯的人來高中數學其實算是算數對高中數學叫算數就好像你看小學生學的加減乘除四則運算一樣對於那些腦袋結構跟我們不太一樣的人來說大學的數學才是這門學問的入門因為高中的問題除了證明題之外幾乎的所有問題都是要你"算"出一個阿拉伯數字出來大學的數學幾乎都是抽象符號跟你的思考邏輯根本很少看到數字對我就是受害者之一小弟雖然念的是工學院但自以為中學數學學得還不錯結果後來發現我只是算數學得還不錯而已曾經聽不知道哪個王八蛋學長說"沒修過線代別說你懂空間沒修過高微別說你懂數字"聽得我熱血沸騰後來就跑去理學院修高微想說高微能有多難高等微積分不就比微積分高一點是能有多高頂多跟曾志偉這麼高幹一修下去不看課名我以為我在修英文的閱讀與寫作只不過老師很好心考卷准你寫中文後來兩次期中考平均不到20就去拿停修單那又是後話了到現在心中還留下陰影每次看到簡單的算式像1+1等於幾這種算得時候都會想1跟1會什麼可以相加這兩個加在起真的沒問題嗎會不會加了產生核爆阿就算這兩個數字可以相加為什這兩個數字相加起來剛好等於另外一個數字而不是棵樹或一頭豬呢幹頭腦像我一樣有洞的真的不要去修數學系的課--真的沒那個屁股不要真的瀉藥我在想如果用建構數學那種教法會不會早點分出誰是有天份的誰是沒天分的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457351726.A.5B3.html
ilovedandan (阿匹婆爆破大隊)
Gossiping
[問卦] 有沒有女生穿上無塵衣之後都變正妹的八卦
Mon Mar  7 19:55:22 2016
肥宅我是攻城師現正在輪班救台灣中單純想請問一下有沒有女生穿上無塵衣都變的很正的八卦上次在無塵室虧到一個妹，內心沾沾自喜結果出來嚇一跳，原來已經兩個小孩的媽了有沒有無塵衣的魔力如此強大的八卦?不像肥宅我始終如一，看到最大件的無塵衣就是我的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457351762.A.123.html
cpz (靠爸族)
Gossiping
Re: [問卦] 七年級生要翻轉人生是不是只能靠股票?
Mon Mar  7 19:55:58 2016
人生有哪件事不是在賭博？考大學選科系，今天熱門的科系，明天還是熱門的科系？選工作是不是在賭博？進台積電跟進新創公司哪個賺比較多錢？跟馬雲一起搞得那台灣人，當初如果沒有選擇賭一把，今天他會這麼有錢？選擇另一半是不是也是在賭博？你確定今天的他／她明天以後不會變？還有每個人都想翻身，成為人中龍鳳，那誰要在底層？如果你做的事跟絕大多數的人一樣，不敢冒險，不願意去拚個機會，那為什麼贏的要是你？你覺得人家企業主真的很爽很好賺？昨天才一個做電子秤老董自殺的新聞，除惹連勝文那種很會投胎的，多數人要成功就是努力＋機運，機運可以靠你自己去創造，如果你連每天花５０塊買個樂透都不願意，那為什麼中頭獎的會是你？頭獎本來就難中，但是八卦版還是有人的家人中過，曾經看過推文，今彩５３９　８００萬的，搞新創公司本來就難成功，但是連嘗試都不願意嘗試，老天爺為什麼要讓你在其他人之上？李嘉誠當初也是賭一把才讓她資產大幅翻倍，不願意冒風險的人，一輩子就是平凡，就算非法的事，也是冒風險，天底下沒有不冒風險就有利益的事，科技的研發也是花錢下去，還不見得能回收，有人說考公務員很穩定，但是人家也是拿他人生的青春當賭注，沒考上就是浪費一年，這世界上沒有不勞而獲的事，除非你爸叫連戰，ＺＺＺ--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457351864.A.70D.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [爆卦] 管碧玲今日質詢重點整理(逐字稿)
Mon Mar  7 19:57:41 2016
標題借一下20140326當天立法院針對太陽花學運武力驅離之質詢這件事魯叔非常有印象這是第一次我從頭到尾聽完整天的質詢當然管媽的質詢非常經典不過同前面文章中推文個人的意見對於學運武力驅離的質詢必須搭配劉櫂豪委員的質詢服用因為太多人不懂法律,更不懂法治意義容易被誤導劉櫂豪委員此段質詢是以法律面做討論(抱歉無字幕)我想舊朋友想重溫學運武力驅離問題或是新朋友想了解兩年前發生的故事這兩段質詢可以看看其實當天許多委員的質詢都有可觀之處如小段,趙天麟等都可看但我特別推薦當日挖坑之神其邁至於為什麼當日推薦委員發言沒有任何國民黨立委呢?因為20143月26日當天沒記錯的話基本上沒有國民黨立委出席~::::::::::::--當天聰明的KMT立委不敢去護航但愚蠢的跳針蛆在ptt上死命護航看著被劉櫂豪委員等用法條洗臉洗到只能罰站的警政署長等人9.2可能自認戰力比自家立委跟官員們強吧~~(茶)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457351934.A.BB0.html
sandiato (當局者迷迷迷)
Gossiping
[問卦] 有沒有仰臥起坐輔助器的八卦？
Mon Mar  7 19:58:48 2016
之前就看過看起來很廉價的歐美廣告一對男女健身教練說輔助器讓他們的腹肌更厲害而且不會受傷沒有代償blahblah想不到現在找郭願君拍了一個超洗腦的廣告頻繁出現在各大黃金時段搭配上很中國感覺的廣告歌所以現在是…？感覺都是靠機器的力道在運動啊仰臥起坐輔助器真的有用嗎？當然不能跟烤肉架相提並論有八卦嗎？--03/0213:0603/0213:0603/0213:0903/0213:1003/0213:4003/0214:18--

