https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453732187.A.A14.html
roccqqck (國父)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城：朋友們早安
Mon Jan 25 22:29:45 2016
讓我們再來複習一下2001年海燕颱風說到這個理性老杯杯，簡稱理杯杯好了，小弟曾經做了個夢。當然空軍背景的他是有一定的專業，大家都覺得氣象界人士對他壞壞，一直靠背他，但只要在氣象界待過就知道，根本就是他一直去找人討戰，左嗆將軍，右嗆局長，把氣象局一掛人都當作自己的假想敵，此外，每次颱風都要找媒體講屁話亂預報，偶爾中了就帶著信徒搖旗吶喊高呼專業。最經典的就是在2001颱風季的事件，當年前前後後來了好幾個颱風，而九月最威猛的納莉颱風更是恐怖，超級詭譎的路徑把氣象局搞得一個頭兩個大，要來不來在海外單機了快一個禮拜，十里坡劍神練完連萬里狂沙都出來了，才信心滿滿的衝進台北市不但造成大家耳熟能詳的台北蓄洪池，全台鐵路道路斷光光，淹水土石流到處來，混亂程度難以用言語形容。咦?氣象神算理杯杯呢?別急一個月後，好不容易慢慢重建的北市政府喘了口氣，太平洋又生成了一個海燕颱風，走的同樣是向西往台灣過來的路徑，但當時的環境不像納莉有雙颱的影響，氣象局跟全世界的預報都是會提前轉彎。唯恐天下不亂的李杯杯就跳了出來，高呼這個颱風是納莉2.0，仗著過去的經歷打電話給當時的北市MA市府，當年被前後九個颱風洗臉的MA市府怕得要死，當然嚴陣以待，但理杯杯可不就此滿足，又一通電話打給了翡翠水庫，在他的描述下這颱風雨量跟納莉一樣恐怖，如果不趕把被納莉颱風填滿的水庫快洩洪就會潰堤很恐怖!當年的政府官員一來沒氣象知識，二來被颱風嚇怕了，被這理杯杯猶如醍醐灌頂般的一講，就把水庫的水一口氣放了一半。這時有人會有疑問，海燕颱風不是很強嗎?不對，強的是2013年的海燕當年2001年的海燕根本沒來台灣!!!就順著氣象局預報的路徑北轉毫不留戀的saygoodbye了。這時翡翠水庫就哭哭啦，一口氣把水庫一半的水都洩了，隔年冬天又好死不死不下雨，北部乾旱整個大缺水到欲哭無淚，全台缺水引起的民怨，議員就開始怒問水利署，水利署表示這都是氣象預報的結果RRRR，沒雨我有甚麼辦法，怪我囉？於是議員們就開始怒飆氣象局，說氣象局長期預報太爛之類的話，幹誰知道今年雨都不下，當時叫水庫洩洪的也不是氣象局，氣象局心理幹的要死又只能啞巴吃黃蓮，理杯杯呢?當然就裝死當作沒事，等下次颱風又再度跳出來預言。理杯杯說，預報就是提前預報!我哪有甚麼錯!不，錯慘了，預報是要負責的，氣象局預報除了預報外，後面的校驗跟檢討的工作才是最重要的，不然只是報的好應該，報不好被電完全沒有意義，但理杯杯每次除了射後不理出一張嘴之外，之後就開始各種神隱，我是沒去統計啦，但根據新聞的抽樣，他的預報能力大概比丟硬幣決定還爛。阿，夢醒了，有人按門鈴，等我一下。--這是去年文章stry大才是原pobtw然後氣象法就在20031月13日通過了北北粉在帶風向膩氣象局跟全世界的預報都是會提前轉彎李杯杯不亂報市長會要求放水？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453732287.A.230.html
Lorazin (Lorazin)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Mon Jan 25 22:31:24 2016
沈富雄從最早以旅美返台醫師以第一高票當選大安區立委我也曾經很佩服他的口才但是忘記從何開始不斷走鐘又走鐘了應該是在扁政府沒拿到想要的位置吧？像他這麼自視甚高的人應該誰都不看在眼裏印象中忘記何時鄭運鵬也有那種中壢選民的言論剛查了維基原來當年有所謂的十一寇簡單講就是常上泛藍媒體對內批評目的是為了衝高民調被深綠連署反對不過這種人不就跟蝙蝠一樣嗎從扁時代批綠批了這麼多年他早就等同藍色媒體人了上回台北市長也出來結果搞笑草草退選這回突然綠營大勝就回來了簡直是把苦八年及被他酸多年的大家莊孝唯好說重點：dpp不是有個全民連署網站嗎？上回醫糾惡法提案就成功擋下這次也可以吧提案請dpp內部開會表決或是規定退黨的人不得擔任立委助理2016了該退休了吧根本不想看到他--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453732310.A.159.html
kininan (奇尼)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Mon Jan 25 22:31:46 2016
呼應沈富雄“棄謝”說　馬英九：都投藍2007-11-19國民黨選後改名？　沈富雄：馬英九太老實了2007-01-22沈富雄趙少康低調會馬英九稱談國家大事2008-04-11沈富雄：搶救馬英九　“內閣”要改組2008-07-11沈富雄：謝長廷已彈盡糧絕“只是在混日子”2008-03-02沈富雄：謝長廷的主張就是「九二共識」2013-07-04看看這傢伙的發言估狗一堆都是在捧馬毀謝罵DPP的新聞DPP被搞過一次了還學不乖啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453732459.A.D2F.html
xxxg00w0 (寒夜)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Mon Jan 25 22:34:15 2016
很好啊代表鄉愿放縱的人民越來越少了選民託付選票給政黨與民意代表的原意應該是賦予民意代表為其發聲監督政府的權力盡其身為民意代表的義務不是用來鄉愿人情私相授受作秀爭取知名度慢慢衍生出對執政者及公務機關不理性施壓你有我也要有所以稅金到處灑沒需求的建設到處蓋支票隨便開無限舉債為民意代表職以外衍生出的額外邊際利益如果今天鄭委員堅持硬幹從客觀角度而言個人也可以解釋鄭委員認為私相授受的人情大於人民託付的權力與義務我記得民進黨選前對於選罷法門檻下修也表同意態度罷免以目前的法令要任職滿一年才能提出而且門檻超高推動罷免同時敦促選罷法門檻下修是可以合併進行的同時也可以檢視民進黨對於自己選前的態度與承諾是否一致我想鄭委員繼續堅持也好等2/1新任立委就職之後看火會不會持續燒到整個民進黨團看是要鄉愿為和諧還是為核心價值不妥協不放任就讓人民睜大眼睛看看吧屆時如果拿藍綠和解這四個字硬要開脫只是代表民進黨和KMT真的半斤八兩今天反彈的聲音如此之大是因為任用的原因連自己都說了是人情任用的對象本身的爭議不是因為他藍或綠而是因為身為政治人物最重要的誠信根本破產說實話很難嗎?今天如果任用的換成李正皓徐巧芯搞不好反應還沒這麼大--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453732472.A.C5B.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [問卦] 日本來台的拉麵都沒有一家能吃的八卦？
Mon Jan 25 22:34:29 2016
先不談這些日本拉麵,不知道你吃過幾個國家的鼎泰豐?以鼎泰豐的能力,要作到全世界同一種口感是沒有問題的.但是因為當地市場的需求,當地分店和總公司討論後,從食材,作法到調味道都會調整.很多外國人到台灣,也是說台灣的鼎泰豐有多好吃,到自己國家就變味.但是變味就是讓那個"國家"的多數人吃起來比較順口,賣的比較好啊.不過要說台灣變味最多的異國料理,第一名無庸置疑是泰國菜.泰勞若來台灣第一次吃到非外勞餐廳的泰國菜,臉應該會綠掉.--明明就不一樣,光中國和台灣味道就不同了.招待外國友人,特別是日本人,鼎泰豐和欣葉是最穩的選擇啦.一是味道大多數人能接受,另一個更重要的重點是"衛生",裡面是不是真衛生我不知道啦,但台灣很多餐廳外面的衛生就讓外國友人不喜歡.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453732544.A.F78.html
davidchen329 (懶豬爵士)
Gossiping
Re: [問卦] 野豬騎士這種不正晶的廣告反而紅的八掛
Mon Jan 25 22:35:40 2016
野豬騎士～來喔～～～魯蛇小弟我，是土生土長的花蓮人.這支廣告讓我回想起，以前在花蓮每天騎山豬上下學的時光.記得當時中午還要拿剩飯剩菜去停豬棚餵牠們.不然放學後會不夠力停在半路上休息.原來，我也曾經是野豬騎士.高中畢業後，去了台北讀書工作，改成搭公車搭捷運通勤.人與人之間的關係也變得冰冷，好懷念坐騎山豬們.花蓮的豬！不知道你們過得好不好.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453732552.A.349.html
eco0701 (史蒂芬周)
Gossiping
[問卦] 金城武的接班人
Mon Jan 25 22:35:50 2016
金城武最近老態已現不知道下一任男神會是誰影分身之術誰最有資格學不然男神退休推文裡的金城武該何去何從--

