https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452307588.A.EA8.html
TOMMY75410 (禿米)
Gossiping
Re: [問卦] 三姐弟布丁好吃嗎?
Sat Jan  9 10:46:25 2016
原本一個好好的勵志故事現在完全變調3個自力更生半工半讀的堅強小朋友變成明明有老爸，還一直在說沒人養有錢買阿曼尼，沒錢買棉被有錢買COACH,沒錢註冊有錢買TR，沒錢上大學、需要去查摩打工生日有金鍊連男朋友都一人得道雞犬升天，4隔月解任務送哀鳳...然後矛盾的是從2013開始就是請時薪100元工讀生用吉利膠做布丁賣給大家......時不時就上網靠么一下，訂單馬上來吉利膠布丁傳太慢現在直接批餅乾直接賺價差...當初因為愛心買的人有被騙的感覺嗎?--其實是AE的衣服而已啦只是說阿曼尼鄉民會比較氣憤~"~COACH皮夾是姊姊der生日禮物金鍊子比較屌armaniexchange的衣服，還是有阿曼尼啦我打錯~"~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452307599.A.E04.html
suck9527 (樂咖)
Gossiping
[問卦] 賣布丁送唉鳳6有什麼問題嗎？
Sat Jan  9 10:46:36 2016
當然有問題阿，林鳳營都沒送唉鳳六你賣布丁送唉鳳六是要逼死誰？以上離題其實我覺得台灣人很奇怪，為什麼窮人就不能買貴的東西呢？畢竟也是人家辛苦工作賺來的錢偶爾享受一下當高等人的感覺錯了嗎？捫心自問，當你辛苦賺錢買房子的時候，揹了一身貸款卻被笑說買那麼貴幹麻，去買貨櫃屋住不就好了你感覺如何？消費愛心？敢問你出錢買布丁還要指定你的錢要怎麼用喔？你是買，不是捐錢！！！OK?希望大家理性看待，不要過度膨脹自己的正義人家三姐弟也是很不簡單的--

