https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454767666.A.3C6.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [爆卦] Yahoo日本對台灣震災募款已破千萬日圓
Sat Feb  6 22:07:43 2016
這我知道就我所知有在媒體上感謝臺灣包括去玩時看過的日本店家大概有十伍人那原po說佔億分之一若這樣的話日本人口就必須有十五億但實際上日本人口一億三千萬所以有四個可能一個是原po其實不是很瞭解日本亂掰的第二個就是原po把日本跟中國搞混了第三個是數學不好第四個是原po故意留下線索給人推理出不協調部分大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454767785.A.C28.html
Brown1010 (0W0)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人不支持台積電的八卦
Sat Feb  6 22:09:42 2016
八卦板的鄉民對於GG的外資占大多數很有意見認為GG賺錢都是給歪果人賺走，但是GG的股票就在公開市場交易，台灣人想買隨時可以買，但為什麼沒有台灣人要買呢?不想買GG的股票，又不准外資買，這不是很奇怪嗎?八卦板的鄉民大家來共襄盛舉，15號開盤後，大家一人一張讓GG脫離外資的魔手好嗎?自己的GG自己救，沒有GG股票的人沒資格靠北GG是外資!就是不愛台灣!--不會吧，你可以買一股阿一天不吃飯就買得起囉~比買口香糖還簡單喔，隨便找間券商進去開戶不用半小時，手機下單不用一分鐘喔喔喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454767990.A.3AD.html
zfzteto (astute)
Gossiping
Re: [問卦] 捐款要到多少差不多呢？
Sat Feb  6 22:13:07 2016
身為一個超級帶賽鬼，我大概可以估算主要支出有哪些921時老家在南投，113時剛好去日本玩回來，現在因工作在台南落地生根，老哥在921重建委員會服替代役，多多少少會『夢到』一些善心捐款浮濫的核銷內幕(就真的多到花不完)除了全倒1X處新聞報的最多的地方之外，還有所謂的半倒戶所謂的半倒就是外觀沒什麼異常，但走進裡面大龜裂，直接可以判定是危樓那也是不能住人的，都有立即搬遷的需要然而搬遷政府會先補貼租金、緊急救助金、傷患的醫藥費，時間需長達半年到一年、兩年(有些人連工作的場所都沒有了)，這個才是最花錢的拆除廢墟的費用多半政府買單，但重建幾乎是原住戶自行貸款(也就是要還的)其它重大公共建設、造橋鋪路什麼的，都非常花錢，還有一些阿貓阿狗趁機大撈一票的，簡單來說就是一團混亂需要一些人來界定金額該賠不該賠、該花不該花，這些人通通都要付薪水。就以高雄氣爆來說好了，光請律師來代位求償，居然花了1.3億政府去告那些關廠工人，也花了2000多萬，重建呢，也是一樣，就是一團混亂有一群人去喬，喬到大家都能接受為止，喬越慢賺越多。核銷的人也不管，反正錢多到執行不完報上來就大概看一看沒太怪就通通核銷出去，反正捐錢的人也不管、不監督3個月能辦好的事，很多給你拖上5~6個月，有做就要給錢氣爆算很好了，高雄市政府的資料還有羅列出來，921時根本半黑箱還有層層轉包這種機制，A建設公司包下一座橋，橋墩包給B公司，B公司負責蓋橋墩，橋墩的地基又包給C公司，C公司蓋地基，挖坑運土又包給D公司說多複雜就有多複雜。事實上我很討厭記者在記那些誰捐多少，誰又捐多少的新聞，非常無聊，因為捐款可以抵稅又可以賺名聲，捐的人是開心還是不忍心我根本不知道，我倒寧願去記一些願意出力去做事的人事物，像五月天在氣爆重建後的義唱，台積電與協力廠商50天就完成規劃、執行預算和重建完成，其它提供住宿什麼的就不勝枚舉了，在這個年代出錢沒什麼，知道自己能做什麼，適時出力才叫英雄好漢，大概啦！沒亂花的話，20-50億應該就夠了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454768093.A.AC2.html
lkcs (繽紛之狼)
Gossiping
Re: [爆卦] Yahoo日本對台灣震災募款已破千萬日圓
Sat Feb  6 22:14:48 2016
一千萬日元，折合人民幣，大致上是，五十六萬元中國紅十字會向臺灣紅十字組織捐助２００萬元人民幣用于救災。列舉事實，不作評論，三行張志軍：大陸方面高度關注臺灣地震災情和同胞傷亡時間:2016-02-06　　　來源：新華網　　新華社北京２月６日電（記者查文曄）６日凌晨臺灣南部發生強烈地震，造成人員傷亡和財產損失。國臺辦主任張志軍對記者表示，中央領導高度關注臺灣地震災情和同胞傷亡情況，李克強總理在６日上午舉行的新春團拜會上，特別向臺灣同胞表達了深切的慰問。　　張志軍介紹說，國臺辦、海協會獲悉消息后，立即啟動應急機制，向臺灣陸委會、海基會了解災情，表達慰問，并表示大陸方面愿意提供一切必要的協助。大陸各界紛紛聯系臺灣南部震區朋友，表達關心和慰問。中華海外聯誼會、中國紅十字會、全國臺聯、海旅會、中國佛教協會、海峽兩岸婚姻家庭服務中心等單位和團體發出慰問電。中國紅十字會向臺灣紅十字組織捐助２００萬元人民幣用于救災。我們將與臺灣有關方面繼續保持聯系，關注災情，根據救災需要做好提供進一步協助的準備。　　張志軍同時表示，地震發生后，國家旅游局緊急聯系大陸赴臺旅游團隊，及時跟蹤大陸游客安全情況。據初步了解，沒有大陸游客傷亡報告。--我并沒有說一二三四周子瑜是中國人其實我一開始看到兩百萬的時候，覺得有點少，直到來這看見日本人捐了一千萬沒興趣你這是乞討嗎？我聽說有一句話，捐錢這種事情，多多益善，豐儉由人那你來說說看，日本官方給了多少這算是表情包文化在ptt的變種嗎？到現在還沒有看到一張讓人覺得好好笑的，加油吧并沒有爽這樣？你說日本什么東西可以拿來和國臺辦相比，你說，你拿出來謝主隆恩不評論，可以嗎？

