https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461589312.A.F70.html
lworld (相敬如冰)
Gossiping
Re: [新聞] 「臺灣人也是中國人」 國小作文範本惹議
Mon Apr 25 21:01:50 2016
為免大家看網站的圖看不太清楚我幫各位鄉民把這篇打成文字檔了這篇文章就如報導所言，是難得的論證清晰，客觀而有理的佳作。~認同請分享~本文開始:常常可以聽見很多人說：「美國是美國人的，英國人回英國去。」這句話令我很不懂，為什麼美國是美國人的呢？不都是白皮膚、黃頭髮的英國人，為什麼要分如此清楚呢？如果說美國是美國人的，不免令人懷疑什麼叫做「美國人」？記得上社會課時，老師曾經說過，在十七、十八世紀時，許多的英國人民，如倫敦、利物浦、普利茅斯人飄洋過海到美利堅來開墾，然後便在此定居繁衍子孫，成為今日的美國人，如果硬要說真正的美國人，應該說是當初最先居住在此的印第安原住民了，只有他們才是真正土生土長的美國人。今日的美國人都是由英國移居過來的人的後代。由此可知美國人根本是由英國過來的，既然大家都是英國人，根本不應該以這種狹隘的地域觀念來界定。像我們今日在美國出生的人也是美國人啊！對於英國上的一切十分陌生，又怎能說美國人歸美國人，英國人歸英國人，這是一種分化我們的技倆。大家在同一條船上，若是不能同舟共濟，一旦船翻了，誰也逃不了。因此不應如此區分，大家同是英國人，流著英國人的血才是最重要。人民要團結國家前途才會光明，再硬分什麼是美國人或英國人，也許國家就會亡在我們這一代的手中，英國只有一個，那就是我們民主主義的大不列顛聯合王國，只要認清這一點，那麼英國一定強。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461589348.A.DEA.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 新莊爪迷有什麼過人之處？
Mon Apr 25 21:02:20 2016
爪迷各處都有爪爪滿天下其中又以新莊的爪迷特別容易被提起請問地靈人傑的新莊的爪迷有什麼過人之處讓大家念念不忘時常掛於嘴上紀念呢有沒有八卦？--跑三小幹你娘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461589362.A.EB7.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 古龍和金庸誰才是武俠小說霸主
Mon Apr 25 21:02:39 2016
04/0301:08古龍寫的作品主角大多真的是俠客金庸寫的作品主角大多是美少女遊戲男主角自然會有差異其實我覺得古龍很像是大仲馬這兩個人都是縱情酒色而且為了大量創作作品換鈔票讓許多作品找人代筆造成作品的品質降低而招致批評這兩個人不但很像最後的結局也都相當悲慘大仲馬是花錢如流水錢來得快去得更快當他得意的時候還買了城堡自號基督山伯爵來宴請親朋好友這種揮霍浪費的行為逼得他不得不舉債度日最後連城堡都得賣了還債最後在貧病交集中死去古龍則是被車輪黨員砍傷後傷了作家生命又因輸血患了肝病這雙重打擊導致他從生涯的巔峰滑落終日藉酒消愁最後也讓他英年早逝我常想如果古龍沒有英年早逝而能持續創作或許到了近年他都還能影響台灣的影視圈及文藝圈我們的影視文藝界說不定跟現在就是兩個樣總覺得十分可惜--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

