https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460739561.A.B6A.html
MPSSC ()
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 00:59:18 2016
今天肯亞與大馬事件,關鍵點很簡單:程序正義程序正義的點不用贅言,已經太多人提過了那為何統派想硬凹亂咬帶風向的根據在那???無非就是大中國天朝展現影響力,好棒棒;我們身為炎黃中華子民,維護中國法制國際一中應該的如果是真的有民主法治觀念的21世紀公民就該知道國際法/國家主權與程序正義的觀念;不喜歡程序,但那是確保世界秩序不至於陷入原始社會的關鍵程序的漏洞錯誤必須藉由立法去修正,不是程序正義裡面的"無罪推論"與禁止刑求/給予辯護權等,無非也是民主社會保障人權的表現會去辯護中國這種侵犯我國國際主權的傢伙同時認同法務部的"有罪推論"思維,所以習近平的君主專制(習的行為形同中國皇帝王權復辟)它們如此推崇背後原因在此他們推崇兩蔣與新加坡,背後的根源也是認同因此認為這種"王朝借屍還魂"的行徑才是西方那種保障人權太礙手礙腳破壞王朝統治穩定--台灣要在逮人就該走正常程序不然跟戒嚴時期兩蔣警總土皇帝有何兩樣??還是你覺得台灣應該回復那種時代?之前太陽花時是誰在說要守法治不能跳過程序??現在說遵循程序又說跳針??簡而言之,程序有利於己就要遵循,不利於己就該無視?這樣有比較滿意?果其不然,一講到核心思想:中華儒家君王思維,就有人....馬英九法匠??那陳水扁先關起來再弄個"實質影響力"的說法就又合乎程序正義?所以對這些滿腦子儒家王權思維的人來講,"法治"都只是藉口工具而已國共為何本一家??因為他們都是中國王朝的借殼上市所以"朕認為你有罪"就可全部先抓起來???這跟警總差別在那?講到那個那個好玩了,這八年誰主政??誰國會多數??kmt才是臉更腫的應該說台灣公務員(尤其1992年以前省籍分配名額惡法前),都是黨國體系栽培出來的外省人居多,這些傢伙土皇帝當慣了自然沒有民主法治觀念根源其實是中華儒家那套君王治術,禍源其實是儒家思想民選議員之前是那一黨的??現在當然要開始修正過去的不正常所以還是回答一句話:民主社會最基本的程序正義該不該被遵守??這些人就認為中國新加坡的"皇權"最棒棒了,IamLaw那不叫"黨",請正名"朝代"還是不敢回答程序正義要不要優先遵守新加坡情況和兩蔣類似,BBC/CNN外媒去年都報導過李家王朝把法律修的特別有利人民行動黨,再加上去年那個少年事件,新加坡只是更證明這種變相專制王朝該被推翻新加坡這種政府可隨意認定"對元首不敬"的法律可是不少人認為的法治呢難怪連李光耀女兒都批評這就是王朝"政府解釋設立此制度的目的是要確保不同種族的人民在國會中都有代表議員，但是該制度實施以後，資源不充裕的反對黨無法湊足候選人競選，所以人民行動黨在選舉戰火沒點燃前就在沒對手的情況一口氣拿下十幾個國會議席。過去幾次選舉中，人們已經對居住在"集選區"沒有反對黨競選所以無法投票表示不滿，大家對"集選區"制度的批評聲浪也越來越高，更對國會中只有微弱的反對聲音，無法制衡政府的情況感到擔憂。"新加坡的選區正是集權統治利用執政優勢修法讓自己有絕對執政優勢的例證BBC報導的,要嗆人前先去了解一下為何新加坡被說是"王朝"連李光耀女兒都來嗆了拿國外權威來嗆人,別人也可以反嗆回去,剛好而已結果你還是不敢回答程序正義該不該被遵守的問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460739586.A.B54.html
ti1990 (hohoho)
Gossiping
Re: [問卦] 靠出租證照賺錢的人多嗎？
Sat Apr 16 00:59:42 2016
本肥宅家裡一位長輩,聽說年輕時是志願軍人,在部隊裡負責修繕屋舍、補補漏水等工作不是教育訓練的專門人員,類似由學長教的師徒制後來退伍,上帝說要有光..喔不是,是當時政府說:你是建築師!!說也奇怪,這張軍人證居然當場變成建築師證照>///<誰說他媽的志願役沒用,人家是建築師!!!!!!現在則是把這證照出租給建設公司,人躲到祖國去,天天遊山玩水好不快活以上資訊供您參考,心動了嗎?快填志願留營表吧!!!!--沒錯,那位長輩有提過這沒什麼他認識的老軍醫後來也變成執業醫生了,還開診所所謂軍醫其實跟保健室沒啥差別所以本魯從來不去老醫生的診所看病

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460739742.A.590.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 01:02:18 2016
你們的邏輯就是基於幾個錯誤的大前提在推演的，推到後面的結果就變成人權至上，主權至上。然後人就放掉了。哥不是學法的，也對那些狗屁不通，可以被法官隨意解釋的條文沒有研究。更對某些人用嘴巴建立起的人權和主權沒有興趣。單純重新給你幾個大前提回去重新推理:0.台灣的審判與偵查制度不適用於國外(這是從推文中總結出的重點。)1.法院是國民黨開來給民進黨綁架的民粹強姦的2.犯罪者沒有人權3.與其縱放不如制裁。然後，再用你的腦袋想想看，這問題到底是出在邏輯推理上面，還是出在大前提，也就是價值觀的問題上。接著，想想看你那種會縱虎歸山的價值觀，會帶來多少社會問題吧。最後，祝你家人早日碰上這批人，然後等到被騙個精光之後，再去和你家人解釋邏輯。這感覺，還滿好的，呵呵~~~--重要的是犯罪之後該被抓去關，而不是保障犯罪者的程序正義或人權。與其讓他們在台灣逍遙，不如抓去被中國槍斃。有很多人不懂甚麼是法治，我簡單教育一下你們吧:大馬不受台灣的法律規範，中國也不受台灣的法律規範，事情就是這麼簡單。你們所謂的法治前提，在這批人被台灣引渡回來之前根本不生效。我的意思是，到肯亞偷東西的話，被打死活該，被分屍最好，總之別回來牽拖中華民國。我勸你出國別犯罪。只要你不犯罪，還是可以去的。明明可以直接槍斃，卻要浪費時間與人力審判，根本愚民。另外，很怕出國犯罪沒辦法被引渡回來的人，那還是別出去的好。別擔心，只要你不在國外犯罪，就不會遇到這類問題。但你如果老是想著要犯罪，那自然就動不動槍斃囉。那問題就來了:台灣警察和檢察官根本無權在大馬或肯亞偵查阿。廢書還是少讀的好。讀到專門幫助犯罪者開脫，除了造孽之外，是有個鳥用。法治概念這麼多，你卻選擇一個專門幫犯罪者開脫用的。你真的有好好思考過嗎?哥不是法律系的，也沒打算要去作奸犯科，研究這些做啥。好啦，你不是法律系也精通各類法律，好棒棒喔，這樣可以了吧~~~哥也很敬重法律系的阿，特別是讀商法的，實是可謂字字珠璣，一字千金。至於其他的，就不知道了。人家建構一個好好的社會你不待，也沒關係文明的監獄歡迎您，祝您文明的菊花朵朵開，天天開心呦~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460739771.A.45E.html
adhere (Believe in Me)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 邱毅FB
Sat Apr 16 01:02:46 2016
廢材，邱毅要知道，除了你的親密戰友祭止兀是蔡英文的弟弟外，旺旺的蔡衍明也是蔡英文的弟弟，是你自己耍白痴，去跟人家的弟弟稱兄道弟的，人家的姐姐現在當上總統，弟弟們挺姐姐是很正常的，你快點去立法院，帶領林飛凡衝立院啊，不要辜負衝車大將軍的名號。-----SentfromJPTTonmyOPPOF1f.--07/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460739781.A.C5B.html
zergaiur (aiur)
Gossiping
Re: [新聞] 即將下台我最大！立院大爆走　羅瑩雪：九
Sat Apr 16 01:02:59 2016
其實這很合理~交接期太長了...根本變成待罪羔羊一樣被指責正常新政府確定要上台之後,交接1個月就差不多了把該交代的事交代一下,然後就換新人做,由新人新民意負責留一堆數饅頭的官員,由上至下連行政院長也是在等下台....怪羅幹嘛,他只是把態度表現出來...其實大家都是這個心態好嗎?不想做為,看不出來嗎~這制度沒問題?我還不信咧--這就要追訴到阿扁時代了...之所以檢討的原因是因為,當時在選立委時,民意是偏KMT的...而民意如流水,選總統時民意轉向DPP...造成第二次國會又是少數政府,而少數政府一直有政務難以推動的問題後來才通過,立委和總統一起選,較可以反應同一時期的民意,不致國家空轉...是這麼來的...問題是解決了,從空轉4年,降到空轉4個月...orz做到這個層級的人,會在乎薪水嗎....想太多個人認為人之常情,數饅頭的兵你敢這樣電嗎...數饅頭的警官都不怕民代了...瀆職不是這樣用的...是制度問題,造成有數饅頭的行政院長,以及愉快的數饅頭伙伴不數還不行..立院監督是以預算來逼官員配合監督和打報告的!不配合否則就砍預算!有沒有發現這個bug?現在立院根本沒有監督依據的把柄...傻瓜才派合你.....既然有人開戳了,不知道接下來會怎樣反正砍預算也是砍下任的預算..根本沒在怕的!!!!!這bug要不要修掉????目前就政府失靈狀態,但還沒到失去控制..剩一個月還好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460739807.A.E88.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 01:03:24 2016
考慮到很多人會上PTT但不會用腦袋思考為了避免有心人士誤導我要提醒大家一下放人的是刑事局刑事局歸警政署管警政署規內政部管內政部歸誰管?答案是現任政府現任政府是哪個黨?愛帶風向又答不出來的我建議去撞牆省得浪費我們珍貴的新鮮空氣--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--87分不能再多了都有一份不過說"大家可以回家了!"的是刑事局-------------------------------------------經刑事局與承辦檢察官討論後，因欠缺具體事證，由刑事局於桃園機場以通知書方式，通知20人說明涉犯詐欺情形，並於說明後，請嫌犯各自返家。不是要看誰放人的嗎?怎麼崩潰到要回去看錄影帶呢那這樣不就代表有人的大腦還比輸我的小腦更慘了500元就這水準不能再多了要求執政黨介入司法不准放人的不是我而是現在那些在靠背靠母的五毛跟9.2%他們不認為但實質上就是在要求執政黨你那篇文明明就在帶風向把執政黨的責任帶到在野黨身上怎麼可以說得那麼好聽"那篇要求了執政黨什麼"只能哈哈呵欠今天是誰把人放走的然後你罵的又是誰又是為什麼放人的是A然後你罵的是B我只要你回答這幾個問題就好所以國民黨放人來怪民進黨假掰是什麼邏輯?我的立場又沒有怪國民黨放人我只是告訴大家放人的是國民黨這樣也能崩潰所以就是你不敢回答問題嘛加班跳針辛苦了我又沒說放人有錯只說怪人要怪對地方不要崩潰好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460739859.A.1AA.html
wa88 (DayAndNight)
Gossiping
[問卦] 有沒有很想打手槍的八卦？
Sat Apr 16 01:04:13 2016
俗話說一滴精十滴血我已經十幾天沒打手槍了今天看到女同事幫影印機裝紙一陣洗髮精的香味飄過來大概是566吧然後她的肩帶是螢光紫色又穿黑絲透膚感很強害我整個GGininder現在忽然歷歷在目很想打手槍但又想到古人說一滴精十滴血有沒有忽然很想打手槍的八卦？先謝謝了！--sentfrommyangel.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460739951.A.13A.html
m1a2 (歸零的平靜)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 01:05:42 2016
沒有人喜歡讓這群人渣逍遙法外，但他們是台灣人，當然要押回來受審今天法律不完備，難道是民進黨、是時力的問題，你他媽的國民黨執政快8年了你們做了什麼，除了把台灣送給中國外，有沒有修訂更完備的法律，沒有嘛！今天中國在一個中國原則下可以因為台灣人對中國人民犯下詐欺案，把人抓回去，改天他也可以因為鄉民罵中國而以違反反分裂法把人抓回去，這不嚴重嗎？馬卡茸不是很愛說他減少詐欺案嗎？怎麼法律不完備這個事情不拿出說？LIS我不知道妳他媽的可以兇什麼？妳那麼愛去中國，怎麼不去跟人家談司法合作的事做不到啦，為什麼，因為有些事涉國家主權，中國根本本不把台灣當一個國家，怎麼談？所以詐欺犯押回來台灣無法可罰也是莫可奈何。某種程度來說，那些因為詐欺案而自殺的中國人，你國民黨也幫了一把啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460739975.A.583.html
yyc210 (UHBIJNOKM)
Gossiping
[問卦] 有沒有2010s要怎麼簡稱的八卦?
Sat Apr 16 01:06:13 2016
2000s多數人都稱之為noughties1990s被簡稱為nineties1980seighties以此類推下去那2010s現在這個十年到底該如何簡稱呢有沒有八卦?--

