https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457744010.A.350.html
adple123 (Addle)
Gossiping
[問卦] 公廁隔板的縫隙
Sat Mar 12 08:53:27 2016
事情是這樣的魯妹我剛剛去車站上大號<3突然覺得背後一陣寒意原來是隔板下面的縫隙吹了一陣冷風進來我百思不得其解這個縫隙到底有什麼作用啊？這樣不是增加被偷拍還有屁屁吹冷風的機率嗎？有沒有掛?PS:為了想這個問題，我在廁所蹲了40分鐘，差點趕不上火車~--壕胸喔Q^Q...可是每一間上面都不是密閉的呀~不是都有抽風機嗎？!?所以其實還是拿來偷偷觀察如廁時在幹嘛囉？在臺灣就可以享受日本的廁所文化，感覺真Worthy啊！世間充滿溫暖~一個接橋逢的概念>//x//<我當時還沒出生呢～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457744333.A.0DD.html
Racing5566 (RacingKing)
Gossiping
[問卦] 有沒有騎兵突擊如何破解的八卦？
Sat Mar 12 08:58:50 2016
かかれ！！！charge！！！突擊！！！然後伴隨這馬鳴聲與戰鼓敵人三千騎兵往我軍本陣突襲而來請問何解？個人只有想到這個有名的例子織田信長在長筱之戰想出火槍交替連射擊潰了武田勝賴的赤備騎兵請問水鏡先生得意門生的各位面對騎兵突擊該如何反制呢？--乾脆穿女用內褲把懶覺pen出來嚇死對方好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457744438.A.77C.html
ichch (渡船人)
Gossiping
Re: [問卦] 考考大家,王師傅到底賠多少錢的八卦
Sat Mar 12 09:00:36 2016
過去這問題出現時沒有進貨成本，只有售價這次更莫名其妙出現賠售的情形更好笑的是還有進貨出貨以隻為單位的妳以為是跳蚤市場喔。誰在單隻交易的當老闆就知道題目有問題但是。不管單位是什麼也不管是舊題目還是新題目我的答案就是一個拿到偽鈔100元這次損失就是100元過去舊題目損失100元以外。很多人主張需扣掉商品盈餘我主張這商品已經成交。如果沒有拿到假鈔商品盈餘本來就是該賺的。因為商品除了進貨成本。還有人事成本。固定管銷以及風險成本所以銷售成本絕不是只有進貨成本否則如果老闆開店每件商品都以進貨成本銷售是不是他就是沒賺沒賠？同樣的，本次題目老闆之所以賠售一定是因為此商品已經是退流行賣不出去。只會佔著倉庫耗掉金流而已因此老闆勢必賠售這其中的虧損是由其他商品利潤來打平也就是說。就算沒有拿到假鈔商品也是要賠售。不然賠更多（金流和倉庫）因此這次的假鈔不是造成賠售損失的主因所以。拿到假鈔。就是損失那張假鈔的面額其實。這種問題。幾十年以來都不會有人告訴你正確答案因為每個人都認為自己的才是正確答案--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457744439.A.05C.html
areses (areses)
Gossiping
Re: [爆卦]控制議會建大白象 中國強搶香港5957億港元
Sat Mar 12 09:00:36 2016
這就真是呵呵了，前幾天有個討論串，問為什麼大陸人覺得台灣人被洗腦，很簡單啊，這篇就是答案。因為獨立思考的人至少要會分辨信息來源，可是這裡關於中國的事實判斷真相與否的原則只有一個，那就是這個事件中的中國是否是邪惡、愚蠢、自大等等各種負面形象。實際上就拿昨天剛通過的香港高鐵預算追加案來說好了，首先承建方是港鐵集團，根本不是大陸企業，其次因為香港的勞工保護，用的工人全是香港本地人，其三，高鐵工程最開始受到香港居民的反對是因為一地兩檢的爭議，也就是內地要派海關執法人員進行執法，違法了基本法。再來一個巨大的爭議就是菜園村拆遷案也曾影響了工程進度，其中的執行手法你可以說有共產黨作風，但這又與吸血香港什麼關係。香港高鐵的造價高，工期長的原因恰恰是因為沒有大陸的參與，因為沒有外來勞工，包括其他國家的海外勞工，一個普通混凝土攪拌工人每天工資就一千多港幣，一個電焊工人就得兩千多港幣一天，而且一天上班八小時，趕上加班了還有各種加班費和津貼，收入和福利碾壓版上各位。其次港鐵集團效率低下，去年一場颱風就讓工程停了9個月，這拖的時間每天都是錢啊。還有香港更嚴格的環評，導致的成本增高。要知道大陸一條高鐵線平均下來造價也就一點幾個億，而香港26公里的高鐵就要八百多個億，工期要十多年，這還真不是專制共產黨的風格。還有珠港澳大橋香港段，2011年就因為一個阿婆對環評的質疑導致工期延後一年多，而導致多餘支出進百億。還有一直在討論中的香港機場第三條跑道的事情，預算評估近1500億，而其中因為環評的關係就大大的提高了預算，比如修建公園，修建動物保護區，施工過程中為了環保採取的特殊施工手法。香港工程的人工支出佔了相當大比例，而且工人都是香港人，真的蝗蟲入侵了，人工工資就不知道低到哪裡去了，要真的是大陸建設公司，哪還來的延期這種事，每天24小時輪班也要把活給做完了。香港人講人權，講環保，多花錢在這些地方我們羨慕，但花的錢又關吸血什麼事，是共產黨煽動他們去遊行，去抗爭，去佔領立法院主席台的嗎。所以說這就真是睜著眼說瞎話，白的能說成黑的，反正只要不是誇大陸的，你們也不會去考證，不是嗎？--所以呢，就可以說假話，顛倒黑白。所以我的回文你涉及到了什麼觀念問題，說的不都是已經發生的事麼。恩，應該是永遠都是我們的錯。那你找不到女朋友是大陸的錯不。恩，那和原po說假話之間的連接在哪裡香港高鐵算是廣深港高鐵的一部分你要討論這個可以另開一貼，本文的主題是原PO說假話所以呢，就算有這套，那原PO說的就變成事實了嗎這件事中共產黨有出來說什麼嗎所以說那原PO的資訊來自哪裡，剛才為什麼沒人質疑他。那我又該如何證明我的資訊是一定正確的，是否我如果不能百分百證明我的正確性，那就代表了原PO就一定是正確的，其中的邏輯是在哪裡所以我們平時講話都不能避重就輕，都該直奔人生的意義而去麼，你人生的意義都沒弄明白，我就說你吃屎了，你反駁我說你沒吃的又有什麼用呢恩，那就是我百分百不可能正確了，因為資料來源肯定就只能是大陸和香港。那為什麼香港人不就這些方面大規模抗議呢，香港資訊封鎖這麼厲害嗎。那你們要是現在說大陸人都是倒立走路的那我作為一個大陸人該怎麼證明自己是站著走路的所以我這篇回文裡面什麼地方在宣傳大陸多好，你確認沒回錯篇？資訊是多元啊，你看還允許我在這發言，可你們直接上來就對不合你們味口的資訊開噓啊，你們恨不得把全社會都變成只有你們自己的聲音，這就是在暴殄言論自由這個天物。就像聯考，就算一個人的老爹能把全台灣最好的老師都給你請來，你就能保證那個人一定就是不會分數只夠科技大嗎所以原PO發的文是不是在搞笑，他為什麼要評論我也想逃離大陸，所以你胡編亂造罵我一頓我也不能還嘴咯，所以你講任何關於我的假話就是事實咯？我沒想解釋啊，我只是說原PO在說謊還一堆人叫好啊那上面那麼多罵大陸人的，是什麼事情必須得十三億人買單，而且我也只是說原PO的文章沒一個人質疑他啊，你看我回應的這篇除了個別人全是在質疑我的啊，質疑的我因為這個大陸人的身份，說話都不能有可信度了，我就記得我們原來搞文革的時候就是這一套，想當年文革我家也是地主階級被鬥的慘，沒想到來了民主社會還是一樣。所以為什麼不討論原PO說假話這個問題，我又要說服香港人什麼，我只是說出一樣東西是白顏色而不是黑顏色，那我為什麼要去說服他的所有者去喜歡這個白色。額，所以你看，多元的社會就是這樣的，你可以說我在正著走，也可以說我在倒著走，太多元了，專制社會出來的玩不過來所以可以再來個人用證據告訴我這個就是黑色啊，而不應該是，因為你是大陸人，所以它一定是黑色有推有噓當然正常，只是很明顯的，版上的很多人的推和噓都不是基於理性或者事實，而是立場，甚至主動拒絕不同立場的資訊，那這算不算是一種自我的信息封閉呢。只不過不同的一點是我們的信息封閉是被動的，而版上很多人是主動的。所以你們這麼講別人別人也很不爽啊，我也不是想討拍了，不然去天涯台版不是更好。柯p上台以來在八卦版的風向我也當然了解了，從一句壞話不能講到現在。其實對一個人或者一件事的評價多少會出現偏差，這個偏差就看你有多喜歡他或者多討厭他，看看馬英九，就是從一個極端到另一個極端，柯P能有馬這麼長的政治生涯，難保不會出現馬英九的結局難道多元社會確實做了一件是非不分的事，來自專制社會的人沒資格批評麼，這個聯合國寫了法案的嗎，有的話我閉嘴哦。雖然當不成你們民主社會的人，可以學你們守守法啊，雖然我感覺你可能有覺得我沒有資格守你們的法原因我當然懂了，你們選擇相信誰我也當然管不著啊，所以我也只是表達我的看法而已。只是我想問你，如果街上一個小孩被一般小混混欺負了，如果我去為小混混叫好，這個屬於是非不分還是叫選擇權，如果一個小混混殺了人逃到你家裡，你盡全力幫其躲避追捕，在台灣這是否涉嫌犯罪，還是說個人的選擇權。我剛才有叫你們閉嘴麼。那講話的時候的人身攻擊是不是民主社會的自由，為什麼你們選擇只認同一個觀點叫選擇權，而我選擇認同另一個觀點叫思想僵化，是非不分也是上一個回文的人自己講的話舉的例子。那為什麼你們不能說服我就是我被洗腦雞籠裡的產物，而你們就是選擇權。另外還有一點，經常叫支那人滾的人的意思是不是讓我滾動著講話，而不是閉嘴的意思。再還有罵支那賤畜的人是不是也是一種開發包容的態度，是否你們在討論的時候都會微笑著嘛幹你娘鼓勵著他表達自己的觀點還有一點，此文並未討論觀點，而是討論事實的真相，那是否照你的觀點，台灣事實的真相也都是人的觀點，而不是一種客觀的實在。比如十個人討論你是男還是女，如果六個人舉手認為你是女的，你就是女的，而不是就算十個人認為你是女的，你只要露出你的30cm你就能證明你是男的。說實話，我是香港人我也會反對，我第一次看到這個造價我也嚇一跳，但我的回文根本只是針對原PO，難道只要能反共，就沒人在意事情的真假麼所以呢，那他說的就一定是事實麼，那Realtw的話你們怎麼不信呢，要證明我說錯了不是應該用證據麼所以你這段話是告訴我，你們噓了我我就不能反過來噓你們，是這個意思麼，我反對了你，你又反對我，我要是再反對你的話，就是我不懂言論自由。好，那假設，是你先發言，我噓你，那如果你想和我爭論一下的話會用什麼樣的方式才叫言論自由呢，虛心請教。貌似我的意思是你們有言論自由，卻沒有好好的利用好，最終卻還是只選擇其中一種，並且對其他言論進行攻擊，並且通過辱罵拒絕不同言論。就像你們明明有一桌滿漢全席，卻固執的只吃其中一種，並且攻擊吃其他菜的人，只吃一種菜這當然是你的權利，但我說你暴殄天物不可以嗎。相反是你們因為我的評論所以說我不懂言論自由吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457744660.A.3AF.html
cindylin5243 (翔君的肩膀斜斜的～)
Gossiping
Re: [問卦] 住中永和是什麼感覺？
Sat Mar 12 09:04:17 2016
下面有人提到隔壁的南山小魯就隨便說幾句國中部分四種班：數理(3)雙語(2)語文(2)普通(1X)前三種是透過考試成績篩出來的，按照成績分配所以數理班成績除了英文基本都是吊打全年級學生認真又有好老師沒什麼好戰八卦是雙語班很多學生來自育X小學，入學成績根本不達標段考成績也爛的可以有時候跟普通班差不多的都有南山一直以來都在喊的退場機制對他們基本沒用所以不少屆雙語班其實蠻墮落的每個學期結束的時候會有轉班考試，想轉班的自己可以去考(不過大部分想去的人都會被老師勸退)然而這考試除了筆試之外還有面試面試會用各種五花八門的理由把你刷掉小魯前一屆有聽過面試老師覺得他太沒抗壓性直接刷掉的如果國二就簽直升切結書可以上高中先修課程教一些基礎數物化高中部就是完全菁英教育成績分布基本是：直升科學>>>>>>>>>>直升理組>外考理組>外考文組>直升文組直升科學班是從國中部選出成績好又想直升的人組成，國中校排基本在100名以內(全年級約650人)直升理組是成績沒那麼好的文組是稍微差一點(沒有要戰文理組的意思)小魯在直升科學班國中時代成績不是很好大概校排50左右不過因為連續兩次模擬考都考到校排前10被獎學金說服國一就－－－簽下去！上高中之後因為精神問題成績有點退步不過課程基本上就是不停超前加速超前加速小魯我是聽的很開心因為我很喜歡理科聽不懂的人會很痛苦因為從來不會有時間讓你把之前沒學會的補好各科老師空檔基本上也被頂尖學生排滿非頂尖的自己想辦法高二下開始會有TOP３０課程顧名思義就是專為校排前３０名開的加強課程想當然爾這些都是科學班的至於沒在30名的人--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457744679.A.C61.html
c1951 (QQ)
Gossiping
Re: [新聞] 張國煒這些動作惹怒大房　逼他們先下手
Sat Mar 12 09:04:36 2016
這系列新聞看下來如果站在大房子女那邊立場想自己的老盃沒有好好對待老媽專心經營家庭還在外搞了一個小三小三還生了兒子老盃如果對自己所有子女都公平不偏心那也就算了偏偏老盃特別喜歡小三的兒子遺產還全部都給他鄉民如果剛好是元配老媽的子女遇到這種情形還能這麼大度心平氣和的有幾個??我是不信啦~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457744895.A.32B.html
MerinoSheep (美麗奴羊)
Gossiping
Re: [新聞]怒批人機對弈不公 南韓要Google向棋王道歉
Sat Mar 12 09:08:12 2016
沒這回事，純粹是謠言，以前棋靈王版討論過了。棋靈王動畫在韓國播出的時候，重新製作了日本版由梅澤由香里主持的圍棋教室，韓國版的圍棋教室就是由李世石負責的，顯然李世石本人應該並不討厭這個劇情安排。而棋靈王連載的年代，是日本圍棋急速衰弱的時候，年輕選手青黃不接，在國際圍棋新銳對抗賽中連連大敗給中韓兩國（這幾年連臺灣都快打不過了），作者編出這個劇情是合理的，不會像日本其他運動漫畫一樣自High，其實反而是值得稱許的事情才對:)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457745196.A.606.html
WinNOKIA (WinNokia)
Gossiping
Re: [問卦] 考考大家,王師傅到底賠多少錢的八卦
Sat Mar 12 09:13:14 2016
以理工方法去看萬物都遵循能量守恆這種題目用能量守恆去推，我三歲的妹妹都會用一堆奇奇怪怪的文組模式，答案簡直奇妙賺得額外剩餘者假鈔集團100元客人撿到便宜每隻低於市價5元購得賺10元因此冤大頭商人共虧100+10元以經濟角度換算算淨利潤R=70C=80+100淨利潤=-110以傻布隴東文組來想錢包原本有200元，好開心去作生意以隻為單位去買鞋買了2隻，剩120元開張第一天遇到三寶阿姨來光顧，每隻被殺了5元儘管如此終於作成第一筆生意，錢包有190元警察叔叔發現傻布隴東持有假鈔沒收100元，錢包只剩90元原來錢包有200元，作完生意後剩90元，傻布隴東知道學過加減法，就混在一起作撒尿牛丸，100+100+70+30-90=210，原來賠了210元呀，雖然那裡怪怪的，但上fb分享討拍無價。--

