https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454468486.A.F5F.html
wnglon (冷面笑匠)
Gossiping
[問卦] 有沒有子瑜的貴人 黃安的八卦
Wed Feb  3 11:01:21 2016
周子瑜與黃安素未謀面就連黃安成名時子瑜還只是一隻小蝌蚪照道理講兩個人因該毫無關係為何最後因為黃安導致周子瑜在世界爆紅究竟為何黃安要這麼幫助子瑜呢?有沒有子瑜(我老婆)的貴人黃安的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454468577.A.C00.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 遠雄印書罵柯P 市議員諷刺「有錢沒地方
Wed Feb  3 11:02:53 2016
經濟學有沒有學過?這是邊際效應的問題，網路是很方便，但不適合長篇大論或是多頁數的論述，幾百頁的papaer，就是作成pdf也是會很耗頻寬與記憶體空間的，尤其是現代人習慣用手機看網路，你要他們這麼長的頁數，又翻閱不易，還有圖表與照片的限制。還不如果作成漫畫或是影片比較有點閱率。所以如果是像這種落落長的東西，與其放在網路上任人下載，人家還不一定會想看，還不如印出來直接交給對方，還可以直接在上面註記與作記，便宜又方便多了。而且議員的資訊請更新一下好嗎?現在的印刷公司都有電子印刷，免製版。少量50本、100本就可以印了，而且是雙面印刷、裱背、書封(還可以選紙材)一次搞定，3~5個工作天就可以取件了。硬凹插件，隔日就可以拿了，就像要燙金、局亮等後加工也只要多個1、2天工作天。那個今年因為員工投訴就不爽取消尾牙，不然年年都上新聞送跑車的那家中部最大印刷廠，現在就是在專門搞這種線上服務的。雖然單價是高了點，但比起以往動擇就要三千本才能製版一刷的書籍來說，方便又快速多了好嗎=====不是要幫大雄護航，只是看不慣這種過時的資訊言論--超過一千本的話，就會建議對方改用製版印的了，單價幾乎差快五倍。一次刷數愈多成本能愈低啊...但少量的話，就會建議用電子數位印刷了，因為製版費攤下來也是要算成本的就算大雄要印去賣或是當年節賀禮一人發一本也不關她的事吧?反正是花大雄自已的錢。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454468639.A.221.html
g8330330 (伶仃洋裡嘆伶仃)
Gossiping
[問卦] 模擬城市的塞車問題
Wed Feb  3 11:03:55 2016
舉模擬城市5為例玩過模擬城市都有遇過大塞車問題特別是吸引隔壁城鎮到都市上下班往往在主要聯絡道路,交流道附近與鄰近道路會塞得亂七八糟最直接解決方式不外乎是1.拓寬道路2.減少路口再者是設立公車,地鐵或是火車站但常有個問題很難解決就是隔壁城鎮利用車輛(經高速公路快速道路等等)移動時進到本城市時,如何將這些外縣市人引導到捷運?比較常發現的是需要建立很大的停車站在公車或捷運站旁,讓車輛通勤族轉乘大眾交通系統到市中心,減少城市道路負荷不知道這情形在真實城市中是否能適用?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454468788.A.B5D.html
bodhi (????)
Gossiping
[問卦] 三橫三縱 到底是為了哪些族群做的?
Wed Feb  3 11:06:23 2016
先講結論吧~柯p自認為很聰明結果還是被特定族群誤導了-.-首先柯p以前騎腳踏車上下班那是因為他習慣他勤勞不是因為柯p愛好自行車運動在我看來自行車運動就跟路跑活動一樣已經變質了被商業化太多了以前在公園在校園裡面運動跑步老伯伯就穿著汗衫破就的慢跑鞋其他學生或是一般民眾就穿著休閒裝邊慢跑邊聊天這是很正面的運動一些公關公司開始用路跑的名義來做活動以後舉例:呂忠吉他們是以商業化的角度來看來推廣這項活動時尚化潮流化還有廣告效益甚麼人最容易被影響?真正喜歡運動的人有沒有這個活動根本沒差一樣會去慢跑但是愛慕虛榮的人就會把自己打扮得很專業全身上下都是路跑裝跟個"選手"一樣-.-從此以後看到路跑的新聞照片上的每個年輕女性頭帶衣服褲子鞋子都是全新的!!這些人是甚麼族群?你只要回頭看看你爸媽每天辛苦上下班養家的樣子是不同族群...你經過馬路的時候看看那些機車騎士每個人臉上承擔家庭重任的樣子是不同族群...就跟今天三橫三縱一樣意思馬英九當初也很喜歡騎自行車做秀就算馬英九的幕僚很笨也知道一個道理:不要惹麻煩!!連做壞事的人都知道不要節外生枝了-.-騎腳踏車上下班跟騎自行車當樂趣的人是不同的族群啊!!!就像開10年老車上下班的人跟開進口敞篷跑車出去玩的人是完全不同族群的人一樣意思今天竟然因為騎個單車到南部就以為台北該推廣自行車並佔用真正辛苦養家的通勤族的一個車道?這是劫貧濟富啊!!!機車族通常是社會中下階層的辛苦族群!!!柯p老是說要殺機車族我雖然有車子但是我一定第一個跳出來擋!!!要殺機車族就是要殺70%以上的中下階層辛苦家庭他們可不是公務員啊他們已經近20年薪資低落了!柯p竟然把他們生活的權益定位的比休閒娛樂用的自行車還不如?食衣住行後才是育樂!就像財團沒打下來就轉過頭來殺小老百姓的一些其他政策一樣...如果真的讓三衡三縱完成以後重要道路永遠少一個車道的話柯p可能就殞落定了所以要救柯p一定要擋三衡三縱如果讓休閒娛樂的族群權益高於辛苦養家的族群那柯p跟馬英九拱財團不顧小老百姓死活的心態有甚麼差別呢?那三橫三縱到底是為了哪些族群做的?(絕對不是一般辛苦生活的老百姓!!)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454468952.A.158.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣有機會變為世界級花卉島的八卦？
Wed Feb  3 11:09:09 2016
中東人有注意過特定花種只是真的在賺也是檯面下已經握好手供好料，收入豐滿。--因為性價比高。至於其他花種喔，還真當其他國家死人？另外，叫南部某縣市首長多讀點書少點政治口號想買豬肉到中東，欠都更嗎？口口聲聲說缺人，但有非本縣市不用你那縣市的也沒人念這系所啊....--

