https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454889897.A.0AC.html
rexchen40515 (鎖獵殺很大)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有這次台南真的很慘的八卦？
Mon Feb  8 08:04:54 2016
其實電視壞掉東西壞掉那些都只是小事新化新市永康這一區除了維冠大樓之外我知道的就有大約還有快要20戶震到不能住得離開一樓的地面窿起到比騎樓高然後有點四分五裂這樣手邊沒有照片不過比起維冠真的就小事媒體沒去吵他們也算好事吧我想政府和民間團體也會後續協助這些災戶還是先希望維冠大樓能救出更多的人QAQ----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454889973.A.305.html
ilikebrandy (我不愛白蘭地)
Gossiping
Re: [新聞] 日本前議員進台南災區　煮咖哩慰勞搜救人
Mon Feb  8 08:06:10 2016
非常不錯，未來還有更好的趨勢想想64天安門...想想共匪如何竊據大陸這些仇恨被馬皇和席大握手之後......以及強國觀光客來台給遺忘難怪狗黨被酸腦殘我敢直言...如果今天狗黨沒來台灣，大家現在正在快快樂樂的吃團圓飯，享受過年的氣氛，前提是共匪沒竊據大陸......四大家族和蔣光頭不用負責嗎？大陸旅客變少......旅遊業等於復活我看馬囧怎麼對習主席交代呢？大地震...台南人...你們再撐一下，救難隊一定不會放棄你們！千萬別放棄求生的希望，全體台灣人，包括在國外的台灣人以及各國關心台灣的人與你們同在。--看看能不能打好智商高的話，今天的首度就是南京了我也是啊......認真的我輸了奇怪...你怎麼還活著？你還活在日本帝國時期？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454890198.A.B7F.html
barrocka (機車我騎騎)
Gossiping
Re: [爆卦] Re: [ＦＢ] 成大醫師 Howard Wen
Mon Feb  8 08:09:56 2016
正當大家為逝者哀悼，醫護加油的同時，台灣南北團結一心，日本上下感恩的心，我很遺憾看到這種文章...正是所謂憤世忌俗之人才能在災難當下，還在指責為救災奉獻心力的人。什麼爆卦？什麼夢見？講這種不負責任的話，跟真正爆料讓國家社會不沈淪的鄉民比，這些鄉民方言被濫用，我覺得很不開心。你說值班睡覺？你別騙我不知道，醫師值班往往是：上班+值班+上班，中間是連續沒有休息時間的，值班不利用空檔睡覺，只是讓我們少了一個第一線付出的醫師，如果你曾經為過勞而倒下的醫師難過的話，那就不應該認為醫師利用空檔睡覺是所謂的爆卦。心臟外科是五ꐊj困難科中的超級困難科，選這個科，就是令人豎起大拇指的！有的人文筆就是敘事明快又引人入勝，你稱呼這為場記那九把刀都要插在你身上了！當大家因為這位成大醫師的內容轉而為醫護喝采，為醫療不公報不平，這不就是讓往後醫療改革可以前進的輿論力量嗎？時代力量就是公民力量，是網民力量，科P旋風也是，我不是表達政治立場，而是說明與論網路的強大，看來原po也是從事醫療行業的內部人士，沒想到卻亂帶風向，有人說醫界不團結，你就是這句話形成的原因之一。你不團結，要濫用健保的人替你發聲嗎？要急症暴力的人替你贊拳嗎？衛福部之所以可以一直踩醫師就是「因為踩你又怎樣？咬我啊？」，這時只有少數醫師在力爭改革不會有人理你的，要有廣大公民的迴響力挺才會形成一股不可忽視的力量，一張大嘴等你不公不義的時候咬你，你還敢亂來嗎？醫護要團結，醫療要前進，台灣要出頭！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454891340.A.942.html
burberry5566 (高貴、奢華、流行)
Gossiping
[問卦] 有沒有黑色追緝令裡面的一個八卦
Mon Feb  8 08:28:58 2016
布魯斯威利好不容易逃出變態Gay的魔爪後本來要不顧一切開門逃出去但聽到樓下老大被月工的啪啪作響良知提醒了他讓他拿了武器下樓救老大為什麼他挑了又挑最後要選擇武士刀呢難道這種肉對肉的打鬥才能顯現出自己的英雄氣概嗎有沒有相關八卦？南台灣加油><--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454891527.A.0BB.html
pork0524 (pp)
Gossiping
[ＦＢ]李富城FB 
Mon Feb  8 08:32:05 2016
ＦＢ卦點說明：（）李富城爆掛地震災區的高樓RC結構出問題以結構學與力學角度說明之ＦＢ連結：ＦＢ內容：南部強震,震出了高樓結構出了問題(我修了三年的結構學及力學)安檢是怎麼通過的,先來看看RC結構RC就是鋼筋混凝土建築（ReinforcedConcrete），這是一般台灣最常用，也是目前技術最成熟的建築結構；RC建築也是最容易被偷工減料的建築結構RC結構是目前最成熟的結構之一，其中鋼筋數量、號數及綁紮是否確實，箍筋數量之多少,密度,都會影響強度,箍筋15公分一箍和30公分一箍,桶箍或勾箍,防震強度差了70%倒坍的大樓,顯然箍筋不足,台南市府的建管處,是否應該說清楚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454891916.A.48C.html
Pietro (☞金肅πετροσ)
Gossiping
Re: [問卦] 玫瑰的名字是超級工具人歌ㄇ
Mon Feb  8 08:38:31 2016
玫瑰的名字是知名作家暨符號學者安伯托艾可的代表作也是我心目中的神作之一主角是個中世紀的年輕本篤會修士阿德索他描述他跟隨睿智的方濟會會士威廉在一個出使宗教會議的任務中遇上的連續凶殺案這本作品涵蓋了方濟會的貧窮論亞維儂教宗之辯諸多天主教聖人符號學元素當時的修道院學術圈對於亞里斯多德等希羅學者的崇拜以及對知識被獨佔的批判在在都讓人感受到作者的奇才丹布朗啥的根本望塵莫及如果需要一場腦力激盪安伯托的書實在是最佳選擇--以利亞‧貝萊:「最好別想試探我們之間...愛的力量」--＜曙光中的機器人＞，以薩·艾西莫夫--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454892163.A.145.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
Re: [問卦] 地震後 可以空投食物補給品嗎？
Mon Feb  8 08:42:40 2016
空投物資要看什麼災難最近一次空投是在半個月前司馬庫斯「空投物資」400遊客賞雪受困司馬庫斯「空投物資」好棒棒，賞個雪然後全民買單去救他們~~~不過地震人都被壓住你是要投去哪兒????--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--

