https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460431301.A.FBE.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家照】中國派員拘留所搶人　滯肯亞台
Tue Apr 12 11:21:37 2016
大陸政府這次真是沒有辦法了，只能出此下策。以前菲律賓把來自臺灣的電信詐騙犯轉交大陸方面，大陸迫於壓力將嫌犯交給臺灣，到了臺灣就放掉了。因此有“航班監獄”這個說法，也就是說出事後，只需要在飛機上坐坐監獄，下飛機就獲得自由了。這些詐騙犯回臺灣後，不但不會被法律制裁，還會被八卦板網民尊稱為“護國神馬扁”。于是，仍有很多臺灣詐騙犯利用同大陸人的同文同種優勢，跑到國外對大陸地區的人民進行電信詐騙，被害人數巨大。很多大陸人熱切期望大陸政府這次不要把嫌犯交給臺灣，但是共產黨一見臺灣就膝蓋軟掉。我打賭過幾天就放掉了。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--說的就是你這種人。謝謝你關注我的簽名檔。這些支那人從福建遷來臺灣有400年了，你卻要人家滾回去？說實在的，在八卦板只見到滯臺皇民每天秀下限。其實共產黨也是靠滯臺皇民團結全部大陸人啊。共產黨不封ptt，讓崇尚民主的大陸年輕人來PTT看滯臺皇民的仇中表演，讓這些大陸青年從反對中共統治，到支持中共武力統一臺灣，處理皇民。共產黨也應該謝謝滯臺皇民吧？XD嘜鬧啦！連蔡英文都不敢說臺獨了。馬英九執政8年最大的貢獻，就是讓民進黨以及蔡英文不敢喊臺獨了。XDDDDD說真的，如果大陸一直不硬起來。臺灣島都要變成詐騙島了。現在很多大陸人都知道臺灣這個地方出詐騙犯，利用同文同種優勢欺騙大陸受教育程度低的婆婆媽媽。反串？我從來不說臺巴子，還有賤畜。你要只罵皇民我沒有意見，請不要在我的文章下面罵臺灣人。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460431425.A.2B8.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 11:23:42 2016
幹他媽的三寶我的經驗是之前開車有個騎機車的農婦後面還加掛一個載菜的拖車連燈都沒打就直接切車道一口氣從最外側切到最內側準備右轉接別條路害我差點撞到那位農婦一時每送直接就把窗戶搖下來直接譙幹破您娘老雞掰譙完之後超爽的差點撞到人的緊張感都煙消雲散了--空間邏輯要加強不要上來鬧笑話I這種路沒遇過?I--------I

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460431666.A.3B1.html
KKbiger (UUUU)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼時候生日變成了一種懲罰
Tue Apr 12 11:27:44 2016
這還好吧至少人家知道你生日也不算懲罰像我生日時FB上有300個朋友生日也沒隱藏結果當天沒有半個人來我FB牆祝賀生日當天我剛好和一個女同事出國出差坐飛機時我坐他隔壁我有意無意地開玩笑說我今天生日耶怎麼航空公司空姐沒有一點表示呀?結果女同事只默默地說"我現在想睡覺你可以先不要講話嗎?"我的觀察啦給你作參考--對嚕我大學時有交個女友有年我生日我想問他願不願意生日當天和我一起吃飯結果他冷冷地說"你生日有很重要嗎?"嗚嗚嗚怎都和別人談戀愛不一樣

