https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453088315.A.606.html
jzw (果然暴跌)
Gossiping
[問卦] 黃安VS魏延
Mon Jan 18 11:38:32 2016
2/3白狼率180人到機場護衛黃安黃安與白狼一同出現在群眾面前對峙黃安得意的仰天大笑指著群眾說"誰敢打我哈哈哈...."突然白狼大喊"我敢打你!!!"只見白狼將黃安壓制在地痛扁一頓這是類似魏延被馬岱砍頭劇情給白狼參考一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453088321.A.D7F.html
gmooshan ()
Gossiping
Re: [問卦] 公司換老闆，有人恐慌症發作怎麼辦？
Mon Jan 18 11:38:38 2016
是不用叫大家準時吃藥啦因為換老闆之前大家都在說這次要是換了某位當老闆以後都不能換老闆啦也是很恐慌FB也PO文八卦板也PO文同事個個人心惶惶公司裡當過圖文作家的也畫了很多這樣理念的圖你也沒叫他們看醫生吃藥去住院阿所以放心沒什麼問題的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453088596.A.912.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥喊都是中國人引眾怒　經紀公司聲
Mon Jan 18 11:43:13 2016
小豬的經紀公司忘記說一個關鍵的事情：臺灣人都拿中華民國身份證，而中華民國就是中國，中華民國推翻清朝，北伐、抗日、將中國送進聯合國，成為聯合國創始國，中華民國是實實在在的中國，目前中華民國憲法也是一中憲法。所以拿中華民國身份證的人，的確算是中國人。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--臺灣當下就是需要你這樣的只認事實，不選顏色的人。謝謝！！所以受“反攻大陸,解救同胞”教育的阿扁，蘇貞昌等，講臺獨其實也是虛偽？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453088641.A.53C.html
design0606 (飛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國軍整頓改革就趁現在？
Mon Jan 18 11:43:58 2016
如果要改革第一件事情一定要把該死的文書作業徹底檢討一遍保15002表根本就不應該存在的東西也不要裝檢以後裝檢跟演訓結合你裝備到齊戰備檢查時順便依編裝檢查能用能打能跑能飛就代表你單位裝備就是堪用的而那種照本宣科跑趟過場的演習也不必了一律沒有規定的套路隨機應變比如說火砲射擊不在給予固定單一目標砲陣地也隨機變換演習前才給予砲陣地位置座標定位後再給予目標座標直射武器含單兵武器射擊也恢復以前的運動射擊(所謂的排戰鬥射擊)包含射擊戰術運動一次滿足並加強住民地作戰而至少每季進行一次全單位全裝戰術機動隨機抽選一個營級單位依照進入戰術位置作業模式全裝機動時間不准提前告知假想敵測考模式現行天威測考因為某種因素根本就是淪落成一種例行公事應該加強測考真實性以及滲透強度而海陸航特一併加入假想敵測考項目之一不定期不定點襲擊測考而不是像現行編入"必敗"的紅軍而以上都可以納入國軍的升遷評等目標成功防禦或是成功襲擊的單位所有軍士官兵都可視狀況給予積分視為晉升考成的依據過去的佔缺停年用受訓當作晉升的依據全部不能視為單一標準考成未達標準不予晉升再來後勤補保不能再用以前勤儉建軍的該死概念來用了用壞裝備為何會用壞如果真的是因為戰訓而損壞的裝備應該無條件保修或後送替換以教育代替懲罰提供完整正確的保修概念給基層下放保修權限技術給旅營級現行就是一些莫名其妙的公文往來導致一堆裝備缺裝少裝而基層跟後勤補保單位又是鴕鳥把頭埋在土裡當作沒看到這樣才能讓基層敢於用裝而不是裝備買來當神主牌位供奉結論1.不必要的行政作業精簡減少基層行政壓力增加訓練時間2.廢除套路式的訓練模式活化訓練項目增加訓練成果積分項目3.增加全裝機動訓練讓裝備不良的地方能夠提前暴露提前修正4.廢除不必要的裝檢增加實際使用代替靜態檢查5.後勤補保活化鼓勵基層多用裝備教育正確的補保觀念6.以實際訓練積分代替軍事教育晉升管道停年制度停止沒有時間到學歷有就晉升這檔事--我覺得傷亡以全募兵來說是可以接受的畢竟我們面對的是世界軍力第三位的國家既然明知如此還要來應募那早就應該知道其中的危險性過去是因為有義務役如果民進黨要接手全募兵那就必須把過去募兵的錯誤觀念導正從以前到現在都有個機制每個天威小組都會有個上校編階以上的裁判官帶隊說帶隊不是真的帶隊而是會在受測單位附近一旦天威小組開始滲透裁判官也會往被測考單位接近一旦發出滲透成功的訊號裁判官就會現身但如果被發現發生衝突裁判官也會馬上介入

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453088646.A.CE2.html
jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)
Gossiping
Re: [新聞]自稱「中國人」挨批 小豬經紀公司：盼政治
Mon Jan 18 11:44:03 2016
才剛選舉完,風向怎樣經紀公司是看不出來嗎還是只要中國好棒就可以進軍市場了中國政府:都說台獨也可以選擇了,怎麼有人那麼愛當中國人如此對台單位或許又可以輕鬆一下了,畢竟人民幣還是比較大周子瑜的事件才發生不久,怎麼經紀公司和本尊都不吭一聲政治歸政治早在1/15晚上10點就已經被戳破了支持羅志祥=支持一中=支持國民黨你對得起那些因為課綱上街頭抗議的高中生嗎?說不定很多人也是支持你的內心的警總還是住多久威權國家的幽靈,在媚中藝人心中徘徊台灣哪時才能讓我們安心在世界各角落說出我是台灣人而不必擔心被打壓呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453088654.A.173.html
peace1way (世界不和平)
Gossiping
Re: [新聞] 丁守中開砲究責蘇俊賓、楊偉中
Mon Jan 18 11:44:10 2016
看到這個新聞我真的是笑死，KMT真的等著亡黨了啦。這群整天窩在藍圈子裡的政客，真的是每個思聽都像什麼酸辣湯裡面的人一樣，完全不意外，所有的人都離人民現在的想法比天還遠。連戰這種去中國閱兵的，視而不見。郝伯村這種根本不符時代的一中老軍頭，說新黨正宗沒人管。秀柱這種沒內容整天鬧笑話的急統派，視為復興要角熱門人選。他們真的以為那種硬拗抹黑派的人才是kmt的「戰將」。正義兄弟好棒棒，淑蕾mg149好正義。然後冥賢、皓呆、巧心這種硬拗式辯論叫做有戰力。然後硬拗跳針別人懶得辯了就覺得自己講贏了，我好棒棒。和版上的蛆蛆根本就一個樣。講白的不就自慰式的精神勝利。中間一點的及愈來愈多的年青人根本聽不進去這種鬼扯式的護航及跳針。唯一中道路線是kmt可以重新再來的偉中，結果被這群藍圈的人打成內鬼、廢材。是啦是啦，就繼續請李新、紅薇、小平這種上節目鬼扯，蛆蛆在版上跳針沒政績啦，都只是因為子瑜啦，2018就六都選舉了，我超好奇把中道的人都趕走，都剩深藍激進派的到時可以有什麼亮麗的好成績。反正我原本就賭爛kmt，你們就這樣子改革下去，不要怕。你們不這樣子搞，我還怕你們不會倒咧--

