https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463063165.A.86B.html
shamanlin (點藏必須死)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 小燈泡他娘真是一個＿＿媽。_
Thu May 12 22:26:02 2016
看到你們這些廢死就好笑平常能用的廢死藉口都沒用了，就開始用要留著研究來說嘴這麼想了解鄭捷，前兩年你去研究了沒有？現在死刑執行了，開始哭不了解加害者背景？來啦你們這群廢死，整天嘴上哭哭想了解鄭捷但你們看過裁判書沒有？沒有吼！是不是馬上就破功？真想了解鄭捷背景怎麼連裁判書都不看呢？裡面講很多耶？我先好心貼一小小段地院的裁判書，你們這些廢死先趕快做點功課ok？然後等你們把地院高院最高的裁判書都看完了請記得上來發表一下你們對於鄭捷這個人以及背景的看法與心得喔什麼？懶得看？只想喊喊？..........喔，那就繼續喊吧一、Ａ○生長在四口之小康家庭，自民國88年8月起，入臺北市國語實驗國民小學（下稱「國語實小」）就讀，國小時期之Ａ○並非行為偏激或思想怪異之學生，惟於國小五、六年級之某次音樂課，Ａ○因不會吹奏直笛而亂吹奏，鄰座女同學向老師反應，老師當眾要求Ａ○向該名女同學道歉，使Ａ○感覺遭受傷害；又國小時期之男、女同學相處，偶有對立、打鬧情形，另名女同學常出面與Ａ○對抗，亦使Ａ○自覺受到傷害，Ａ○因而立下殺死該2名女同學報復之誓言。國小畢業後，其於94年9月入臺北市立弘道國民中學（下稱「弘道國中」）就讀，國中導師對學生期許甚高且管教嚴格，使Ａ○自認受到不公平對待，竟心存刺殺老師的念頭，隨身攜帶美工刀長達1個月之久，又董姓國中同學曾多次辱罵並以噴劑噴Ａ○眼睛，Ａ○為回應董姓同學挑釁，竟持安全剪刀戳董姓同學，國中導師要求Ａ○悔過，往後其面對挫折、壓力，經常以殺人之意向或念頭作為宣洩之方式，轉而以將來可以殺人作為長期因應忍耐挫折之策略，反覆發生殺人之意向或念頭，同時使得殺人之思考模式受到強化，因Ａ○與該2名國小女同學久未聯絡，無法得知該2名國小女同學之下落，其具有不在乎社會規範及以自我為中心之反社會、自戀之人格特質，不成熟、常有標新立異之舉，對於他人遭遇之同理心較為欠缺，認為世界是虛無、人生無意義，傾向悲觀，對於應付人生之事覺得麻煩等之特殊世界觀等特質，雖旁人看似偏執無法理解之誓言，對Ａ○而言卻屬一種價值選擇的哲學觀，Ａ○認定既發誓殺人，就要將誓言貫徹，否則就是否定自己，所以決定以同等困難嚴重之隨機殺人作為替代。於國中畢業後，其於97年9月入新北市立板橋高級中學（下稱「板橋高中」）就讀，於高中期間，導師採取寬鬆教育政策、壓力較小，其自我毀滅之迫切性不高，惟高一開始，其在個人無名小站網誌上留下其形成殺人誓言動機及其他殺人相關之文章供有興趣知道之同學或友人分享，其殺人誓言及特殊世界觀，得到同儕注意，在自戀、不成熟及標新立異之人格特質作用下，其將殺人誓言作為個人標記之傾向，隨著其於該網誌及同儕互動中，殺人誓言更獲得強化，而其對於社會規範之不在乎及以自我為中心傾向，採取隔離或自我欺騙之方式，將任何反對其殺人誓言正當性之感性或理性勸阻、論述忽略或擱置，維持其殺人誓言之穩固性。Ａ○為求順利完成已日漸強化之殺人誓言，決定報考國防大學理工學院，以利接受相關軍事及體能訓練，其於100年6月間入學，嗣因成績未達標準而於102年6月20日遭該校退學，使其產生自戀式的傷害及憂鬱情緒，同時強化其對於未來不抱希望、人生無意義之世界觀及提早執行其殺人誓言之動力。Ａ○為給父母交代而參加轉學考進入東海大學環境與工程學系二年級就讀，惟其學業成績仍不理想，無法從學歷文憑上獲得突破，其希望直接就業之想法與父母期待衝突，期間高中同學黃○○雖曾勸止並將上開網誌內容告知板橋高中之輔導老師，再經輔導老師通報東海大學，但仍未有效制止其執行殺人誓言，Ａ○仍決定在遭東海大學退學前，正式啟動大規模殺人計畫。--上面三個先有能力看完裁判書再來啦，不然根本沒資格講話嘴一堆卻連裁判書都看不懂懶得看字多難以閱讀，跟你們講話都浪費時間當眾撒謊地院高院最高的判決書都看完了？再裝嘛好奇妙，突然大家都不敢說無法得知鄭捷背景了你去把地院高院最高法院的判決書全部看完沒？沒有嘛看你這句話就知道你連一丁點相關知識都沒有隨便給你一個關鍵字王鴻偉自己去google，懂？好奇妙喔，眾多廢死現在完全不敢講無法得知鄭捷背景結論就是一堆哭哭想了解鄭捷的人，實際上連判決書都懶得看啊真是太奇妙啦~眾多廢死完全不敢再嘴無法了解鄭捷背景，各種轉移戰場啊你以為像你這樣當眾說謊，患有字多難以閱讀甚至只會看風向跳進來卻講一堆連沒半點相關知識的人(shyfox:家庭好好的誰會沒事去做讓家庭受不了的犯罪?)我會在乎你噓？放心放心，我會永遠記得有一群人，口口聲聲想了解鄭捷但是卻懶得看裁判書，而且不敢面對不斷跳針他處的這件事喔對了，剛剛還有人密我說了一件事我覺得挺有趣說這些這些對於鄭捷執行死刑急著跳腳的人大概也都對福田孝行的死感到哀傷吧，少了一個研究對象啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463063378.A.32E.html
Desafinado (<天使不設防>)
Gossiping
Re: [新聞] 容積移轉要點修訂 議員力阻
Thu May 12 22:29:35 2016
轉自巢運粉絲團【巢運聲明稿】蔡英文主席，這款黨籍議員請妳立即處份！針對新北市政府修訂「新北市都市計畫容積移轉許可審查要點」，民進黨團總召張瑞山竟囂張放話：「議會很多人在蓋房子，我也有拿到建商的政治獻金」巢運發此聲明，政黨雖已再度輪替，這群豬仔議員卻更肆無忌憚，蔡英文主席、蔡英文總統，你可以莫不吭聲嗎？我們要求你立即處理這款的黨籍豬仔議員！---明明就說還有其他議員，每個人都要導黨籍風向是怎樣.....--這麼威？-------------以下開放提供建商門神名單---------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463063571.A.3F5.html
yadasogood (亞大頂大)
Gossiping
[問卦] 男大生流行泰國嫖妓？
Thu May 12 22:32:49 2016
本魯最近一年很常在網路上看到大學生分享去泰國嫖妓的心得文，時常還會附圖還有很仔細的說明與價目等～可以看到這些大學生還會熱心提醒什麼椰子鬼不能碰之類的術語，可見都熟門熟路了小魯不禁好奇去泰國玩女人、花錢幹妹、嫖妓的安全性與衛生程度？是否有哪位溫拿大大能熱心說明？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463063630.A.F12.html
sos00020 (aids)
Gossiping
Re: [新聞] 妻為8子偷米　養家夫難過自責
Thu May 12 22:33:47 2016
所以有些人怨台女現實公主又難把真的是莫名其妙失敗者公豬的藉口這種台男娶了台女生了八個結果台男養不起妻兒還讓台女去偷米這種人都娶得到台女了版上有誰比他魯的如果比他魯當然靠左右手如果沒比他魯又在哭說台女現實難把我想這就是公豬最常逃避自我的藉口--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463063674.A.3C2.html
Ayanami5566 (綾波五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有養哪隻神奇寶貝CP值最高的八卦?
Thu May 12 22:34:31 2016
神奇寶貝是人類的好朋友也是心靈交流的夥伴有些神奇寶貝除了很治癒之外生活上也可以拿來運用自如例如電器系神奇寶貝可以幫你節省電費火系神奇寶貝讓你冬天不會這麼冷水系讓你省水費草系...幫妳種果園吧...有些還可以當交通工具像是比鵰、風速狗、小火馬、嘟嘟利之類的到底養哪一隻神奇寶貝CP值最高呢?--

