https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461238884.A.F64.html
ime5566 (天團56)
Gossiping
[問卦] 退下來的政務官錢哪來呀
Thu Apr 21 19:41:21 2016
安安，大家好小魯妹最近想到再政壇上載浮載沈的政治人物們，如小夫，電火球，法律蓮他們退下來後好像就不用工作了是不是呀但好像也能有很多錢過好生活他們的經濟來源怎麼來的呀？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461238977.A.F7A.html
GreatHong (八卦U質廢文製造者)
Gossiping
Re: [問卦] 國中對正妹老師做過最誇張的事?
Thu Apr 21 19:42:54 2016
國一時的班導是個國文老師，女的，大概大學剛畢業的23歲，臉蛋普普，但是身材超級好。不誇張，不到150公分的身材，挺著E到F的罩杯，那胸前的波濤洶涌，真的很壯觀，不要以為動畫女角睡覺能扒在胸部上是騙人的，但是當時太屁孩，不懂的欣賞，扒在印有她胸部印子的導師桌上還被同學笑。大概是因為教的是小屁孩，所以覺得很不爽吧，加上我是班上當時最屁的，所以被處罰是家常便飯。說到處罰，我個人被罰過罰寫、刷地、掃廁所、幫她按摩肩膀等等，班上最容易被罰的大概就是我。一下時，她想到用刷地來消耗我們這群小屁孩的體力，因為刷地要蹲下或跪下用抹布刷，所以她都會先跪在地上示範。然後嚐到甜頭，每次都會請她示範，這樣就能欣賞，那巨乳小隻馬掛著胸前兩粒，然後用老漢推車的姿勢擦地。不過後來她改用罰寫，麻煩很多不說，還超級無聊。回想起來，當時真的不應該那麼白目，還有老師的桌子午休後會有胸部的餘溫。她在一年級暑假結業式前要走了，要和大家道別，特地集結大家講一個故事，她有說想走的可以走，我相當不給面子，當著全班面前要離開，門還關得很大力，後來稍微大點時想想，這應該可以算一種羞辱了。--對自己屁孩行為感到後悔QQ還真的可以信不信由你我才不是混陣頭的社會敗類人家有男朋友好嗎，肥宅如我還是洗洗睡吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461239094.A.E4D.html
it5566 (56就是神)
Gossiping
[爆卦] 教育部青發署變成國民黨青年部?!
Thu Apr 21 19:44:32 2016
這段是昨天立法院教育委員會立委黃國書的質詢一開始是在電體育署說足協的王八蛋以及要求改善國手待遇重點是從6:35開始黃國書發現教育部今年舉辦的「大專校院學生會輔導與推動計畫」教育部推薦的15個學生自治幹部推薦名單裡面就至少有從應有盡有而且學校只要申請這個計畫用教育部提供的名單找了這些人教育部還要付講師費給他們！然後立委問那個青發署副署長為什麼教育部的名單副署長居然說!!!!!Ｘ！我現在路上隨便抓十個學生問都不一定問得到一個喜歡ＫＭＴ的這個副署長可以睜眼說瞎話的覺得這種比例是巧合？！他是還停留在全台灣學生會的都是國民黨外圍組織的年代嘛？政權交接剩下不到一個月還在搞這種小動作教育部真的是可恥這是教育部提供給學校的講師名單:(先標黃國書立委簡報上有的)姓名余柏翰吳律德吳冠緯陳嘉緯褚映汝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461239178.A.853.html
ai8414 (台中臭屁王)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是不是太重視人權到失控了
Thu Apr 21 19:46:15 2016
支持判死刑，但是主流民義無法讓立委們發現，這真的要檢討國外警察開槍也會被告阿，看你開槍有沒有理阿...之前美國不是才爆出殺死非裔的警察阿幹，當政府違法亂紀，視程序於無物，綁架法律我們還不能出來抗議?今天國家是由人民所組成的...不要本末倒置阿烏龍派出所看過沒，裡面的搶轎，跟抬轎就是日本的8+9...日本也沒說阿兩綁架宗教阿世界各國的趨勢就是零體罰，我相信跟我一樣在公立國中就讀的基本上都會有面臨到霸凌的問題，這是小孩子們要自己去調適求生存的第一步幹那還不是有些腦粉無腦挺到底柯林頓知道吧他偷吃，也獲得人民愛戴阿希望你是反串不然...台灣海峽沒加蓋你可以去對面了--剛剛爬了文....原來麥可那是謠言，小孩子做偽證...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461239300.A.0D0.html
defendant (被告)
Gossiping
Re: [問卦] 社工是不是一種專業?
Thu Apr 21 19:48:14 2016
噗一個訓練數學模型膝反射就說掌握現實的系也敢說三道四？我也是服了--

