https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453654692.A.85E.html
lu101320380 (eric)
Gossiping
[問卦] 過年博奕遊戲霸主?
Mon Jan 25 00:58:09 2016
博弈遊戲又稱賭博麻將需要四個人，可以消磨的時間很長技術層面☆☆☆刺激性☆☆十三支三人~五人都可以時間可長可短技術☆☆☆☆刺激性☆☆十八豆一人做莊，最少三個玩家一翻兩瞪眼，速度極快技術☆刺激性☆☆☆☆撿紅點四人技術☆☆刺激性☆大老二兩人~四人技術☆☆刺激性☆刮刮樂技術0.5☆刺激☆☆☆☆高呀興(臺語...想不到中文)兩張撲克牌9點最大10=0還有一些怪物技術0刺激☆☆☆☆☆誰才是過年賭博遊戲的霸主--再加一個花色@@!很容易出現怪物脫衣的嗎QQ同好!打槍兼加注跟樓上結拜了話說這是什麼遊戲啊這是什麼遊戲啊？☆☆是那個白頭老跟化骨龍玩的那個嗎？以後翻牌別翹這麼高給人家看到了原來如此!!!這怎麼個賭法?QQ前面有說啊運氣成分比較重吧難道你是省港澳長途牌王?我是以我舉的幾個例子來評分應該這樣差不多吧挑選技術XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453655275.A.C4D.html
c710 (c710)
Gossiping
[問卦] 弟弟睡在我的床上該怎麼辦?
Mon Jan 25 01:07:52 2016
大家安安唷天氣好冷喔弟弟剛剛跑過來我的房間跟我聊天聊一聊就在床上睡著了覺得很困擾當我彎下腰要將他抱回去他的房間的時候突然弟弟用他的手臂圍住我對著我說葛，我想跟你睡，一個人睡好冷喔....我聽到一個踉蹌也跌在床上，這時候他的體溫也感染到我的身上感受到他的身體堅硬，我不由自主的反射彈起來卻發現他一個轉身把我壓制在床上"葛來睡覺吧，夜還長的呢"這時要叫他回去睡覺的時候，嘴巴卻被弟弟的手指堵住了"哥你乖乖聽話，不然會吵醒爸媽的喔"那這樣該怎麼辦的八卦呢嘻嘻----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453655829.A.E15.html
rgtms (rgtms)
Gossiping
Re: [爆卦] 有沒有熱水壺笛音像鬼片配樂的八卦??
Mon Jan 25 01:17:07 2016
為什麼原PO您家中的熱水壺的狄鶯...阿不對是笛音會聽起來如此詭異呢？其實一切都是因為"小二度音程"的關係！如果仔細聽影片中的笛音的話會發現其實熱水壺是同時發出兩個音的(應該只有兩個吧)其中一個是C5也就是高八度的中央C(其實在A=440Hz音準下這個音應該在C和C#之間但我懶得調音所以我們就先姑且直接稱他為C就好)而另一個音則是低半音的B(同上先稱他為B)B和C這兩個音之間的"音程"(音和音之間的距離)是只有相差一個半音的也就是說B到C是往上"小二度音程"！！！那...小二度又怎樣？在樂理學中小二度和減五度被認為是極不合諧的音程的那是因為小二度中的兩個音舉例來說就是我們熱水壺的B和C他們的基頻頻率比值是15:16相較於聽起來很和諧的完全五度例如C到G他們的基頻頻率則是3:4而各位聰明的理科大大一定都知道15:16的兩個正弦波疊加起來相較於3:4其波形一定是更加的凹凸不平而聽起來則是更加的"詭異""不舒服"(如果手邊有樂器的朋友請可以在樂器上彈奏看看實際感受永遠比紙上談兵容易了解)在這裡我們可以簡單得到一個結論："頻率比值最簡分數越大聽起來越不和諧"減五度則是更誇張例如C到Gb其頻率比是32:45聽起來超級不和諧而這種不和諧音程應用在現代音樂中就常常給人一種"懸疑""詭異"或像原PO說的"像鬼片"的感覺例如講到懸疑不得不提的希區考克大大在電影"驚魂記"裡的配樂這就是小二度的效果是不是很詭異也很像原PO家的熱水壺呢？以及Aerosmith的Dreamon在主歌結束時不斷重複的兩個相差小二度的音更是給人一種"詭異""不舒服"的感覺而一進到副歌突然沒有小二度音程了取而代之的是很和諧的和弦音也就給人一種"阿終於結束了呢""不再詭異了通體舒暢~"的感覺這種從不和諧音程到和諧的過程樂理學裡稱之為"解決"扯遠了總之簡單來說這就是為什麼原PO家熱水壺的狄鶯(啊~你感冒啦！)咳...笛音聽起來會像鬼片的原因囉~(小弟非音樂相關專業如以上有錯誤的地方還請大家不吝打臉及指教謝謝大家~)--其實音樂在我們生活中處處都是有許多有趣的道理的！只是我們沒有發覺而已像是救護車的警笛聲咿喔咿喔這兩個音其實就是相差文中提到的超級不和諧的減五度進而使得聽到警笛聲的人產生一種不舒服的緊張感沒有拉!我用樂器抓的~非常非常好的問題好到可能需要音樂系的來回答你了...我自己的理解是：其實會打架！所以我們在用樂器彈奏的和弦配置(voicing)上會盡量避開B和C靠的很近你可以試著彈看看Cmaj7和弦-CEGB和他的第一轉位EGBC第一轉位也是瞬間變得很詭異呀！！！其實也是因為B和C變得很靠近了(其實更正確一點說Cmaj7的C到B是上行大七度其第一轉位的B到C是上行小二度其實你乖乖照CEGB這樣彈是不會出現小二度的)所以樂手彈奏時應盡量避開出現小二度這種狀況再多囉嗦個兩句1.其實和弦音都是會打架的或多或少而已尤其像9和弦13和弦這種一堆音符的2.打架沒關係重要的是如何"解決"這也是一首歌有沒有張力的來源希望有解決到你的問題^^你說官大為嗎天呀你也太抬舉我了！他就真的是音樂系的專家了不過我是真的蠻愛看他的文章及影片沒錯~有道理耶！沒想過可能本身就是這樣設計的！酷~沒錯其實打文章的時候也估狗到一篇真‧專業文神奇寶貝紫苑鎮的BGM為什麼聽起來那麼詭異其實就是用了小二&減五附上BGM音量注意！噫！是藏書界竹野內豐耶！我竟然被藏書界竹野內豐推了！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453655897.A.A06.html
Clementtang (劍客唐唐‧光明)
Gossiping
Re: [問卦]在 韓國吃肉很奢侈嗎？
Mon Jan 25 01:18:15 2016
印象中首爾的糕三時代雙人套餐應該台幣一千左右，算一算跟台灣吃燒烤差不多，但若考慮薪資以及當地物價應該算便宜。至於在首爾大學附近跟女友去吃過當地大學生吃的燒烤店(牛豬雞)，平均一人大概3-400台幣，是大學生可以吃到撐的等級，而且店內還有免費的蛋餅可以自己煎成煎餅。首爾大學附近到考試村一帶的一些小餐廳也是完敗台大周邊，吃一頓飯平均200-300就很飽，若要喝酒什麼的也很便宜，而且很多店都是開24小時，三更半夜還一堆人不睡覺在吃東西，續第三四五攤之類的很扯。一般路上小超市的物價可以提供參考草莓，一盒台幣180-200元葉菜類可以直接買一片一片的...方便包肉XD各種泡麵，可以放大看一下價錢大一點的超市就開始有點誇張了一整櫃的辣椒醬超大桶辣椒醬，一桶才400元台幣不到150元台幣超大瓶的啤酒，有些餐廳到早上外面會放超多這種空瓶一瓶30元台幣的燒酒(台灣餐廳賣250元)用寶特瓶裝偽裝成水的燒酒，最下排還有桶裝的...拍攝時間是前年底，提供八卦鄉民參考。--學生聚集的地方附近應該隨便都有喝酒的地方，而且學長都要買單。會有專門的泡菜冰箱初次見面問年齡要方便敬語稱謂以及評估出去吃飯誰付錢XD去了幾次超市好像沒看過被抓爛的，而且連鎖便利商店也會賣一片一片的蔬菜XDD

