https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460644680.A.082.html
accr942387 (派大星博士加教授先生)
Gossiping
[問卦] 有沒有做什麼事 都會有人扯後腿的八卦
Thu Apr 14 22:37:48 2016
各位30cmFcup的鄉民們晚上好~我是魔法系☆魯肥宅在求學中是一組人一起做一份報告在職場上是一群人一起做一件事情在打魯時是五個人一起玩這場遊戲但是常常在團體裡出現異議"這個提案預算太高了""但不做不行啊""打巴龍啦""不要啦先回城"不過通常大家多多溝通就可以化解一次又一次的危機但是有時候就是有某些人跟他好說好勸and事情超級無敵明顯危機近在眼前他就是不管團體還是硬衝機會近在眼前他就是不管團體硬不肯上當然所謂危機、機會，不是團體的誰誰誰說了算不過我想問的是鄉民們有沒有在人生中覺得非常非常危機or機會的狀況下還是有幾個雷隊友在團隊後面扯後腿的搞得鄉民記一輩子的有沒有八卦啊?--你讓我想到AHQ被逆轉那局QQ哪尼o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460644734.A.B84.html
jksen (Sen)
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪大法師.法輪功與宋七力的相似度
Thu Apr 14 22:38:51 2016
我也來爆掛一下這個宗教的小掛好了。多年前，《心靈能量》這本書在多個大專院校有演講，本身對超自然相關雖懷疑又有興趣就跑去見識見識。內容大概跟這篇差不多:起先講者講這本書的內容，都講物品能量的概念，還有什麼肌肉抗力測試。我覺得超唬爛的，尤其是那個肌肉抗力，觀察了一下原理很明顯測試可以從特定肌肉施力點去改變結果，類似魔術戲法，但在場觀眾神情似乎不少人相信了...本來在此就有點失望想走了，但好奇講者會繼續講什麼。但後來開始講起xx功...也是，不意外宣稱宗教才是真正目的。開始批評共產黨，說他們怎樣怎樣，說聖經啟示錄的預言說某個紅龍還是什麼的忘了就是中共...後來又說什麼大陸那邊的茶葉還是什麼，能量都是負的之類的。印象深刻的是提到x韻，他說這部戲很殊勝之類的，看完可以讓你的能量暴增!!!(確切指數忘了)，還舉一個說在什麼地震中有個xx功家庭，附近地震都很慘，就他們家沒什麼晃都沒事，因為之前有看過x韻的關係才獲救...說他們xx功某人(忘了是誰，幹部?)，按照他們的肌肉抗力測試，測不到能量底限!好像測試了單位到一京還是什麼已知的最大級數量單位還要高。ps:希特勒100左右，愛因斯坦499，歐巴瑪總統568，南懷瑾大師942，大衛．霍金斯996總之就一直在宣傳，最後還拿出他的名片還是什麼的，說這張名片能量超高，可以拿回去，不少人也很相信地拿了幾張回去...只能說宣傳是成功的，我看不少觀眾好像被x腦成功，神情興奮地覺得挖到寶。恩，不管你信不信我是信了才怪。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460644834.A.6C4.html
Bluce (洛神)
Gossiping
Re: [新聞] 慎入！農民被騙上吊圖曝光　陸媒：台灣
Thu Apr 14 22:40:31 2016
許多人也被貴國的繳稅大戶陳由豪騙錢騙到跳樓....騙走了台灣600多億.話說電話詐騙已經是小咖了~許多高手轉戰二胎.當鋪.貼票~用話術及技巧讓你本來想借20萬，卻被強迫借到400萬~~以前傳統的討債是養小弟暴力討債..自從加入了詐騙集團後，現在都是找缺德律師配合~比養小弟便宜多了!!!小弟不但養的少，且都不再需要凶狠角色~~~都是找帥氣.斯文~看起來老實....去跟缺錢的肥羊接洽肥羊及缺錢的商人才會中計......小弟雖然少，但是連跟著他們的小弟都雞犬升天~每個都20初頭就開雙B~幾乎都是林森北的各店VIP........我覺得奇怪的是.....法官為什麼不會覺得奇怪~這些人常常被用同樣相似的事再跑官司為什麼還是都判無罪............!?!?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460644899.A.164.html
wenshian0916 (百世孤寂)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有訴訟大師的掛？
Thu Apr 14 22:41:37 2016
各位八掛版法學榮譽博士大家好!這是小弟我的八掛版第二發有鑒於上次首po被大家噓慘了原因是誤用了阿六的字詞所以我痛定思痛決心這次不講什麼沒事兒之類的好，以上廢話請不要噓。____________我不是分隔線_______=======我才是分隔線=======剛剛要進版，看到版主提醒大家訴訟大師登場，要小心。因為我實在愛嗆又容易吃魚餌被釣中連老姜不鉤餌我都被釣到他覺得煩，所以我實在很害怕，特別請教大家到底有沒有誰是訴訟大師的掛？？？我要用什麼角度滑過去比較好閃~？好!問完了！要大家推文是不太可能了以下開放噓文，謝謝先說好不能打我臉問候別人祖宗跟爸媽可以，問候我的不可以唷～啾咪~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460644906.A.03D.html
popeye1 (popeye)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Thu Apr 14 22:41:45 2016
一群人只看一支監視器就再審案，重點是拍的這麼明白還要睜眼說瞎話，回覆文章寫一堆以前遇到三寶殺小的，莫名其妙的未看先猜先段案，女機車騎士根本就有看，追撞的直行車單看車速這麼快，不是想硬鑽就是在杜辜，另外還有什麼沒禮讓直行車這種瞎話也講得出來，照這種邏輯如果直行車不中斷的話，想右轉的都不用回家了。雖然人死為大，但是單就事論事，我不認為男駕駛完全無責任--

