https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453529371.A.31F.html
skychris (要放大絕招了)
Gossiping
Re: [新聞] 「朱立倫不換柱不會那麼慘」　柯P又把實
Sat Jan 23 14:09:28 2016
我到覺得朱立倫本來就是不想選的.早就已經知道會大敗,就想複製小英的模式,先讓其他有戰力的人出來坦這一回,免得下次參選時,被酸說上次得票這麼難看還敢出來,而自己先抓住黨主席累積實力.國民黨再慘還有黨產這個向心力,不像其他政黨,名聲一臭就土崩瓦解.也就是說,如果一切如朱所願,朱的處境絕對會比08年的小英要好得多,有黨產,基本盤藍>綠,自身聲望又比08年的小英高一截.無奈,小英有謝長廷,而朱立倫只有里長咖洪秀柱出來.本來最好的人選王金平不是棒槌,沒笨到傻傻地出來幫朱坦,順便裝模作樣的一副哀兵姿態,演得好像想選但是被馬卡,讓國民黨支持者更不爽馬英九,馬王之爭再下一城.好拉,柱柱出來了,國民黨選情不樂觀,大家不檢討自己平常哪裡不好,不檢討自己在高層亂搞時說了那些話,做了哪些事,只會怪洪秀柱這母雞不夠強,CARRY不了小雞.柱的低聲望反而成了最佳藉口,拜託,國民黨這次誰出來都一樣好嗎?換了朱,結果有比較好?搞到中間,連阿罵都在靠邀,朱再不出來連天公伯都不原諒,本來想躲後面的朱反而要變成戰犯了.朱立倫沒法度只好臨時換柱,還得被大家酸沒做好做滿,慘敗後,一年前最有救世主架子的朱立倫,就此消失在檯面上.反倒是中間被換掉的柱柱姊,反而可以出來嗆聲:換掉我有比較好?大家都錯怪我了吧!半年前累積的曝光度剛好再拿出來用,朝爽DER.--所以柯P這次完全搞錯了,朱要是不換柱,一定會被基層砲死,說他死都不出來,沒擔當,還敢要當黨主席.也就是說,朱原先盤算的最大弱點在於,只要沒天王願意坦,就掰了.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453529692.A.DA0.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 陸客沒來前的各大觀光景點？
Sat Jan 23 14:14:49 2016
真不巧，08年的時候我也去過日月潭，從早上六點我們朋友5~6人還在睡整棟至少8層樓住宿的只有三間包括我們，幽靜到可以拍鬼片我就起床去外面走走，外面人煙稀少到一個地步，從早上到晚上加上附近的九族沒看到什麼大媽大伯整天只有一望無際的霧-->空曠-->微亮的光景-->湖景-->搭船-->上岸-->船也人稀少以08年來說你是怎樣遇到的???我小時候就去過故宮好多次，從國小去到高中，以前阿扁還沒改裝前人也是很多的歐美外國觀光客更多，展覽區可以擺放的東西更多連翠玉白菜跟現在大家看到擺放的都是不一樣的展覽品，是更清脆美麗的還有專門展覽玉石珠寶區，那一區展覽間人是最少的現在樓上是三希堂最近好像關了還是整修?以前樓上是雅致的小餐點區位置很少但點心堪稱一絕，這輩子還沒吃過比那邊更好的點心包子那個外皮真是跟肌膚一樣柔細滑嫩，真的很厲害大媽開始出現在故宮最不守規矩的是在那邊拍照，不是擠開你陸客來之前的(人多)觀光景點嘛...故宮、士林夜市、永康街、九份、饒河街、陽明山逢甲夜市、阿里山。好像只有這樣，沒了唷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453529703.A.8FC.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅在快剪理髮店喊錢不是問題？
Sat Jan 23 14:15:00 2016
這問肥宅就對了，肥宅專剪三分頭或平頭，原PO推文中有說百元快剪只吃百元鈔，不吃零錢，肥宅有好幾次就是只帶一張孫中山，但是因為太舊了，又皺皺的~設計師又不讓我換錢，害我只好再回家拿錢多跑一趟所以肥宅也很想學原PO霸氣一下但是突然想到，如果像原PO一樣拿硬幣(金屬製品)往設計師臉上雜的話，重力加速度，硬幣又ININDER你可能會被告----傷害罪，請勿以身試法穴穴~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--寡人命你自宮，還不謝恩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453529713.A.CAC.html
Cruel2 (君若無心我便休)
Gossiping
Re: [爆卦] 高雄大順好市多連續滅頂
Sat Jan 23 14:15:11 2016
首先也有很多好市多員工指出生鮮類回收是廠商自行吸收不是好市多吸收對於新聞業跟自己員工我是比較不信任前者啦如果是好市多自行吸收依照前陣子秒退的量本來沒什麼人要買的味全突然一堆人買(去退)拿營收就算不會反虧為盈應該也會緩跌但沒看到有這樣的趨勢所以我更不相信好市多吸收這個做法更別說拒買一年魏家沒人出來哭哭秒退才三天魏家立刻氣急敗壞出來抗議如果這不影響魏家反而是出現大量買氣的話魏家應該要在背後偷笑甚至支持鼓勵啊怎麼會出來反對呢?再來真的是好市多自行吸收那秒退還要不要做?當然繼續做啊誰叫好市多要進林鳳營?退到好市多不願意再進林鳳營為止這不就促成好市多從源頭就把林鳳營下架這樣不是大成功?味全在其他地方還是要抵制只是能讓味全有牛奶沒地方賣不是更開心?這跟秒退的精神是一樣的拒買是讓他在架上不去拿它但有別人還是會買它的風險秒退是直接下架讓味全認賠這罐牛奶的錢而且別人無法買到這一罐好市多下架林鳳營不也是一樣?為什麼好市多不賣很重要?因為好市多量大買的人多啊!!是林鳳營想要在好市多賣牛奶不是好市多求頂新味全賣他們牛奶能讓好市多不賣牛奶的行動我還是會去行動而這跟抵制拒買頂新味全的東西沒有牴觸懂了嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453529925.A.44B.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
Re: [新聞] 立院龍頭 柯建銘配蔡其昌機率高
Sat Jan 23 14:18:42 2016
昨天的挖挖哇有講到這個老柯跟新潮流結盟，新潮流掌握黨內將近40席立委所以柯+蔡出線機率很大然後陳明文可能會去跟蘇嘉全搭檔變副院長候選人所以現在檯面上兩對候選人是：新潮流英派柯建銘+蔡其昌蘇嘉全+陳明文然後比較好奇的是，裡面某個名嘴講到某位幾百年不見的新系洪姓大老，突然跳出來支持老柯名嘴看起來不是喜歡那個大老，說他可能是出來要什麼職位blabla魯魯好奇想請問一下該位洪姓大老是誰？兩岸那個是什麼東東(．＿．?)題外話講一下最近選戰完幾家電視台的政論節目都有稍為看一下覺得挖挖哇算是比較有內容的來賓常常會爆料內幕講的內容比較有深度比較不會空洞跟都在演戲這樣其他幾台的節目看起來都差不多每個來賓都在無限鬼打牆跟跳針用一堆誇張的語氣跟台詞在那演什麼真的要改革啦、真的不能再這樣下去啦真的要blablabla幹0糧勒不看日期我還以為在看重播每天都在那演，演技浮誇內容空洞--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--

