https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460129224.A.12C.html
aki1023 (秋月)
Gossiping
Re: [問卦] 戀人未滿是什麼感覺？
Fri Apr  8 23:27:01 2016
讓我來告訴你吧，你和他可以天南地北無所不聊，只要雙方有空就哪裡都可以去，會聊色色的話題，會牽手會擁抱，你和他半天沒聯絡就會心煩意亂，和他聯絡上了哪怕只是line都心滿意足，但是他和别的異性朋友出去而不是和你出去時你又沒有資格和立場抱怨，因為你不是他的誰，你們有空的時候都膩在一起但是你們從來不主動說我們交往吧，都在等對方踏出那一步。這就是友達以上戀人未滿。幹，誰來幫我集氣祝福我告白成功--已經這樣兩個多月了，我們都把喜歡的對象類型形容的和對方一樣，但是我怕他拒絕，哭哭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460129358.A.6EC.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
[問卦] 台灣的海洋保護是不是做得不好？
Fri Apr  8 23:29:15 2016
今天去台中的海邊玩長得像邵庭但有d奶的女性友人站在消波塊上面拍照在擺pose的時候她就說「唔..好臭」本來不以為意以為她在說旁邊偷窺我們2人的肥宅很臭後來經過時呃..真的好臭感覺有些屍腐味是很多死魚的關係嗎是不是工廠又排放什麼髒水造成大量死魚台灣的海洋是不是沒有好好保護啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460129393.A.5FE.html
TigerMask (奇跡之虎)
Gossiping
Re: [問卦]av女優在日本地位跟一般女藝人差不多嗎?
Fri Apr  8 23:29:50 2016
以前飯島愛當紅時，日本還有位有名的女星叫做飯島直子，後來飯島愛轉向演藝圈發展時，有好事媒體將兩人並稱為「W（double）飯島」，但飯島直子一直覺得這是對她嚴重的羞辱，某次兩人在電視台擦身而過，飯島直子難掩鄙夷，當面顯露了對飯島愛的不屑，嚇壞了工作人員，OK，這已經是史上改行當藝人最成功，也是唯一一個能打入主流演藝圈的AV女優所到的待遇了，其他的人，頂多就在深夜節目出現負責露點，幹那些主流女星不願做的事而已，臺灣人認為AV女優能不受歧視，和一般女藝人平起平坐，我想只是距離造成的錯覺，看看華人的三級片女演員就知道了，不論她們怎麼努力轉型，卻還是免不了被貼標籤，舒淇、徐若瑄花了多久時間才勉強洗白，不用講真正拍過AV的人，瑄瑄和水電工當初弄成什麼樣子有點年紀的人應該還記得吧，有些人還說無法理解只是拍個A片而已，為什麼會那麼嚴重，日本人真假掰，那我也無法理解陳冠希、張柏芝還有後來的吳亞馨也只是拍個片被抖出來，而且還不是為了錢，本身還是受害者，為什麼下場更悽慘，誰說臺灣人就能正視性，不覺得性很隱穢骯髒的？對比一下，就知道新田惠海現在的處境了。--

