https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463892760.A.5A1.html
disapproved (Titus)
Gossiping
Re: [新聞] 談兩岸關係　郝龍斌：盼蔡英文勿重蹈扁執
Sun May 22 12:52:35 2016
郝龍斌說的沒有錯，真正理智的行為是放下意識形態，回歸現實基本面，承認兩岸同屬一中，認同九二共識，這樣才可以與對岸有正常的經濟文化交流，為中華民國帶來更繁榮的社會。我們都知道兩岸一家親，本來就同屬中國，台灣人也是中國人，台灣是中國的省份。多餘的意識形態沒有意義，也不需要否認自己是中國人的事實。這不管藍綠橘，政黨顏色其實不重要，重要的是國家認同，認同中國，認同自己是炎黃子孫的事實。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463892916.A.023.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
[問卦] 感恩師父是天啟的八卦？
Sun May 22 12:55:12 2016
同樣都是在不同時代有不同至高無上的稱呼目標都是要拯救迷失道路的人類受萬民信仰，代表色都是紫色的發功時都要一秒兩百次翻白眼大絕招業力引爆還可以給人靈性佛讓他們的超能力levelup有沒有真「天啟」感恩師父的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463893360.A.8C1.html
wolfpaw (沃夫寶)
Gossiping
[問卦] 沃夫寶：拳頭厚的漢堡要怎麼吃？
Sun May 22 13:02:37 2016
沃夫寶望著盤中的漢堡發愁。來朋友推薦的美式餐廳，點了一份德州雙層牛肉堡。服務員端上桌時，沃夫寶差點沒傻住。這漢堡光麵包跟肉片的厚度就一個成年男子的拳頭立高。沃夫寶硬著頭皮，張大嘴狠咬兩口，結果漢堡就這麼散了。牛肉片的肉汁滴滴答答的流下，灑得整盤炸薯條好不狼狽。一旁本來該夾進漢堡的洋蔥番茄萵苣甚至還沒用上呢！看著坐對面的朋友嘴角不懷好意的偷揚，一臉幸災樂禍的壞笑著。沃夫寶覺得自己現在是進退維谷，到底這麼大的漢堡到底怎麼吃才好？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463893364.A.F4D.html
weizon (Suckmyball)
Gossiping
Re: [新聞] 他很乖從沒酒駕！」兒奪2命給1萬　
Sun May 22 13:02:33 2016
原文刪掉本魯對自己的國文算是非常有自信的所以根據張姓家屬的行為,我可以假設他們背後的含義:1.張姓家屬給被害人家屬一萬元這邊可以知道張姓巡佐的剛正不阿並且為官十分清廉不收取不當的收費。2.要求對方「不要獅子大開口。」這邊也呼應了前面的行為，表示自己實在是沒有多餘的錢惹。(可能是被兒子喝光惹吧嘻嘻)3.他很乖從不酒駕。這邊可以清楚的表達張姓巡佐護子心切的態度，並且完全顛覆華人世界父親的威權形象。所以我對於張姓巡佐87分的評價，實在不能再高惹。以上為9年國民義務教育+高中3年學到的國文應用。-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--03/1115:4703/1115:4803/1115:4803/1115:4903/1115:4903/1115:49--

