https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459519038.A.F41.html
poor147 (等等，我先穿褲子)
Gossiping
Re: [問卦] 大學交的朋友出社會就沒連絡的八卦？
Fri Apr  1 21:57:16 2016
以下為本魯經驗大學比較雖遇到比較差的團體一開始大家都住宿舍所以感情好一起夜唱夜衝團體行動團體中總是有比較中心的人物而團體的一些事情總是交給中心人物決定那些中心人物總是很假掰的說每個人都要出點意見聽完大家意見後跟沒聽一樣做出自己內心已經定好的選擇你不能有意見因為意見多了就會被排擠被搞到團體外大一上時本來團體內有1X個人到大二剩不到6個很多人被搞走了最後我也選擇離開(自己選擇離開而並非被搞走)因為看透了這一切現在的我獨來獨往不用為了迎合團體內的人而去做自己不想做的事情分組報告自己做又如何?至少沒有米蟲跟你共享報告分數反而那些國中高中的朋友到現在還會連絡雖然我在外地念書不常回家但是每次回家的時候國中高中的朋友都會找我出去吃個飯聊聊近期狀況這個才是我要的友情大學邊緣人又怎樣老子爽!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459519083.A.29E.html
Seinfeld (Jerry)
Gossiping
[問卦] 查販毒查到最上游 會查到什麼人物？
Fri Apr  1 21:57:59 2016
如果毒品是社會亂源那應該追查到最上游的影武者，斬草除根啊~在電影門徒裡販賣毒品的最上游大魔王是華仔在絕命毒師裡販賣毒品的最上游大魔王是賣炸雞的如果在台灣一路循線追查到最上游大魔王會查到什麼樣的人物呢？小弟真好奇啊有這方面的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459519142.A.5DB.html
inrain (南港李國毅)
Gossiping
[問卦] 雞皮好吃在哪
Fri Apr  1 21:59:00 2016
安安大家好大家好安安國毅我開始了假連假所以想說買了鹽酥雞回家慶祝想到鹽酥雞國毅我必買雞皮可是今天呀買的時候想了一下雞皮哪裡好吃了就是一堆回鍋油？？？雞皮像毒品？傷身可是讓人欲罷不能？悶悶的國毅百思不解有鄉民知道嗎？有卦嗎雞皮？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459519195.A.AD3.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
Gossiping
[問卦] 有狂風呼嚕嚕 吹走煩惱憂愁的掛?
Fri Apr  1 21:59:51 2016
諸位ㄈㄓ偽娘小周末夜晚上好小魯下午發廢文時才曉得發歌詞廢文還要看時辰真是長了見識不曉得現在是不是歌詞廢文時段當年鹿鼎記:又名小寶與康熙(2001張衛健主演)在台灣紅遍半片天當時幾乎人人都懂韋小寶梗小魯小時候也是鹿鼎記忠實觀眾主題曲到現在都是朗朗上口除了故事題材本身有趣及劇情多變的吸引力外當時此劇也聚集眾多港台人氣女演員劇中韋小寶九個老婆九人九色各有千秋更是鹿鼎記一大看點韋小寶與九個老婆故事經歷有趣又傳神對戲劇有著加分作用並成功表述中國娶妻娶賢納妾納容的傳統文化搞的小魯小時候認為娶越多妻子是代表男人眾多成功的其中一面向上面提到只是"小時候"灑花別情急回文鞭策阿現在沒這個念頭扯淡到這些不外乎是當時鹿鼎記在台灣真的紅火另外就是9個老婆給小魯的印象相當深都有著各自的角色特性其實也是演員演得不錯導演挑選角色人選眼光尤是獨到韋小寶九個老婆之外張衛健譚耀文吳孟達都將角色演出了靈魂九個老婆裡小魯認得出知名的有吳辰君林心如麥家琪朱茵舒淇張茜和陳法蓉都算是大美女個別演技也沒話講但若要小魯排上前三分別會是"朱茵吳辰君林心如"諸位ㄈㄓ你們又是什麼排名還是只要妹妹一個可以抵九個有狂風呼嚕嚕吹走煩惱憂愁的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459519681.A.20C.html
AlienTurbo (外星人托缽)
Gossiping
[問卦] vitas當年有多紅
Fri Apr  1 22:07:58 2016
Vitas俄羅斯鬼魅王子跨越五個八度的唱功至今仍是鮮少人能觸及的領域以一首“歌劇2”打響了自己的名聲想當年廣為流傳許多關於他的神秘傳說也在網路上不脛而走包括什麼他是外星人，是人魚他有鰓什麼有的沒有的之前還來過台灣一次印象十分深刻但因為那一天是國中基測的第一天所以沒辦法去有沒有當年Vitas有多紅的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459519722.A.231.html
fue1241 (飛)
Gossiping
[問卦] 有沒有仗義多為屠狗輩的八卦？
Fri Apr  1 22:08:40 2016
「仗義半從屠狗輩」，形容下層社會人士，販夫走卒之輩，往往比較講義氣。正如韓非子曰：「儒以文亂法，而俠以武犯禁。今遊俠其行雖不軌於正義，然其言必信，其行必果，已諾必誠.......。」屠狗輩因爲屬於草根階層，而且身無牽掛,所以多爲人仗義，屠狗輩聽起來有貶義，但是行仗義之事，整個句子是褒義「負心多是讀書人」，形容不少上層社會人士的讀書人，反而不太講義氣，只顧自己利害得失，言行不一，不守諾言。讀萬卷書，卻行無恥事，所作所為，往往比屠狗之輩，卑鄙無恥。這幾天有很多市井小民或是販夫走卒要執行一個所謂私刑正義的動作，被鄉民做了一個噓爆的動作但是古人說仗義每多屠狗輩，似乎是一句正面的話有沒有賤古貴今的八卦？--

