https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459774698.A.D7A.html
MotleyCrue (克魯小丑)
Gossiping
Re: [問卦] 女性陰莖有沒有搞頭？
Mon Apr  4 20:58:09 2016
藉這個討論串問一下女性主義有分兩種一種是強調女性的柔弱特質認為女性和男性相比就是細膩柔弱所以做決策必然不會這麼剛硬而針鋒相對；另外一種就是認為男人可以做的，女人也可以，所以通常這種的女性一旦來做決策不但會跟男性一樣剛硬更多時候會比男性更加固執但是這兩種女性主義都有一個前提就是都承認男性的特質。第一類的就不說了，承認男性，目的是為了透過差異來表現女性；可是第二類的就很詭異，為了證明男女一樣，所以承認男性，行為也男性化，等於直接承認女性就是柔軟無力與男性競爭，所以女性要變成跟男性一樣。第二類的女性主義擺明了是承認男性的能力就是高於女性，所以女性要變成男性，這不正是反過來貶抑女性嗎?鄉民怎麼看QQ--有汽車的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459774757.A.C2B.html
pushxuman (Qo~推殈俠~oQ)
Gossiping
[問卦] 嫖妓的人不能說自己品性優良嗎?
Mon Apr  4 20:59:08 2016
我之前到bg板發文被罵的很難聽感覺很看不起人說："我這種人"不要出來害人跟做特種行業小姐在一起最剛好一整個無言..........我文筆不好不知怎麼表達心中的不平我覺得人品應該跟嫖妓沒有關係吧?而且用"這種人"就已是低人一等、非平等的說法了覺得自己從小到大要求做事要對得起良心至少沒有起什麼歹念想去害人、佔便宜除非真的太扯大多時候都不會計較什麼嫖妓也是小姐服務不好該付的還是付頂多抱怨一下也不會去凹、罵小姐甚至常常服務沒有廣告的好自己摸著鼻子走可是有一次參加同學會又覺得他們說得好像是對看著十幾年前暗戀的女同學依舊漂亮動人再回頭看自己的懶叫真的好髒以前念書這麼單純的我現在是這個樣子如果被她發現我的手機都是魚訊茶訊的一定很看不起我那個時候就覺得好像真的嫖妓就是人品不好想請問各位的看法--最後有人說我不帥又沒錢也不想嘴炮唯一有的就是一顆真心那我還有救嗎回到家裡打開電腦右手握住滑鼠左手握住搖桿你放心當然有只有真心也學人家把妹吃大便吧你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459774886.A.F68.html
JIMJIM (就這樣)
Gossiping
Re: [問卦] 早期286電腦都跑什麼遊戲？
Mon Apr  4 21:01:24 2016
很好玩的呀家裡第一台我可以碰的電腦386dx-??忘記是多少了640k主記憶體+384k延申記憶體按個turbo鍵還可以加速可以玩的遊戲很多盜版的拱豬國際賽車俄羅斯方塊象棋大師第一片買來的遊戲5.25吋的阿波羅18玩登月的象棋大師2還可以用紀錄檔申請段位後來的福爾摩斯三國志2,3大富翁2可以直接PC喇叭語音的中華職棒+經理資料片到486時代cdrom出來了更是百家爭鳴一張大補帖1000元一大堆遊戲nanpa2聖少女戰隊.....還要進隱藏目錄arjx時代的眼淚呀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459774933.A.771.html
lee09876772 (大好肥宅)
Gossiping
[問卦] 青梅竹馬跟妹妹，哪個比較讚?
Mon Apr  4 21:02:11 2016
如題餓死抬頭青梅竹馬從小陪自己長大，做什麼事都在一起，上下學也都在一起如果沒有意外的話還可以發展成戀人關係，家裡的人也比較不會說話妹妹的話，有時候會很可愛，會歐尼醬歐尼醬的叫，但是會發展出禁斷的愛，感覺滿危險der有青梅竹馬或是妹妹的卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459775179.A.7B9.html
DaneiLJ (我是台灣人/我是689s)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有專業黑柯P的八卦
Mon Apr  4 21:06:16 2016
柯文哲黑掉分明他自找的搜了一下版上文章第一篇到社子島開發為止都還白亮亮,白到發光就算失言,也無法掩蓋住那道耀眼的光芒但之後發生了甚麼事?228要去騎腳踏車被彭文正教授"提醒"他還有轉型正義還沒做憲兵事件,經典名言:不要興風作浪，搞得好像...，我不喜歡台灣這種氛圍台灣沒有其他事可以做了是不是？殺歪機車族殺歪公車族剝奪人民颱風補假的小確幸痛批交通局長,凍漲公車票亂停車的通通逮捕公民提案全部未成案柯文哲：過去都在應付式回答柯文哲建議辦活動揪怪人　被里長吐槽殺歪書商其實漲翻天人民應該習慣了比較嚴重的應該是轉型正義的地方也是開始大黑特黑的開頭建議五大弊案跟學生記者被抓還有某教師被惡意開除快點處理不然真的對不起之前挺柯P的80萬人:白色的力量,改變成真"結果白色不是正義的顏色,而是政府的顏色柯文哲當選感言--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459775269.A.F78.html
wild2012 (世界末日)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣年輕人怎樣才會想當兵
Mon Apr  4 21:07:47 2016
很簡單改成類似大學學分制就好了然後上下班制雜務通通外包一間宿舍住1~4人除了定時收垃圾、定時打掃外，其他事情通通免除自己的生活環境自己顧。舉凡刷油漆拔草做資料等等就讓專職的人去做(外包亦可)學分制在分成，體力、越野、生存、射擊、電戰、拆彈、通信、維修、跳傘挖洞、埋屍體、拉單槓、開合跳、起立蹲下loop、打架、嘴砲等等等等各式各樣的技能學分每天上班就是不停地訓練跟熟習專精技能比如簽2年約就是要保證你一段時間鑑測過後，所有學分及格就可以2年準時退役或升官。不及格就退役賠錢或者延長役期但薪水降低(降階)。沒事就是訓練還有人盯著跟指導你，不強也可以熟能生巧強的分數高的就給獎金給假，成績好的就讓你可以先挑單位這樣既不限制你的自由，又可以讓你有榮譽感有目標，更重要的是每個人再怎麼爛都會有一定水準。但是首先要把上層那些腦筋壞掉有權力的大官的通通滾蛋，不然不可能實現還有該死的學長學弟制一定要徹底廢掉，長官不能有長官的架子，而是輔佐你訓練的教練，就像健身教練那樣非戰時就是人人平等，沒有官大官小的區別。不然以現在自由、民主、平等的精神下，沒有年輕人可以接受現在國軍的訓練方式不要在天天填表造假了好嗎?廢物國軍

