https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464267925.A.9E5.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 美國是被歐巴馬玩殘了嗎？
Thu May 26 21:05:22 2016
以前的美國，是肩負著全人類的希望探索宇宙結果歐巴馬執政後，就把NASA的經費往死理砍弄到現在的NASA像是直銷一樣只能劃唬爛騙經費有沒有以前那個站在萬物之靈的頂點，帶給全球美國夢的美國是不是被歐巴馬給玩爛了的八卦？如果川普當選，可以跟他說的一樣讓美國再次強大嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464268058.A.46E.html
fart5566 ()
Gossiping
[問卦] 為何妹仔喜歡分享高級餐廳美食照?
Thu May 26 21:07:35 2016
自從出了社會以後本魯發現臉書上越來越多餐廳美食照不僅看起來所費不貲一個大盤子食物只放中間一點點分享這類照片9成9都是女生還笑容燦爛有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464268191.A.0EF.html
ChineseKing (安安)
Gossiping
Re: [問卦] 手指被炸斷有多痛??
Thu May 26 21:09:47 2016
西索的手指被團長炸斷就算了劇情都已經進展到新大陸莫名其妙插入幾十集前就該交代的戰鬥都已經看過會長蟻王那種神級對決西索團長這兩位過期角就別出來秀下限了吧看來富姦應該是沒梗我猜他再沒幾話又要開始外出取材zZZ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464268211.A.3D1.html
erik8866 (艾瑞克掰掰囉囉)
Gossiping
[問卦] 西門町攤販根本不會被開單的八卦?
Thu May 26 21:10:07 2016
西門町超多觀光客攤販等級參差不齊這應該算是西門町最美的風景之一吧QQ唯一相同的就是一有警察就跑很快每次都覺得他們是不是和當地警察局有著神祕的淺規則只要跑出某個範圍就好像吃了無敵星星一問之下才知道原來西門町剛好在兩個轄區的範圍內有卦嗎??還是說警察的出現與攤商的躲藏就像是在軍中偶爾戰備鈴響起演戲而已?--我又跳進來惹我又跳出去惹抓我啊笨蛋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464268322.A.F52.html
timstar (Why So Serious?)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有拔智齒超貴的八卦？
Thu May 26 21:12:00 2016
之前拔智齒去板橋亞東醫院找了人家介紹的某xx醫生(風評較優的照完X光然後躺在那邊結果來了一個實習醫生麻藥下去到拔完不超過5分鐘(先把牙齦切開上面牙齒切斷夾出來下面牙根再對切夾出來之後再縫起來兩周後回診拆線)拔完嘴巴還麻了四五個小時才消...從頭到尾也只有掛號費而已--

