https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458128851.A.07B.html
TWNotCountry (台灣不是國家名稱)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文將宣布林全組閣 藍：扁團隊回來了
Wed Mar 16 19:47:29 2016
雖然116大選國民黨惜敗，然而大多數的選民心裡還是略帶期待、雀躍的。畢竟這幾年大環境不好，但是若是在2016因為蔡英文的勝選能為我國帶來一線曙光，這樣還是好事一件。但是我相信大家的希望在今天破滅了。提名人選了無新意就算了，整串名單看下來，幾乎可以說是扁政權借殼上市！不知道大家還有沒有印象，至少當年我對紅衫軍帶來的震撼記憶猶新。當時甚至好多人都不好意思對外國人提起我來自台灣，可知道扁政權對人民帶來的衝擊與恥辱感有多大。看看最近朋友圈在臉書上面的動態，已經明顯感覺蔡政權在還沒正式走馬上任就已經把大家的殷殷期盼打破了...甚至把當年大家對貪腐政權的恐懼感與陰影都帶回來了...失望啊...--恭喜您榮獲本世紀最好笑笑話例如追殺政敵法案？蔡再這樣玩下去，很有可能只能做四年，甚至被民進黨修的法罷免！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458128888.A.71F.html
qq251988 (思思)
Gossiping
Re: [新聞] 日本學生化妝穿短裙成績優　他批台灣管
Wed Mar 16 19:48:05 2016
話說之前不是有新聞指出未來台灣女生不用穿裙子嗎?現在進度如何啊?巧的是支那制服也都沒裙子耶無縫接軌的事情又要多一件囉^_^--蔡英文也說因為學習中華文化所以我們是中國人阿柯p也有類似言論兩岸一家親耶你怎麼能打他們臉論地位是沒有啦但要贏你綽綽有餘吧?^_^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458129244.A.70F.html
Terminator (T-800)
Gossiping
[問卦] 有沒有銀行和政府網站都限用IE的八卦?
Wed Mar 16 19:54:01 2016
每次用網路銀行和政府機關要讀卡的網站都要用IETab切來切去超級麻煩der難道都沒有單位能以安全性為理由強迫他們更新一下嗎?全世界是不是只有台灣在銀行和政府網站才限用IE啊?--時空背景不同了，新東西一定更安全啊QQ這也需要更新一下吧不能馬上至少小範圍慢慢編預算逐步更新不能怕長大就不長大啊你不長大別人會長大到時候還不是被巴Q___Q別的瀏覽器可直接用的屈指可數你在暗示很多單位都被老人把持嗎?還要編列一個監督預算才對不然又買爛貨充當高級貨圖利廠商你是有靈魂的螢光筆喔畫重點還帶XD

