https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462346691.A.CFD.html
ceaserman (神采飛揚)
Gossiping
Re: [新聞] 日本5萬民眾上街 擁護和平憲法
Wed May  4 15:24:48 2016
日本人擁護和平憲法根本是明智之舉好嗎？擁護非戰憲法不能擁有軍事力量嗎？那請問現在的自衛隊是什麼？日本繼續高舉非戰憲法，就可以死皮賴臉死拖著美國不放要求美國給予軍事防衛的保證一旦非戰憲法廢掉，對美國來說，它可以日本有足夠防衛力量抽手畢竟日本都有完全的武裝力量與戰爭權了，為何美國不能要求日軍承擔更多責任？大約十年前美國要求日本承擔更多責任，日本就是以非戰憲法當擋箭牌要求美國不能抽手面對中俄，美日是一體的，日本越強大，美國需要負擔的就越少所以為什麼美國根本不只樂見其成，搞不好還推波助瀾。對日本而言，對美國勒索軍事保證，他就只需維持一部份的軍力，其他的資源可以拿去給國內的經濟等等建設。日本不是白癡，完全自己養軍隊跟養一部份，其他向美國要，哪一個需要付出的成本多這很容易算。在現在集體自衛的時代，打一國等於打一團。日本就算徹底廢掉非戰憲法，把自衛隊改成軍隊，他也不可能輕易跟中俄任何一國開戰。日本要開戰一定得拉上美國，在這樣的前提下，維持非戰憲法勒索美國，既可以維持足夠的戰力，又可以省資源，絕對比恢復戰爭權有更多利益。廢掉非戰憲法，不止要多花錢，還要面對美國要求承擔更多責任，對外是直接把中俄的焦點從美國放到日本身上，怎麼看都得不償失。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462346908.A.920.html
yushenglu (最愛爌肉飯)
Gossiping
[問卦] 百大美女,賴雅妍憑什麼幹掉hebe?
Wed May  4 15:28:25 2016
今天看到一則新聞百大美女第一名竟然是賴亞妍hebe輸給周子瑜和郭雪芙我還能接受但輸給一個女扮男裝的真的很無言百大美女,賴雅妍憑什麼幹掉hebe?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462346938.A.5C9.html
chenpc2002 (mattress119)
Gossiping
Re: [問卦] 川寶在7-11不小心用掉熱狗怎麼辦?
Wed May  4 15:28:55 2016
台灣三寶太小兒科了，去年寒假陪女王去花蓮某繪本飯店住宿，從一開始切可印就沈浸在童話般的世界，在全繪本的套房裡渡過了夢幻般夜晚後，一早起床就看著慵懶的晨光灑在游泳池上，多麼美好的時光啊！可是這時餐廳的方向傳來不妙的聲音，忐忑不安的等人帶位時印證了不好的預感--->一群吵雜的中國大媽正在用餐。本來以為接下來的早餐時間就在夾縫左閃右避勉強生存，隨便吃點趕快離開，誰知道居然讓我看到崩潰的一幕：我當場驚嚇過度拼命制止，該大媽還覺得我大驚小怪，一直說不試吃看看怎麼知道合不合口味，吃不慣放回去才不會浪費食物。事後我告訴服務生此事，他們也是很無奈，默默地把整盤菜端走，沒打算告訴該大媽團的領隊要教育團員。從此以後我再也不要住有接26團的飯店了，就算要住也要選不附早餐的方案。中國大媽！還我夢幻繪本的假期啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462347110.A.C62.html
ttnakafzcm (燦's)
Gossiping
Re: [問卦] 大巨蛋真正的功能到底是什麼 ?
Wed May  4 15:31:48 2016
其實我還是覺得那篇新聞有問題大巨蛋的問題很多可以罵的問題也很多但是說他不能打棒球就是搞笑了....說真的那個新聞只會害到自己人如果大巨蛋連棒球都不能打那北市府根本不用賠給那個混蛋也可以直接解約拉也不用在那邊一個喊高一個喊低討價還價的界外區是小還是大只要符合基本規定就沒問題MLB球場有的也是界外區很小阿...囧要打巨蛋打商場問題跟疏散問題絕對挺市府但是說他不能打棒球那我只好給噓了...當然遠雄變更設計也是絕對該罵無庸置疑----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462347232.A.03F.html
xisland (喜歡打女人的窄宅)
Gossiping
Re: [新聞] 立法院通過臨時提案 砍大老登太平島預算
Wed May  4 15:33:48 2016
有一種惡劣的公寓一樓住戶,會把樓梯間佔走一半說是他的通常是油漆行拿去放油漆或機車行放機油然後軟弱的樓上住戶對於本身每天出入的空間被外人非法佔有視若無睹反而主張放棄樓梯,改從鐵窗逃生梯出入就好越南就是油漆行,菲律賓就是機車行民進黨就是軟弱的樓上住戶--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462347341.A.6E5.html
opie (giddy)
Gossiping
[問卦] 有沒有一提到台灣就退選的八卦?
Wed May  4 15:35:37 2016
美國航空母艦要停靠香港被中共拒絕美國共和黨僅次於川普的熱門總統參選人德州參議員克魯茲說，應該要停台灣結果不到兩天，克魯茲就說退出總統大選!有沒有才剛說完要支持台灣，結果就退選的八卦?--

