https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455080149.A.94B.html
tenninetall (飯太稀啦)
Gossiping
[問卦] 如何教訓死表弟?
Wed Feb 10 12:55:46 2016
我有個表弟超給洨的，沒大沒小常常亂打翻飲料，丟垃圾，沒事就巴人家頭阿姨也不太會管他而且他一直叫我阿姨，問我胸部多大可不可以摸幹我明明是姐姐，超想掐死他的請問有沒有如何教訓死表弟的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455080385.A.47A.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 你看過當年sng車轉播的哪個重大刑案?
Wed Feb 10 12:59:42 2016
關於辛普森案的新影集讓我想起九零年代後半sng車轉播了台灣許多重大刑案，今年滿二十歲以上的應該都經歷過那個刺激又人心惶惶的歲月。我看過當年小夫去南非武官宅邸談判的轉播......那時所有人都守在電視機前面。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455080557.A.EED.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣建啇之亂象？
Wed Feb 10 13:02:34 2016
大說用，增營灣門的也？要，都未提就之前kmt跟建商官商勾結集體亂搞kmt也一直是國會裡面的最大黨怎麼可能會立出對建商不利的法案他們只想把台灣房價炒到歷史新高然後再趁機大撈一票而已台灣人安不安全也不干他們屁事所以台灣的建築業一直都是亂七八糟的只是kmt炒房撈錢的工具之一而已但現在不一樣了現在換新立委之後，大家可以call他們請他們立個法案出來規範建築業讓他們不要變成貪官跟黑道的撈錢工具過完年大家一人一通電話請立委立法只要房子有問題就可以移送建商法辦這樣那群垃圾賤商才不會亂蓋房子--總會有人沒收建商的錢阿，像柯p就是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455080648.A.CD7.html
andy7391 (DADA)
Gossiping
Re: [問卦] 搜救犬是怎麼訓練的
Wed Feb 10 13:04:03 2016
待過相關單位一段時間，希望可以解答你一些問題其實要了解搜救犬，就把他們視為具有高度靈敏嗅覺、聽覺，聰明的小孩，他們工作時唯一的任務，就是找到失蹤者散發出的氣味的源頭，一旦找到後便大聲吠叫，隨後的工作就交給領犬員和前來的搜救隊員們。然而，氣味從何而來呢？人類生理上自然而然會散發氣味，來自於脫落皮屑中的細菌及氣味分子，經由風吹及其他媒介散播在空氣中。而這種氣味對於狗狗而言是相當強烈，且易於辨識，因此曾有「一隻搜救犬的搜尋能力可比20~30位搜救隊員」一說。那麼，既然狗狗天生具備搜救天賦，訓練什麼的，目的是為了什麼？是為了在嗅到氣味後，做出立即且正確的反應。正確的反應是便是以吠叫引起領犬員注意，讓搜救員得以縮小範圍進行搜救、開挖等。除此之外，訓練的目的其一也是要幫助狗兒克服他們天生的恐懼，例如怕高、害怕行走在不平穩的土地上，而災後的環境卻往往都是一般未經訓練的狗不敢涉足的，搜救犬則要肉身穿梭在大大小小、尖銳的石堆中，並克服傾斜、高低起伏的環境。另外，同時也要訓練狗狗的服從和穩定性，避免他們在有外在干擾的環境下分心，甚至失控。尤其災後現場充滿了各式各樣的人員：搜救人員、記者、醫護人員、大型機具甚至是其他的搜救犬，任務中的狗狗必須專心一意，不受到干擾才能繼續進行任務，而這對充滿好奇心的狗狗來說是相當困難的。先簡單談一下搜救犬平時的訓練方向分為瓦礫堆搜索、原野搜索（水域、尋屍等等這幾塊領域先不談）。但更重要的是平時生活管理，因為這攸關到他們的穩定性、紀律、個性等等，包括餵食、放狗蹓躂、模擬訓練，任何時刻都至關重要。平時餵食的情形：影片中的煙霧則是模擬災後現場飛揚的塵土，若是未經訓練的狗往往會閃躲，救援行動便無法再進行下去。此外，在他們生活的環境周圍，也養了一些雞和鵝、貓等等，並不定時地在周遭施放鞭炮，讓狗兒得以適應具有干擾的環境，確保派上用場時臨危不亂。在搜索訓練中，主要的參與者有三位：領犬員、狗狗及待救者（們）。領犬員負責引導搜救犬的搜救方向，包括判別形勢、地勢、風向、安全性等等，更重要是要了解犬隻的狀態，是高度興奮或是倦怠模樣，都會影響接下來的搜索策略，是個需要高度專業的工作。待救者則是要扮演受困的民眾，躲在瓦礫堆的空隙之中、廢棄建築物的狹縫中、遭到掩埋的洞穴裡、草長及胸的原野中，等待狗兒聞到氣味前來把你找出來。然而並非只有這樣而已，待救者同時具有相當重要的任務，便是在狗兒找到人後正確的吠叫下迅速地給予獎勵品（有可能是食物、或是一次玩耍的機會），因此必須判斷什麼是好的表現，什麼不是。當以上動作都精確地完成，將可以給狗狗帶來正強化，強化他們對於找到待救者的慾望。以上是不專業回答。真正專業的人都仍在現場努力中，希望會有好消息傳出！曬幾張狗狗照，也是這次有上新聞的的搜救犬樂樂（傑克羅素梗）的平時訓練。累癱的樂樂～--

