https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453434597.A.3BB.html
nomorethings (水樹奈々様最高!!)
Gossiping
[問卦] 簡體字80%取自王羲之的作品?
Fri Jan 22 11:49:49 2016
最近FB常常看到許多簡體字使用者的發言，然後許多簡體字使用者都說簡體字是來自王羲之的草書，所以簡得美,簡得有道理，但是餵狗查到的都是使用簡體字的人方面的說法，如圖：後來好奇心使然就跑去維基百科查了一下縮：裡面有幾行蠻有趣的例如：所以創造簡體字的初衷原來是要滅了漢字？結果保留了繁體字的台灣其實是真正保留了文化這我不意外但是中共不是說是為了節省墨水云云？還是說他們改到一半良心發現，決定使用節省墨水方便書寫這種理由？但是搜尋維基百科內文卻沒有出現王羲之的字樣那麼，那些翻牆的簡體字使用者所學的歷史究竟是真是假？真的有８０％來自於王羲之的草書嗎？跪求文字高手解答m(__)m--ε-δmethod了解自己比認識別人重要，對自己負責才能愛別人，沒有更多的事情--其實我半信半疑所以跑去google然後發現這種說法都來自非正體字使用者所以才跑來臥虎藏龍的八卦問XD而且隨著改版再改版很多字其實他們也不知道怎麼寫才是對的簡體字因為簡轉繁是一對多的概念,所以轉回來正體字發現好像怪怪的正體轉簡體應該問題最少沒錯但是他們的簡體字改版多次有些人根本不認得新版的字怎麼寫XD對阿所以我很想知道那種說法從哪裡冒出來了但是維基這樣講:""簡化字，民間俗稱簡體字[註1]，這一體系常被稱為簡體中文（英語：SimplifiedChinese）""中華人民共和國官方的稱呼上通常是「簡體字」，包括《簡化字總表》及現有的字詞典。既然是通常的話,可以視為大約等於也可以吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453434603.A.83A.html
liveforhappy (水戶洋平)
Gossiping
Re: [問卦] 有無費馬最後定理的八卦？
Fri Jan 22 11:50:00 2016
剛好看到標題，借問一下數學相關不知道大家知不知道數學上有七大數學難題而且每題解出來後有獎金100萬...美金!!目前有一題被解出的樣子重點是好像沒規定不能翻書，不能查網路不能討論等於是openbook又可以跟隔壁交談的期中考==所以我有時候想八卦板就好幾萬人了板主如果找一個晚上辦八卦解題之夜把題目po上來集思廣益大家用推文跟回文一起討論不斷往正確答案邁進還怕解不出來嗎==--一題100萬美金你們以為八卦板沒數學系的嗎?甚至數學教授可能都有咧況且可以openbook

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453434775.A.7D3.html
Pheromone (費洛蒙抗體)
Gossiping
[問卦] 為什麼-50度 車子還可以發得動？
Fri Jan 22 11:52:52 2016
為什麼我那台小100cc一下雨就發不動內蒙-50度汽車還可以一觸即發而且還不會熄火內燃機不是工作溫度都要近百度還超過嗎？結果看起來也不受氣溫影響猛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453434890.A.70D.html
blaz (開花大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 「柯市漲」又要錢　搭貓纜70元起跳
Fri Jan 22 11:54:46 2016
推文有人說貓空可以遇到櫻花妹本魯分享個人經驗東門站的鼎泰豐霞海城隍廟拜月老應該是櫻花妹來台必報到的前兩名至於貓空本魯只有遇過婆婆媽媽阿伯老人團--Sendfrom㊣a㊣～聰明如你，一定看懂顏色的意義了～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453435145.A.36B.html
LBJ23 (Lebron James 23)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有今年是暖冬的八卦?
Fri Jan 22 11:59:02 2016
的確今年的確是暖冬12月平均氣溫比往年高上不少不僅讓我們冬至穿短袖吹電風扇還讓許多植物產生異常例如日本楓葉晚謝許多糧食作物持續開花結果候鳥遷徙異常等等這就是全球暖化的結果人類讓地球發燒了十二月中還有台南高雄的朋友在開冷氣今年真是超級暖冬--

