https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462636152.A.DC9.html
whiteblueguy (代抓論文)
Gossiping
Re: [爆卦] 目前中國網友正在盛傳
Sat May  7 23:49:09 2016
我不會說你講的東西是錯的，但卻是充滿謬論，大概只能當寓言故事聽聽，如果投射到現實世界，你馬上會知道我在說什麼；首先能夠倒茶拿到百萬年薪，絕對是背景夠、魅力夠，人家根本只是要你這個人來當門神，倒茶只是個藉口，國營事業或是黨營事業的酬庸缺有沒有聽過？悠遊卡總知道了吧，他們做的事情可能連比不上倒茶，但是他們的年薪可是百萬的好幾倍有，你會覺得是這些金主想毀了他？那拜託要不要把我一起毀一會好嗎？再來，中國不是白癡，跟台灣往來的是商人，商人知道自己要的是什麼，一間公司不會花十年用一千萬來毀滅你，你不要以為自己有這麼重要，會出這種主意的人，在公司不被鬥垮才怪，中國雖然是極權國家，但是派系數量可沒有比台灣這種民主國家來得少，內鬥起來連台灣的藍綠都難望其項背，而且中國去年可不是花一百萬請台灣去倒茶，是花兩兆台幣，他媽的兩兆新台幣倒個十年，貪汙的貪污，洗錢的洗錢，進國庫的都還可以買很多營養午餐好嗎？而且賺中國的錢，他們就是要台灣的技術跟經營模式，代工產業也好，農業也好，你以為他真的花錢請你倒茶？他是花錢請你當他家教啊，至於你能夠教幾年，那就看你本事囉，講實在的，如果中國遲早會學會，那麼你不如趁現在賺一筆，你現在不收他學費，等他從別的地方學會了跟你尬，你還沒得賺說。最後你講發展副業我就笑了，感覺你可能還沒有出社會，也不要說發展副業了，我們就說發展主業吧，事實是你創業也好，或是在公司裡主導一個新案子也好，第一個客戶沒進來，第一筆錢沒進來，那你的新創就準備倒一倒，如果在公司的話就準備被裁併吧，發展主業副業是要錢的大大，錢從哪裡來？倒茶倒個十年賺的一千萬，夠嗎？你要不要問問台積電、聯發科，一千萬夠燒幾天？話又說回來，你現在假設有一千億好了，要發展某一個產品，你是要聘台灣這些剛畢業的草莓族進來公司慢慢調呢，還是拿這一千億去併購一間已經有成果的公司呢？講結論吧，副業要錢，而且是很多錢，倒茶倒十年可能還不夠，再來，副業不一定要用經營的，企業家沒把錢用在你身上，但可能用到別處，原因是因為你不值得投資，台灣企業家比你想像的聰明，大家放心吧--

