https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452395363.A.CEE.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
[問卦] 姊姊是被阿嬤帶壞的嗎？
Sun Jan 10 11:09:20 2016
還是這是台女跟老台女的日常？為什麼她們能把別人的幫助跟奉獻當做理所當然？想到蘇美前幾天講過der從國小開始我們的課本就在教我們做人要懂的感恩大人不是應該教導小孩向善為什麼她們可以這麼壞？是因為開了影視公司巴庫很硬嗎？有沒有八卦＞"＜--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452395430.A.798.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有濫用愛心牟利始祖的卦？
Sun Jan 10 11:10:28 2016
餓死抬頭最近鬧的沸沸揚揚的愛心布丁事件實在令人作嘔居然利用群眾的愛心來做這種幾近詐騙的行為不過現在是想問問這種行為的始祖是誰呢？肥宅我覺得是中國紅十字會有其他更有資格被稱為始祖的卦嗎？--SentfrommyAndroid--等一下，國小紅十字會的郵票居然沒人認同總算有人認同了QQ真的QQ最煩的事情是老師還會變成推銷員順便問一下，老師賣郵票有業績壓力嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452395640.A.E50.html
s210230 (zxc)
Gossiping
[問卦] 明天上課  布丁弟會被欺負嗎
Sun Jan 10 11:13:57 2016
根據這兩天爆卦布丁弟抽菸穿潮衣帶七辣趴趴走等等各種爆本來是國中小屁孩投以羨慕眼光的對象這兩天頓時風雲變色明天上課會被其他小屁孩霸凌嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452395821.A.0EC.html
Beowolves (())
Gossiping
[問卦] 三姊弟布丁之亂結束了么?
Sun Jan 10 11:16:59 2016
不太了解，一個三小屁孩裝可憐賣布丁的故事有需要瘋狂成這樣嗎？乾　早上打開八卦版　z10一下看廢文配早餐尼瑪的全都是三姊弟布丁阿我的五花八門的八卦廢文捏，要不要創個三姊弟布丁版阿這種頂多是未成年詐欺的小case而已真的有需要關注成這樣嗎?--我講老實話啦　尼悶這些肥宅我才不相信你們會去買布丁咧各種五花八門有趣的廢文阿像這種騙騙白癡愛心的，乾　火車站前面一堆賣筆的　借10元回家車錢的天天都看的到啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452395926.A.8AF.html
lin9la (飲酒啦)
Gossiping
[問卦] 有沒有不知道自己的故鄉在哪裡的八卦？
Sun Jan 10 11:18:41 2016
因緣際會魯叔不算出國飄泊七八年小學隔了縣市總共轉了三次學唸了三所國中轉了一次學高中又是離鄉背井也轉了一次學有沒有人跟我一樣不知道自己的故鄉在哪裡？有沒有八卦？--我的身份證出生地跟我的真實出生地隔了一百公里好幾個縣市我沒有出生證明鄉下接生婆接生的戶政單位要求我拿出生證明才能改

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452396050.A.E1B.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
Re: [爆卦] 扁政府正式完全開放中國人到台定居!
Sun Jan 10 11:20:46 2016
中國小魯在下本人我認為貴國人民真的有點小家子氣。據說啦，雖然沒有證實，但是大家普遍接受的估計是100萬臺人在我們中國。甚至還有許多專門供臺商子女唸書的學校。貴國2300萬人，就有100萬人在敝國生活。反觀，敝國有多少人在貴國生活呢？按照平等原則，敝國人口是貴國的70倍，按道理說敝國應該有7000萬人口住在貴國才算是平等。可是敝國在貴國居住的人口不但沒有7000萬，也沒有100萬（幾十年前移民至貴國的難民不算在內）。現在開放敝國人定居貴國還能吵這麼久，真的是令人很無語。眾所周知，敝國富人移民的理想國是美國，澳洲，加拿大，英國等已開發國家，就算開放了，去到貴國定居的人也不會很多，所以大家安心啦。還是繼續關注布丁啦，這個當下才比價重要。--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--拍謝數學老師請假，我先去找一下計算器不是的話那是哪？辛巴威？朝鮮國？還是敘利亞？都說數學老師請假，後來都是體育老師代課，就不要這麼嚴苛嘛^.<那臺灣人為什麼這麼多住中國？是不是不愛臺灣？臺灣人這麼恨中國為何100萬住中國？中國人愛移民是事實沒反對阿臺灣人不愛移民嗎？相當日本人阿你自己不是說明原因了想住哪里就想當哪里人XD你的統計學一定是自學的吧？在你的眼里，10幾億中國人就是一個人對吧？個體之間是沒有任何區別的。看你的起手式都是中國人XXX中國人XXX，我問你中國人都是漢人，中國人都是黑頭髮，中國人講話都捲舌在你印象里都是對了羅？中國人：臺灣人都是皇民。我是中國人我怎麼沒說過？你這邏輯真的有點怪，你的邏輯水準跟我的數學水準是一個層次的，吃飯去了再聊^.<

