https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461600803.A.9FD.html
klaxc (KKKㄎㄎㄎ顆顆顆)
Gossiping
[問卦] 如果在撸管有蚊子在旁邊飛該怎麼辦?
Tue Apr 26 00:13:17 2016
欸死胎頭本宅明天還要上班前突然想來一發但大家也知道夏天也要來臨了蚊子在我面前一直擋住我要看的結衣飛來飛去的害我好煩躁阿都不知道我應該先打他還是先繼續撸請問有甚麼好辦法可以解決一舉兩得嗎><--*參加醜人大賽*評審:抱歉，我們不歡迎職業的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461600970.A.BDA.html
gj942l41l4 (米食主義者)
Gossiping
[問卦] 學生時代的粉紅泡泡？
Tue Apr 26 00:16:07 2016
學生時代對社會的幻想和謠言總是很多譬如薪水第一個人聽到學姐領30k傳到第二個人口中變3Xk第三個人口中變近40k第四個人口中變差不多50k第五個人口中變年薪近百第六個人口中變百萬年薪搞得好像大家都覺得這個系前途一片光明殊不知學姐才領30k就算了其實他有老爸罩而我們這種魯蛇男孩乾0老師最後只能拿22kQQ還有很多傳言啦工作多光鮮亮麗、社會地位多好、還能請假和女朋友遊山玩水結果全部福利地位什麼都假的就算了連女朋友都交不到只能宅在家等獵人復刊哀有沒有學生時代對社會幻想的粉紅泡泡的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461601012.A.767.html
PRME (嘿嘿嘿)
Gossiping
Re: [新聞] 郭瑤琪哽咽：我真的沒有拿錢
Tue Apr 26 00:16:49 2016
喔喔這裡發現了原來郭是擋了交通幫的財路，原來交通幫有，劉兆玄，毛治國，張家祝。這筆帳520之後大家怎麼看，8年耶，人生有幾個八年最恐怖的是司法單位裡面也有KMTer怕怕唷，這些工程款都是人民血汗錢唷--恐怖喔，終生職的沒人搞得了他這集真的精采，原來政府內部都盤根錯節的阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461601077.A.23C.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [問卦] 今天是車諾比事件30周年
Tue Apr 26 00:17:54 2016
台北市松山區民生東路四段131巷23弄15號這批人真的去了車諾比拍了照片有紀錄我記得也有影片，前天也有開座談會。也有出書可以去看看比網路上看到的好多了--不要以人廢言去看就知道了它們之前也有上八卦PO文啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461601204.A.552.html
purue (purue)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有八家將可以活的這麼好的八卦??
Tue Apr 26 00:20:01 2016
台灣八家將源自台南白龍庵白龍庵拜什麼?五福王爺什麼是五福王爺基本上就是五通神的變形所謂北有狐仙南有五通五通神是偏陰神山魅之類有求必應有偏財神的屬性可以讓信眾發橫財但是缺點是性好淫常常會讓信徒用老婆來換錢因為宋朝已經開始進入資本主義的初期錢變得很重要五通神也很興旺那個時候應該還沒有八家將但是已經有典籍說鄉野流氓會聚集舉辦活動而且是比較邪的活動因為五通神不合禮教被後來歷朝貶為淫祠(最古早好像是正祀)屢屢去搗毀廟宇但是仍不滅信徒信仰之心因為不見容於官府常常混入其他神祇信仰之中基本上五福五靈五顯五方五路財神等很多都是五通神的流變不過傳來台灣已經節制許多現在廟會頂多就很多暴露舞者古代那種好淫神格已經不存但是偏財神的屬性應該還在所以信徒過得好也不意外只怕是那種是五鬼運財術類的借陰債之後要加倍奉還就會比較慘了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461601327.A.1C7.html
jcrevecoeur (J. Crevecoeur)
Gossiping
[問卦] 為什麼沒人幫袁世凱翻案?
Tue Apr 26 00:22:05 2016
袁世凱一生最大的政治錯誤應該就是試圖稱帝吧，但他臉皮比其他人薄多了，也沒有稱帝成功。民國成立後不是他鎮住各地軍閥，辛亥革命後恐怕隨即大分裂了吧，連短暫的統一都不會有。況且民國成立的關鍵角色根本就是袁世凱，沒有當年大權在握的他倒向民國，與清廷談條件，革命黨還要游擊多久?向國外與華僑奔走演講募款多久?慈禧都有人幫忙翻案了，袁世凱難道沒人幫他翻案?--煩請介紹一些書籍與研究，我很想看看或許無關，但我想讀現在言論自由的年代不能重寫他的歷史嗎？他再怎麼說也是民國建立的關鍵人物啊。二十一條條款好像也有重新審視過，當初是為了善後不得已(連同大借款)請問應該找哪一些研究者的書籍或研究?真心想讀。網路文章也可以。QQ別提了，太晚了，請稍微教一下吧…

