https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462865391.A.517.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [問卦] 23歲存款30萬很魯嗎?
Tue May 10 15:29:49 2016
大家來複習一下去年2015年的台灣女性成功故事：半年還清60萬學貸喜歡傾聽成功者故事的薇薇這樣做～NOWnews–2015年8月3日下午1:01記者曹逸雯／台北報導她，是千萬人氣的美女作家，筆名薇薇，左手寫兩性，右手寫理財，粉絲團人數超過39萬，出過4本談兩性、瘦身的書，原本只想低調地賺錢，因為接受財經雜誌專訪後，許多人一直問她有關理財的事，張辰瑜因而出了這本理財書，敘述著如何半年還清60萬學貸，24歲逆轉人生存到100萬、買下人生第一間房，28歲賺到1000萬、30歲創業當老闆。書名叫《最會賺錢的窮人》，說是一本理財書，其實也是一本勵志書，因為張辰瑜的左眼幾乎全盲，右眼如果使用過度，就容易暈眩、甚至昏倒，做很多事都比別人吃力。張辰瑜18歲開始打工賺錢，為了房租、生活費，加上學得是景觀設計，有不少開銷等等，可以說是標準的月光族，又因為打工，大學延畢，5年來天天被錢追著跑，畢業後找不到工作，而當年推的22K就業方案，根本很難糊口。不過，從大學打工就很會賣東西的她，發覺自己經營部落格的成績不錯，又很會衝流量，應該很適合從事網路行銷，於是開始兼職，因為做得還不錯，廠商一個介紹一個，畢業沒多久就月入20萬，60萬學貸也很快地半年就還清。說起理財，張辰瑜說，那是在念大學時，有一次生病去看醫生，才發現家人沒有幫她繳健保費，打工兼職的工作也沒有投保，她必須先補繳積欠的保費，而為了擺脫月光族、借錢人生，因此決定一定要做出改變，第一步就是想辦法養成儲蓄的好習慣，她選擇的方式就是：從幫自己買一張小小的儲蓄險開始。她強調，她不是教人家一定要先買儲蓄險，也不是在拉保險，而是因為這種強迫儲蓄的方式，讓她養成儲蓄的習慣，當存款簿開始累積數字，她也開始接觸更多的理財知識，對存錢、記帳、投資有了更好的概念。「聽專家說不如聽成功者說」，張辰瑜非常喜歡和人聊天，尤其喜歡從成功者身上學習，例如看雜誌，喜歡看的也是報導人物，她認為，「人脈就是錢脈」，因此，她在書中也提到4個老闆們的賺錢智慧，這也是讓她一生受用的。和這些成功者的接觸，從成功者的經驗智慧中學習，以及自己的摸索，張辰瑜在書中分享了許多理財的概念，例如「記帳」，是很多理財專家一再強調的，因為，有了「記帳」的基本功，哪些錢不該花，就一目了然，以後花錢會變得理智許多。張辰瑜也教人「4本存摺養錢法」，1.固定支出帳戶（存入固定收入的30%）；2.固定儲蓄、投資帳戶（存入固定收入的30%）；3.股票帳戶（存入固定收入的30%）；4.任意消費帳戶（存入固定收入的10%）。從開始用這個方法存錢後，張辰瑜提到，她在接下來的7、8年時間裡，只買過3個包包，還是用壞了才買，因為她把錢存進去後，覺得要領出來很可能，不知不覺會讓她打消花錢的念頭，最重要的是，她已經習慣存錢這個動作了。有人一定馬上聯想到《有錢人想的和你不一樣》作者哈福‧艾克設計的6個罐子理財法，張辰瑜說，她是後來接受財經雜誌專訪時，才知道這種「收入-（儲蓄+投資）=支出」即是所謂的富人存錢公式，而窮人存錢公式則是「收入-支出=儲蓄+投資」，而這也是她自己觀察、摸索出來的。她也在書中強調，千萬不要因為錢少就不存錢，「錢少，更要存錢」，由於張辰瑜這幾年從沒錢到有錢，因此有很深的體會，她強調，存錢和守財都很重要，是成為有錢人的第一步，無論一個人多會賺錢，不先學會存錢，一輩子都不可能有錢，少少的存也比不存錢好多了！她從買小額儲蓄險開始，到買黃金、股票，以及投資房地產，一路累積財富，張辰瑜還將自己投資房地產的心得大方地分享出來，甚至將與仲介交手的心得歸納成「7個千萬不要」的教戰守則，供大家參考。--請男生不要崩潰，謝謝。自殺只能解決自己的問題而造成別人的困擾，請不要讓別人不爽而自己爽爽離開謝謝。鳩咪。--又開始崩潰潮了.....悲哀..............好真實的夢XD嗨，不要崩潰謝謝。男人版真人真事：文章代碼(AID):san5566(耶穌激凸)79年次在工廠做了5年的時間了我的薪水含全勤是36K存款目前200萬出本來300玩股票輸掉了80萬請大家加油不要再裝死不認真了謝謝。一個只敢躲起來噓不敢講清楚自己月薪年收入的人，說我比較崩潰？prog你還好吧？台灣有健保不是嗎？台灣有醫院不是嗎？如果你小時候沒學會在醫院掛號看精神科，我可以親自到場免費教導你沒問題。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462865449.A.CBF.html
hkt0857 ()
Gossiping
[問卦] 牙醫師會認識自己的病人嗎
Tue May 10 15:30:45 2016
魯肥最近一直跟一顆困擾我一年的牙齒奮鬥，今天終於補完了，前幾次因為太痛，都沒好好看清楚我的牙醫師，今天趁著她在仔細用我的牙齒時，偷偷看了幾眼她雖然帶著口罩，可是還是看的出幾分姿色，年紀應該約在30-35左右，說話輕聲細語，人也很有耐心，最讓人感動的是，她是把我救出牙痛地獄的天使，不由得讓魯肥怦然心動，全部用完時竟有些依依不捨在等拿健保卡回去的時候，魯肥開始有點惆悵，一個念頭同時也跳進腦海...因為牙醫師通常帶著口罩，而病人都沒有，所以日後路上遇到的話，會不會牙醫認的出病人，而病人卻不知道眼前的是曾經拯救自己的恩人呢？而我的救命恩人未來某一天會不會與我邂逅在浪漫布達佩斯的午後呢？而我的舌頭在她補牙時，不小心舔到她的手又是另一個故事了...-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--可是魯肥還是感受的到她的小手在我不小心舔到時反射性抖一下，似乎在嬌羞的抗議您預約了嗎^^會進警察局嗎

