https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459770368.A.8FB.html
st900278 (喵咪喵喵叫)
Gossiping
[問卦] 有沒有最有印象的台語劇
Mon Apr  4 19:46:05 2016
現在又要開始重播飛龍在天一句"人在江湖生不由己"瞬間就從腦海浮出現在台語劇越來越多也越來越浮濫感覺以前拍得比較用心有沒有令人無法忘記的台語劇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459770544.A.18E.html
volcom (南台灣建材小天王)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有玖壹壹很能代表台灣的八卦？
Mon Apr  4 19:49:01 2016
各位有興趣仔細看一下台灣的流行音樂光譜羅大佑李宗盛五月天周杰倫羅大佑是醫科生李宗盛扛瓦斯的阿信唸室內設計只有周杰倫是音樂科班出身這代表什麼？？要寫歌跟你是不是學音樂沒有太大關係當然我不可能捧說玖壹壹有上面的地位我意思是要寫hito的歌在超商打工的洋蔥也寫的出來要寫貼近人心的詞以前在金融業服務的春風也辦的到而且呀一張專輯要成功不能10首歌都寫愛情你仔細看911的專輯有寫市井小民基層的工作心聲"明天再擱來"還有...反諷CCR的"歪國人"白天時候我長時間都待在長頸鹿有時候跟MYHOMIE騎腳踏車在馬路我來自外國地球村的女孩都愛我什麼膚色我都有用過WOO~"下輩子"大概就是寫被女友長輩打槍的心情..."妳不愛我"是寫暈船以後回去找女友被拒絕的傷心當然免不了9453打鐵這樣的high歌...總括來說這是近幾年來台灣出品最令人耳目一新的音樂..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459770637.A.1CB.html
edwardcheng (小鄭)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P向錢看！捷運中山、雙連「地下書街」
Mon Apr  4 19:50:34 2016
如果中山地下書街換成百貨街，台北市到底還有剩哪一條書店街？重慶南路早就趨近於被消滅了好嗎......................說穿了就是柯文哲想漲店租。漲店租充實市庫的緊迫性和保留台北市中心最後一條書店街相比，我其實蠻有信心絕大多數台北市民會選擇保留最後一條書店街的。百貨街滿地都是。--不好意思我就是當地出生，有一年看得不多，一個月一到兩本，我知道比很多愛書人少挖寶同感改小吃？你們知道寧夏夜市好不容易才救起來嗎？改百貨？其實你們是想要車站地下街死吧我不知道每個人的買書習慣如何我個人是有試閱的習慣，個人厭惡瞎買的行為網購我也買啊，前提是要我有看過啊書的內容、紙質、裝訂，這些都不是網購能解決的更不用提亂逛書店意外發現其他有興趣的書的樂趣網購想要有這種樂趣，你還要求神拜佛網購廣告的精準力要夠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459770654.A.12E.html
qope (qope5566)
Gossiping
[問卦] 身體覺得疲倦想睡 但睡不著一直想事情
Mon Apr  4 19:50:49 2016
我本來就是雜念比較多常胡思亂想的人尤其是這段時間工作不穩定又來到35歲沒有出色的工作能力但之前上正常班時都固定作息自己覺得雖然睡前會想事情還是可以入睡可是換上大夜班後常常下班後白天覺得疲倦想睡躺在床上就只是閉上眼無法入眠一直無法克制想事情或各種焦慮當中可能會出去吃飯、走走看電視到下午約3、4點睏意會強一點可是也只能睡到晚上6、7點頂多8點也沒有覺得睡得很熟都可以感覺到外面的世界然候想再睡到11點就跟剛下班一樣只是躺在床上覺得沒睡好、想再睡但睡不覺然候又是一直想事情真的起來像現在這樣就是頭昏沉、有點不舒服一直打哈欠就以上個月來說只有一次是從下午3點直接睡到晚上10點覺得有睡到就那麼一次其它都是像上面所說一直覺得快崩潰越來越沒耐心上班講話越來越口直心快再不考慮用安眠藥我還能怎麼做在白天睡好睡滿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459770688.A.A33.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [問卦] 被很愛很愛的人欺騙了 該怎麼辦
Mon Apr  4 19:51:23 2016
你沒事嗎？有事不要來問八卦鄉民。大家知道鄉民大多是憤世嫉俗的魯蛇，只會回答你：肛他啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！就沒了。426哥哥溫馨提示：有事請找心理醫生。選我正解。欽此！--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

