https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460524693.A.4B6.html
calibration (噓我啊~~~)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦版製造魯蛇肥宅的八卦
Wed Apr 13 13:18:11 2016
本魯蛇絕對相信全台灣一堆魯蛇至少有8成是八卦版製造出來的一個無社會經驗判斷力尚未成熟的大學生，如果整天看八卦版，看到許多努力學習專業能力的人被酸出社會還不是只能賺22k或是注定爆肝,在這種言論洗腦下，大概會覺得唸書有什麼用，當系邊混四年整天泡八卦版酸人比較快樂，混畢業後因為不學無術，只能找到拿22k的工作，學生以為自己印證八卦版的理論，認為八卦版才是真理，其他都是放屁，從此成為離不開八卦版的偏激魯蛇同理肥宅整天看八卦版，以為女生都是愛錢母豬，用這樣偏門的態度對待女生，自然被女生討厭，肥宅又自認為印證了八卦版的真理，從此更沉迷於八卦版，成為偏激的仇女份子，所以想找好工作，認識女友就先從戒除看八卦版開始--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460524783.A.03D.html
gino0717 (gino0717)
Gossiping
[問卦] 有沒有歐萊禮的課本要畫動物的八卦
Wed Apr 13 13:19:39 2016
洋人的電腦書很奇怪像是有的出版社喜歡畫奇怪的中世紀中產階級有的書喜歡放一個特別把頭放大的洋人像歐萊禮就喜歡放手繪的動物聽說還是生科系的畫的有沒有讀電腦的人喜歡看動物封面的八卦為什麼沒有用動物圖去搜尋課本的功能咧,我想找雞啊--05/3000:4305/3000:43--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460524890.A.389.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 「怨懟和仇恨只會讓邪惡滋長」小燈泡爸
Wed Apr 13 13:21:27 2016
以前大家經常說"支持廢死的自己兒女去給人殺殺看"日本就曾經有專為兇犯辯護的"人權律師"因為家屬被殺轉為支持死刑結果現在反而是台灣踢到鐵板死者家屬一個出來罵社會操作廢死議題一個出來原諒兇手不過雖然她們的決定與民情不符(很諷刺但事實如此)就像這次家屬曾經說過的她們只代表她自己她們任何一個也不代表小燈泡所以她們說的話如果有人要拿來操作成支持反廢死同樣是一種消費就是就我來看他們的意思大概是"我們選擇不管兇嫌死活這樣我們日子比較好過"--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460524931.A.B71.html
CPer (CPer)
Gossiping
[問卦] 恩地跟IU誰比較強?
Wed Apr 13 13:22:07 2016
最近apink裡的恩地也要出個人單曲了每次看她以經是apink擔任高音主唱都還感覺沒出全力還保留著實力看她在節目上唱歌例如蒙面歌手都覺得唱歌怎樣也還是游刃有餘也就不說除了唱歌也還多次演戲擔任女主角了一個女團偶像不但長的漂亮又會唱又會演的全能各方面實力跟IU有得一拼不知道恩地跟IU哪個比較強?............對了~~兩個都我老婆娜恩也我的--這次單曲好像也有恩地個人創作喔之前apink也是恩地與她的快樂夥伴啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460524997.A.7FB.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
Re: [問卦] 家裡開Peugeot是什麼感覺?
Wed Apr 13 13:23:15 2016
以前十幾年前家裡有一台手排的那時候我還小沒有太多印象不過家人倒是恨死寶獅了聽說買來沒多久就顧路了而且是經常顧路我也不知道那台開多久我有印象的時候經常都在顧路只要停紅燈要起步就會熄火所以小時候最多的印象就是被後面的車子按喇叭QQ不過在他的壽命裡面還是充滿了出門旅遊的回憶下雪的合歡山也征服成功不會像柴油車一樣開過就回不去了...不過因為不是修得痛快所以家人也沒學會懂車真是神奇後來耳聞有此一說因為台灣人比較常接觸日系車台灣的法國車都是被修壞的現在日本車在家人眼裡的形象就變得非常好Nissan啦Lexus啦Infinity之類的然後其間的克萊斯勒neon爆衝又是後話了...--02/2910:5802/2910:5902/2910:59--好像是欸！！厲害厲害我那時還小根本沒印象現在有印象的小車就只有206306而已囧哈哈哈你知道這台車到底是怎麼回事嗎？聽說好像那時候這台車在台灣還算熱門？法國的浪漫...壞幾次就澆熄了吧XDD原來如此！電系才是最頭痛的要抓問題很麻煩說義大利的浪漫聽說也是...kerker以前的405板金什麼的好像真的很好聽說的現在法系車仍以操控見長雖然很多都是拖曳臂可是表現聽說很讚然後拖鞋就...真的只有耐用耐用省油是強項可是也只有這個可以說嘴XD

