https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459516391.A.1C3.html
a741085 (向前一鏢)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣電視劇拍得出半澤直樹
Fri Apr  1 21:13:09 2016
半澤就是個爛劇本不服來戰以下提供給沒看過半澤的人故事內容大綱第一集:前言認識一個知道公司人事內線的死忠好夥伴被上司挖個5億元的洞跳下去開始追債認識一個鋼鐵公司老闆之後成為狗仔神隊友公司被一個娘娘腔政府人員查帳路人神隊友複印找出潛在資源第二集:欠債人找內奸要去挖半澤的洞半澤偷看劇本知道他是內奸上司再挖個洞給半澤跳第三集:狗仔神隊友查出拍到神照片上司豬隊友用栽贓方式搞半澤明明不用栽贓也可以贏硬要栽贓下屬神隊友出來作證上司豬隊友搞小手段頭過身就過可喜可賀第四集:狗仔神隊友又變成偵探神隊友上司挖角半澤下屬神隊友下屬寧願被調走也不願出賣半澤欠債人的"情婦"為了可以跟銀行"貸款"出賣了"包養"他的欠債人第五集:帶出大魔王看各種驚險最後半澤大力打上司臉超爽超爽超級爽然後為了上司老婆原諒了上司條件是開啟第二部的前置第一部完六到十也差不多各種半澤神隊友小花神隊友旅館二代神隊友人事神隊友上司護駕神隊友大魔王那邊的腦袋都裝屎大魔王有一集可以直接給半澤死叫半澤土下座就放過他然後半澤照做你他媽大魔王還真的放過他了大魔王親信豬隊友老婆母豬隊友手下也是豬隊友都是豬隊友這大魔王也是一隻豬真的是一群豬幹這種爛劇本收視率破50還一堆人說符合現實生活我活哩企死啦台灣霹靂火的劇情還好一些至少有營造出正方好像要GG的感覺或許有人會說你他媽人家收視率就是擺在那活生生血淋淋的超高收視率神劇無誤我說會那麼紅還不是靠演員撐出來的堺雅人香川照之片岡愛之助上戶彩還有我老婆壇蜜先說我老婆好了其實演的蠻爛的可是劇中裡面多種泳裝小禮服加上那個眼神喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔好想幹死她阿!!!!!!!!!!!!!因為這把獲選全日本最想聊心事的女藝人第一名獲選全日本最想一起出去玩的女藝人第一名獲選全日本最理想姐姐的類型第一名上戶彩巨乳bj4其他三個男的我就不多說了全都是超級演技派最經典的片段莫過於這個台灣呢?.....................大聲嗆聲的人我目前想像的到只有陳昭榮大喊勞!!!!!!!!!!!!!溫!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!衝!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.........麻煩你閉上眼睛想像一下角色換台灣人半澤:陳昭榮大和田:雷洪陳昭榮先吃到酸梅然後大喊嘎拎北櫃蕊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!雷!!!!!!!!!!!!!!!!洪!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!你會不會覺得幹拎老師這三小爛戲?這已經是台灣檯面上本土劇最強的演員光用想像的就不會想要看更不要說拍了更別說台灣有台灣的玩法甚麼是台灣的玩法呢還是拿我老婆壇蜜來說好了日本人家就是不多不少第一部完就是第一部完收尾就是收尾台灣的玩法呢?喔幹壇蜜夯了只要壇蜜出現收視率就破20開始改劇本勾引主角開啟小三支線5集硬拖到50集有小孩了啦眼睛瞎了啦吵架啦被正宮打了啦又洗白了啦她的支線又擴散她的爸爸啦她的弟弟啦她的小狗啦她的纜教啦莫名其妙冒出遺產啦莫名其妙有個公司啦莫名其妙資本額好幾百億啦然後又莫名其妙把好幾百億的公司給了主角啦公司經營圈又被挖洞啦小孩得了連聽都沒聽過的機掰爛掉症啦身邊的人轉黑又轉白啦就這樣500集過去了在這500集內壇蜜接遍了所有能夠代言的東西手機手遊電視冷氣電風扇冰箱包包上面了各種談話性節目康X來了國光XX忙大學X了沒鬧鬧緋聞上上雜誌錢她媽的真好賺好好的一個角色一個藝人就這樣的爛掉了台灣能不能拍出像半澤的戲?劇本絕對可以台灣其實有很多很好的劇本也有很會寫劇本的人才演員.....我引用朗神說過的一句話作結尾"三十年內贏不了日本"--在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459516462.A.83D.html
BitchJackie (☠魯 虫宅☠)
Gossiping
[問卦]   ????????   我會救妳  ???????
Fri Apr  1 21:14:20 2016
有沒有國防部新片「我會救妳」的八卦??0125又在狂刁「儀態」，這種表面、且來了不同幹部就會有不同標準又要重來的東西....0130情緒化領導把士兵搞得很緊張越緊張越錯(通常又因此繞回來罵士兵沒在動腦)0230教官你知道你的士兵在交互蹲跳時「膝蓋外翻KNEEVALGUS」嗎?很多訓練是可以很有效的但操作不當就很容易受傷唷難怪...0300情緒化領導PART20530原來教官平常很兇但是心裡是很愛護我們的(真是似曾相識)__________________感覺這樣的影片似乎是能騙到服役一般部隊的民眾覺得"特戰果真不一樣"而實際上待過相關單位的都知道....還有很奇特的在於部隊真的與社會為平行世界外面最看不下去的東西"土法煉鋼亂操""情緒化領導"....反而是那些高階最為驕傲的部分(進而拍攝影片以示群眾)難怪國防部每次要檢討任何案件時，總是跟社會雞同鴨講，對不上頻率...當兵真的很辛苦...還要滿足這些高階幹部的要求去露臉拍片.......辛苦了有沒有這部片的八卦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459516470.A.F8D.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
[問卦] 台灣八點檔vs美國八點檔?
Fri Apr  1 21:14:23 2016
我們大家現在都看八點檔玩那些老梗看到膩了吧我一直再想台語連續劇搞成美國情境喜劇那樣的演法有沒有搞頭(美國情境喜劇都兩三個主要布景也不用很怎麼樣)基本上只要劇本寫得好就靈加上罐頭笑聲就更加歡樂我知道以前的<<鳥來伯與十三姨>>和<<親戚不計較>>這兩檔一開始有類似情境喜劇的FU然後以前王偉忠也製作過另一檔情境喜劇<<住左邊住右邊>>我有時候感覺八點檔為什麼每次都是演悲情演羶色腥不演情境喜劇(人家美國八點檔是看情境喜劇的)有沒以這方面的八卦??--推macrose:這一集的Cartman一整個吃錯藥的乖，我懷疑這根本是Kenny→macrose:的虛擬實境XD推donnyliu:macrose我接下來說的話你要相信我你現在其實在虛擬實→donnyliu:境我是來幫你的推macrose:owww...fuuuucku!--這完全是編劇的問題啊台灣就完全沒有這方面的人才嗎??未必吧韓國也以情境喜劇啊也是要梗有梗要洋蔥有洋蔥啊這什麼鳥民族性啊難道我不夠台灣人?因為我從小到大就不喜歡看那個美國那種劇都是白天婆婆媽媽再看或者是凌晨三四點還沒睡的保全人員再看的一民眾看的八點檔應該是情境喜劇或者是奇幻或者科幻題材的連續劇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459516521.A.CBB.html
omare (金州勇士王)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有荊州勇士隊的八卦？
Fri Apr  1 21:15:18 2016
你好這問我就對了此荊州非比我金州我本人就是金州勇士王關羽上次被呂蒙弄傷大拇指扭到後我有試著控制他上戰場時間表現漸恢復水準了周倉依樣嘴巴臭得要命常常放話給對手武力雖還好但是防守跟助攻倒是挺不賴的而廖化做先鋒算是比較苦力的綠葉明年要跳槽了試圖拉高身價有往馬超發展的趨勢曹營想用2000萬美金簽下關平一樣威猛只要馬良能吸怪簡直打得跟他爸關羽一樣猛至於馬良是當今三國mvp了無庸置疑本季30英呎射箭400命中無疑最後荊州勇士今年平亂三分天下以致統一然而正名"金州勇士王"的稱號謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459516536.A.015.html
kmtrash (千哩吹徐)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有社運份子/法律人容易挺廢死的八卦
Fri Apr  1 21:15:34 2016
究竟支持廢死的都是哪些人呢上一篇有人提到是知識份子的緣故高知識份子會偏向廢死我認為這位brother的推導接近了答案的本質但還是有一些偏頗的讓我再把它往真相更推進一把吧！應該說，會支持廢死的，學運的，想改革的，想新制度的這些人有一個共同的點，但而是在他們在思考上願意想的更深，想的更遠，更高，更複雜想到跟自己本身無關的事情，想到理念也會創立新制度，去達到一個理念與理想（例如上街，立院，反拆遷，失業工人，都是理念衝突）其中有一些哲學，思辯的成分，也是我國缺少的訓練是思考的方式，不是知識高低是智慧（WIS)，不是智力(INT)聽不懂吧，很抽象吧沒問題，其實我也描述的很累來描述另一面的人吧，比較簡單易懂反對廢死的人，思考模式比較偏向舉例我不殺人，我不犯罪那些殺人的，犯罪的全部死一死就好，簡單明瞭殺人者死，這就是我的正義我不吸毒，吸毒沒有意義，那些吸毒的都有病，社會亂源支持吸毒的全部槍斃，讓他們不敢吸我喜歡女生，甲甲被歧視和我無關甲甲造成愛滋浪費社會資源，所以我可以討厭他們我沒小孩，我自給自足，我也沒女朋友那些愛生又養不起甘我屁事，還想要我出錢給津貼？都不生也不甘我的事我不投資房地產，我房子買不起最好投資房地產的投機客都賠到脫褲我支持性產業開放，我想打炮那些反對風化區的都是假道學我不去吸粉塵不去party我很小心我理科的那些跑去八仙的人都匪夷所思，腦袋壞掉幹還要拿我稅金出醫藥費自己賺錢都來不及了，還有時間管政府要不要開放服貿？反正服貿開放對我又沒有什麼影響更有甚者我對這個女生很好，這女生竟然沒喜歡上我不是我有問題，是因為這女生是母豬舉太多了，有點偏激，大家也不要對號入座呀只是舉例不同的思考方式這些人把很多社會問題簡單化了而且這種人人數不少反而對把問題結構看的又廣又深，想很多的人嗤之以鼻這也不是什麼不好，每個人想把問題想的深或淺本來就是個人自由而且對於自己不熟的議題本來就會去簡化喔，說了這麼多所以廢死反廢死都可以一起罵我了(再補充一下，支持死刑，但我不反廢死只是覺得死刑現階不宜廢除，但希望有一天廢死能達成）原因是1，我相信死刑的嚇阻力，但是是用來區分罪刑輕重一個犯下綁架案的人可以讓他知道綁架要判重刑但撕票是唯一死刑讓他在撕票前可以想3秒2，簡單思考的人太多了跟八卦版一樣，不要想教育他，感化他，太複雜直接讓他知道做了什麼事=唯一死才是有效如何解決社會問題讓一些人不去「被逼著」去犯下重罪才是重點，和廢不廢死無關讓死刑犯在變成死刑犯之前就處理好比女童被殺了才在那邊怪廢死有邏輯多了只會暴露自己的可笑因為廢死，本來就不是用來解決社會問題的，好嗎？--那我會有更多推還是噓（抖）我支持死刑，我也支持廢死的理念合法把人處死是有很不好的但我只是認為台灣廢死時機未到，但應該繼續追求廢死的一天撕票是我心中最大惡極不是解決問題，只是一個理想與理念就像吃狗肉一樣誤判是最糟糕的部分，希望能避免，但實際上很難但死刑也可以減少「頂罪」的問題但我的理想是，撕票是唯一死刑時B會成為反對A撕票的那個人。幹你想死我可不想。也會讓想參與綁票的人減少在選擇誤判，和增加肉票活命機會的天平我希望能跟綁匪交涉默契放肉票生路，我就給你們生路反之，若無死刑，撕票是可以讓自己減少落網機率時我不反對廢死的任何想法死刑的確是一個重大毀滅的行為不論在道德，是非，不可逆，與遭人濫用上面當然不同，舉例失準了我的意思是，吃狗肉其實比較多在實現一個「是非，理想」不是解決問題當然廢死可以解決的問題一定是比較多的最明顯的是整體社會對生命的看法與價值觀的教育以及判決瑕疵的部分（私認為）我就是唷，公眾利益支持死刑我支持的是希望有嚇阻力的死刑不是報復一命換一命的死刑假如死刑嚇阻力不夠讓一個人放棄犯罪那他被判死或無期我覺得都沒差了我舉的例不代表所有人啊，舉例很累的你的噓文暴露了你的邏輯沒說支持廢死比較有智慧哦～只是兩種不同思考模式，不是兩種人可能在廢死上不願深入思考的人，在其他在意的議題會深入思考我也有看過，所以其實事情不是那麼簡單但我看的好像是綁架就死刑，造成撕票上升因為橫豎都是死，不如撕票降低被抓機率法官的「我就是絕對真理」的態度會讓人絕望想的多想的深想的遠「不等於」想的對只是不同的思維模式有人用很多理性，忽略不理性的部分也是不行的但希望思辨是在兩批想的深想的遠的但立場不同的人之間角力太直覺式的就當是情緒抒發，不要拿來以為是思辨性產業的例子是有人覺得風化區很好但缺忽略了反對風化區的人的感受也有他的正當性有點像波卡那時候的例子這部分我不清楚，社會學好複雜的，國內很缺少這部分的人才但說到姦殺，我覺得這個跟精神狀況和腦結構關係比較大要打破既有思維最難過的一關就是要承認過去的自己都是錯的，是愚蠢的於是堅持自己下去，死活都要挺自己嗯，大概是滿像的我沒有要引戰呀，戰力外漏了很苦惱Ok呀，不要拿去做壞事害我被噓哦每個人心中的道德尺都不同，很麻煩談論民眾無法認同的理念是不容易的不過廢死的人其實滿低調的反倒是其他人很喜歡把各種問題塞去指向廢死很奇怪的心態，怎麼不是塞去給拿他們稅金的社會局？甘廢死什麼事廢死的一些律師我是很欽佩的廢死是一個個人拿不到好處的一條辛苦路看起來唯一死刑還滿多人不認可的呢其實真要我定哪些行為要列唯一死刑我一下也想不到太多說怕怕沒指定任何人喔不要「隨便」把我的想法簡化約成討厭吸毒，反廢死，反炒房都是思想簡單的人喔。反廢死裡也是有思考簡單的人存在呀沒有啦，真的想舉例的事思考的方式例子中的價值觀正確與否我不評論在我看來任何價值觀都可以做正反的清楚論述的不論是愛滋，吸毒，炒房，性產業等等每個我都可以發一篇廢文非常同意，我認為現況就是台灣的制度與人性通通有重大瑕疵。以哪個為主都會出事但我相信是往好的地方走的新名詞getXD其實這樣倒有點讓我想到反核如果反核現在就把核電場全關，也是會出事的但如果當反核當成一個共同長遠目標時就是全民一起慢慢前進想辦法達成不過現階段不論反核或廢死都尚未成為長遠目標共識，也不一定會成為共識。也不一定反核反死刑就有一定對錯因為放假沒人陪我說話。只好假裝推文噓文在跟我聊天。你把我的意思看成他們是同一種人你邏輯比我更神啦,不可能反甲甲就一定反廢死吧我只是舉出另一種思考模式的例子每個人對每個議題也會用不同的模式思考但板上很多的文章的偏向第二種模式的確有增加（我認為）我比較相信現階段的死刑最大意義是要給全民一個交代與警惕，不是要懲罰或是彌補任何東西。因為懲罰是一種行為矯正，人都死了也不用矯正了，彌補更是不可能。但要現在的社會大眾現在去接受放過罪大惡極的兇手，時機太早。可以比對一下挪威人對挪威殺人犯的看法。把什麼的都歸為怎樣的。就是一種簡化的行為，也是論述希望避免的這麼說吧，一個反廢死的人他可以有清楚深入的論述為何反廢死也可以有簡單自我情緒狹隘的方式去說他為何反廢死所以支持廢死與否不是重點（支持吸毒，性產業，津貼與否也一樣）而是他用了哪一種思考模式去作為反對或贊成的基底和知識，智力，聰不聰明無關，和每個人選的思考模式有關也不是我高高在上而是認為ptt應該有更高級深入的論述不該是充滿了我舉的那種思考模式得到的結論把自我喜好變成論述來挑戰別人但這種論述法越來越多我針對的就是偏激簡化思考的人，不論他支持的結論是什麼不是針對或暗示支持某論點的族群就是XX在我舉的例子裡，也不是全都代表我的價值啊例如我就支持性產業開放也說了我認為廢死時機未到，總不會婊自己吧其實這篇也是希望撕掉上一篇爆文貼的「反廢死都是低知識分子」的標籤，怎麼被你說的我又貼回去了我相信護家盟裡也是很多高知識分子的，但我實在不喜歡他們的論述這麼認真回推文，不算射後不理了吧有確實想擦乾淨唷自己猛然一看也覺得自己回話誇張多濫用編輯文章特權啊多讀一點書沒意思呀，書也都是別人寫的，多讀也不知道是要讀哪一本。我倒覺得多聽聽看看與自己不同立場的理念和角色的想法比較有趣。殺童案的發生和廢死與否的確沒有太大關係，倒是跟社會局與社會問題關係比較大。話說廢死有正式的聯盟嗎？好像有人反廢死的概念，有人是反廢死的團體，好亂呀（像護家盟就是直接被針對的團體）像王清峰應該也不是什麼廢死聯盟吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459516625.A.4F5.html
JETPOWER (TIGRA JET)
Gossiping
[問卦] 和魂漢才、和魂洋才 的八卦?
Fri Apr  1 21:17:02 2016
日本自古以來就是CCR大國之首早在七世紀時期就有哈唐屌的習慣將唐朝學問做為自己的模範學習唐朝的學問但保有大和民族的精神造就當代的日本文化也就是和魂漢才而到了德川幕府末期西方列強入侵遠東地區日本又再次體會到自己技術力的不足於是開始學習西洋技術但保留日本文化最明顯的例子就是西式軍服配上武士刀也就是所謂的和魂洋才有沒有和魂漢才、和魂洋才的八卦?--

