https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459157772.A.F80.html
h57124342000 (揪咪歌)
Gossiping
[問卦] 古人都得什麼病阿
Mon Mar 28 17:36:10 2016
安安各位肥宅水水們安安小魯一直很好奇古人們都日出而作日落而息作息規律正常再加上那時候應該沒有什麼環境汙染也不會有黑心油化工食品之類的然後生活相對樸實不容易每餐大魚大肉也不太容易有工作壓力之類的那麼古人都是得什麼病掛掉的呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459157945.A.771.html
gundam0079 (隨意挑選歡淫試插)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死聯盟被拖出來當女巫的八卦
Mon Mar 28 17:39:01 2016
恕刪有一點你搞錯了羅馬競技場觀眾的心態並不是這樣天龍人貴族跟白大屌市民到競技場裡面看鬥獸看角鬥士相殺享受的是作壁上觀的樂趣，看那些賤民是怎樣不擇手段掙扎像動物一樣求生存苟延殘喘真是一群毫無文明的野蠻人，可笑可笑快去死一死來娛樂大家這樣跟前陣子我們看中國人吃把廢蝗蟲過境搶蝦搶水果的樂趣有87%像報告完畢--09/2922:4509/2922:4509/2922:4709/2922:4809/2922:49--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459157973.A.453.html
wxes (小學高裁生)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 17:39:30 2016
除非審判是交給人民公審不然法官獨立審判才不會去鳥民意就算如你說的法官會因為民意趨向死刑就判死刑你知道大部分台灣人都挺死刑嗎？雖然不到百分之百但跟廢死比起來哪邊輿論壓力大應該很明顯吧一堆人以為法官不敢判死刑真是笑死人法官就算誤判也很難被究責要殺人幾個字而已還可以當社會的英雄何樂不為反而審慎審判不直接照獵巫潮流去判才是應該被鼓勵的廢死作為意見的反方與挺死的正方經過充分的討論才有助於法治水準的提升不應該直接否定他們的存在精神病的問題晚點再回一篇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459158010.A.73F.html
haruka281 (危險長生機劫還是硬上XD)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼執行死刑要偷偷摸摸的？
Mon Mar 28 17:40:07 2016
知大也?第一，執行死刑都是當天才只到是誰要被執行，誰是劊子手，所以很難事前宣傳。第二，開槍殺人要見血，槍聲也令居民收不了。第三，最重要的，刑場不成文規定，不能讓罪犯看見劊子手。知道劊子手的也只有法官，法警，檢察官，法醫等相關人員。大家也不會說出劊子手的名字，所以不要讓不相關的人喊是哪位法警開槍。如果要公開，建議只讓廢死去看就好了。用小房間視訊不難。天理昭彰，善惡有報。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459158034.A.044.html
XDDDD5566 (我愛本田岬)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 呂秋遠
Mon Mar 28 17:40:29 2016
把這篇改一下能接受的有幾個?那從今以後鄉民不要再PO馬奶圖了魏應充判4年時大家怎麼不這麼做?一個外面世界太可怕所以把頭往土裡埋不看外面世界的概念也請不要叫支持統一的KMT黨員踹共阿他們也只是堅持他們的理念而已有犯法??那也別汙名化KMT壓?支持統一有錯?那是他們的政治理念壓!而且支持統一跟當初的服貿、貨貿也沒有直接的關係不是嗎?也請大家支持KMT每個政黨都有一些黑暗面KMT沒有糟糕到這種地步說實在的我看到這種割頭的我閃都來不及惹還去關心他咧?這點支持!那些貪污政客到底會判多少年大家也不要臆測說什摸有關系就可以沒關係這種事沒有這麼容易家裡養的狗出去亂咬人飼主都要負責了家裡養的人出去亂殺人養的人沒事??一方面宣稱精神病無法做一般的判斷另一方面卻又不自己照顧好然後事發後用這種理由減刑?0.0--0.0/哪裡可以領尼們接受不了就直接縮ㄅ\0.0/吾乃八卦版裡KMT的最後擁護者

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459158058.A.190.html
miroko99 (miroko)
Gossiping
[問卦] 最特別的獎品?
Mon Mar 28 17:40:55 2016
科技發達的21世紀，到處都有抽獎活動從路邊隨處可見的袖珍包迷你方便面紙電競專用高科技奈米竹炭到累積多天體位的原味服飾各式各樣五花八門千奇百怪異想天開的獎品不知道大家覺得最特別的是哪種?有沒有卦我是覺得賴以為生的空氣最為珍貴啦--

