https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453518473.A.F49.html
AKUSU (呼...)
Gossiping
Re: [新聞] 吃無菜單料理 9人花12萬 (影片)
Sat Jan 23 11:07:51 2016
這篇新聞也沒寫清楚是1人1份還是sharing，一人份份量多少也沒寫...不過以1人13000多應該是1人1份。若這些是真材實料，這價格哪有問題...看到有人寫大觀園貴，額...現在台灣這種無菜單全部お任せ的精緻日式料理很多，價格就看食材來源跟師傅手法。這裡寫的14道料理：1.日本和牛A5:台灣是不能進日本和牛的！所以很多都是偷帶進來，再只賣給熟客。這篇沒寫是飛騨牛，且飛騨牛並不是日本最貴的，這裡我就以飛騨牛舉例。日本飛騨牛ロース200g差不多7000円（日本國內通販價參考），通常台灣此餐廳1人100g差不多。所以光牛肉1人就3500円x0.28=980NTD。還不加偷運成本、師傅烹調等成本，基本上2倍不為過。2.大間黑鮪魚：黑鮪魚日本最有名的產地就是下北半島的大間了，若是一本釣り的又更貴。這裡也沒寫是不是トロ，但我想這客人都說錢很多，老闆應該是給出至少中トロ以上的刺身或握壽司。本鮪（就是黑鮪魚）中トロ在日本就要100g4000円以上，冬天這時期又貴些。這裡我猜想是吃刺身+ネギトロ鉄火卷，1人1000NTD算便宜了，應該在1500左右。3.蟹：這裡吃帝王蟹（就我們說的鱈場蟹）跟松葉蟹......有吃過日本大阪的道樂本家，或北海道的カニ本家就知價格。台灣三井是進很多帝王蟹，在三井吃烤蟹腳（大概1人份2-3隻短的）就要800。這裡真的不知怎吃，所以很難算價格。若我以三井的擺法來算，至少1500也跑不掉。況且松葉蟹是冬天才有，產地在本州北邊的中國地區外的日本海，其價格比帝王蟹高50%，跟毛蟹差不多。所以抓2000應該合理。4.其他：喜知次（キンキ)是高級食用魚，紅色味美且細緻，他大小決定價格，正常ㄧ隻手掌大新鮮的喜知次，台幣800跑不掉。老實說我在台灣還沒吃過很滿意的...畢竟這裡不是產地。其他若車海老、厚岸牡蠣等，也不是便宜的食材。老實說這些都是老闆精心去日本挑選來的話，這價格真不貴。在台灣這種顧客真的很多，吃米不知米價又愛擺闊，除非他是吃出老闆用料有問題當場反應，不然我還真不知有啥好抱怨的。真吃不起就去吃爭鮮吧...ㄧ盤多少清清楚楚。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453518591.A.70F.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [問卦] 如果金馬想要脫離台灣 台灣人會同意嗎？
Sat Jan 23 11:09:48 2016
先講不平等條約首先"不平等"這個說法是有問題的馬關條約是起於甲午戰爭清日兩國爭奪控制韓國的權利,而日本贏了清帝國輸了開戰前沒人知道誰會贏請問如果是清帝國贏了,日本割地,是否還是不平等條約?沒有那種我打贏了是平等我打輸了是不平等的說法只有無賴會這樣同時要注意喔日本人也是肉做的被火炮打到一樣會死跟清帝國的人一樣那麼不平等在哪裡?其次要講自始無效1PRC如果要堅持國家繼承路徑是清帝國->ROC->PRC那他必須回答一個問題ROC在取代清帝國之後還願意處理清帝國的賠款合約等等因為債務與財產必須同時繼承,沒有遺產我要領負債我不管的這種PRC卻是拒絕了ROC與美國之間的<<中美友好通商航海條約>>既然PRC不認ROC簽的約那麼"PRC認為應該給ROC的台灣"有甚麼資格要回去?ROC對於台灣主權的說法同樣建立在自始無效上所以有光復說然而不論是派人參加日本辦的台灣始政40年博覽會中華民國駐臺北總領事館感謝日本救了漂流到釣魚台的漁民中日和約調查報告書美國國會的台灣主權未定論通通在否定這個說法多古?之前有一篇中國學者問得很好那是否可以說中國現在應該都把土地還給蒙古?先罵人就輸了轉進惱羞成怒路線同樣用沒有自始無效這種事情來打回去AB兩國戰爭,B輸了割地給A後來AC戰爭A輸了把從B取得的土地附加其他區域給CAB決定廢除條約請問C要把土地給B嗎?這中間可能都是4050年的時間距離喔而且這樣做的話全世界的領土問題都會纏在一起了二戰之後的結果分配應當以舊金山和約為主中國沒簽當然可以堅持己見但是實際就是,有48國的意見是台灣地位未定日本只是放棄未交代歸屬不管要用拳頭論還是法條討論這都是1952至今的局勢不是中國想要耍小孩子脾氣其他國家就有義務要聽的推文有人說日本歸還台灣給中華民國是錯誤的日本在舊金山和約只有放棄一旦放棄之後就沒有處置的資格了所以不管之後日本跟誰簽甚麼都不能變動台灣主權--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453519090.A.63A.html
chhaiqoo1 (小莊莊)
Gossiping
[爆卦] 陸陸帝霸戰不過就殺你文
Sat Jan 23 11:18:07 2016
剛剛被殺文了～(啊不是說是翻牆來好好交流的？我最近有空會想辦法用理性的方法、論述讓陸陸了解灣灣(有些人可能會覺得我浪費時間吧像今天我PO了關於921主要在回覆他們覺得北京明明對我們當弟弟在照顧我就找了救援被阻撓的故事跟他們說北京對臺灣各種事情都是有算計的最後討論到一半我就被殺文了在這就不說他們玻璃心了其實這幾天下來發現他們進FB對我們其實可以是有利的跟他們吵反而正中下懷覺得灣灣台獨狗只是為反而反井底之蛙但你好好跟他們講能跟你講的超少因為懂的知道有些點沒得講只會用吵的你又不跟他吵還看你寫的頗有道理把自己弄更亂總之好好拿一些既有時事來講給他們聽告訴原委他們就會有幾個反應1.當做沒看到2.質疑你的資訊來源(臺灣那麼多假新聞3.你講A他開始說B說C4.直接放大決表示對你的無知感到可憐，深表遺憾你們灣灣是被這樣錯誤的認知教育教大的我覺得大家還是值得花點時間回應一些FB看到的留言我們不打洗板戰來各個擊破就好他們10個有9個只知道臺灣就是他們的啦(當然我們也不怪他們他們教育就這樣他們承認國父但不想承認國父的中華民國他們說92共識但根本不知道共識是什麼反正就是只能有他們那一個中國你喊台獨他罵你說那我講中華民國他也說不行但他們又說不清哪裡有問題所以很多事情我們越好好講他們反而炮火會越來越小管--

