https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458663337.A.759.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 你最佩服哪三位鄉民?
Wed Mar 23 00:15:35 2016
在臥虎藏龍的批踢踢裡，我最佩服的鄉民是以下三位，排名不分先後:chenglap大，博學多聞，觀點透徹，文筆清晰，讀起來很暢快神父，文章寓意巧妙，文筆幽默廣博，並隱含慈悲為懷之心藏書界竹野內豐大，我看的書的總和應該沒有人家的百分之一QQ--這兩位在專業領域真是一等一的啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458663351.A.2E9.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 哪些條件會吸引女生當兵
Wed Mar 23 00:15:47 2016
去掉志願從軍的女兵之外以近代而言1.國家的政策諸如蘇聯於二戰時期徵招女兵以色列全民徵兵還有民防隊例如我國金馬自衛大隊婦女中隊二戰日本的姬百合學徒隊等等2.組織團隊策動如車臣黑寡婦其動機除了為車臣戰爭中陣亡的丈夫們報仇外就是被組織威脅利誘來成為自殺炸彈客3.被迫自衛如現在在敘利亞內戰中對抗IS由庫德族女性組成的女子保衛軍據說IS成員相信被女子殺死的人上不了天堂所以對IS成員來說是形成某種壓力也就是說沒有戰爭的威脅是沒有讓女子從軍的推力的--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458663755.A.5F3.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 老共一把掌打(蔡)還有好戲可看
Wed Mar 23 00:22:33 2016
李盃盃針對最近正夯的善意說今天一則陸媒回絕蔡總統的更多善意說李盃盃見獵心喜直說後頭還有更多好戲可看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458663811.A.5A3.html
h69 (h69)
Gossiping
Re: [新聞] 女生吃飯不付錢是常態？有人崩潰了！
Wed Mar 23 00:23:28 2016
你看那豬圈的母豬只會吃跟生說真的在以前的觀念女人就是母豬阿所以才會有聘金賣女兒房子登記女方名下吃飯男生出錢等等的這些觀念因為妳嫁來就是負責被幹生產養小孩煮飯打掃奴才伺候公婆老子使用者付費天經地義但現在時代不同了現在的女生只會靠北靠木"養小孩??拍謝生會痛，而且我不想照顧，不然你來生，你來照顧？""做家事煮飯??男女平等最好是都我做，你以為你上班拿錢回來就了不起??""你爸媽又不是我爸媽，為什麼我要做這些""今天很累不想"然後在外面被小狼狗、小鮮肉幹到陰唇外翻這樣的女生有什麼資格吃飯要男生出錢呢所以奉勸各位男性會吃飯凹你出錢的女人她的價值就是被幹生產飼養奴才幫傭如果你巴著這種垃圾你連垃圾不如--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458664062.A.AFE.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 蘇美和obov誰比較帥？
Wed Mar 23 00:27:38 2016
蘇美，不帥，鑒定完畢直覺：從其發言可以推測是一個肥宅，戴眼鏡，看起來老成。推理：帥哥沒那麼多時間在網上寫文章當戰神啦幹~而且從來沒有女生對蘇美說“我愛你”之類的話故而應該是不帥也不有錢長相類型推測：胡瓜,納豆QQobov，不帥，鑒定完畢類似長相推測：黃安，阿Ken直覺：白胖斯文男，有點娘娘腔但斯文敏感，應該不是一個聒噪的人，有可能宅氣逼人不過眼睛應該明亮有神，美國的激素食品吃久了，氣質應該就是那個樣子推理：年輕時可能長得還可以，但還算不上帥，就乾淨整齊吧，所以能半夜把母豬從酒店里罵走，現在估計發福了，所以肯定不帥父親當醫生，他還能考上113說明母親智商應該也不會太低，所以母親應該不是護士，因為母親如果是護士，可能他就考不上113，但是母親的智商應該也不是陳佩琪那種級數既然如此，說明母親的美貌很有限，估計是個普妹或者普妹偏上。以上，說明obov應該也不帥。不過有錢就屌打一眾肥宅了，很多女的跟在屁股後面。總的來說，我認為obov可能比蘇美長得好看一點，但是兩個都不是帥哥，幫QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--我結論也是說教主好看一點，不過兩人離帥還是有距離QQ我不是分析了嗎？如果醫生娘很正，那智商會很低，obov就考不上113.現在obov考上113，說明其母親智商應該還可以，但是美貌肯定談不上，估計就普妹。醫生也不是全都娶胸大漂亮的，人家可能找個談得來的結婚呢XD哪來照片？我這都是推測好嗎？我猜蘇美就長得像胡瓜那種吧，obov就長得像黃安那種吧QQ剛有人寫信給我說，我對蘇美的推測“很謙虛”啊不知道他說的謙虛到底是什麼意思？QQ他說我的推測謙虛，到底是說蘇美比我推測的更醜還是更帥啊？我實在是看不懂QQ喔補充一下，剛才對方回答了，意思應該是蘇美比我推測的更不帥QQ你錯了我最近剛見過一位PTT網友的照片，像山下智久和五月天阿信你見過很正智商又很高的？不要自欺欺人了啦QQ母親的智商和外表都對兒子的智商和外表起決定性的作用啦如果母親很笨，生的兒子也差不多不會太聰明娶個正妹回家，小孩搞不好考不上大學，幫QQ我智商的確很低，你跟我生氣只能說你智商更低LOOOOL我智商太低，無法猜測QQ我智商很低的，你不要跟我比啊QQ母親智商低，小孩的智商就別指望了QQ就算父親智商150，母親智商50，綜合一下孩子的智商也就100吧加上母親對小孩智商的影響較大，估計小孩的智商小於100，考上大學都很難，當然長得帥或漂亮可以進娛樂圈發展都不用你說啊，我上面不是早說了兩次我智商比你低了嗎LOL啊看你考上台大，不如說說你母親長得很正嗎？最好發個圖來鑒定一下吧那個齁，一看拇指就知道不是什麼帥哥了，還在那嗆又正又智商高很平常，呵呵一個說明不了什麼你要說大部分112都是正妹才有說服力現在就是在說智商高的大部分不正娶正妹的小孩沒有幾個聰明的這是因為多數正妹智商都不高你看勝文好了，讀到哥倫比亞大學的博士又怎樣，一樣讓人覺得笨笨的QQ你自己搞不清我的話吧我問你有沒有見過？又不表示我覺得沒有半個QQ我現在是說普遍情況，個例當然另論不過你有見過智商很高又很正的嗎？你見過的當然是特例啊你覺得呢XDD請問你幾歲？怎麼感覺這麼好笑？XDDD我比令堂漂亮一點啦，雖然令堂這年紀這樣算不錯了XDDDD啊你這張是還不錯帥，但是頭髮為什麼染成銀白色？QQ學生照好醜，幫QQ看來你就笑容比較帥而已QQ這最後一筆220萬現金不會是你爸給你的吧？QQXD哪有？只不過今天特別困，剛才又睡著了QQXDDD我剛剛逐條回復你了XDD容我問一句，你母親是不是比你父親小十多歲？QQ借是不用借，就這存折來看他錢沒我多啊XDDDD你學生證那張已經很顯老了那39的照片不就更加老了QQ來來來我唯一網上po照片就這張了XDDDDD我跟你說齁，你學生證那張好像柯文哲XDDD我照片也po了難道要我學你po存折？XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458664090.A.1E5.html
sunnyda (空中倒吊咻咻幹)
Gossiping
[問卦] 母豬教能成為臺灣第一大黨嗎?
Wed Mar 23 00:28:04 2016
隨著母豬教越來壯大，如果夾帶這股勢力去成立政黨，讓母豬教發揚光大，請問這樣有沒有搞頭?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

