https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452264228.A.FE3.html
bingoking ()
Gossiping
[問卦] 有沒有超越音速的下腰(凌波舞)八卦？
Fri Jan  8 22:43:45 2016
最近看了網路上的一個怪異影片影片中桿子超低，而且下腰者是女性。明明就因為上圍過大，不可能通過的，但是她巧妙地利用"地心引力"和"慣性定律"的原理在瞬間以超越音速的上圍彈跳，讓自己的身體通過桿子事後研究，這幾乎是難以置信。因為這必須在下腰進行時，顧慮到胸膛凸出量，跟其壓縮量。那瞬間，必須把胸膛瞬間放更低，讓上圍跟著慣性縮的更小。用力不足，會觸到桿；用力過猛，背部會直接觸地。這其中的誤差，恐怕更甚於奇犽玩躲避球時，氣的攻防量分配誤差(低於1%)。有這個奇妙技術的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452264243.A.D94.html
frolicker (像孩子般)
Gossiping
[問卦] 有沒有藍網軍在帶風向的掛？
Fri Jan  8 22:43:59 2016
我知道很多是支持民進黨的人不滿小黨，但我在臉書也發現不少使用者，一下在罵民進黨，一下跟著大家一起罵小黨，是人格分裂？而且不難發現，很多都是人頭賬戶！其實不管是綠黨、台聯、基進側翼、還有現在組成時代力量跟綠社盟的人都在318學運跟反課綱時有所貢獻，這些社會運動本來就不是純民進黨的運動，反國民黨的人也不可能理念都一樣，不太可能要這些人全部都轉投民進黨。很多時代力量跟綠社盟的支持者是理念型的選民，要他們轉票很難，但很多原本在猶豫然後決定支持他們的淺藍淺綠的票可能會被影響，如果把小黨都搞到5%以下，國、親兩黨席次自然增加，國民黨就更難倒了！國民黨的奧步真的很多！現在不是互打的時候，大家還是團結一起對抗國民黨吧！別讓國民黨漁翁得利了！支持民進黨的就繼續支持，支持小黨的也繼續堅持，讓國民黨席次最小化，別被傻傻地中藍網軍的計了！國民黨不倒，台灣不會好！--帶風向是綠綠的技能？你可以去臉書「20歲的政治小出櫃」仔細檢查，有多少留言的人一下酸民進黨，一下跟著酸小黨，然後對其他偏藍的留言按讚！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452264351.A.39C.html
Bode123 (為油頭而生的男人)
Gossiping
Re: [問卦] 30幾歲 還在講當兵 是怎樣的人
Fri Jan  8 22:45:48 2016
那種對男人是一種很神奇的感覺若當兵時有因衝動幹了些火爆的事又會講得更大聲更驕傲但也常因夢到在軍中被處罰而驚醒像我爸到現在也還在講他是空軍警衛旅當時是三年兵每當喝酒就自言自語說什當過東部管訓隊隊長、跟結拜兄弟和花蓮當地的流氓打群架營區還幫他募款賠人家錢...等之類的事不然就開始拉筋彎腰展示雙手可以整個手掌貼地(說在軍中有被拉筋過但這好像只有特種部隊才有??)或是雙手倒立貼牆(用翻的)然後還會突然大聲唱"凌雲御風去報國把志伸傲遊崑崙上空俯瞰太平洋濱.."但是叫他在當一次我爸應該會不要因為當年退伍他的營長就希望他留營但我爸拒絕了XDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452264525.A.BAF.html
ulycess (ulycess)
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲之一日北高
Fri Jan  8 22:48:42 2016
ＦＢ卦點說明：56歲吉祥物要挑戰一日北高很困難了時間壓力很緊迫沿途請勿拍打餵食要簽名有什麼想說的話，例如「騎好騎滿」之類的可以寫在車衣上明天寒流來，東北季風旺盛，是挑戰一日北高的好天氣ＦＢ連結：ＦＢ內容：再過幾個小時，就要展開「一日北高，雙城挑戰」。除了我們的努力，更需要大家幫忙，「四不一務必」：不致詞、不受訪、不單獨合照、不簽名、務必準時離開。每次看鄉親那麼熱情，都不好意思拒絕，導致無法按照表定時間進行。這次路途遙遠，要請大家多多配合、幫忙，如果地方上的車友們想一起騎一段，也請務必保持車距、注意安全。這一次的籌備，台北市自由車協會和馬貝自行車隊給了很多協助。特別的是，平常都是我在當同仁的「隨行醫師」，但這次有三位馬偕醫院的急診醫師自告奮勇來當隨行醫師，大家已經過勞了，還跑來參加，他們笑說：「寧可燒盡，不願銹壞。」這種精神跟我的style滿像的，果然我們都是醫生。今天比較早下班，大概九點就到家了，睡飽一點，凌晨五點準時啟程！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452264741.A.FCC.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 200萬買走一名台灣教授！　陸大學大動作
Fri Jan  8 22:52:19 2016
吸引力在哪裡?實在看不出來.NTD200萬四大碩士好好找,做個5~7年大概都超過.要升到教授,PHD是基本的,從講師開始做,5~7年都不容易變正教授.在台灣願意持續走教職的,圖的是現在及往後的福利,這一點中國不容易提供.再加上,北京物價高目前空氣汙染無解,言論自由無解,好的教授會想去?而次等的,去得了?更別說每年機票才一張,別笑死人了好嗎?5金1險,對台灣人有什麼屁用啊?這學校要來台招人卻沒做功課.--難道我支持大學漲學費害教授薪水變低?美國學費?台灣學費?漲到一樣好不好?使用者付費啊.112四年學費比一年雙語安親班學費還低,可不可以漲一下啊?還是這時候,你要拿德國免費念大學來戰?不是我喔.你是不是回錯篇了啊?我根本就沒說台灣教授薪水夠高了.只是單純分析現狀,這招聘條件根本沒有吸引力啊.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452264805.A.F78.html
AisinGioro (愛新覺羅。溥聰)
Gossiping
[問卦] 網路一堆假推薦開箱文八卦..
Fri Jan  8 22:53:23 2016
我指的不是業配而是真的假開箱文多半都用部落格文字寫法千篇一律就是大概想買甚麼甚麼網路比較很久終於找到這一款某某家賣的真的很便宜推薦給大家然後放上某些特定購物網的連結文字一字不漏放上去圖片也是這根本就是騙點閱對於真的要找資訊的人很困擾有八卦嗎最近真的非常氾濫--那根本沒參考價值啊連開箱都沒有5真的不懂才要問也是有mobile01的甚麼意思同樣意思嗎

