https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456656060.A.B9A.html
Thaichonburi (Hello 你好嗎 衷心感謝)
Gossiping
Re: [問卦] 大家知道228事件是在幾歲時候呢?
Sun Feb 28 18:40:57 2016
最早大約在1992或1993時，約是23年前了首次在台視的熱線追蹤，有介紹到二二八，當時的報導講到事件的起因是查緝私煙，不慎開槍殺死延平北路角頭老大的弟弟，最後引發暴動，而負責去總督府跟陳儀和談的六到七名代表，一進總督府，被政府用機槍直接打死，之後變成全台的暴動，後來政府怎麼收拾殘局節目中就沒有細講了，報導有訪問一些經歷過二二八的人，講到二二八起因是台灣民眾對回歸的中華民國政府失望，當時接收的大員，相對於日治後期的日人，都是沒水準的武夫，政府單位高級要員都是非台籍，技術人員又能力不足卻居要職，加上語言不通，而受日本教育的台人對中國人的文化更是不滿，例如不講信用，以前跟日本人約定事情，日本官員講回去考慮一下，通常是99%會同意，中國官員講考慮，就99%事後不同意，約定好的事也會出爾反爾。這個報導在二十幾年前，雖然還隱藏很多沒報導，但整體算是有深度的報導了。--我的記憶無誤。補上當年的熱線追蹤YouTube

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456656352.A.101.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼吃素的人要假裝自己在吃肉？
Sun Feb 28 18:45:49 2016
這就是現在人喜歡裝模作樣的證據囉明明心理想吃肉卻裝模作樣的說自己要吃素讓自己不吃葷就能代表自己非常清高就能代表自己愛惜萬物並抱持著不殺生的心態嗎？我覺得現代人的思想觀念真的是非常本末倒置如果心裡真的是充滿慈悲的那就不要做些偷、搶、拐、騙的行為就不要進入社會去跟一群小人學習一些爾虞我詐、勾心鬥角的技巧用這些傷天害理的行為去欺負善良的人這樣叫做有慈悲心嗎這樣叫做有良心嗎？做這些事的人心裡都不會不安嗎？可是偏偏吃素的人是最貪婪的看看在台灣各地的佛教廟宇有些寺廟還蓋得非常金碧輝煌住的地方豪華吃的東西精緻哪裡像個出家人並且看到這些賊禿滿腦子充滿著六根不清淨而他們眼裡擅發出的光芒都是如野獸般的貪婪那種利慾薰心深植在腦中的思想只會讓人看起來像是窮凶惡極的猛獸而懂得看人性的人光看這些貪婪人的眼神就可以看出來他們的心靈滋養是多麼的匱乏這樣的貪婪人還有什麼資格可以向世人闡述佛家慈悲的道理自己都其身不正了口裡說著佛家話身心靈卻是利慾薰心所以講出來的話只會讓人愈聽愈困惑也會讓人愈聽愈掉入利慾薰心的魔障終究這一生一世也無法解脫而聽這些人闡述的佛家道理若他們本身就無法克制人世間七情六慾的慾望只會讓世人在愈聽愈多的狀況下心靈墮入利慾薰心的魔障也會愈來愈快所以真的不能隨便亂聽別人闡述所謂的「心靈道理」這種佛家修練人藉由克制七情六慾所領悟出來的精神價值若闡述的人自己都無法克制自己的慾望講出來的話一定離不開利慾薰心這種讓人貪婪的邪念而聽到的人也只會覺得表面心靈得到撫慰但在自己心靈的深處卻仍然無法感受到心靈真正的平安所以還是要奉勸世人一句話「只要心存善念真的不須聽人胡說八道自己立身便是菩薩！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456656579.A.F16.html
momocom (momocom)
Gossiping
Re: [問卦] 請問德國有紀念希特勒的廟嗎？
Sun Feb 28 18:49:33 2016
本來是有的，納粹秋條的時候，希特勒就命建築師AlbertSpeer規劃柏林，要把柏林變成「未來世界的首都」他不是指玩中正廟一塊地，他是整個首都都是我的廟如果蓋起來，會長這個樣子貫穿布蘭登堡門的大道，兩邊是擄自法國的火砲，仰天向德國致敬。終點的圓頂建築是英靈殿，傳說日爾曼戰士死後，會被華爾琪接引到這裡元首府反而不起眼，在英靈殿旁小小一個Speers當然卯下去幹，只是才剛剛初期工程，德國就投降了，Speers也被當作戰犯送去審判有一些初期的建築蓋一半，柏林政府也很頭痛，沒錢拆，但蓋一半也沒什麼用，只好放著養蚊子變鬼屋現在只剩下模型，那個模型是電影「帝國毀滅」的道具，柏林有這個希特勒廟的整個計畫展，大家如果去德國可以去看看另外要推上面那個柏林地下世界，這是一個公益團體，定期召喚冒險者去柏林錯綜複雜的地下世界打怪因為歷經納粹、冷戰，柏林的地下各種報廢地鐵、地道、防空洞密如蛛網，目前只清出一小塊那個協會會帶觀光客去看二戰的防空洞和地下碉堡，二戰德國人怎麼躲空襲，冷戰又怎麼透過地道滲透對方或投奔自由，很精彩。一般台灣人不會來看這種行程--

