https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452754672.A.A8F.html
bigfish0330 (大魚0330)
Gossiping
Fw: [試題] 104-1 李茂生 刑法總則 期末考
Thu Jan 14 14:57:50 2016
作者:wei371114(老王)看板:NTU-Exam標題:[試題]104-1李茂生刑法總則期末考時間:WedJan1312:22:402016課程名稱︰刑法總則課程性質︰必修課程教師︰李茂生開課學院：法律學院開課系所︰法律學系考試日期（年月日）︰2016/1/13考試時限（分鐘）：100分鐘試題:某島國不知何許國也，亦不詳其國號。有選舉制度，還不太確定是不是民主國家。這年島國正逢選舉年，鄉民們發現某個圓形黨徽的政黨，推派的候選人突然不約而同把競選旗號與布招上的黨徽縮小、變型、甚至乾脆不放黨徽。因此在網路上發起「貼好貼滿」行動，自費印製黨徽貼紙，貼在這些競選廣告上。這日選民甲，在貼好貼滿行動中，對候選人S數十個競選廣告貼上黨徽貼紙，S立刻報警，警方到場以毀損罪現行犯的名義，對選民甲上銬逮捕。選民甲心想：這根本不是毀損罪的行為，因此立刻大聲表明：「這不符合法律要件，我拒絕接受逮捕！」警察乙則表示：「我只是依法行政！你有什麼理由請向法官說！」仍繼續逮捕，選民甲立刻劇烈反抗，劈頭往警察乙猛打，終於掙脫成功，猛力奔跑。警察乙因而頭部與四肢瘀傷，但警察乙仍奮而起身在選民甲身後緊追不捨。在餐廳內用餐完畢的另一選民丙，要離開餐廳時正好看見這一切，發現選民甲對候選人S不敬的舉止，又想到近期這些屁孩都把正義當作自己專屬，無法無天破壞秩序，這下這島要一夕變天，萬劫不復了。正義感強烈的選民丙，氣得跳上車，想衝上去將選民甲撞死算了。殊不知同一時間，警察乙見快要追不上選民甲，心想任務失敗回去一定無法討候選人S歡心，於是掏出警槍大吼「不要動！」，並在選民甲快要逃遠之際開槍射擊，選民甲大腿中彈三發倒向馬路車道。選民丙大驚失色，瘋狂扭轉車頭避免撞上選民甲，車輛因而從甲身旁擦過，翻入水溝中。見選民甲狀況淒慘，選民丙趕緊下車呼救，並連絡醫療單位，將選民甲送醫。選民甲雖然沒有當場死亡，但由於後續手術時大出血，加上全台血庫缺血而輸血不及，最後仍撒手人寰，沒能完成將選票投好投滿的心願。依照上述事實，請回答下列問題：一、選民甲對於警察乙的身體法益侵害，在「違法性」階層中，是否具有違法性？(45分)二、對於選民甲的生命法益侵害，警察乙是否具有因果關係？(35分)三、對於選民甲的生命法益侵害，選民丙是否已著手？(20分)*某島之法律體系與條文與我國完全一致，但事實敘述純屬虛構，所有雷同都是巧合。*對於題幹事實，如認為不足以推得結論，可以假設事實情境輔助推論。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452754894.A.5F6.html
smileswan (微笑的天鵝)
Gossiping
Re: [問卦] 到現在為止 有誰是在挺子瑜的?
Thu Jan 14 15:01:25 2016
其實說到底最挺這個小女孩的就是JYP了，當初選秀時就可以預料到今天的局面，但是這個女孩有潛力，加上受到觀眾票選喜愛，出道了，也算是小有名氣。這次參加春晚其實就是一個關鍵點，這次如果參加完，子瑜純表演不對外發言，面對玻璃國記者提問就微笑帶過，那麼後面就順理成章的繼續公演了，這時是幸運也是不幸，剛好遇到了剛學會用網路就沾沾自喜的小丑舉報，讓台灣人也讓韓國人看到了玻璃國的小鳥肚腸。但這個小女孩的處境還是很尷尬，不是指JYP會主動開除他或冷凍他，現在韓國執政的政黨說白了，就是韓國的狗冥黨，那位女總統是前南韓獨裁者之女，在一個公開場合遭到下屬刺殺身亡，當年這位尚年幼的女總統目睹了這一切，後來還有激進的民眾在還沒選上總統的她的臉上劃了一刀，這一個刀疤在當年競選時被拿來當成競選廣告放送，所有的南韓年長者都覺得他們欠了這個女孩一個公道，於是沒有政績的她成功的上演了一個公主復仇記。結果就是現在當南韓民眾上街頭抗爭，新聞再也很少放送那些抗爭民眾遭到盾擊噴血，或直接被抬走的畫面了，其他的事件和原PO的文沒有太大關係就不多說了。為什麼會提到這麼遠？因為現在南韓民眾輿論雖然挺子瑜，但是這位女總統是出了名的捧中美LP的高手，他們何必為了一個小女孩得罪玻璃國？所以只要玻璃持續碎裂讓南韓政府注意到，JYP就算是再大的演藝經紀公司，也不得不低頭，這就是現實。當政府選擇摀住耳朵，人民的聲音只是笑話。但這也會讓我們看到如果116投錯票時，未來的台灣會變成什麼樣子，感謝小丑，歡迎你回台灣，我不同意你的觀點，但我誓死捍衛你說話的權利，謝謝你的催票，我女兒剛在高雄出生不到一個禮拜，我16號用爬的都會趕回台中去投票，為了我女兒長大時，能成為一個真正的台灣人。--ο°ο○ο°。°οo°οΟ。ﾟ｡○°οΟ。ﾟ｡○。ﾟ｡Οο○○。ﾟ｡Οο°。°○ο°ο○ο°。°οo°οΟ。ﾟ｡○°οΟ。ﾟ｡○。ﾟ｡Οο○°Ο。｡○。°oΟ。°οﾟ○Ο○ο○。ﾟﾟ○ο°。°οo°οΟ｡○。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452755130.A.7AC.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
[問卦] 有沒有黃安是虔誠佛教徒的八卦?
Thu Jan 14 15:05:27 2016
「無緣大慈、同體大悲」關於最近這一連串黃安事件,本魯發表一點淺見本魯還是有一點搞不清楚,黃安的點到底在哪?這個,統一或獨立,都是一種政治主張,我國是民主國家,每個人有意見發表的自由不管是贊成統一還是獨立,經過公開的論域平台,合理的論辯,雙方及閱聽眾,總會有些心得,然後看看之後發展.@@如果因為別人意見和您黃安不同,就用盡各種手段,強迫別人屈服據說,貴中國雖然是無神論的國家,但貴中國領導習大大,也對佛理有研究.QQ本魯不期望貴中國一下子就能改變,畢竟貴中國.有沉重的人口問題和執政包袱,和國際強國間的競逐,但貴中國還是要有改革的決心,和往古今中外,之人文主義哲思靠攏的企圖,回到文化古國的高度,哲思是人類智性的最高層次,也才是貴中國和世界,長治久安之道,世界能晚一天免於亂局,和互相仇視,爭鬥導致全面性毀滅,為何要提早???如果,貴人黃安號稱學佛,應本著慈悲為懷,和柔軟心的精神來看待世事如果生這種強執著力,不就深深違反佛法中,世間一切,如夢幻泡影的闡釋???還有,如果有人問本魯統一還是獨立本魯會回答,這根本假議題,中華民國已經建國105年了,是一個政治實體有自己的護照,有被國際承認.QQ只是因為創建中華民國的kmt黨,讓人民普遍不滿,這牽涉到歷史問題和kmt執政現狀所以,有些人民想更名,改國號,制憲罷惹這在民主國家,都屬於可以討論的範圍,這一切議題討論,也是屬於我國的內政問題,就換符號罷了.QQ貴人黃安先生,應該還是有中華民國護照,和中華民國身分證民進黨上台已經保證維持現狀個人實在覺得納悶,明明一切都沒啥改變,不知黃安先生到底在激動啥??????只不過就換個政黨執政,這在民主國家是常態,攤手.XD還有,個人對於貴中國舉報的文化,感到不解,其實周子瑜,並沒有做出任何挑釁貴中國的行為她又不是在貴中國舉中華民國國旗這件事,對她好像不太公平如果照這邏輯,貴中國官員就不能來我國參訪了阿因為,我國到處飄揚青天白日滿地紅旗喔.QQ還有,貴中國的人權現狀,一直受到其他國際人權觀察家的詬病好不容易,有一點改善的曙光又讓過激的黃安先生鷹派言論,來引導此類議題,徒增兩岸變數說實在,要維持世界和平並不容易有大部分的責任,在於貴中國的大國姿態節制,和溫.良.恭.儉.讓之真心及君子之風,貴中國老祖先的寶貴人生經驗,和提倡國家仁道主義,非霸道蠻橫,請貴中國領導階層聽得下去唯有平心靜氣,才有辦法化解爭端,創造兩岸雙贏.謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452755134.A.8F6.html
GiByeLan (投資新手)
Gossiping
[ＦＢ] 鄭正鈐臉書公布逐字稿
Thu Jan 14 15:05:30 2016
ＦＢ卦點說明：鄭正鈐公布檢察官施壓逐字稿感覺檢察官回答也滿不清不楚的不知是真是假如果是真的也太誇張了吧是被時代力量分票分到怕了嗎呵呵ＦＢ連結：ＦＢ內容：檢察官施壓逐字稿(前情)1/12深夜，新竹地檢署黃檢察官到鄭正鈐委託的派報處，告知雖然第一波文宣已經被查扣，尚未發出的二波文宣也有犯罪嫌疑，只要發出派報人員就要花上許多時間接受偵查。派報人員因此心生畏懼，致電鄭正鈐總部詢問是否可以取消派報，鄭辦同仁希望可以直接詢問黃檢察官，因此有這通鄭辦同仁跟黃檢察官的通話。鄭辦同仁:「檢察官，我可以請教一下，就是說我們這個犯罪嫌疑是選罷法，還是誹謗呢?」黃檢察官:「沒有你現在沒有啊」鄭辦同仁:「但是你已經口頭提醒，如果我去發可能會有，那這個可能會有是選罷法，還是誹謗罪呢?」黃檢察官:「這看人家提告的內容是什麼。」鄭辦同仁:「但是你剛剛口頭提醒，你一定有一個相關的罪名不然你沒辦法提醒嘛」黃檢察官:「對啊我就是提醒他因為我看到這樣子啊」鄭辦同仁:「對你提醒他只要發出去就會有犯罪嫌疑的罪名是什麼?」黃檢察官:「沒有啊，因為不是我辦的啊我不知道啊」鄭辦同仁:「檢察官不好意思因為不是你辦的，不是你的職責，那你怎麼可以幫別的檢察官來決定有沒有犯罪嫌疑呢?」黃檢察官:「恩?」鄭辦同仁:「你現在是幫別的檢察官……」黃檢察官:「我知道有提告的事實啊，我知道有提告的事實啊」鄭辦同仁:「啊對不起？」黃檢察官:「你跟我吵有什麼用呢?」鄭辦同仁:「不是，我的意思是說，您說不是你的案子，有提告事實，但是別的檢察官不見得跟你一樣認為有犯罪嫌疑啊」黃檢察官：「我是提醒他，所以我說我的是口頭的提醒他，沒有什麼拘束力啊，我也不會查扣你，我也不會要求你們不要發，我不會命令你們不要發嘛，這樣子啊」鄭辦同仁:「黃檢您是以檢察官的身分，提醒他，別的檢察官對犯罪嫌疑的認定標準，這樣子嗎？」黃檢察官:「沒有，不是，我個人的認定標準」鄭辦同仁:「您檢察官個人的認定標準？」黃檢察官:「提醒他要有什麼依據嗎」鄭辦同仁:「對不起喔那您這樣的話」黃檢察官:「我叫他走路小心一點犯法嗎」鄭辦同仁:「檢察官因為您是檢察官您講的話對我們一般人來講當然會產生一種對法律的信賴嘛，但是您剛剛說這不是您的案子，那檢察官對別的案子可以有個人意見嗎？」（黃檢察官離去）================================現在，鄭正鈐已經在城隍廟，要請問城隍爺，是誰把清新的新竹，帶入司法不立立的陰影?接下來鄭正鈐將要帶著有「犯罪嫌疑」的文宣，到新竹市警局本局爭是非、討公道!--國民黨新竹市第一選區候選人這有網內互打嗎？就事論事吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452755211.A.8C1.html
DORAQMON (哆啦咪咪)
Gossiping
[問卦] 為什麼要一直戰黃安？
Thu Jan 14 15:06:48 2016
八卦戰了好幾天的黃安了他還是不痛不癢，生活也沒什麼差異反而新聞量變多了，更多人認識他戰了，那些被檢舉的，也還是一樣GG,twice甚至被冰凍瓦解了那這樣一直戰可以獲得到什麼呢？？對了，新鴛鴦蝴蝶夢的前奏一下，就知道這首歌了，歌詞跟旋律也超好記，六七年紀都會唱,算是台灣神曲了吧--

