https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457581440.A.0CE.html
DarkNessJ (DarkNessJ)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安撐不住 輓聯送哪四個字?
Thu Mar 10 11:43:57 2016
小弟不才想不到用四個字來做輓聯用一副對聯野人獻曝一下上聯一二三四五六七下聯忠孝仁愛禮義廉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457581915.A.CA1.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
[爆卦] 韓國九段李世石 VS Alpha Go  第二戰
Thu Mar 10 11:51:52 2016
中文直播昨天韓國李世石九段敗北了Google新開發的圍棋軟體AlphaGo人工智慧AI寫下了歷史新的一頁本場一旦李世石再輸幾乎可以斷定，人類自此以後無可能在圍棋上戰勝人工智慧AI而Google這套軟體未來將會越走越遠深入人類各個大大小小的生活領域人類該何去何從呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457581946.A.D93.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
Gossiping
[問卦] 為什麼娜娜家這麼有錢？
Thu Mar 10 11:52:23 2016
魯妹我好羨慕娜娜人漂亮、會樂器、有氣質、家學淵源從小學大提琴長大到美國讀寇帝斯姐姐妮妮可以喝上千元的果汁還會ㄧˊ字馬劈腿小妹娣娣會不斷轉圈圈跳芭蕾究竟娜娜家為什麼這麼有錢呢？她們的爸比一個月到底賺多少怎麼供得起三個千金學才藝呢？--我是問娜娜，娜娜不是政治人物呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457582021.A.10B.html
acsre (阿白)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Thu Mar 10 11:53:37 2016
看到這種亂換概念的文章才讓人不爽，今天吵的是繁星為什麼會出現48級上台大這種情形你現在說的是什麼，成績取材的不合理性？幹你娘這根本是兩件事啊。你要不爽國家讓一堆念死書的人上台大，壓縮了偏才學生、弱勢學生的入學名額那你就去跟教育部吵阿，連署申請獨立招生、術科鑑定、偏鄉加分，讓那種對台灣山林無比熟悉但大考考不好的人順利進台大森林，這才是真正的公平好咩，你真有勇氣這樣做我保證全力支持加入連署。阿現在呢，現在繁星取材的基準是什麼?媽的還不就是成績。三年認真讀死書跟最後一年拼命讀死書，不是一樣都讀那些死板板的教科書?比起在那邊高中三年都要拚校排，每天念書念的沒日沒夜，斤斤計較大考小考的每一分，我還覺得高三認真拚一下比較實際，至少高一高二可以輕鬆玩社團、搞樂團、打球隊，不用孜孜矻矻在那些莫名的練習卷上。而且大考成績比那種根本不在同一個基準的校排有說服力多了。如果你今天建北1%，就算不考學測指考保送台大我都也不吭一句，反而讚你一聲好漢子。那這種名不見經傳的學校是不是就注定當個魯蛇？當然也不是阿。你指考考個突破天際的分數電爆一堆明星高中，誰會管你是不是讀野雞學校。但現在呢？這個人學測考了一個我讓他20級分一樣屌打的分數，又只是在一個PR值50多的學校當了2%，你要怎麼說服我他比學測指考考不上的人更有資格進台大森林?你說他很會種樹？對森林很有興趣會變成下一個泰山、魔法公主？拿證據出來啊，現在繁星取材的方式是看得出來喔。還是只因為他是農家子弟你就這樣覺得?告訴你啦，繁星根本不管他是農林漁牧礦。老話一句，要解決資源不均、偏才問題多的是方法，繁星只是個漏洞很大也不算公平的機制，根本無法矯正成績取才的問題，甚至錄取的成績也未必有大考的公信力。那些盲目相信繁星好棒棒的人，加油，好嗎？--三年努力的歷程建立在不同程度學校的標準上，公信力在哪?我一開始就說推偏鄉加分了，而不是倚仗繁星這種畸形制度，根本是換湯不換藥你有更好的方案我洗耳恭聽至少台灣的成績至上不是短期之內可以改變的，也不僅是改變升學管道就能達成嗯?看不懂嗎你可以說點道理資料在哪?少空口無憑可以嗎?照你的邏輯，現在繁星不是也鼓勵人去後段學校讀？而且還爽到教育資源足夠的後段學校當然偏鄉的解決方案有待商討，但像你這樣偷戰學校的水準只能說呵呵所以繁星對這方面有效嗎?爽到後段的都市學校好棒棒?明星高中是個問題嗎?繁星又解決了什麼?讓本來上不了好學校的上了就叫解決?這是全部留言中最可笑的一句，完美示範成績至上而且毫無邏輯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457582116.A.0D0.html
diesenn (定冠詞)
Gossiping
Re: [爆卦] 姚立明談施明德獄友與轉型正義
Thu Mar 10 11:55:13 2016
什麼叫做活化石?每個人的定義不同。昨天喝了咖啡睡不著，結果姚老師說的那個案卷就來託夢了......原始的案卷，發黃的卷皮還有內頁，就那麼真實的呈現在我眼前，庫房裡面的除濕機還不斷的在轟隆隆運轉，古早的時代，不習慣使用口罩及手套，滿是潮濕的霉味。案卷翻著翻著，對當事人來說，那真是個不應該的年代，看完那個獨裁者的槍決批示以及刑場執行前後的最後遺照，不禁淚流滿面。人生就這樣中斷了，一家人從此天人永隔，最後的悲鳴，悲哀啊，悲哀啊，悲哀啊......很難過，真的很難過，就在那一瞬間，所有對獨裁者還有邪惡政權在過往利用各種管道所建立起來的神話以及信仰，完~全~破~滅~，但是有多少人可以親眼看見這麼殘酷的事實?大家都被刻意的矇蔽了......夢醒了，醒來之後，發覺原來眼淚還沒乾掉。****************************刻意被掩蔽掉又經竄改的真正史實，會以合法的方式存管利用而難以被發現。如何落實那不容易的轉型正義?這些資料的完全開放為第一要務，開放之後，相信轉型正義這個觀念，將會以無比迅速的效率落實，並深植人心。-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

