https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461053130.A.501.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人告訴立委：台灣雇主只願意出香蕉
Tue Apr 19 16:05:27 2016
我是抄德國的原作者：OracleW其五，德國建立了地產價格獨立評估機制，對地價、房價、房租等實行「指導價」制度。各類地產價格並不是由房地產商說了算，也不是由政府說了算，而是由獨立的地產評估師來評估認定。評估師對自己的評估結果負責30年，對評估中的錯誤負有法律責任。除了私人評估師外，德國還按照聯邦建築法成立了各地「房地產公共評估委員會」，其職責之一便是負責制訂當地「地價圖」的「基準價」或者「指導價」。這為不同地段、不同類型的住房制訂了詳細的「基準價格」，這類指導價具有法律效力，所有房地產交易有義務參照此執行，在合理範圍內浮動。雖然指導價的制定必然參考歷年市場房價，但任何不具備壟斷勢力的開發商或炒房者，都不可能單獨影響「指導價」的制定。其六，「指導價」之所以能夠得到執行，還是緣於其有效的「執行威懾機制」。德國法律規定，對於房價、房租超高乃至暴利者，地產商和房東甚至要承擔刑事責任。如果地產商制訂的房價超過「合理房價」的20%為「超高房價」，根據德國《經濟犯罪法》就已經構成了違法行為。購房者可以向法院起訴，如果房價不立即降到合理範圍內，出售者將面臨最高5萬歐元的罰款。如果地產商制訂的房價超過50%則為「房價暴利」，這已經觸犯《刑法》構成犯罪，出售者將受到更高罰款，甚至最高被判處三年徒刑。這對某些妄圖謀取暴利的開發商、炒房者而言，其威懾作用不言而喻。你說的問題其實都不是問題如果今天在德國可以執行那台灣就沒有甚麼理由不能執行~~~是說，幹嘛在八卦版這麼認真XD--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--現在台灣也在推實價課稅所以未來實價登錄的價格會更能反映真實~~修憲不會嗎?(攤手)德國人法律之嚴密台灣那部破三民主義憲法跟德國人比個毛？台灣憲法太垃圾怪我囉，我害的逆？而且大法官這麼好用嫌修憲難，不會找幾個大法官嘴砲一下反正每次的釋憲案九成九都是政治解釋憲法解釋空間那麼大你說卡財產自由就卡財產自由？德國憲法裡面就沒規定人民有財產自由？也沒啥難度就修憲而已，又沒涉及兩岸美國中國也不會放屁這都不敢做，立委去死一死快一點一步個毛啊結果我查人家憲法也有財產權的保障德國憲法第十四條　一、財產權及繼承權應予保障，其內容與限制由法律規定之。台灣的憲法工作與財產權利：憲法規定「人民之生存權、工作權及財產權，應予保障。」你怎麼解釋？感恩火力支援~~甚麼怎麼證明？人家德國怎麼證明台灣就怎麼證明麻煩你就法論法談吧既然你敢說這種作法違憲歡迎你拿出法學專業來~~台大醫學的例子叫不類之比這種東西交給我這種外行就好了台灣有台灣的玩法那你現在還在出草獵人頭懂？陳亭妃啊阿不是收到小紙條了？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461053441.A.787.html
mmaxxgogo (南國山青)
Gossiping
Re: [問卦] 中台開戰，台灣能滅掉一個一線都市嗎？
Tue Apr 19 16:10:38 2016
如果中台開戰，應該要想的是如何打贏吧！先釐清一下勝負條件中國：沒有速戰速決如一週內控制台灣島內就算輸，輸大輸小。台灣：撐到美日來援就算贏。所以時間是關鍵因素。中國有幾種戰術可以走1.特種斬首作戰，扶植親中領導人並宣布投降。此招一定傀儡要先安排好，但好險剩文落選，所以此路斷了，只有斬首沒有傀儡在民主國家是行不通的。一般對獨裁國家或組織會比較有用。2.海上經濟封鎖。上面說過了要速戰速決，此種戰術對中國來說是腦殘戰術，因為可能要時間一到三個月以上，且美日海軍會對中國反封鎖，如現在果南海美國的反應就那麼大，封鎖台灣可能台灣東部會有美國一半航空母艦過來觀光，而台灣反而毫髮無傷。3.到後來只剩下傳統登陸戰。登陸作戰最麻煩的是要準備集結10倍守軍的兵力在福建，而以現在的衛星和鋪路爪雷達來說，D日前一個月就會被發現街坊軍不正常的動作。很快台灣東部外海也會有很多航空母艦來觀光，如果只對台灣射導彈而不登陸，那跟選項2是一樣的效果，只要在前三天不投降，台灣就是跟中國永久BYE了。說到這裡，就會發現台灣最好的戰術不是去毀掉大陸沿海的一線城市，因為那只是幫大陸的樓市去庫存。應該做的是把我們的飛彈去摧毀大陸沿海500公里的機場，導彈發射車，和街坊軍海軍船團，讓街坊軍的搗蛋只能一夜射精一次，因為飛彈射完就沒了，且導彈發射車有限，那街坊軍沒船沒飛機，有飛機飛了沒地方降落，再強再多人也只能用游泳過來。亂炸一線城市只會幫中國凝聚民氣，還幫中國拼經濟去房地產庫存，且沒有破壞街坊軍的第二擊能力，算是一種腦殘資敵戰術。切末小看中國蓋房子的能力，和犧牲支那兩腳羊的決心。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461053619.A.E5E.html
W12 (= BMI30 肥宅 =)
Gossiping
Re: [新聞] 先認清「五大迷思」 年輕人買房不是夢！
Tue Apr 19 16:13:36 2016
看到的新聞其實就可以決定要不要再繼續看下去了!!一、房子越大越好？誰跟你越大越好重點不是大好嗎重點是總價帶~現在為啥一堆人要去買套房或是兩房還不就因為沒錢有錢我也想在台北市買三房含車位阿但是台北市含車位動不動就2千萬起跳我問你怎麼買而且這還是一堆老屋價喔~最多人買的還是三房因為三房對於一個家庭是最完美的格局只是因為總價自備款有限所以只好退而求其次買兩房或是套房而且小孩都不敢生!!二、新屋高貴老有老的好台北市是看地段不是看新舊精華地方的就算是50年老舊公寓價格也是大勝非精華區的新屋通常老屋地點都會比新屋還要好一堆近捷運近公園都是老舊公寓~但是老屋不見得比較便宜拿裝潢來說40坪房屋一般裝潢新屋大概抓3萬/P就好老屋裝潢還要換管線改隔間或是地板敲掉等等裝潢至少要5~6萬/P起跳總價也多個80~120萬算起來買新屋不一定比較貴!!三、靠近捷運站才方便？你覺得為啥大家都要住捷運附近光便捷性就差很多了~當然捷運宅價格也是高上不少而且價差不少~沒有錢那就住遠一點騎車能到捷運站都算不錯的地方~再沒錢離火車站近也是可以至少有公共交通工具!!四、離開台北房價親民許多你覺得為啥大家要買雙北市還不是因為工作機會!!那你為啥不去屏東買房子一樣有新聞可以跑啊你要嗎?!下面有間透天厝1-3樓只要690萬還不快去搶著買屏東市麟洛鄉交易標的：房地(土地+建物)交易年月：104年12月交易總價：6,900,000元建物移轉總面積：58.20坪建物型態：透天厝建物現況格局：3房2廳2衛有隔間屋齡:17年五、婚後可靠雙薪支撐房貸雙薪支撐房貸這是正常但你有想過房貸要還多少嗎?!現在雙北夫妻加起來有10萬以上的夫妻多嗎?!你貸款1000萬的房子算2%就好一個月要還大概50588左右已經吃過你這個家的一半以上了如果再來生個小孩你覺得你還要過生活嗎?!重點就是現在房價真的太高要買下去根本就不太可能~小魯身邊確實有菁英買房但買下去後果就是生活品質變調然後小孩不敢生整天兢兢業業的上班就算被老闆幹到翻掉也不敢離職因為下個月又要繳房貸了說真的這樣的房奴真的有比較厲害嗎我不認為!!--01/2009:57--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461053808.A.99E.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [新聞] 翻盤！ 小巨蛋明年確定凍漲
Tue Apr 19 16:16:45 2016
前面一堆人罵柯漲價現在我柯不是傾聽民意順應要求先凍漲了嗎？難道要跟馬英九油電雙漲一樣搞到人民痛苦民不聊生嗎當年馬英九漲價完全不傾聽民意不考慮老百姓的痛苦今天柯市長凍漲不就是民主政治的真諦順應民意有錯就改也是柯市長的座右銘還引一堆柯黑出來哭？你以為柯文哲跟你家主子馬英九一樣不管人民聲音的？期待小巨蛋給我們帶來更多精采的演出--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461053903.A.20E.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 它它願意回收離婚的人妻嗎
Tue Apr 19 16:18:20 2016
整個人腰束奶波卡撐定摳摳然後顏值也算高差只差在有一個現成的兒子重點是一天到晚往外跑也不知道是去哪裡這樣它它願意接受嗎？--SentfrommyAndroid--gg惹QQ那怎不當__友肥它悲歌

