https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453715587.A.4E7.html
volcom (南台灣建材小天王)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有做生意請自己人的薪水的八卦
Mon Jan 25 17:53:04 2016
當年..放棄剛出社會的40K週休二日免加班見紅字放假跑回家上班....結果週休一日20K一年只放春節清明端午中秋...更慘的是有時候老爸薪水沒給我也不會去要最慘的還有自己拿20K薪水補貼例如收款565000我只收56萬自掏腰包補5000塊繳給老爸折合時薪大概只有50元吧XDDD年終獎金10K超爽的乾原來最強大的慣老闆就是自己老爸....現在自己當CEO了終於海闊天空惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453715996.A.A44.html
mattiswe098 (台中大仁哥)
Gossiping
Re: [新聞] 無盟高金素梅 將加入親民黨團運作
Mon Jan 25 17:59:53 2016
我們來看看未來親民黨豪華的立委名單:高金素梅:長期擔任原住民立委,在立法院表現是有目共睹的顆顆顆李鴻鈞:地方派系人物,與王金平交好周陳秀霞:周五六之妻,也是地方派系人物小知識:周五六,1994年二月，周五六欲競選台南縣副議長時，被控招待議員出國旅遊賄選，一、二審法院均判周有罪，2001年間台灣高等法院台南分院更三審卻改判無罪，當時擔任此案陪席法官的法官徐宏志涉嫌收賄新台幣725萬元至1千多萬元而遭台南地檢署起訴總結:周五六這個人賄選,一二審判有罪,到三審翻轉無罪,而三審法官收他賄絡而被起訴陳怡潔:三重幫的人,背後是宏福集團,也是地方派系鄉民想靠這些人支持未來的進步法案?不要背後刺一刀就不錯了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453716029.A.358.html
KINDDREAMER (單純的孩子)
Gossiping
Re: [問卦] 2015明明史上最熱 為何2016馬上下雪???
Mon Jan 25 18:00:26 2016
01/2410:4001/2410:42這個自以為是的人是誰啊?從上表可以得知，全球平均溫度越來越高。從工業革命開始使用蒸汽機代替水力及人力而發展科技，但卻產生大量廢氣造成溫室效應，溫室效應(Greenhouseeffect)造成全球暖化的主要原因，其中受到京都議定書所規範的溫室氣體為二氧化碳(CO2)、甲烷(CH4)、一氧化二氮(N2O)、臭氧(O3)、氟氯碳化物(CFCs)。我國各部門在2007年之溫室效應氣體排放比例，其中工業佔52.44%、運輸佔14.32%、住宅佔12.12%、能源工業佔6.98%、其他佔6.56$、商業佔6.34%、農林漁牧佔1.24%。當短波長、高強度的太陽輻射穿透地球大氣層並到達地面後，由地表反射及折射的能量被大氣中的氣體吸收保留熱量，故稱為溫室氣體。再看一下給小朋友看的東西最下面提到溫度升高一度、兩度、三度的不是都發生了嗎?孩子，看清楚再上來亂吠好嗎?目前最大的國家是中國，是美國的兩倍，接著是歐盟、俄羅斯、印度、日本但如果除以國家的人口數，以最大的國家，中國就被稀釋掉了第一名變成美國，第二名俄羅斯、接著依序是日本、歐盟、中國、印度另一方面，若除以使用國民生產毛額，也就是最佳的國家反而中國是比較差的，俄羅斯其次，後面其他國家都差不多。意思是說，有些國家是已開發國家，有的是開發中國家，有的是未開發國家，每個國家的狀況都不一樣，因此在不同的角度去看都會受到批判，所以愛護地球人人有責，因此在去年2015年12月在巴黎簽訂巴黎氣候協定，就是要用來取代之前的京都議定書。在這個共識之下，本次協議制定了對抗氣候變遷的目標與措施：1.全球平均溫度比工業革命全球暖化前提高攝氏2度，並追求提高1.5度的艱難目標。2.減少化石燃料的使用，包括煤炭、石油和天然氣等天然資源。3.每五年對國家進行審查，並根據情況提高減排目標。4.富裕國家將對貧窮國家提供資助，幫助後者發展更為綠色的能源。5.用可再生能源替代化石燃料，從而減少二氧化碳排放並減少空氣污染。如果可以成功降低二氧化碳濃度，也就是降低全球的平均溫度，就可減少乾旱跟熱浪發生，也可以改善像現在台灣這種暴雨、極端氣候(熱的時候很熱冷的時候很冷)。雖然有些氣象學家表示這次降雪是單一事件而不是因為氣候變遷造成，但依然還有另一派學者認為這就是所謂的極端氣候，因此更加呼籲各國最好自己國家減碳的工作。個人也認為這是因為溫室效應產生的氣候變遷，故大家可做好節能減碳的工作來愛護地球--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453716110.A.3EE.html
a58805082 (5秒中出手)
Gossiping
Re: [問卦] 看了會起賭爛的廣告
Mon Jan 25 18:01:47 2016
看看這個廣告,標準的亞洲人思想的廣告2016桂格養氣人蔘禮盒春節廣告-桂格第一一堆屁孩在比成積第一名,有第一名才能領錢根本好笑,又噁心難道過去一年老老實實的生活,就算沒第一但還是很努力的打拼生活就沒資格領嗎?每日一善行,扶老婆婆過馬路就沒資格領嗎?可憐的功利思想文化,從小就做起我們的偉大馬宗痛應該能年年領到真是好棒棒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453716323.A.3F6.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
Re: [問卦] 凍死是最舒適的死法的八卦?
Mon Jan 25 18:05:20 2016
之前看山難紀錄片有講到說為何山難死者常常被發現時會一絲不掛好像是人體失溫之後血液反而會流向4肢所以人會感覺熱然後就脫衣服結果就被凍死惹--

