https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454864328.A.F94.html
chuckni (SHOUGUN)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有過年親戚不太講話的八卦
Mon Feb  8 00:58:44 2016
過年團聚就等同同學會，還肯參加同學會的都是些什麼樣的人?不外乎事業有成、成家立業的溫拿們這些人聊的要不是當年在班上呼風喚雨的當年勇就是聊他們的溫拿歷程，其他次級一點的為了避免屈居下風就只好講一些很屌的事，比如去澳洲打工留學啊...把到洋妞啊...或是更次級一點的因為至少學歷沒輸人，就扯些112118等等的風光過往或是不為外人所知的各種傳說...總而言之就是吹牛大會啦，讓大家看看自己這幾年過得很風光，請各位不用擔心的概念同理年夜飯就只是把老同學換成親戚叔叔伯伯輩而已，其實仔細一看這些叔伯們聊天也是在聊當年勇跟過去一年的風光事，反而是一些不為人知的家族黑歷史要從比較親的親戚那私下探聽才會聽到，表面上大家都風風光光，等到這些人找機會躲一旁喝茶肯瓜子看電視歇息時你會發現每個人都一副苦瓜臉，實際上過去一年如何不言而喻不過年夜飯比同學會慘的是就算是強制參加，你可以想像班上所有當年的問題兒童如果跟你同坐桌吃飯那話題會多難開?尤其是這些問題兒童可能還在盤算遺產問題時...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454864345.A.BF4.html
fart5566 ()
Gossiping
[問卦] 高捷少女和正妹 哪個比較可愛?
Mon Feb  8 00:59:03 2016
高捷少女有著大大的眼睛笑容可掬平易近人和老是打槍宅男的正妹哪個比較可愛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454864346.A.CE6.html
kevin5215 (東海精誠武)
Gossiping
Re: [問卦] PTT最速打臉是哪篇
Mon Feb  8 00:59:00 2016
你好，我是東海金城武，祝大家新年快樂、萬事如意。有時候真的很迅速，我都懷疑是事先講好的，來後來藉此賺人氣。--02/0421:1102/0421:1102/0421:1102/0421:1102/0421:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454864536.A.23F.html
WeaveBear (熊)
Gossiping
Re: [問卦] PTT最速打臉是哪篇
Mon Feb  8 01:02:11 2016
據我所知，有一篇雖然沒有很神速但不到24小時，台灣有不少人褲子瞬間不見其影響之大，到現在仍餘波盪漾，潮水一直沒回來更不用說產生了經典成語--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35文章代碼(AID):--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454864572.A.1FF.html
obov (闇魔導-滅修乾魔)
Gossiping
Re: [問卦] 親戚問有沒有女朋友要怎麼回答
Mon Feb  8 01:02:49 2016
各位信眾安安我是母★教主obov這我知道我有一個高中學長大家都叫他昌哥昌哥後來去GG當輪班星人每次過年親戚問他有沒有女朋友他就回答說工作太忙沒空交親戚想說反正在GG輪班賺很多就沒再追殺他惹輪班多年之後昌哥賺飽跑去念博班之後當惹教授於是成功地從輪班星人轉職成困哈星人惹後來因緣際會昌哥從政選上民意代表可是卻因為說惹台灣不需要另一間台GG在網路上被轟得亂七八糟昌哥私底下就跟我說他的意思是台灣需要的不是更多輪班星人而是要去增加更多的困哈星人因為學生妹的好用過的都知道超爽der超羨慕QQob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454864868.A.784.html
frankshyu (frankshyu)
Gossiping
[問卦] 記者什麼時候會寫對地震規模
Mon Feb  8 01:07:45 2016
如題肥宅我看一堆記者寫發生6.7級地震或是某地規模來到4、某地規模也來到3等等也有記者很好心得幫所有震度補上小數例如震度竟然有3.0!真的是震度、規模傻傻分不清楚有沒有記者什麼時候可以寫對單位的八卦？--

