https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454399926.A.F39.html
starmyloves (GungnirZ)
Gossiping
[問卦] 有人還記得政大哲學之狼嗎
Tue Feb  2 15:58:44 2016
本魯第一次發文請見諒我同學在北部某速食店打工她最近惹到ㄧ位自稱哲學系的同事起初去年7月因某哲學男身體不適要求幫他代ㄧ小時班但我同學已經有事而拒絕哲學男從此懷恨在心曾多次說要弄死她而上個月我同學車箱蓋被偷上禮拜摩托車輪胎被割破昨日晚上去報案調監視器但因證據不足根本拿他沒輒好奇ㄧ查他名字沒想到他以前這麼紅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454399996.A.621.html
FacialHairTz (鬍踢記)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣如果有國徽應該有什麼元素？
Tue Feb  2 15:59:54 2016
小弟有個想法不如就使用「台」這個字來變化上半部可以在變化一些成類似山的圖樣有代表玉山台灣多山原住民的意像下面的口可以轉化有點偏圓表示融合的意像而用「台」一字放於國旗中又可以很像唐朝宋朝清朝明朝那種把朝代名漢字放於旗幟中的概念表現我們移民漢人的特色顏色的話畢竟藍綠藍綠在台灣戰很久了可以用tiffany這種顏色來代表這是一個很多人覺得是藍很多人也覺得綠的顏色雖然這顏色有點娘但是也正能展現台灣人溫文儒雅的個性這顏色跟白色搭配起來可是很漂亮的又能呼應白色力量大家覺得這概念如何有沒有平面設計高手可以實作一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454400061.A.F0F.html
withsirius (Aya)
Gossiping
[問卦] 有沒有國民在海外犯罪被判刑要抗議的八卦
Tue Feb  2 16:00:59 2016
餓死抬頭國際上不難看到a國公民在b國觸犯當地法律被判刑的情況在程序無誤、判決無不公且裁判已定讞的情況之下個人造業個人擔，就依據當地法律規定去處理就好了為什麼常常會有a國判b國公民死刑、無期徒刑、終身監禁等情況b國會去抗議跳腳想辦法把自己國家的人帶回來難道他們都不覺得本國公民在國外犯下重罪背叛重刑是很丟臉的事情嗎？有沒有這方面的八卦？--就算不說逮丸啦其他國家也很愛搞這套林克穎、在印尼被抓到的外國毒販...不勝枚舉在國外犯法卻回國服刑？我不懂這個邏輯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454400386.A.A8D.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[問卦] 剪綵 有卦否
Tue Feb  2 16:06:21 2016
的傳說，是二十世紀以來才開始盛行的一種儀式。追根溯源，它最早起源於美國。據說1912年美國聖安東尼奧州的華狄密鎮上，有一家大百貨公司將要開張。老闆威爾斯為了討個利市，嚴格地按照當地的風俗辦事，一大清早就把店門打開，並在門前橫繫著一條布帶。萬事俱備，只等正式開始的時刻了。但萬萬沒有想到，在離正式開張前不久，老闆的十歲小女兒牽著一條哈巴狗，從店裡匆匆地跑出店外，無意中碰斷了橫在門前的布帶。這時在門外久候的顧客以及過路行人，以為該公司正式開始營業了，於是乎蜂擁而入，並且爭先恐後地購買貨物，真是生意興隆，大開利市。不久以後，當威爾斯的第二分公司又要開張時，他忽然想起第一次開張時的盛況。為了發財致富，老闆又如法炮製一番，效果自然不錯。後來，人們效仿此法，又用綵帶取代了色彩單調的布帶，並用剪刀斷帶，有的甚至用金制剪刀。這樣一來，人們就正式給它起了個「」的名稱。這一形式後來風靡了全世界。如何剪綵不僅是買賣開張時要搞的儀式，而且連工程開工、落成等許多事情也都要剪綵。近年來，隆重的剪綵儀式在我國也隨處可見，許多知名人士、影視明星都當過剪綵人。有沒有剪綵的八卦--拉人最強結界--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454400420.A.69B.html
valenzoe (愛要謙卑)
Gossiping
[問卦] 有台灣最強天后的八卦嗎？
Tue Feb  2 16:06:57 2016
有台灣最強天后的八卦嗎？超正點的繪本耶看了有點心動想入手！有誰認識這個作者嗎？以下引用博客來介紹：　　誰是台灣最強天后？　　不是江蕙！不是阿妹！不是蔡依林！不是謝金燕！　　無庸置疑，一定是環繞海洋的島國，每一處港口每一個鄉鎮均可見的天后──我們所熟悉的媽祖，都是香火繚繞後的身影，目光低垂慈祥的母性角色，這是她從人昇格為神後，我們所投射的形象。但媽祖有無其它樣貌，在其年輕時，是否會娥眉淡掃，略點胭脂……在其青春期，是否也有過俏麗模樣，甚至也有目光投注的身影……是否也會呼群引伴，與友人們相約趕赴巿集，而每個青春年少都會努力裝扮自己，呈現出嫵媚甚至性感的神態……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454400449.A.907.html
simonneko (燒餅大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Tue Feb  2 16:07:25 2016
己靠國款55688加上電話叫車，絕對比滴滴好用滴滴叫不到車很正常，都要專車才有機會早就可以了...最少還可以電腦轉帳有lineskype死了嗎？而且商務洽談敢用IM軟體確認，擺明找死。台灣外送服務很ok了，中國因為地大外送服務確實比較方便，但常常冷掉因為連一個小時的位置都給你送看台灣用電腦和手機都可以啊...這個超好笑，大陸的排隊都用搶的這邊電話預約很快冊台灣也能線上刷卡的，台灣手機轉帳不難吧？，屁啦...台灣第四台的mod也一樣只有機上盒輸了，但那是建立在中國盜版的前提下目前也在封鎖了。這倒是真的，微信支付寶都能直接繳水電費灣超商付款更方便吧？手機買票還不是要到車站領票發說台綜照這種說法，全世界大概就中國最先進了日本美國都是超落後國家，我看中國要統一全世界指日可待--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454400475.A.A6E.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [新聞] 王燕軍涉詐差旅費12萬　遭約談移送北檢
Tue Feb  2 16:07:53 2016
因公去外地可以領差旅費這個是無庸置疑的但是在差旅途中有做私領域的事情算不算是詐欺?我國的法律見解向來認為不算但是這件事被翻出來查12萬....嗯只能說檢舉的人吃飽撐著浪費司法資源大致上來說應該都會簽結或不起訴處份--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--沒有因公怎麼報?要有名目才能報帳這會計室要看的

