https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452825523.A.8CB.html
mrma (股票版吃屎的嘴砲一堆)
Gossiping
[問卦] 有黃安哪班飛機回台的卦嗎 ???
Fri Jan 15 10:38:39 2016
長那麼大從來沒有追星過，我願意為了黃安現出我的第一次，有神人知道它是哪班飛機的嗎???或者是有人發起要去機場堵他的活動，我可以共襄盛舉~~~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452825865.A.139.html
wjv (￣ー￣；)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃智賢FB 台獨竟可以這樣不要臉皮 !
Fri Jan 15 10:44:21 2016
如果新聞有虛偽、不實、造假，侵犯權利的行為，那可以循刑事誹謗、公然侮辱，或民事起訴請求侵權行為損害賠償等途徑解決。在國際上，中國就是不容許你拿著青天白日滿地紅的所謂國旗。真正的問題在於中國，卻優先檢討自己國家的媒體，豈不是本末倒置？更何況優先消費這則新聞的政黨是中國國民黨。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452826133.A.021.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [爆卦] 大陸網友發現他們被黃安愚弄
Fri Jan 15 10:48:51 2016
唉怎麼說你們這種反間計根本小兒科黃安就算台獨也是幾十年前的事了QQ他大可辯稱自己年少輕狂不懂事什麼的人是會變的，又不是一成不變以前我路上碰到一個台商跟我說他以前深綠但阿扁上台做太差他變成淺藍了QQ所以黃安也可以這樣說啊QQ再不濟就說台灣之父也曾經是共產黨呢而且他都娶了大陸老婆長期生活在大陸又不遺餘力舉報台獨就算他以前台獨現在將功贖罪大陸網友還是很買帳的啦QQ所以完全不用擔心黃安會被大陸封殺相反他像成龍一樣成為大陸政協委員指日可待QQ--不用QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452826182.A.4D7.html
liang691206 (liang691206)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣的大學不用全英語授課？
Fri Jan 15 10:49:39 2016
本末倒置英文只是工具就算全都變英文上課又如何你會覺得馬英九講英文時會比較聰明嗎？--

