https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457102313.A.386.html
aswq17558 (我尬易開小號)
Gossiping
[問卦] 肥宅這種弱勢族群 為什麼沒有加分
Fri Mar  4 22:38:27 2016
吾輩肥宅忍辱負重絕對是社會弱勢族群為什麼沒有加分難道肥宅不夠可憐嗎-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457102365.A.90F.html
Max11 (從來沒有)
Gossiping
Re: [新聞]中國廣電:不准輪迴、巫術、同性戀、一夜情
Fri Mar  4 22:39:22 2016
上有政策，下有對策。不叫巫術，叫作仙術。非同性戀，叫好朋友。不稱輪迴，叫作轉生。沒一夜情，是萍水相逢。基本上床戲鏡頭帶開就好，編劇只要堅持兩人在床上是在練玉女心經。廣電總局能說什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457102384.A.56B.html
bluejackwu (石達開)
Gossiping
Re: [新聞] 國中小班級人數 教部：固定30、29人
Fri Mar  4 22:39:41 2016
其實說什麼精致教育，都是騙人的啦！其實還是為了教師工會的利益！從公共選擇理論來分析，是為了避免正式老師失業，保持甚至擴大教育預算，增加工會的影響力，跟我說那些當老師是有多大的熱情，是有多為國家百年大計奉獻，那為何當導護保護學童上下學都不要，為何要延長退休時就說家長不要年紀大老師教？怕會教不動？不是年紀越大越有教學經驗嗎？這不是歧視年紀大的人嗎？學生人數越少，真的會看得更仔細嗎？還是想要工作更輕鬆而已？想當年我讀國小時，一班人數就40人，老師也是教的很好，難道是現在小孩智商比較低，比較難教嗎？討厭這種披上假清高的外衣，但骨子充滿自私的想法，要勞工的罷工權，又要公務員的福利，好處全都要！但盡義務或延長退休時，就說我只是負責教學或那是別人的事或找一些理由推託，真不知當時是那些腦o官員開放教師組工會來威脅國家公權力及傷害小孩受教權！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457102424.A.434.html
sprucewind (nothing to say..)
Gossiping
Re: [新聞] 黃昭順、陳其邁爆爭執 立院內政召委會停
Fri Mar  4 22:40:21 2016
這我要靠北一下DPP了！陳其邁委員給我好好看好！他馬的你們DPP給我硬起來好嗎？第一、陳其邁你說，某法案一召委認養後就只能由該召委排，這是內規陋習不必遵守。=>既然陋習內規沒法條規定，那你還遵守不成文內規跟黃昭順「灰」幹嘛？就照法定用輪值不必照內規讓某法案由專門召委排阿那就照法律條文來阿！靠北，還在跟黃昭順溝通客氣啥小？今天在54台你說要跟KMT心平氣和溝通，他馬的你們要心平氣和多久？你遵照議事規則法條開會，議事人員會擋你嗎？會不承認嗎？以前人家比你強壯被強姦就算了，現在你比人家強壯，還要問他說：你不要強姦我好不好？？對方不配合就直接碾過了拉！硬起來好嗎？第二、你和黃昭順輪值橋不定，下次委員會可能空轉？=>下次黃昭順不願來開會排輪值，那你不也是召委嗎？DPP不是人多嗎？他馬的你不會DPP全動員，你直接先主持一次委員會強勢通過法案喔？還要等他幹嘛？不懂你到底在對黃昭順和KMT客氣什麼？要是黃昭順都裝死不跟你玩，不就空轉半年會期都不用開會？馬的，真是對你們這軟弱態度很不滿！！照法律來阿！法律有規定一定要排好召委才能開會嗎？他馬的議會記錄人員敢不照法條承認會議，就告瀆職阿！第三、重要法案如黨產法案、交接條例、兩岸監督等卡在一讀委員會。=>這種法案就直接表決逕付二讀了拉！還跟KMT審啥小？協商啥小？尤其是黨產法案，要清KMT黨產還跟他協商？拜託DPP委員們，該硬就硬，不要一直想跟KMT客氣好嗎？看到你們在政論節目上一直推託說要先跟KMT客氣溝通，就一肚子火！沒看到在節目上你們顧立雄委員都直接不爽點破你們的軟弱了嗎？再說一次，你們DPP再跟KMT客氣，就別怪我們選民對DPP不客氣！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457102488.A.EE0.html
hsw (領悟)
Gossiping
Re: [問卦] 每天浪費的廚餘那麼多不能拿去瓦斯發電嗎
Fri Mar  4 22:41:25 2016
提點不同的見解..歡迎討論..1.八里污水廠設計是用來消化污泥的，並不是用來消化廚餘，污泥的物性與特性與廚餘的物性與特性不同，所需的菌種與設備也不同，台灣的廚餘與其他國家的廚餘最大的不同，就是台灣的廚餘油份很高(要不然怎們會有人把噴拿去煉食用油造成實安風暴)，消化油分的微生物與消化污泥的微生物所需要的設備管路設計都不太一樣，因此把廚餘丟到八里污水廠的結果，只會造成八里污水廠阻塞，徒增維護的困難。這是環保署在魏國彥時代實際在八里污水廠得出來的結論，並不是我憑空亂講。2.為何要用廢木屑不用廢稻桿呢?原因並不是因為偉大的政府把廚餘、下水污泥、稻稈分別歸類給環保署、營建署、農委會去解決，而是純粹因為在台灣廢木屑比廢稻桿好取得，木屑與稻桿的碳氮比(CNRATIO)差不多，因此用廢稻桿可以取代廢木屑，廢木屑的來源就是從各縣市的工務局公園路燈工程管理處定期修剪行道樹，或者颱風路樹倒塌拖回去破碎成廢木屑(各縣市的工務局公園路燈工程管理處都有買破碎機)，因此在台灣的公家機關廢木屑非常好取得，量也很大，而廢稻桿部分則是因為沒有收集系統，農民收成後不是鋤耕就是放把火燒了，現在的政府並沒有廢稻桿的收集與破碎處理體系，因此問題點不在於各單位各行其政，而是我們的政府目前沒有廢稻桿地收集系統，如此而已。3.台灣的堆肥場經營困難，就算某沙洲的石化工業經營之神投下來也做得不怎們樣，其問題的根源點，還是在於台灣的廚餘特性之湯水油太高，因此很容易臭(厭氧發酵與短鍵發酸)，加上台灣人口密集，堆肥場這種嫌惡設施很容易遭受民眾抗爭，對比加拿大的堆肥廠(我去參觀過，專收附近大城市的所有廚餘進行堆肥)，方圓五公里都是有機農田，台灣哪裡可以找的到周圍五公里幾乎沒有住家都是農田的土地?4.環保署想要蓋一座廚餘專用的沼氣發電廠，邏輯很簡單，你拿燒天然氣的來燒煤氣，或拿燒煤的發電廠來燒油，會不會有問題?很簡單的思考，就是汽油車拿來加柴油會怎樣?你的車就要進場維修了吧。廚餘跟污泥不是一樣都是有機廢棄物為何不能一起處理?邏輯等同汽油跟柴油不是都是油，為何不能加到車子裡的道理相同，因此雖然廚餘與污泥都是有機廢棄物，但是其物性與特性的不同，其所牽涉的設備與管路設計也不同5.八里污水廠可不可以處理廚餘，我的見解是少量廚餘混和污泥八里污水廠的設備絕對可以撐得住(如2%廚餘配98%污泥)，如同柴油車的設備可以吃B1生質柴油(1%生質柴油配99%柴油)，但是面對雙北那們大量的廚餘，現行的污泥根本不足夠混摻廚餘處理，因此另設廚餘專用的沼氣發電廠是一個可行的選項。6.廚餘專用的沼氣發電廠在技術上絕對不是問題，如同很多的環保設施技術絕對不是問題，問題都是在政治層面，如蓋在哪?錢從哪來?居民抗爭等，所以我很期待有為政治人物能處理政治層面的問題，因為政治層面才是關鍵因素。7.最後，別拿國外的經驗來套在台灣身上，國外可行國內不一定可行，因為台灣廚餘的物性與特性與國外不太相同，我閱覽過不少全世界各地不同廚餘的處理技術與處理體系，台灣的廚餘處理技術，擁有全世界其他地方所沒有極為有效率的體系，能把華人湯湯水水油油膩膩的廚餘在技術上視為相當惱人的有機廢棄物有效率處理得乾乾淨淨，而且廚餘轉換的淨收益比是全世界最高的(啥廚餘堆肥、發電、作燃料全部靠邊站)，這是台灣人的驕傲，那就是廚餘養豬，台灣的黑豬耐油耐水耐鹽，華人的湯湯水水油油膩膩正對其味，每隻吃廚餘的黑豬肉質鮮美，活蹦亂跳，市場上談到台灣黑豬肉，台灣人無不豎起大拇指，指名選購，廚餘養豬技術，絕對是台灣人的驕傲。可惜，養豬事業敵不過養地炒房，美豬在未來也可能搶進台灣市場，養豬的黃金時代已經過去，這項獨步全球的廚餘處理體系，正在崩壞中。台灣加油..--

