https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460730863.A.640.html
Enrollee (登記者)
Gossiping
Re: [問卦] 淡江大學算學店嗎?
Fri Apr 15 22:34:21 2016
是不知道為什麼現在一堆人都自稱學店，反串?其實早期最有名的學店，就是在講文化跟淡江耶...學店的意思大概是幾乎什麼科系都有，然後每個科系都不難上，上了就由你玩四年，學費貴，不難畢業。基本上，科系不夠多是不會被叫學店的，人多程度又參差不齊那種才是。--品項也要夠多啊台大程度好啊會叫學店是反串吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460730897.A.335.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [新聞] 特赦陳水扁　4成民眾將因此減少對司法的
Fri Apr 15 22:34:53 2016
政治獻金（扁馬）很多人都會收，只要是企業家都不敢不送，富邦長榮台塑鴻海都會給，特別費（馬）很多官員也會拿來自己用，內線交易（珍）一堆官員商人都會做，跟商人收賄（014賴郝）讓偷工減料，一直有疑問為什只有阿扁有事？而且是一堆都找不到證據的事情。--哪裡得罪？不客氣真垃圾014賴素如一開始面對媒體都自己承認，014還多繳贓款，聰明人都知道怎麼回事吧！還是是我自己想太多？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460731168.A.2FB.html
aallens (ALLENS)
Gossiping
[爆卦] 被詐騙500多萬，也拿回來了!!!
Fri Apr 15 22:39:24 2016
各位大大好小弟這次肯亞事件，說真的!被弄到中國那邊的那群如果真的是詐騙集團!我心裡真的很爽!因為，在幾年前就是家母被詐騙集團騙了500多萬!結果，因為小弟的個性很執著吧(金牛)!就是整個很不爽，最後應該前前後後，花了將近三年的時間，被騙了500多萬，幾乎全數討回!但是這三年的心情，真的不是一般人可以理解的。一開始在上班時候，接到家母打來的電話，告知自己被詐騙了!金額高達500多萬元!真的頓時傻眼，因為電視已經不斷宣導、反詐騙、假冒檢察官....沒想到竟然家中發生這樣的事情!一開始，家母每天早上起來就是發呆、不吃、不喝，晚上我跟太太都要幾個鐘頭跑一次房間。看一下家母有沒有想不開!過了數個月後，總算心情調適上來。報警了?然後呢????一般人都以為報警救等警察抓詐騙集團、抓到就有機會了!錢就可以回來了!真的是很天真的想法。基本上，警察只負責刑事告訴，民事必須自己提告。當然囉，一定會跑去議員、立委、服務處問一下法扶相關的資訊。基本上呢，問到的幾乎都是：要拿回來很難啦!反正就是要你死了這條心吧!等著等著，突然有一天刑事局打來要家母去指認嫌犯，當然囉，家母也很快地到場指認出來!再來呢????錢就會回來了嗎????想太多了!!!指認完畢後，就是等地檢署傳出庭了。過了幾個月後，真的收到了傳票，必須出庭應訊了。很抱歉喔!這個是刑事出庭(還沒提告民事哩)麻煩的是，在北部地區被騙的，詐騙集團幾乎都在【慶記城】或是【內地(南投)】，所以每次出庭幾乎就是要從北部下去中部出庭!就這樣以為出庭就會有$$可以拿回來了!還好最後有去找(付費的)律師詢問。(要趕緊提出刑事附帶民事告訴)，這樣才會提到民事庭，而且可以省下裁判費用!當然就快點提出刑事附帶民事告訴了!等檢察官起訴後，再來就是等刑事一審判決。等刑事判決完後，才開始民事庭的開始(這個才開始跟錢有關係)!詐騙集團整個成員有民法未成年的(未滿20歲)，有滿20歲的!基本上拿回來幾乎都是從未滿20歲的家長身上拿回來，因為該成員未滿20歲(其家長有連帶責任)，所以就連同父母一起提告!提告民事也跑了很多回!就針對這些家長有在工作的扣他們薪水1/3(這樣等民事勝訴確定後，申請強制執行才有)，這樣一來一往又過了半年有了!中間又有家長脫產了!然後再對該家長提訴毀損債權(刑事)，最後該家長也被起訴後，也才願意拿一些錢出來和解!然後，有家長身上有祖厝的，就趕進向法院申請查封、法拍(這樣一拍、二拍、三拍、特拍)一整個下來也拖了好久的時間!而且，幾乎也都要到現場去!前前後後，我將近3年的工作特休都在跑法院>~<還請了一堆事假再跑法院!因為並不是一案就抓到所有成員，會分案，陸續抓到!抓到你就出庭。甚至有遇過沒傳喚就判決確定的@@~差在哪邊呢?差在你沒辦法附帶民事提告，然後要自己繳納裁判費。錢都被騙光了，哪來的錢繳裁判費阿???還有呢，有些成員在別的監獄，你要移監過來，你還要付相關交通費(記得整個下來也快上萬從宜蘭調到台中)有的沒的、刊報紙、公示送達、執行費、裁判費、交通費.......這三年也花了將近20萬左右!試問，幾乎被騙的人積蓄都被騙光了!誰還有錢來賭這一把???但是，我剛好就賭了!賭贏了!所以幾乎都拿回來了!但是大家知道輸的人有多少嗎?甚至不知道要告民事的人有多少嗎?而且，三年中有多少婆婆媽媽在潑冷水!!!這也是另一種壓力耶!最後這幾年，我就幾乎在法律板跟反詐騙板，幫一些鄉民並協助流程(沒收費用)，因為自己走過的路，知道真的很辛苦!哀，還是希望台灣的詐騙可以越來越少吧!!!這是被詐騙後整理出來的流程：這三年的傳票、判決書、文件應該比古文觀止還厚了本文同步更新在東森新聞採訪：另外補上一個心得!這個也是我認為台灣詐騙為什麼會那麼容易被騙的原因!基本上，老一輩的，一聽到檢察官、法院，腳底就先涼一半了!最誇張的是，我曾經(穿襯衫、帶領帶)拿我申請強制執行的函去被告扣薪的公司詢問被告的工作薪水是否有協助扣薪。對方那邊就覺得我是法院的人了@@~~~所以，老一輩的，真的看到函、聽到法院，真的就涼一半了!!!而且呢，大家一定會覺得奇怪，銀行基本上看你領鉅額就會問您要幹嘛了!!!但是詐騙集團告訴家母(你可以申請附近派出所警察陪同您去領款!)但是...........重點來了喔因為你的戶頭涉嫌洗錢，基於偵查不公開，所以有行員問的話，你就說你要買房子或買車子就好!不然會影響偵辦進度!!!補上一個問題：為什麼詐騙集團知道你有多少錢呢????詐騙集團問：OOO，因為你的戶頭涉嫌洗錢案，基於偵查不公開，所以請您將您的所有戶頭，一一告知，並且告知所有內容及金額!我們要清查您其他戶頭是否也有被用為洗錢工具!!!家母：OOO銀行多少錢....OOO銀行多少錢....OOO銀行多少錢....詐騙集團：因為擔心還會有其他洗錢到您的戶頭，所以您的戶頭可能要暫時凍結!因此，要麻煩您把剛剛講到這些戶頭的錢先行提交出來，交由法院保管!....然後就去提現金，面交了!昨天一晚，有收到了一些網友的來信，還有水球!希望我可以寫詳細些!還有網友說可以出書!哀！我是希望讓大家更清楚整個手法跟官司的協助吧!先稍微整理一下被騙的過程了!之後會再陸續更新!有想要看得再自行下載吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460731313.A.876.html
howardab (不可思議的冒險   ￼ Ｉ
Gossiping
[問卦] 大陸這麼喜歡臺灣犯人…
Fri Apr 15 22:41:51 2016
既然大陸那麼喜歡臺灣罪犯～而且還有管轄權，立委官員豬公趕快立法通過：今後觸犯刑事重罪的台灣犯人，一律強制遣送大陸審判服刑期丶執行槍斃。殺人犯、強姦犯、反社會人格者，虐童、毒販遣返後終身不得回台。金融犯罪人遣送前記得先抄家，別讓錢流入大陸。這麼一來，大家就就不用再吵無聊的廢死議題了，臺灣全面廢死，又可以節省獄政經費，真是太棒了！祖國大恩大德，怎麼會有人反對遣返祖國呢！--

