https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453016610.A.3B4.html
ponwho (教練我想打球)
Gossiping
Re: [新聞] 綠社盟：要做「沒有席次的反對黨」
Sun Jan 17 15:43:27 2016
綠社盟實在太過理想化這些專家學者文青有理想抱負美好的願景但是選不上的話沒有權力改革全部都是屁高高在上不願碰觸政治骯髒的另一面那這群人只能在臉書或網路媒體營造出很多人支持的小確幸也就不意外了(我身邊真的好多臉書朋友政黨票都支持綠社尤其是年輕女生)但你說下次大選它們有沒有機會突破現況絕對有可能因為很多人其實都是贊成他們的理念或是政見但是不滿意的是他們的態度以及這次是秉持著先打倒萬惡國民黨的心態去投票這次將國民黨打成重傷之後我大膽預言台灣的未來將是民進黨與其他第三勢力的天下了未來的台灣社會藍綠對抗終將消失因為統獨將慢慢不再是議題現在的年輕一代早就沒人再屌"我是中國人也是台灣人"這種屁話了不論華獨台獨什麼獨唯一共同點就是不管誰捅誰沒有人想要統一了大家關注的是如何讓我們的國家台灣變得更好國民黨既然拒絕本土化往中間靠攏將來只會像新黨一樣吸引越來越極端的選票但這些老人票能讓他們撐多久呢?現在新一代的選民資訊發達受過更好的教育根本不可能再被國民黨洗腦騙了所以未來若是民進黨做得不好或是選民想要有其他選擇試試看也絕對不可能給國民黨機會而會選擇其他新興政黨至少就我個人來說這幾年經歷了仲丘事件太陽花學運周子瑜事件我就發誓我這輩子不可能投票給國民黨(或其相關政黨)了我相信年輕一代有這種想法的人絕對不在少數--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453016872.A.B6B.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜催票　洪浩雲：「度爛票」不配談民
Sun Jan 17 15:47:48 2016
頗ㄏ說周子瑜事件對不主訴統獨的黨不利，那是你自己把她簡化成統獨周子瑜是未成年少女，保護兒童不被政治綁架、不被雇主虐待不在你們的考慮之內嗎？跟你們的訴求不合嗎？你們沒辦法把周子瑜事件跟你們的訴求結合，那就是你們選舉策略失敗失敗後檢討選民，更加失敗回到賭爛票很多人一直搞不懂的就是，賭爛票也是票，很可能是最大宗的票早有研究表示，為什麼抹黑有效，就是賭爛票太好用了你要說賭爛票如何如何，只會讓選民更賭爛你們就跟深藍深綠互相說腦殘一樣，兩邊都不會醒，只會更賭爛--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453016915.A.DDD.html
bukkake0103 (顏舍小品)
Gossiping
Re: [新聞] 解除封殺！央視播出子瑜TWICE表演畫面
Sun Jan 17 15:48:32 2016
這次事件很簡單嘛中國要趁這個機會告訴全世界的演藝從業人員，只要你還想吃中國市場的飯，最好就不要讓自己旗下藝人跟臺灣或台獨扯上關係你看看，經過這麼一搞，以後亞洲各國（其實也就是日、韓）要培育新人之前，會不會參考這個案例，甚至直接排除從臺灣選秀的可能？即使你臺灣藝人不想去中國捧大腿，要去其他國家發展，國外廠商、公司是不是也要注意一下叫你千萬不要惹支那賤畜們生氣？為了省麻煩，會不會乾脆不要跟臺灣藝人扯上關係？臺灣藝人本來就喜歡舔共，現在支那逼得你不想舔共也不行了，支那人的意思很明白：不想跪人民幣就留在臺灣當閃靈，當滅火器吧，就算菜菜子上台，這個情形也不會改變啦，在我人民幣跟玻璃心網軍的攻勢下你們全都要跪！順便分散一下股市爆炸的壓力讓輿論有別的戰場本來劇本應該是這樣子啦結果好死不死找了一個無腦黃安當打手，黃安就是標準拿雞毛當令箭的白痴支那高層稍微放任他帶個風向，他就真的以為自己是什麼征虜破胡大將軍啦支那網軍也很捧場的開始追隨他東征西討到這邊也都還在劇本中問題出在JYP身上JYP想賺中國錢但卻沒有搞清楚中國人沒有政治自由，但卻最愛把政治掛嘴邊，而且還要把每件事都跟政治掛勾看一下一開始JYP的聲明，很明顯就是在說：政治歸政治、娛樂歸娛樂，請支那賤畜們不要過度解讀（幹，臺灣的老689最愛這味）結果支那網軍完全不能接受這個說法，JYP這種作法在其他各國可能是很正常的公關手段，但在支那等於公然挑釁支那玻璃心支那高層也不可能容你JYP這樣李姓中壢，不然以後其他公司都這樣打哈哈，天朝尊嚴還用混嗎？於是繼續放任網軍噴屎黃安大概覺得這個浪頭夠大，不沖可惜，於是繼續挑動兩國網友的民族情緒問題是JYP的處理方式，降價、暫停子瑜的中國行程、修改子瑜的出身地，這都不是支那人要的，支那人要的就是「臺灣人得罪了方丈，在哪國我都追殺你，殺到沒人敢收留你，你只能跟我們低頭為止。」所以沒有逼到子瑜退團或逼出來道歉承認自己不該傷害支那玻璃心，來個殺雞儆猴的效果，支那人是不可能滿意的這點你們看之前有多少臺灣藝人被搞，最後都馬是從此噤聲或開始舔共就可以知道，支那到底要的是什麼了尤其子瑜又是韓團又是百大美女的，國際能見度不低，支那一定會把她列為頭號目標的其實支那大概就是想趁菜菜子上台之前給個下馬威順便繼續窄化臺灣的市場跟能見度而已我不認為支那高層不知道這樣搞會讓臺灣民眾反彈，他們一定知道，不過反正小英上定了，打壓子瑜頂多讓小英多贏一點，損失不大，KMT選舉是不會太好看，不過換了朱上台應該可以勉強守個四十幾席，然後再用人民幣從綠營找背骨仔，一切還是沒變誰知道JYP一開始不低頭，害老大哥要加強力道，結果網軍用力過猛，一拳打趴JYP，讓JYP心一橫乾脆舔共舔了個徹底「你要子瑜道歉，我就讓她道歉，你要子瑜當中國人，我就讓她自己說自己是中國人，用ISIS行刑的拍片方式讓你們支那人鬼畜魂高潮，行了吧？」又為了怕影響股價，依照商場手法在禮拜五把影片上傳老實說我覺得這一切中共不是不知道，甚至連影片內容可能都有中共官方人士先看過，問題是，這影片內容一定沒有先讓熟稔臺灣民族性的高層審核過我猜大概就是底下小官順著網軍的風頭然後隨意揣摩上意，覺得可以，就讓JYP發了，因為他們自己也搞不懂上面說的92共識到底是啥，說到底就是支那上下交相賊，這次交失敗了然後就從當晚一路滾雪球，92共識正式變成笑話，很多人為了打狗（KMT）給主人（中共）看，瞬間決定轉投民進黨來補國民黨立委的刀，因為政黨票投給民進黨絕對是穩的也激出了部份不想投票的出來投，老實說我覺得子瑜事件並沒有激出太多人，頂多十幾萬吧，畢竟發出來的時間也有點晚了真正的差異是在大家權衡之後，決定還是要先給國民黨死比較重要，所以只好對不起小黨全部灌去民進黨補刀了造成的結果就是，KMT輸到脫褲，一次把KMT以往的強棒全部出清，讓KMT產生人材（有過嗎？）斷層，而且很有可能讓KMT黨產被清算一部分，以後也不能再鑽營黨產，再起不能，中共長久在KMT花的心力毀於一旦，必須重新尋找代理人而且，又誕生了一位台獨教父，黃安，這位教父我認為是史上最偉大的一位，因為以後只要有人敢拿92共識出來說嘴，我們就可以拿子瑜的影片出來叫他給我去吃屎小英往來一直被92共識的陰魂纏身，現在不用她多講，大家都知道講92共識的人不是白痴就是台奸小英一定超爽的啊，以前有理說不清，現在中共自己都把遮羞布撕掉了，在野黨也少了一個很大的攻擊施力點各位同胞啊，我們還不去接機嗎？--台獨教父是黃安，子瑜是受害者我真的有妹妹在英國唸書，她也花了好幾萬回來投票呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453017083.A.139.html
generally (每個女人心中都有公主夢)
Gossiping
[問卦] 觀光賭場在台灣一直無法設立的八卦??
Sun Jan 17 15:51:20 2016
之前在台北市的會議紀錄看過蔡正元(不以人廢言)提過設立觀光賭場的提案但最後遭到否決了觀光賭場國外一堆先進國家都有設立,即使是新興小國-新加坡就連中國-澳門都有但在台灣始終無法設立，不管是澎湖金門馬祖都被否決,更別說台北市是因為民風太保守了嗎??還是說設在台北市會影響房價之類的?不然設立觀光賭場應該會有助於觀光,也有助於政府營收才對大家也不用跑到國外去玩,比起性交易合法區要容易得多觀光賭場在台灣一直沒法設立的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453017113.A.46E.html
Hoar (小哈底迪)
Gossiping
Re: [問卦] 南部會這麼綠的原因有哪些?
Sun Jan 17 15:51:49 2016
正港高雄前鎮人來說一下話好了高雄本來根本沒那麼綠大家都知道前幾篇文章很多人都提供投票數據就不再贅述所以原本哪有多綠不過說真的2012年我們前鎮小港要不是陳致中出來攪局讓漁翁得利不然2012年的立委應該只剩左楠是藍的而已高雄綠成這樣在於K黨根本沒有用心在經營高雄呀白海豚執政時代高雄確實也沒什麼進步(但可能當時我還小沒有感受到)你們知道小時候去愛河看龍舟比賽愛河有多臭嗎我小時候的前鎮河也臭死了而且超髒大家都說寫書法不用買墨汁去撈前鎮河水就好一直到謝長廷、陳菊高雄城市的外貌才變成現在這樣有活力不少人攻擊高雄就是金玉其外、敗絮其中(尤其是就業、人口外移問題)請別忘記白海豚時代連金玉其外都沒有大部分的高雄人又不是笨蛋我們就是最直接在這個城市裡生活的人高雄是因為誰而改變會不知道嗎?你要說我們高雄人純樸也好、笨也好反正很多中老年人的人最簡單的想法就是誰對我們好就投給誰在高雄確實也感受不到K黨的好所以才變成這樣的綠色局面鄉民最愛拿出來講的氣爆事件用一個簽名檔就可以表示高雄人被中央放生到什麼程度2015新北塵爆06/3019:5706/3019:582014高雄氣爆06/3019:5306/3019:53所以說這要怪誰不過說真的除了在ptt我周圍的親戚、朋友倒是沒什麼人用氣爆的事來看待這次的選舉我覺得高雄人就是很認真在這個土地上過著每一天用心在感受這個城市的改變另外綜觀來說K黨除了沒有在經營南部外似乎也沒有在經營年輕選票這一次選舉明顯看出他們還是只想從叔叔阿姨輩身上拿到選票完全不注重年輕選民但從太陽花學運就該知道時代的趨勢已經改變了如果還要遵循現在的模式拿選票除非蔡英文接下來四年真的出很大包不然K黨防線退到外島也是滿有可能的--//˙[]ㄟ1╱)\1[◥)▊1\[[◤╲1█{\_▂(▋|˙)/▋入/\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453017236.A.ACA.html
ILoveRiva (天下至柔莫若水)
Gossiping
Re: [問卦] 老爸崩潰中怎麼辦
Sun Jan 17 15:53:47 2016
會講出這種話，就是把北京的文官系統看成智障。一旦北京對台祭出這四招，等於加速蔡進行法理台獨。上面的這四招，退一萬步，也該是若蔡英文有進行台獨明顯動作時，才會祭出來的殺招。當你一開始，就逼死對方，連對話的機會都不給，那我就作我爽的事就好因為你連對話都不願意，我又何需顧慮你的感受。小英一上台，馬上用這四招，若我是小英，馬上就修法搞統獨公投，反正我連話都還沒說，你不只打我巴掌還斷我手腳，我直接硬幹，就賭美國為了日本、新加坡這些有錢小弟，為保亞洲老大地位，不得已也要為台灣出兵CPP當然不會讓這種事發生，自然不會蠢到蔡一上台，不打招呼直接就斷蔡手腳一定是新政府上臺後，先跟蔡政府談談看說不定蔡會找出一條中國滿意、台灣受利、美國接受的三贏之路那麼就大家其樂融融，馬照跑、舞照跳不要說不可能中國為什麼想要台灣我的淺見以為，主導整個南海主權，中國才是完成大國崛起的最重要階段代表一個老大的誕生，足以能夠和歐盟、美利堅三分天下而只要拿下台灣，就會撼動日本、新加坡、越南、菲泰印尼等國對美國的信心這個時候，美國還怎麼有辦法當老大從中國一帶一路戰略，就知道中國要踢掉美國、當亞洲老大的野望有多深多強如果小英可以找出一條路，除了拿下台灣之外，讓中國也可以完成另一種版本的大國崛起，同時這個進程還能確保台灣主體性不被併吞或許是有機會和對岸和平共處、共享雙贏有沒有這麼一條路我的拙見是有的，一條由貨幣體制與金融結算的路我想小英的幕僚們也會好好思考這個問題政治人物有三種風格一種是讓自己的意志，變成人民的意志，普丁、梅克爾之流是也。一種是讓依照人民的意志，當自己的意志來執行，我認為小英是這樣的風格。小英知道台灣人絕大比例是維持現況，所以他就講中華民國有一天，如果可以統獨公投，當結果是獨>現況>統，我想小英也會依人民意志行事小英就是知道92共識是KMT和CCP的共識，而非台灣多數人的意志，加上KMT的92共識是一中各表、CCP的92共識是一個中國，小英也沒想去打這種混水仗最後還有一種風格，就是自己的意志，不是人民的意志，崇貞、溥儀、馬英九之流是也。由衷希望，過半的國會與意志堅強的小英總統可以成為亞洲的梅克爾改善台灣的體質，在世界舞台的角色中，演出不一樣的面貌，讓更多國家廣為需要。----歷史條件也是台灣的特殊之處。中國要當亞洲老大，重點是擊潰美國在亞洲所主導的經濟、軍事聯盟。換言之，要讓和美國往來的軍事、經濟聯盟對美國失去信心，中國才有機會趁勢當老大。而台灣與中國複雜的歷史關係，也是一個很好的藉口。簡單講，如果以「出兵拿下一個國家」的方式完成中國版的大國崛起。那麼中國無論是拿下日本、韓國、菲律賓等國都好，勢必會被國際視為必然的侵略行為。但台灣不同，中國可以從三國孫權一路牽拖到明鄭、清康熙、以至於馬關、日治時期只要無視舊金山和約的存在，那麼想以「出兵拿下一個國家」來大國崛起，面對國際社會，台灣會是中國最好的目標。事實上，如果不是因為軍事力量不足以抗衡美國，我想中共早已經拿下台灣，向亞洲各國宣告我才是這裡的老大，貨幣結算要聽我的、經貿、制序等一切規則也都要要聽我的。所以台灣問題，其實是中美問題，讓出台灣的意義，在於美國不能在當亞洲老大。中國得到台灣，等於擊潰了美國在亞洲的政經軍聯盟，成為實質的老大。而蔡英文，在兩岸政策上，或許也該站在北京的角度思考有沒有哪一條路，是可以在「保有台灣主體性」的基礎上，實現中國在亞洲的崛起盡可能讓中共放棄「出兵拿下一個國家」這條路，至少把比重降低那麼就可以達到台海和平共存、共享發展紅利了。

