https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461664095.A.1E2.html
ggda (睪丸冰)
Gossiping
Re: [問卦] 高中時期最廢的老師
Tue Apr 26 17:48:05 2016
我高中化學老師，而且我還自然組有人看過化學課上課是點名叫學生起來念課本的嗎？不但念課本，他還開始看報紙，然後講房地產下面的課文亂念甚至拿國文課本出來都沒發現有時候他打斷我們問念到哪裡，下面的就隨便說個章節，他才跳起來說念太多了解題目也是亂七八糟段考他的解答也才八十五分，一堆人還要改分數我去問問題時，連分數乘除法都可以做錯pv=NTR裡面數字都是15，24，360之類的數字，他可以算到13/7之類的鳥數字我才發現他算式裡面竟然有加法，害我以為自己哪裡念錯我受不了只好直接嗆下去要分數-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461664097.A.1D4.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 唐・喬望尼
Tue Apr 26 17:48:13 2016
眾大夫免禮賜坐孤聽說西戎蠻族有一男子DonGiovanni似乎是格花花公子周遊諸國有無數女子折服雖然聽說最後被石像拖到地獄但仍是樂勝板上諸肥那麼眾大夫說說umiu唐・喬望尼der8卦?o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461664195.A.08D.html
tpc302 (小三)
Gossiping
[問卦] 華人的中庸之道？
Tue Apr 26 17:49:53 2016
安安大家安就是啊他們華人(我台灣人）常常在講什麼中庸之道尤其是對岸那群人好像是一種人生哲學可是肥宅我想啊想想不出中庸之道到底是啥目前只想到當兵的時候不要太優秀但也不要太天兵就是不要讓班長注意到我或者是說扁扁的新中間路線？？？有沒有大大知道揪竟什麼是中庸之道？生活上要怎麼實踐？謝謝大家--

