https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456813104.A.7AD.html
frank50213 (@小yo@@)
Gossiping
Re: [問卦] 吃素食卻又吃素肉的人在想什麼
Tue Mar  1 14:18:22 2016
就由我來為你解答吧自己本身是吃蛋奶素吃素的初衷是不希望有動物需要為了我的口腹之慾而被宰殺但我還是覺得肉很好吃啊！素肉這個豆製品可以讓我吃的開心又沒有動物為了我而被殺兩全其美不是很好嗎？（手機排版很亂請見諒）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456813201.A.9D8.html
area41gold (area41gold)
Gossiping
Re: [問卦] 蠱這個東西真的存在媽
Tue Mar  1 14:19:59 2016
這個我知道有一天妹妹帶著水汪汪的眼神要拿一個類似蠶寶寶的東西給我吃當時我很狐疑不想吃可以妹妹一直歐泥醬歐泥醬的求我身為哥哥的我吃了到後面妹妹拿了一個類似鼓的東西敲她敲一下我肚子好痛敲越多下越痛妹妹還說這樣子哥哥你就逃不出我手掌心了請問遇到這狀況該怎麼辦?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456813209.A.EBC.html
SODAECHO1 (NINOBUS)
Gossiping
Re: [問卦]八嘎囧才是人生勝利組
Tue Mar  1 14:20:07 2016
小弟以前國中班上大概八嘎囧3成普通P孩4成肥宅3成邊緣人1成但是我們班的八嘎囧是全校最秋的有多秋我說給你聽他們會掐著肥宅的脖子說幹你娘機掰明天給我帶一瓶高梁和一瓶可樂老子我要喝高可(高粱可樂)肥宅只能照做那時被威脅的肥宅坐在我旁邊我和他算是會聊天的朋友吧據我所知這個肥宅有混到邊緣人的畸形種所以他很不爽被威脅因為那時RO正夯買高粱可樂影響到他玩RO了所以他決定做球陷害那個超秋的八嘎囧他在高粱可樂裡面加肥宅的痰肥宅的汗水肥宅的口水八嘎囧在抽菸的時候他不是跟學校講他是直接打電話給警察局(這是我事後才知道的我真的有夠佩服這種真小人超秋八嘎囧知道是邊緣肥宅在弄他我以為肥宅死定了沒想到八嘎囧覺得肥宅很帶種反而不欺負他了還找他加入八嘎囧那卦八年後的某天我在Facebook上看到超秋八嘎囧和邊緣肥宅都已經超進化了超秋八嘎囧>>壯碩型邊緣肥宅>>有烙塞鬍肥肥然後兩個有非常多親密的照片恩..這是一段超秋八嘎囧與邊緣肥宅超進化甲甲的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456814043.A.089.html
Mmxmmx (譽)
Gossiping
Re: [觀念] 請正視少子女化問題的嚴重性！
Tue Mar  1 14:34:00 2016
原文恕刪個人覺得開始重視生活品質真的差很多...猜想七年級生應該會很有感，小的時候吃家裡簡簡單單粗茶淡飯就這樣一餐最豐盛大概就是去吃人家結婚辦桌，平常如果吵要吃甚麼頂呱呱還會被巴頭嫌浪費慢慢的有感覺到隨著時間過去，時代價值觀也轉換家人們似乎有更傾向會追求精緻的飲食生活，開始會上餐廳吃，火烤兩吃、西式簡餐、日式料理，甚至會討論哪一家義大利麵不錯然後以民生用品來說，新產品也是日新月異，不光要好用、實用，還要夠潮夠飛炫從BBcall、黑金剛、3310，到現在的智慧型手機和平板電腦有種先求方便、再到逐漸精簡，再到精緻符合UX的趨勢（但這樣就也更貴）而現在當我們慢慢知道生活品質很好很棒有夠潮的時候，其實好像就回不去了你想要生活品質，就得用更多的東西來交換，說穿了就是錢而已但是以台灣目前的狀況來說，普遍薪資條件好嗎？(我是覺得不好啦)一對夫妻如果結婚，有可能會自己搬出去住，也有可能和公婆或娘家住後者當然不用考慮，夫妻如果雙薪可能會過得很不錯前者就有點慘，房價普遍高男女都基本薪資來說（這算是最慘的狀況），要存幾年才可以買得到屬於自己的房子？那就只能傾向租房子，或是其他方式（貸款買房買車之類的）生活品質可能多少還可以顧到一些啦，一兩個禮拜吃點好餐廳或是去踏踏青都還行就在這個moment，突然感受到背後有一群人盯著，追著要你生孩子生孩子簡單（男的甩一甩，女的還要承受生產之苦），養就另一回事了...孩子吃的穿的、學費、補習班、醫療費等，還要留一筆孩子不懂做錯事的預支金...這個時候當你面對著你停漲的薪資，過長的工時你還要要求生活品質嗎？房子可能一輩子都買不了，孩子昨天打球不小心打破別人的玻璃，還扭到了腳爸爸媽媽公公婆婆親戚朋友通通問說，怎麼只生一個，這樣會很孤單啦~之類的早餐50元已經是生活的小確幸，一兩個禮拜的夫妻餐廳兩人世界已經無力負擔你可以要有生活品質，但是你要有條件可以負擔這樣的水準當你的薪資永遠是呆滯不前的，多一個孩子就是多增加一筆開銷，帳目上還是赤字開銷然後正當你頭痛的時候，房東剛好敲門來收這一期的房租很貼心的順便給你手機費、卡費、水電費等帳單小朋友再塞一張剛剛路上拿的音樂教室補習班傳單給你，說他想學....想到我就冒冷汗，囧rz--如果父母有他們自己的房就還行，但是如果父母沒有的話除非中樂透不然永遠是被收房租的一方而台灣最不缺的就是空屋，一堆空屋但還是有一堆租屋族逐水草而居，而空屋和這些租售屋也幾乎掌握在部分人手中....我覺得這景象很諷刺公托公幼是也不錯只是我以為這並不會實質影響到「要不要生」的問題覺得錢（資源）的考量還是有比較高的比重在根據你住的地區還有租的房型、水電費之類的雜費估算下去可能每個月都還得存點錢起來以備不時之需（買房就先免了）那生活品質就....嗯，能吃能睡就很開心啦～啊哈哈

