https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454139251.A.347.html
goodparent1 (豆芽先生)
Gossiping
Re: [問卦] 台北市政府難道不知道主燈很醜嗎
Sat Jan 30 15:34:09 2016
我說句公道話福祿猴消息出來那麼多天了，鄉民一直說很醜我個人是覺得站在藝術的角度來看應該還可以接受吧就像畢卡索的畫，第一眼看的人應該應該也覺得不好看或是很多莫名其妙的畫，第一眼也都看不懂可是如果你站在藝術的角度欣賞其實所有的不自然，好像都可以默默接受一樣我是覺得比康康臉上莫名的兩顆睪丸，還來的可接受吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454139405.A.799.html
huanglove (SAM)
Gossiping
[問卦]大家都長生不死的時候要幹嘛??
Sat Jan 30 15:36:41 2016
現在醫學一直在進步以前很多無法醫治的疾病都已經不算甚麼了就連愛滋病現在也快變成是慢性病了如果有一天當生物科技真的找到人衰老的原因並且將這個因子給破解...讓人人自此之後能夠真正的長生不死請問版上的大家如果大家都不會老也不會死之後大家要幹甚麼呢??有沒有長生不死的人們，該怎麼規劃生涯計劃的八卦呢?????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454139889.A.341.html
AsamiImai (今井麻美)
Gossiping
Re: [新聞] 〈台北都會〉政治受難者人權辦桌 與街友
Sat Jan 30 15:44:40 2016
他的夢想是回馬來亞大學教書，卻因白色恐怖在綠島監獄待了12年文：黃書琪（馬來西亞柔佛州士乃州議員）2015年12月20日，臺北，暖冬。夕陽迅速落下，景美人權園區的工作人員向還在與我們交流的陳欽生打眼色，時間到了，是時候結束。我抓緊最後幾分鐘，問了一直壓在我心底的問題，「你還恨國民黨嗎？」儘管已經多少猜到可能的答案，但是，當陳欽生對著我們說出答案，我依然紅了眼眶，他對國民黨的恨，延續至今，作為一名莫名奇妙坐了12年冤獄的白色恐怖受難者，如何不恨？「如果不是國民黨，我早就應該完成我在台灣的學業，然後到英國繼續深造，回國（馬來西亞）當教授，我當年的夢想就是回馬來亞大學教書。」一個霸權底下，多少人的夢想被摧毀？生命被蹉跎？這是讓我心痛難過的原因。他的恨深深地刺痛了我，因為恨傷己多於傷人，但是，如何讓這些白色恐怖受難者不恨？陳欽生，1949年生於霹靂州怡保。1971年在成功大學化工系唸大三，因為被懷疑涉及台南美國新聞處爆炸案，遭逮捕、刑求、判刑入獄12年。同時被逮捕的還包括李敖。在那個白色恐怖的年代，被刑求入獄的外國人不止陳欽生一個。景美人權園區入口意象旁，大理石刻著上千名受難者的名字。有的在獄中死亡，有的被判處死刑，有的倖存活到今日。陳欽生帶我們導覽園區的時候，從頭述說他莫名奇妙被警察帶走，接著被刑求逼供的過程。1960年代末，70年代初的台灣，經濟比馬來西亞還差，留學該地，閑餘時百無聊賴，英文好的陳欽生常去美新處看英文雜誌、報紙，但因為這樣，被懷疑涉及美新處爆炸案。當秘密警察從車上走下來，跟他說有朋友在台北要見他時，年輕的他天真的以為是真的，直到被帶到台北，才發現事情不對勁。雖然秘密警察一直跟他說，很快很快，很快就會結束，實際上，折磨才剛剛開始。為了讓他招供，警察對他刑求，48小時無法睡覺，疲勞轟炸，還有倒吊灌水，「水就從我的眼睛，鼻子、耳朵流出來」但這還不是陳欽生受過最痛苦的刑求。「他們用針插進指甲與肉之間的縫隙，然後用筷子夾住手指。」熟悉所謂滿清十大酷刑的人多少聽過這類的刑求，1971年的台灣依然還在用著那古老的方法，企圖要人招供。可是，完全不知道發生了什麼事的陳欽生，無從招供，也不知道要招什麼。警察問他是否在馬來西亞就已經參與馬來亞共產黨，要他指認他鄉下學校的校長就是馬共分子，來自怡保錫米山新村的他，怎麼想，自己的校長都不是馬共，更何況他自己？直到最後，警察終於暗示他的案件和美新處爆炸有關，他才知道，要脫身就得編故事，他企圖編一個讓警察們滿意的故事出來，但無論怎麼編，永遠都無法達到警察的要求。因為，與他同時被逮捕的另外一位同學，被囚禁在台中，警察在等這兩個人編一模一樣的故事出來交差。萬念俱灰之下，他寧願求死，對一個20歲左右的少年而言，法官判他有期徒刑12年，是多麼沈重的一件事。獲釋33年後，他喘著氣，站在當年被判刑的第一法庭回憶，當初要法官判他死刑，因為生不如死，但法官走下來對他說，法官沒有判生死的權力，作為一名法官，他只是按照上頭指令行事，不然，接下來要被判刑的就是他自己。之後被送到綠島服刑，在國際電話都是稀有服務的年代，他的父母壓根兒不知道遠在幾千里外的兒子究竟發生了什麼事，陳欽生1988年回家才知道，母親當年連神主牌位都已準備好，準備好面對兒子可能已經不在的殘酷事實。坐了三年冤獄，母親孤身一人前往台灣找兒子，不識中文的母親從臺北搭火車到台東，然後再買船票到當時惡名昭彰的綠島找他；但千算萬算，算不到綠島竟然有兩處監獄，找錯門的母親不知道，也沒有被告知，兒子其實就被關在隔壁的另一個監獄。所幸返回台北之後，遇上一位退休的軍官協助，再度返回綠島，找到陳欽生的所在。「獄卒喊我的名字，跟我說，我有訪客，我反問他你有沒有叫錯人，我當時想，我怎麼可能會有訪客，但是獄卒跟我說，沒有錯，就是找我。」他看著眼前隔著玻璃窗的母親，兩人凝視似木頭動也不動，如果不是獄卒推了他一把，他可能會繼續站在原地，目瞪口呆。訪客時間到，母親離去之後，他站起身來欲走回牢房，卻只覺天旋地轉，昏闕過去。在民主倒退，民主體制被質疑的這個年代，台灣依然享受著民主的選舉，這些都建立在許多人的青春與血淚上。如果把1987年7月14日台灣解嚴當作民主化的開端，也已將近30年。至今，歷史的傷口並沒有愈合。主持南非真想和解委員會的前南非大主教屠圖（DesmondTutu）說，沒有寬恕沒有未來。更重要的是，寬恕並不廉價，寬恕必須建立在誠懇的認錯與銘記歷史教訓的基礎上。像陳欽生這樣的個案，並不稀有，他只是一個無辜的受難者，但他的故事，正好是霸權時代下，許多小人物不能主宰自己命運的證明。他的留英夢，幻滅了，當教授的夢想，剩下唏噓。現任高雄市長陳菊，在1980年美麗島大審之前，寫下遺書，她起頭便寫，「願所有受苦、被受縛、被壓迫的人早日得到解放，願我深愛的故鄉──台灣的人民早日享有真正的公平、平等、自由、民主的生活。」她以為必死無疑的審訊，經過許多人的奔走，國際社會壓力、注視，終究讓八名美麗島大審的受難者逃過死刑。在冷戰帷幕下，為台灣民主受難的不只是台灣人，還包括陳欽生這樣的外國人（雖然他最後入籍台灣）。出獄後，他要求國民黨政府發給他居留證，但左等右等一直等不到，因為完全沒有居留證，沒有工作沒有錢，無家可歸，只能遊蕩街頭，當了兩年半的游民。陳欽生現在已經是成功的商人，陳菊當上了高雄市長。但某種程度上，他/她們生命中有一部分都被摧毀在霸權統治的那個年代。回首過去，放眼看看現在，他/她們被摧毀的青春是否換回等值的民主、自由與公義？不只是台灣，許許多多的威權國家、半民主國家，許多人依然奮鬥著，類似的悲劇只是換了主角與場景，無法主宰自身命運是所有小人物在威權統治底下的共同點。台灣，對許多仍在奮鬥的威權、半民主國家是個標杆，但是，台灣的民主不能停留在形式化民主——選舉，民主體制必須讓人過得更好，民主、自由與公義才得以彰顯，讓無數人賠上的青春、生命與血淚方得其所。本文獲當今大馬授權刊登，原文請見〈12年冤獄換來的民主——留台生陳欽生的故事〉責任編輯：吳象元核稿編輯：楊之瑜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454140083.A.1D8.html
qooqoogb (V-Force)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅拜了註生娘娘就能打炮了嗎？
Sat Jan 30 15:48:01 2016
這個我有經驗大家不知道還記得嗎以前日月潭的月老廟是在湖中間但是那時候還是個連屁孩都不是的年紀所以沒有去拜到直到前年我去拜了移到岸上的月老廟並求了一支籤籤詩是：可以託六尺之孤，可以寄百里之命那時候是有女朋友，然後一行人中唯一一支上上籤就是我這支，誰知道呢後來一行人當中大家都各自找到真愛只有我…在去年的時候分手了今天點網路相簿的時候再看到這張籤詩唉…世事難料囉註生娘娘在湖口有一間據說滿靈驗的不過那時候每天經過都在默禱有孩子的話要健康平安後來默念了兩個多月後，當時的女朋友月經就又來了ob'_'ov----

