https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1393168062.A.31A.html
okcool (Cross ur heart)
Gossiping
Re: [爆卦] 網路訴訟諮詢板 (反訟棍板？) 開了
Sun Feb 23 23:07:39 2014
此看板開立的目的主要是提供各位鄉民在網路上遇到訴訟時能夠從這個看板得到相關資訊與協助例如整個法律流程、注意事項等希望能給在Ptt遇到訴訟的人一些經驗與幫助我們也提供共用id讓希望匿名的鄉民使用需要匿名時請把文章寄信給板主板主會代為發表除此之外也在此提醒各位使用者注意網路言行與禮節在享受言論自由的同時也須注意是否觸法Ptt站長關心您

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1393216354.A.38C.html
hunfu (糟糕大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 神豬的薪水
Mon Feb 24 12:32:30 2014
問這問題表示你一定沒養過神豬因為養神豬，保證賠錢....通常神豬肉沒在賣，都是用送的聽說吃了可以保平安？？也有人拿去榨豬油....總之口感不好祭典用的神豬都是豬農們展現自己養豬實力的地方，沒在收錢的講不定，還要拿錢出來貼但是拿到第一名的尊榮的爽度無價貼上我很多年前發的文章作者hunfu(浪漫的雙魚)看板Gossiping標題Re:[問卦]有神豬的八卦嗎?時間ThuDec220:17:562010終於有自己有經驗的掛可以說了神豬，沒這麼好養，一般的豬隻想養到神豬的一半體重都是難上加難而且神豬的飼料也是特別，人有人蔘，豬有豬蔘....其實豬蔘就是煮"ㄌㄚˊㄚˋ"蜆給他吃冬天，怕他冷，房子裡面要燒點材火給他用，不然一個感冒，不吃不喝就不會胖了夏天，怕他熱，隨時要開著電風扇給他吹風，不然食慾不好，不吃不喝又不會胖了空間不能大，大了會亂走，就沒辦法一直胖要一直洗澡，不然身上太髒他也會一直動夏天蚊香一直要點，不然蚊子也會亂咬沒事不能吵他，因為他受到驚嚇就會不想吃很多人以為神豬用灌就可以......錯了，他真的不吃你灌他也不吞不吃你灌他會吃是因為他想吃不過懶得動你用餵的他比較輕鬆，何樂不為....家裡養神豬的，初一十五一定都會拜拜，平常拜拜時也會求神明保佑豬隻康健因為神豬真的不能生病，一生病後，要再吃胖沒這麼容易然後，其實神豬很好殺....一般豬隻還會反抗神豬則是因為太胖，沒力反抗，甚至有神豬是胖到連站都站不起來（此段沒有影射喔）所以都是很輕鬆的，頭輕輕一壓，一槍....喔，不，是一刀血就噴了出來....然後就掛了，絕對沒有醫生會緊急搶救，因為神豬就是用來犧牲的（我還是沒影射喔）殺了以後，清除掉"腹內"（台語的內臟），修飾修飾以後，就會上供桌了然後供桌上的神豬，會咬氣球....喔，不，是咬橘子或是鳳梨至於哪些咬橘子哪些咬鳳梨，我就不知道了......順便一題，神豬的肉很難吃，因為太油，而且沒運動，肉質很差不過傳說中的松阪豬肉（其實就是豬的嘴邊肉），還是一樣，很好吃畢竟神豬有在動的，就是嘴巴......（我真的沒有影射）對了，神豬，都是處男......（這下證實了我沒影射了吧）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1393245300.A.DA7.html
m0936306306 (一日好人,終身好人)
Gossiping
Re: [爆卦] 有人被神豬嗆聲過嗎?
Mon Feb 24 20:34:47 2014
原文吃掉在這裡我要說的不是神X本人是關於神X他爸的大家都知道,身教大於言教做長輩的行為舉止,與對事情的態度會深深影響一個人的性格走向,而在民國88年921大地震發生後大批政治人物隨著物資湧入災區政治人物作秀要鏡頭,媒體也望風而至由於老家在重災區,所以成為政治人物的必跑地帶某個下午,我叔叔在老家的頂樓看風景樓下的廣場佈滿著碎磚瓦雨與一頂頂災民帳篷而突然有一群人在廣場邊騷動我叔叔定睛一看,原來是連家大家長-連戰皆捷先生駕到他老先生客氣地對災民噓寒問暖,發放物資某些災民見到平常電視上高高在上的'父母官'親臨現場,而且還溫情滿分想到家園在一夜之間化為烏有,下半輩子不知道要去哪裡很多人都控制不住情緒,撲倒在老人家懷裡痛哭而這溫馨的畫面讓我叔叔看了很久,感動不已溫情的畫面持續了一陣子,老先生被熱情地災民簇擁著如果當下要選總統我看他一定高票當選然後時間到了,老先生要跑下一個行程了所謂兩軍交戰,糧草先行媒體要先到下一個目的地準備拍攝溫馨的新聞畫面而就在媒體走了以後還是有災民想要過去向老先生'乞恩'希望能在老先生的臂膀裡尋求關懷...結果可能鳳凰終究不與雞同飼吧老先生嫌惡地拍掉災民的手揮了揮,說道:[唉唷!走開!]然後整了整身上的衣衫,精神地邁開步伐,前往下個行程身教大於言教科科---------------------今天好像感冒了,上面那些都是我頭暈的時候作夢的大家天冷要記得保暖啊!本人目前跟以後都絕對沒有自殺傾向與意願而且只是一個愛在家,有運動習慣不愛出門,作息正常的肥宅絕無可能行任何自殘手段以上----◆From:140.128.191.220唉...政治人物...權貴階級果然最會搞這些我的24H到貨也沒那麼快...咦?權術啊...好險我沒指名道姓...應該吧?好可怕...小小一個賤民對抗不了資本家啊....會不會被刪啊?我第一次被刪文耶...會怕啊....哈哈!你抓到盲點了!我們鄉下重災區當初是有3F的結果在一夜之間變成2F,然後下面壓什麼就你知道我知道啊至於老先生說什麼....呵呵,啊鄉下人都認識是不會問喔...同理心啊,鳳凰怎麼知道我們當土雞的苦啊各位前仆後繼幫神秘人找機會是怎樣...本魯還沒達成夢想啊....>m<安安,可以選正妹版主嗎?嬌貴不是一天養成的,當然也不可能輕易改之對於稍有關切的人,這確實不值得訝異像我當初知道也很驚訝,不過事情本來就是如此知道了不稀奇,稀奇的是竟然活了那麼久才看到所謂的政治人物選不上其實蠻不意外的....那個年代的媒體濫權不知道有沒有現在嚴重?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1393258446.A.6A1.html
unique681 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有豬的新聞遠比青蛙重要的八卦?
Tue Feb 25 00:14:04 2014
前幾天青蛙王子才剛過世而已電視台每台都在大做文章結果今天跟前天突然兩樣情全部都在報豬的新聞結果青蛙的新聞剩下不到10%有沒有八卦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1393390593.A.75D.html
KarlMarx (Heinrich)
Gossiping
Re: [問卦] 尹天照跟林國斌為何不如本尊紅?
Wed Feb 26 12:56:30 2014
黎明會唱歌，所以他發展會比林國斌好一點再者就是林國斌星運比較沒那麼旺，以前和梅艷芳交往時還自嘲是被包養這個世界上也有不少長得像但是前途不一樣的人，整理如下：網頁好讀版：郭彥甫VS郭彥鈞包小松VS包小柏豆花妹VS王彩樺王仁甫VS麻美由真盧廣仲VS包美聖(民歌歌手)胡婷婷VS絲襪套頭郭台銘VS睡眼惺忪的朱學恒戶愚呂弟VS姚明全聯先生VS宇宙人魏胖洪家鐵線拳VS郭台銘沈文程VS金溥聰兄弟象麥哲倫VS馬英九張國榮VS陳志朋王世堅VS鬼娃恰吉馮翊綱VS侯冠群黃立行VS吳佩慈韓國國旗VS百事可樂施明德VS天狼星阿Ken納豆VS阿Ken納豆V怪客VS吳建豪浩子VS男優劍聖黃秋生VSPeter(theabsence吉他手)曾雅妮VS曹格莊圓大師VS曾文鼎曲家瑞VS克勞薩大人LadyGAGAVS尼可拉斯凱吉白雲VS白雲蘿拉VS陳菊VS可可羅奶奶蔡阿嘎VS阿Ken連勝文VS陳鴻源謝長廷VS田啟文納豆VS女優木雕VS馬英九王金平VS熱比婭朱立倫VS蘋果日報大學校園之星劉齊妮男優VS阿龐火影忍者VS5566黃一飛VS捷運阿桑中國女籃中鋒魏偉VS九孔CircusKidVS莒光園地常客高山峰MikeBibbyVSMiniMe霍建華VS江語晨迅猛龍VS楊淑君孫燕姿VS黃易達格達費VS豬哥亮舞棍阿伯VS徐生明大澤隆夫VS賴清德陳漢典演出大逃殺2陳文茜VS雙刀火雞姐高國華VS陳漢典梁啟超VS楊宗緯火拳艾斯VS方唐鏡葉民志VS陳揮文NonoVSLandryFields蕭亞軒VS溫嵐王祖賢VS朴恩惠谷德昭VS村上隆董至成VS董月花VS草間彌生梁赫群VS郎朗黎明VS林國斌石天VS梁家輝周杰倫VS東尼大木東尼大木-陽光宅男東尼大木-我的地盤東尼大木-超人不會飛東尼大木-聽媽媽的話東尼大木-簡單愛東尼大木-給我一首歌的時間東尼大木-軌跡東尼大木-稻香東尼大木-開不了口東尼大木-龍拳東尼大木-時光機東尼大木-三年二班感謝推文提醒，再附上幾組宋少卿VS屈中恆VS鈕承澤張震嶽VSLeBronJames天心VS金泰研梁詠琪VS陳曉東來源：波蘿日報Google

