https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454935269.A.2E8.html
PaulDavis (Paul Davis)
Gossiping
Re: [問卦] 據說台灣的男生比較不會打理自己
Mon Feb  8 20:41:07 2016
幹過4年多服飾業....從1件100200300到1件300040005000上萬的剛好都做過基本這算講對一半沒有錢...大家當然不會想打扮，乍看之下好像是這樣沒錯吧?在有錢的情況下但是台灣就算有錢的人也不是很會穿搭，常常花上萬買了一些不合自己類型的產品在普通的情況下相信各位身邊都有看過有人花了上萬買了奇怪又不好看的衣服沾沾自喜通常不會買衣服，但是有小錢的時候會把買衣服當祭典當阿莎力的表現在沒錢的情況下能接觸的只有net、馬英九雙腳牌、nike等運動牌、五分埔同樣沒有錢中國淘寶上還有東南沿海一堆成衣廠可以用100rmb的本錢做出在台灣賣1000~4000左右品質的衣服但是台灣.....只能買內衣吧我自己是把成衣粗略分成三個層次高等產量少、打板佳、用料相對講究(日本、歐洲xx大廠布料、歐美大廠拉鍊等)、老師傅操刀縫製或組合、有品管這種價位大概在5000~10000，台灣不少較高階的男裝品牌大概就這路線但不能說的咪咪是中國也是有廠家走上面這路線他們這種路線的定價大概是400rmb~1000rmb(2000~5000)中等產量高、打板致敬各大雜誌、用料普通、較高等的工人組裝縫製、品管就是把品項較差的丟到outlet這種通常在1000~5000區塊吧，業界主流，但成本....嗯低等產量採買時以斤計價(但是賣你當然是以件計價)、打板致敬但是會打歪、用料不可考、布料會不會發光看運氣品管就是你覺得買了以後怪怪，跑回去退就給你換一件，反正不會退錢給你的那種這種大概1000以下，婆婆媽媽還有偉中沙龍照那類型的人為主流成本...以斤計價阿總結商人角度只要進中低等的衣服就可以在台灣賣爽爽幹嘛要花錢去代理/製作比較有特色跟講究的高等品牌?反正他們也不知道同樣料子跟打板在中國廠怎麼計價，來這裡賣你100我就爽賺了消費者角度舉目所及都是差不多的商品，100元好像就是最低等的公定價了那這些比較有名的牌子，賣個1000~5000，從100元來推算好像也差不多?那些高等品牌賣個5000以上甚至破萬，在台灣好像也很合哩，嗯嗯台灣本身就是個組成扭曲跟視野壟斷的市場台灣的教育又喜歡把會打扮=不會唸書=愛玩=負面年輕人形象，做出連結基本上我覺得台灣年輕人不要穿得像偉忠沙龍照那樣就謝天謝地了~穿衣風格要改，說實在很難。--這在成衣界算是很高的成本了喔，做出一件知名運動品牌可以賣好幾千的外套沒問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454935315.A.AEE.html
ntuEECS5566 (戰文組專用帳號)
Gossiping
[問卦] 如果張忠謀當總統會怎樣?
Mon Feb  8 20:41:50 2016
張忠謀是麻省理工機械學士、碩士、美國史丹佛電機博士歷任德州儀器副總、美國通用儀器公司總裁、台積電董事長以學、經歷來說恐怕政界無人能望其項背更坐擁G翁帝國，規模足以成為第三勢力與兩黨一戰如果張董台上登高一呼:十萬青年十萬肝，GG輪班救台灣!台下十萬輪班星人:SiegG嗡!!!SiegG嗡!!!SiegG嗡!!!場面何其壯觀張董選上也是有可能的，之後將台灣改造成輪班島人人輪班年薪破百，回到台灣錢淹腳目的榮景台灣重返榮耀指日可待有沒有張忠謀如果當總統會怎樣的八卦?--SentfromJPTTonmyiPhone6s.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454935349.A.208.html
jasper88 (jasper)
Gossiping
[爆卦] 有關維冠董事長
Mon Feb  8 20:42:24 2016
今天跟親戚一起吃飯，剛好姨丈是台南的一個營造商，聊天過程中不免聊到倒塌的維冠金龍。姨丈表示，明輝仔蓋房子就跟一般建設公司一樣會找結構工程師來計算、結構所需的材料……等，但是明輝仔都要求工程師一切要以最低成本為優先考慮，但還是安全的。但凡事最恐怖的就是有個but，明輝仔在施工的時候往往都不會按圖施工，會再另外偷工減料以求最大利潤，所以他的房子會出問題一點都不意外。我姨丈雖然認識他很久，但也不敢接維冠的案，不然會有連帶責任@@所以如果還有鄉民也住在該建設的建案，拜託花點錢找專業人士來鑑定，以免危險。-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454935410.A.D61.html
silencemars (mars)
Gossiping
[問卦] 有沒有貝賏贔屭的八卦
Mon Feb  8 20:43:28 2016
龍生九子其中贔屭特別壯長的像斑龜可以背動山川百越建築方面多取其傳說拿來背碑故我叫他貝(背)賏(硬)贔(壁)屭(系)有沒有相關八卦啊--我打了啊背硬壁系

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454935616.A.AE3.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 從什麼時候開始大家被說很像"記者"會不爽
Mon Feb  8 20:46:54 2016
大概是兩千年以後阿扁執政，壹週刊、蘋果日報開始流行時媒體就一直開始亂報新聞新聞內容不時充滿著腥羶色還有到處出賣別人的風氣其實也是壹週刊、蘋果日報帶出來的那時都用聳動的標題聚焦一般大眾的目光它們長期用這種短視近利的商業模式做新聞久了後，使得台灣民眾的思考能力也漸漸變成頭腦簡單生活的中心更漸漸變成只有賺大錢才是人生唯一的目標並開始製造一些不實的新聞渲染這些金錢價值觀來鞏固自己來台灣創業的企圖心那時把台灣的藝能、新聞、政治圈很多不可見人的內幕一一揭露雖然在當時是很創新的做法但這樣的作風卻滋養出另一個更亂的社會現象也就是現在的新聞記者會為了報導獨家製造假新聞會為了修理特定人物製造假輿論會為了掌握更大利益煽動年輕族群這是我覺得非常要不得的行為真該要立法約束這些記者讓新聞自由權不能無限上綱肆意妄為的使用除非報導的都是具體事件或國際大事不然，像是這次的206大地震幾乎沒有一台不是24小時再撥放救災畫面這對受災戶的意義為何？讓更多記者進入災區看起來好像義勇當先其實卻讓更多專業的救災團隊陷入更困難的救災環境記者自己搶收視率浪費資源不說卻也同時浪費社會救災的人力資源因為還要同時照顧這些盲目的記者群所以我覺得讓新聞報導統一分配在幾個電視台上最好就維持傳統的老三台這樣的台數不多不少該報的新聞要報並減少記者為了報導事件而無所不用其極製造一些不實新聞還給台灣民眾一個清新的輿論環境也還給台灣孩童一個真正適合成長的單純環境！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454935648.A.5A6.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有39之厄的八卦？
Mon Feb  8 20:47:23 2016
波蘭鋼琴詩人蕭邦（FredericChopin，1810-1849）的鋼琴曲如詩如夢如幻，夜深人靜時聆賞，尤其美妙。這樣的天才卻只活了39歲，怎不可惜！請問有沒有39之厄的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454935849.A.9BF.html
kx7613120 (K插)
Gossiping
[問卦] 過年被問怎麼都沒包紅包給晚輩怎麼辦？
Mon Feb  8 20:50:46 2016
各位60CM、J罩杯的人生勝利組鄉民們大家好肥宅魯蛇胖子我啊最近過年都被長輩問說怎麼都沒包紅包給晚輩(我表哥、姊的小孩)說我這樣都沒有長輩的樣子還罵我會那麼魯也不是沒有原因的............不過我他媽一年才看到那些小屁孩一次而且它們看到我也不會喊個「叔叔好！」或是說個「新年快樂！」整天都只會跟我搶電視和嗆我死胖子我實在是嚥不下這口氣啊更何況要我包紅包給他們Orz有沒有人可以教我怎麼辦RRRPS.我已經跟他說過「你們在白爛我就肛你們喔」不過他們完全不怕還跑去跟他們爸媽告狀.............我媽說我在這樣要我自己去外面過年別回來了............--真人真事(淚有其父必有其子說實話我寧願拿去買樂透

