https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462781733.A.DAF.html
acer987 (宏碁幫)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不承認自己是中國人
Mon May  9 16:15:30 2016
如果你問的是文化意義的中國人，其實應該是華人的話，我就大方的說是，反正文化可以很籠統，就算信了教已經不拜祖先牌位，講英文法文德文不寫書法，要堅持自己是堂堂正正的華人，那是自由。如果你問的是現代國家意義的中國，那我也沒辦法承認，因為我沒有中國護照，我也不能享受中國的福利，我也不用當解放軍，除非依照國籍法規去入籍。中國人的多義性，讓有心人不斷用文化中國來偷渡政治中國，以前是天朝，跑到東南亞當海賊鄭和一樣可以抓回北京砍頭。現代國家意義下，可以抓新加坡人回北京嗎，不要再混淆了，做個堂堂正正的華人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462781797.A.3CE.html
cena59473 (感謝小狗)
Gossiping
[問卦] 女生說男生什麼都好 就是沒工作？
Mon May  9 16:16:35 2016
剛剛肚子餓餓在7-11吃了化學物便當結果聽到有三個女生排排坐在我身旁品頭論足別的男生和他們的男朋友其中一個突然說：我男友什麼都好，就是沒工作。請問這是什麼邏輯呀？沒工作還什麼都好？有八卦嗎？o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462781978.A.D70.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨稱「參加WHA≠接受一中」邱毅酸厚
Mon May  9 16:19:35 2016
2002年3月14日通過決議，支持以觀察員身份參與世界衛生組織的世界衛生大會。2003年5月18日衛生部長湯普森，表示美國支持成為世界衛生組織觀察員資格的申請，並表示這能協助臺灣對抗SARS疫情。2004年中華民國以「」（總統陳水扁）名義申請加入世界衛生組織的「觀察員」席次，未成功，但美國及日本首度公開投票支持。2005年世界衛生組織秘書處於與中華人民共和國簽訂秘密的所謂「諒解備忘錄」，要求通知必須先通知中華人民共和國政府。2006年8月13日國會下議院外交委員會13日於「東亞報告」中，建議英國政府應尋求歐盟繼續維持對中華人民共和國出售武器禁令、支持取得世界衛生組織「完全會籍」（fullmembership）、英國政府增加與中華民國政治層面接觸。2007年4月09日外務省表示，日本支持以觀察員身分參與世界衛生大會的立場維持不變，並期待中華民國今年可以成功與會。日本自2004年以來，每年都投票支持中華民國以觀察員身份參與世界衛生大會。2007年4月眾議院全會26日通過「臺灣在世界衛生組織之地位」之決議案，要求比國聯邦政府促請世界衛生組織儘速研究適合參與該組織之方式（比照臺灣參與世界貿易組織模式），並提出一項正式且恆久解決世衛與中華民國間科學、技術暨設備合作之議定書。2007年4月國會下院要求瑞士政府支持加入世界衛生組織，或至少在會員國投票表決案時，瑞士棄權。2007年5月「新聞雙週刊」登載呼籲國際社會支持加入世界衛生組織專文。2007年5月首度在世界衛生大會上發言支持第一大報「選舉日報」，報導中華民國獨自對抗嚴重急性呼吸道症候群（SARS）的經過，呼籲波蘭支持加入世界衛生組織。2007年5月國會友臺小組主席梅森投書丹麥「貝林時報」，呼籲各界支持中華民國加入世界衛生組織。...2009年，蔡英文說:請問她那裡罵錯了?中國國民黨，說可是實際上他們，還，台灣才能國際組織然後偏偏有人自欺欺人說硬要說有，還要看見的人裝作看不見。而這些人竟然還有臉說他們愛中華民國。九二共識當初就是一種創造性模糊，模糊一個中國的定義，來迴避主權問題而如今一個中國已經無法模糊了，九二共識自然而然也就無法達成效果再抱著九二共識只是自找死路。民進黨政府要參加WHA，但不接受九二共識。你可以罵他不要臉、無恥，但這和當初蔡英文罵的有違背嗎?難道這樣錯了嗎????要罵應該是去罵那些，硬要逼你吃屎的壞家伙們!!!!結論：有一種人人家把他的主權吃光光，而不管他的死活，偶而賞他幾口飯吃，他也可把那當作是種善意有些人不接受那種『善意』，他竟然把那些人當作仇人來看。那些人努力的尋找其他出路，被他當作笑話來嘲笑。--因為他讓了主權了啊不只是用什麼名義進去，而是接受了一中原則，然後認同了必須中共同意才能進去你看不懂就直接說你看不懂就好了，明明跟你說二者差別了，你還是叫不醒就算你不想看原文，你至少也看看推噓文吧！

