https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452950344.A.2A4.html
HIRU (HIRU)
Gossiping
[問卦] 選完了....那...
Sat Jan 16 21:19:01 2016
大致是底定了那...下一個活動...甚麼時候要慶祝馬先生喬遷土城啊~?--來者不拒下低品俗上最等高--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452950523.A.6CC.html
disciple2 (農農湯湯)
Gossiping
Re: [問卦] 口譯哥
Sat Jan 16 21:22:01 2016
口譯哥應該是這位超強DER轉貼自小英臉書畫面右邊這個為我開路的年輕人是Vincent，我們1988年次的民進黨國際部副主任。從小，他跟著任職外商的父親，住過廣島、北京，後來成為加拿大人。中學時期曾回臺灣唸兩年書，大學時參加推廣臺灣文化的社團，都讓他對這塊土地有一種強烈的歸屬感。取得英國法學碩士學位後，他選擇回到臺灣工作，甚至為了當一個「完整的臺灣人」，還咬牙做了許多年輕人避之唯恐不及的事－接了兵單、服了兵役。他說：「我要回家，我就是要當臺灣人！」想回臺灣作臺灣人、想進民進黨為臺灣的外交工作盡心力，都讓他與同是外省籍的雙親，起過無數次衝突，但他努力溝通、化解，讓原來「深藍」背景的雙親，逐漸能認同他，也認同了民進黨，最後接受他把自己的專業，貢獻給這個黨。我曾問他，如果能從頭來過，還是會做一樣的選擇嗎？「當然！」他回答的毫不猶豫。不論雙親的祖先從哪裡來，不論家裡選擇移民到哪裡去，「我就是個臺灣人！」民進黨裡，有許多跟Vincent一樣來自四面八方的夥伴，就像是臺灣的縮影。每個人雖然從不同的地方來，但現在共同生活在這裡，不分彼此、認真打拚，努力為這裡帶來希望，貢獻自己、點亮臺灣。--

