https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454654024.A.E40.html
bodhi (????)
Gossiping
Re: [問卦] 郭董為什麼這麼想要SHARP
Fri Feb  5 14:33:40 2016
有人提到專利有人提到品牌有人提到技術都有這些因素在裡面但是沒有人從郭董的個人特質及經營方式來剖析原因我來提出不同的看法吧!郭董是自豪可以訓練號稱狼性那麼重的中國人成為螞蟻般的機器農奴管理動物園日本人的團隊工作文化以及幕府家臣心態卻是幾百年累積出來的這是現成的而且日本民族性做工作會更專心更專注執行上級命令的效率更高...郭董一直要拿到經營管理的控制權但是日方絕對不放手管理方式這點造成僵持不下很難懂嗎?只要把自己的腦袋轉化成郭董那種血汗工廠的思維你就能體會到如果能夠把素質更高配合度更高的日本員工放在郭董的血汗動物園的籠子裡面那一定能造就比大陸自殺動物園更高效率並兼具高品質的日本頂級血汗動物園@@只要有心人人都可以打造血汗動物園@@台灣老闆就是跟著郭董的腳步不是嗎?--有些人一輩子也沒辦法成為郭董那樣的人因為他們只相信美化後的假像卻不信真相有些人一輩子也沒辦法成為郭董那樣的人因為他們不願意為了錢成為郭董那種人@@你目前打了5行你會為了勞工朋友的權益打這麼多字嗎?台灣老闆的惡行常常出現在新聞上你有去個案關心過勞資雙方的實際情形嗎?以上我沒聽聞過你做過但是你在這裡卻替財團打了這麼多字而且持續關注推文內容你的立場已經很明確了大家都看得出來我如果是股東在裡面賺大錢我一樣會昧著良心多說幾句幫忙老董解釋可惜我不是啊@@所以你也不能怪我站在勞工的立場講話吧-.-看看你講這麼多還在講~你看看我有沒有一句話是替財團說話的@@?沒有~因為我不是財團我幹嘛花這麼多時間精力去別人的文章去替財團澄清解釋甚麼呢-.-你如果義憤填膺社會上多的是不公不義的事情你卻寧願在這裡替財團講話嗎@@?那你就繼續替財團講話吧我也繼續替勞工發聲每個人立場本來就不一樣了XD動物比喻員工　郭董挨轟「重現黑奴」記者曾翌萍/台北報導2012/01/1812:10(更新時間：2014/11/1614:13)「動物園」的管理精神許多網友看到報導紛紛表示郭台銘不把員工當「人」看連導演戴立忍也在臉書上留言指出郭台銘的「動物管理學」等於是重現了「黑奴文化」啊你不是說批評前要先花幾分鐘了解事實嗎?怎麼我把事實新聞貼出來了你卻不敢講話了?啊你不是已經先花幾分鐘了解事實了嗎?你花了多少時間在這裡替財團講話那個時間你為什麼不去了解事實?還要我去google?當他嘴巴說出"自己在做的事情"的時候你還要替他凹說是發言不當?他在講"他自己在做的事情"耶!!!這樣你都能凹了~還要說甚麼-.-?當殺人犯說自己殺人的時候你再去旁邊幫忙說不好意思他只是發言不當而已XD其實我才懶得管資方立場的人怎麼想的就像是你也不想管勞工是怎麼想的一樣-.-導演戴立忍講得更嚴重說是重現了「黑奴文化」你要替財團說話去找他吧~懶得管你~干我屁事啊眾所皆知的事情我幹嘛浪費時間去軍營裡面問一個二兵說軍中伙食好不好?上面的新聞貼出來你都能凹了二兵說伙食比5星級飯店還好你都會信啦XD既定立場者~都已經一堆跳樓死掉了還不相信新聞?你怎麼不去問那些跳樓死掉的人的意見-.-?你認識哪幾個跳樓死掉的啦?說說看啦記得下樓去問他們意見喔XD你誰啊你誰管你認識郭董的員工誰管你去做實際調查與訪談我不是財團主管你做這些干我屁事啊@@?這些資料是主管要的東西不是勞工在乎的東西看穿你的立場你徹頭徹尾都站在財團立場講話那台灣近20年薪資沒成長你還要勞工很感恩的說感謝郭董讓他們在動物圈裡面算是比其他動物園多分了一點飼料優於業界XD跟新聞比起來你有甚麼公信力?員工跳樓的時候你有爆卦嗎?既然你認為新聞裡面跳樓死掉的人都是幻想出來的算你夠嘴硬鬼神你都敢欺@@去軍營裡面問二兵的話然後回來寫個主管要的報告就自稱是真相?你比公務員還公務員啊XD荒謬的事情多著呢你不用假裝的一付很天真的樣子大家心裡都知道財團背地裡幹甚麼事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454654046.A.BC3.html
JoeGibsonJr (喬・吉普森・二世)
Gossiping
[問卦] 對折
Fri Feb  5 14:34:03 2016
摺紙是一門藝術，可以摺出青蛙、氣球、紙飛機、天鵝、兔子、雨傘…等等，到底要怎麼對折，才會有這麼千變萬化的形狀出現，真的是一門學問呢。有沒有對折的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454654150.A.523.html
aadm (別人尬車我雷纏)
Gossiping
[問卦] 娜姐披國旗跟DJ道歉都能高潮的卦
Fri Feb  5 14:35:47 2016
娜姐披的那個國旗，我印象沒錯的話，他好像叫做中華民國國旗吧，所以是。好像不叫做臺灣旗吧？DJ因為脫口而出我愛中國，還急忙出面道歉澄清，一堆人說：有道歉給推。大概是大家的心理想著，叫我，誰跟你中國啊！所以台灣人是希望讓國際上認為想舉的是旗嗎？那又怎麼能怪國際把你稱呼為中國人呢？這個中華民國政府主張自己唯一合法代表中國啊…依這個政府的主張，這個中華民國國旗就是中國國旗啊？為什麼國際不能稱呼你中國人呢？對於看到這兩件事能引起網友或歌迷高潮，讓我深深的感到台灣人的身分認同是混亂的，也讓我想起了電影塞德克巴萊中那個拿武士刀切開矛盾的肝腸的塞德克族日本警察。--不是有沒有種的問題，是這個政府根本不讓你知道這麼多，試問離開了ptt，有多少人知道臺灣主權未定，住民自決法理建國這件事呢？小英我不清楚，至少現在的政府對外就是聲稱一個中國，而且自己才是那個合法的代表台灣人不把這種身分認同混亂的情形解除，叫人家DJ再多道歉一百次也沒用，只會越讓強國人有藉口酸我們玻璃心而已。我相信台灣人的願望不會僅止於讓國際知道台灣中國一邊一國而已謝謝你的讚美歡迎來到臺灣閣下會錯意了，我沒怪他舉青天白日旗吧，而是台灣人認同混亂啊。當紐西蘭已經成功擺脫帶有殖民色彩的國旗之後，台灣人還在留戀這個ROC國旗嗎？或許在現階段我們不得不拿出青天白日旗作為代表，但是認為DJ應該道歉且理由充沛的人，是否應該好好想想我們這輩努力的夠不夠，讓越多人知道法理自決建國的內容，把這個基礎早日打好這種矛盾是台灣人的悲劇，不該讓他繼續下去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454654246.A.69E.html
smooth2mj3 (Michael Jordan)
Gossiping
[問卦] 有沒有WiMAX 的八卦
Fri Feb  5 14:37:23 2016
餓死抬頭，當年紅極一時的名詞wimax怎麼最近幾年完全沒再聽過，當年親戚還問過我這個電機系小魯在麥當勞用那個要怎麼上網...我也忘了當時怎麼回答了反正wiki看完也不知道那是什麼...現在取而代之的是wifi4Gnfc這些，為什麼後來發展不起來了呢？這背後有什麼龐大利益糾葛嗎？有沒有掛呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454654300.A.AEF.html
rx179001 (荒霧)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有長孫的八卦?
Fri Feb  5 14:38:17 2016
肯定有的我大伯沒小孩可是個性爛愛喝酒又想做生意一步登天所以我阿公不打算留財產給他在我阿公過世之後我大伯就去用試管搞了一個兒子出來我跟堂弟相差30歲然後我大伯就一直凹我阿媽叫我把我汐止的房過給他兒子住就一直裝可憐沒辦法我是阿公阿媽帶大的守不住只好過給他兒子結果沒三個月就賣掉600萬拿去還錢了呵呵…再過四年又想凹我台北市房子說這是祖厝要分一半給他小孩登記為兩個人名下怕他長大會來灰房子的事情這次我抵死不從只立了一張但書說如果我買祖厝再就給他100萬他才閉嘴你說長孫好不好用？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454654420.A.2CB.html
mikejason38 (阿@)
Gossiping
Re: [新聞] 艾力克斯「直播」娜姊演唱會 挨罵秒刪
Fri Feb  5 14:40:17 2016
臉書朋友爆卦轉貼她們那組人真的很誇張！！首先呢，等得不耐煩後，就有幾個abc主婦在那邊靠邀：說太誇張，我花了那麼多錢就是來罰站的嗎？之類（用英文）然後，就有兩個婆娘負氣離開一陣子，之後再回來之後，還對李詠嫻酸言冷語說：看吧，我去上完廁所，吃點東西，喝點酒回來，還沒開始，真不曉得我在這銃三小（英文）接著李詠嫻也開始不耐煩，艾力克斯疑似為了安撫眾人，便出場去帶了更多威士忌回來，一直喝到Madonna出場後，你以為他們可以稍微進入狀況嗎？並沒有！！！！有個疑似開始喝茫abc大媽一旦Madonna下舞臺或者燈光稍微按一下換景、換特效，就在那邊f*ck東f*ck西，老娘花大錢欸！才這樣？f*ck　Madonna!!而艾力克斯呢？　就是誠如你所見，一直瘋狂的在開直播給不知道哪裡來的陰曹地府的好兄弟們看一路　風風火火～到大概TrueBlue左右，感覺是有幾個茫大媽終於喝掛了不行了才匆匆忙忙離開會場....What!!?演唱會還不到一半你們就掛了？公主王子大爺姐姐們　你們何必花錢找罪受，又跑來占空間搶小巨蛋氧氣濃度呢？如果把錢直接捐到馬拉威蓋學校還是提供營養午餐，以後城隍爺的還會對你們比較寬容一點吧！有夠丟人現眼der!!!!!!!!!!!!!!!!!!主開受直用刪光也--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454654544.A.B2A.html
zero003 (大河痛PSP)
Gossiping
[爆卦] 3DM戰光榮後續：盜版玩家舉報STEAM"為3DM復仇!"
Fri Feb  5 14:42:16 2016
好讀版在光榮對3DM發出律師警告函後，中國鄉民陷入一陣正版盜版的筆戰中，這使得3DM的創辦人宿菲菲非常的不爽，並且宣布3DM此後再不做破解遊戲的工作(還是會搬運其他人破解的遊戲)於是悲憤的中國盜版玩家把矛頭轉向販售正版遊戲的Steam，宣稱要舉報Steam網頁存檔:宛如前年中國人舉報PS4"嚴重影響中國文化建設"事件的翻版(詳細請看)目前3DM上這篇文好像已經被刪了，可是已經造成熱烈討論，中國正盜版玩家的矛盾更加擴大，舉報的實質影響目前也不得而知。

