https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454262147.A.CD5.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
[問卦] 椎名林檎怎麼可以看起來那麼騷？
Mon Feb  1 01:42:24 2016
長期以前的廢文想必干擾到許多人也為學校蒙羞在此向大家深深一鞠躬我會蛻變的!!!!!!從現在開始我要做個稱職的好鄉民做個令人尊敬的好學長做個溫柔體貼的好哥哥做個品學兼優的好孩子我!!!會變得不一樣!!![問卦]椎名林檎怎麼可以看起來那麼騷？東京事變雖然解散了，不過椎名林檎的身影，總是在我寂寞的夜晚裡出現。那首群青日和ＭＶ裡的他真的好讚啊>//////<請問你公司故意塑造的形象？還是椎名林檎滿來就是那麼迷人呢？有沒有這方面的八卦呢？--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　　∕""\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454262537.A.70D.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有火狐怎會變這麼濫的八卦
Mon Feb  1 01:48:55 2016
從一開始就很爛惹啊一開始登場就被羅把頭砍得亂七八糟吃狸貓果實很會變衣服沒啥實質效用會斬火但劍術比索隆還要差最大的專長就是用肛門說話吧所以火狐的確很爛沒錯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454262641.A.5A7.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 議員怒 過馬路等7個90秒紅燈 三橫三縱 北
Mon Feb  1 01:50:39 2016
總是會有陣痛期的啦.現在都還沒完成,其自行車的人也還沒養成習慣,怎麼會知道成效如何?大家就相忍為國吧!也許十年後或是幾年後,真的很多很多人可以自由自在的騎自行車在台北街頭不受限地到處跑,不是很好嗎?節能又減碳,身體又健康,是一種福氣.你看看新北,上次柯P說板橋沒有自行車道,超落後的.光這點贏某市長,大家就應該吞下去.不要被新北人看笑話.好險我住板橋.--昨天討論之後結論不是學加拿大嗎?愛迪生說過:雖然我還沒找到能做燈泡的材料,但是我知道有很多材料不能做燈泡.後來就發明燈泡了.他試了1000多種耶.要有耐心!不要怕失敗失敗為成功之母.或者來新北住,沒有自行車道.XDDDDDD現在忍,是為了二三十年後啊.好險我不用忍.你愛迪生系?其實都很好啊沒看北市人越來越多房價越來越高很多人想買.好險我不住台北市適合待在家裡不上班

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454263139.A.91D.html
alivereason (在批踢踢中心呼喊愛)
Gossiping
[問卦] 作人很痛苦?
Mon Feb  1 01:58:56 2016
以前一位老師在課堂上提到身為一個人，其實是很痛苦的一件事我們人們看似萬物之靈，擁有著一切擁有能夠思考用決策的腦袋想吃什麼就想辦法抓想辦法種覺得冷，那就織衣服，覺得不安全，那就蓋房子覺得距離遠，那就建立網路覺得自己做不來，那就花錢請人做覺得怕人陷害，就請保鑣覺得想比別人好，就好好唸書工作但...就因為我們有思考所以有煩惱與欲望，所以很痛苦想要什麼，就會碰到阻撓的事但又不甘心，又想掙一口氣贏了，但又煩惱的更多想穿的好看，想住的好想要更多方便，人永遠都有無奈與煩惱的事不如路邊的一隻狗雖然不是要什麼有什麼但牠不必擔心明天的生活不如海中的一隻魚雖然牠害怕被別隻大魚吃掉但幾秒後牠就忘了這件事如果可以選擇，他(老師)不會選擇當人有沒有作人很痛苦的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454263328.A.230.html
JhihChao (龍潭金正恩)
Gossiping
Re: [問卦] 倒帶
Mon Feb  1 02:02:06 2016
我真的好希望時間可以倒帶回到那只有我和azt哥哥的美好時光！====正文開始====還記得5年前我和azt哥哥相識那時候的他就好喜歡好喜歡喝酒看著他微醺紅潤的臉夾，緊閉的雙眼和那昏昏欲睡的可愛模樣…「原來…我心裡已經有了azt哥哥了嗎…」我心裡想著…後來我們儘管經歷了百般周折，但最後還是快樂的在一起了。直到有一天…azt哥哥說要去酒店喝酒。那是個常常下雨的季節。平常azt哥哥說要去喝酒，我也都是由著他去的但就是那一天，我的心卻跳的混亂，眼皮不斷顫抖....那天晚上，我依稀記得時鐘上顯示著凌晨1點我坐在客廳裡的沙發上，等待著azt哥哥回家結果azt哥哥扛了一個BMI=40的醜妹進門滿臉的痘疤配上充滿污垢味的油膩頭髮....我勉強才認出，原來是一名身材異常豐碩的女性那就是我和vvlemons第一次相遇。我命裡的剋星。「恩恩，對不起，我想我找到真愛了。」azt哥哥對著我說。無比冷淡的口氣，我知道，azt哥哥這次是真的要離開我了。我眼裡擒著淚水，衝出家門，在外頭淋著大雨流在臉上的，早已分不出是雨水還是淚水…和azt哥哥認識的這段時光，我從來都不後悔謝謝你帶給我無比的快樂，並且帶我喝大量的酒儘管最終，你被一個會下蠱的vv小三迷惑了心智但我知道，azt哥哥，你的心還是在我這裡的。謝謝你，azt哥哥。如果哪天你清醒過來，不要忘記還有恩恩在這裡一直等著你、守護著你。愛你的，恩恩。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454263582.A.2EE.html
logitech2004 (ddd)
Gossiping
Re: [新聞] 議員怒 過馬路等7個90秒紅燈 三橫三縱 北
Mon Feb  1 02:06:20 2016
一堆人在那邊說大家要有遠見要多多搭公共運輸請問有什麼時段是捷運不塞路上賽的？台北都是路上賽捷運也塞，所以大家不搭公共運輸導致塞車，根本是屁話護航有遠見的屁話講的事不關己，護航的有幾個是台北人？南部粉愛柯屁可以，但不要亂扯啊！粉粉罵四輪罵二輪，就是要護著柯屁，真看不下去--加油點，完全沒有戰力你完全沒看內文嗎，就說捷運很滿了一堆護航的我完全想不到理由，唯一理由就是他是事不關己的非北部人所以開車的族群是要怎麼移到捷運上？又不是很空，尖峰時刻，忠孝復興可能都要排兩次才進去整個產值高多了，當然要先重視首都中心啊所以你就變成路上空空捷運反而比平常久喔？那不如原本平均點是便利到什麼？真的是美麗的都市藍圖捏，話很會說沒做到要不要捐薪水？我看你護航的很有想法，幾乎柯市長的每一步你都能化解，我覺得你應該可以去面試柯市府幫幫我們台北市民哈哈馬上釣到一個仇北部的

