https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462156010.A.EE1.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
Re: [問卦] 男女交往後
Mon May  2 10:26:48 2016
本肥宅認真回答你從國中青春期開始不管男的女的就是會有性慾如果沒有%%%%%%%%過不算交往好嗎再來你這個年紀的幾乎都是為了%%%%等到她大學畢業見多識廣最後一定會分手的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462156319.A.D25.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 三國不提子午谷，戰國不提本能寺?
Mon May  2 10:31:57 2016
小弟對歷史相當有興趣臺灣史中國史世界史的著作都有讀不少古典小說也看了很多三國不提子午谷我能理解但日本戰國史我是真的一竅不通(剛好完全沒有研究過，最近想要來理解一下)究竟戰國不提本能寺的重點在哪裡呢?研究日本戰國史有沒有什麼入門的東西呢!?有沒有卦?--差不多是這樣因為小弟以前還沒有讀過任何戰國史的書或玩過電玩之類的等於什麼都不知道剛剛偶然看到一份戰國事件依年代記的捲軸(像是以前歷史課本的年代表)，到織田死的那年只寫了本能寺之變，完全沒有解釋，所以產生好奇我也是看到那年代表之後產生好奇，才去問隔壁有讀過戰國史的朋友為什麼沒有解釋本能寺之變，他的意思大概也是就和子午谷一樣，沒有結論，各家說法不一所以不多加解釋只有帶過，甚至不提

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462156529.A.CD9.html
tyntseng (tyn)
Gossiping
Re: [新聞] 對「中永和」的印象？　網友：人生最黑暗
Mon May  2 10:35:16 2016
關於中永和的路為啥規劃成這樣有個不算八卦的八卦就是最早中永和這塊規劃的時候政府打算把這裡規劃城台北市的衛星花園都市預定人口三萬人(你沒看錯)所以公園比例很高道路也都彎彎曲曲的要通到不同地方多半需要繞一下(防止外來車流入侵社區內)結果規劃者想不到的是搬來這裡的對花園三小的根本沒興趣結果就變成現在公寓塞滿滿的景象了而且諷刺的是一堆永和人誇口的四號公園被保留下來的原因正是因為他不在永和境內剩下的公園不是都變成建地就是變成學校了(而且人還多到可以創下世界紀錄)大概就是這樣了--10/2414:2310/2414:2710/2414:3110/2414:3210/2414:3310/2414:34--根據資料永和在1958年被分出來有沒有掛我就不知道了要放到當時的時代背景去看永和的大小相當於當時半個台北市區了台北最能類比九龍寨城的地方應該是拆遷前的康樂里和大安森林公園吧有興趣可以google看看小弟現在住黑壓壓的南港以前住新莊老實說真的要推薦一下新莊居住品質和生活機能都很不錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462156555.A.D56.html
seacore07 (海角7號)
Gossiping
[問卦]台女被說長得像日本妹 大部份都很開心?
Mon May  2 10:35:52 2016
朋友說,台灣女生只要被人說外表長得像日本妹都會心花怒放,覺得很開心尤其是台女穿上和服浴衣拍照,被說像日本妹,更是開心可是日本妹又不是都正妹,明明有正妹跟普妹龍妹阿很多台男也說,台妹普遍比日本妹正阿為什麼台女被說長得像日本妹(不是說長得像日本正妹),會很開心?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462156809.A.232.html
mason710 (我不是妳想像的那麼勇敢)
Gossiping
Re: [問卦] 為甚麼PTT沒有蘿莉板?
Mon May  2 10:40:07 2016
因為有個終止童妓協會，曾經發起過清洗網路的行為大約是10年前吧，那時有個bbs站叫kkcity號稱全台唯一一個擁有18禁區域的站台當時上面兩個18禁站台（sex站、sin站）裡充滿了各式特殊癖好看板像是戀腿板、不倫板、巨乳板、teen板、bdsm板其中就包括了lolicom板當然，板上的人也不會那麼白目，直接貼出太超過的圖都是貼些可愛向為主的至於太過激的，則是以暗碼方式分享不過好景不常，被有心人士通報給終止雛妓協會該協會就以非常妖魔化的角度發了新聞稿結果蘿莉板就這樣突然擠進一堆記者跟網路警察補個掛掉吧其實終止雛妓協會剛進去那個板時就發現光靠板上分享的圖跟文章根本不能炒新聞（因為超過尺度的東西全是暗碼）所以他們就自己瞎掰內容例如宣稱有人「性幻想日本皇室成員愛子公主」但其實該篇文章只是轉貼愛子的新聞而已至於它們為什麼要這麼做的原因很簡單，搏版面爭取經費罷了就跟人本基金會一樣人本本來是關注弱勢學生的，但經營困難快倒了，只好改走現在欺壓老師的煽動路線再補個掛點終止雛妓協會搞掛lolicom板後原本下一個目標是bdsm還跟皮繩愉虐幫槓上了一陣子結果最後大敗而歸現在皮繩愉虐幫每年都上街遊行呢--有正太板阿，我記得板名叫「蘿莉的敵人」我還知道lolicom板的板主現在還在d板活動勒他id沒變

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462157096.A.DBB.html
leo72211 (拿破崙)
Gossiping
[問卦] 有沒有家聚變調的八卦
Mon May  2 10:44:53 2016
大學最喜歡搞什麼家聚而且還要互相請來請去大一進來就強迫你抽直屬之後還要你請學弟跟學長然後都要去很貴的餐廳吃飯我家就是很窮啦不想搞這套又被排擠被別人在背後閒言閒語不是我小氣我是覺得你有幫助我感謝一下很正常重點就是沒有啊有沒有家聚變調的八卦?--

