https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462249440.A.EDF.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[ＦＢ] 炎亞綸 Aaron Yan
Tue May  3 12:23:51 2016
ＦＢ卦點說明：（）亞綸身為演藝圈、學術圈雙棲第一人對於地球環境議題自然不遺餘力真的超級無敵正常吧？ＦＢ連結：ＦＢ內容：小細節決定一切，其實自己的垃圾自己負責，真的超級無敵正常吧？Littlethingsmakesbigdifference,Dealwithyourownwastes,nottoomuchtoask.--肥宅沒朋友真可憐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462249808.A.7A0.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [問卦] 在古代中國  武狀元還是文狀元地位高
Tue May  3 12:30:05 2016
原文推文有提到「連自己的名字都不會寫」，雖然是電影情節，不過還真的差不多如此，考武狀元是真的不要求策論。清代的考據學家趙翼曾經擔任武科鄉試的主考官，雖然要考策論，但是都是帶小抄進去寫的，他說：考武舉以考弓箭、騎馬等技藝為主，內場的策論不太要求，我擔任鄉試主考官的時候，發現很多搞笑的事情，例如「一旦」，有人寫成「亘」；「丕」，有人寫成「不一」，都是因為小抄的字寫的太密，所以看不清楚的關係。又如寫「國家」這個詞，應該要表示尊重，抬高一個字，但是沒有人照作。考生自稱「生」的時候，要表示謙虛，所以把「生」寫偏一點，結果那群天兵，把「生物」、「生機」的生都偏旁。趙翼說，武科的選人都是外場術科已經選好了，然後才來考內場的筆試，所以又不得不讓他們上榜，好加在收卷就算了，不用再面試考核，不然會很困擾的。本文徵引書目：1.［清］趙翼，《簷曝雜記》（中華書局版），頁29-30。--◢███◤█████◣██◢█◣◣███◥██◢███◤█◣◢██◥██◥██◤◥◥--資料不少啦，我只是不想寫太多，挑一個好笑的而已，有興趣可參考：1.嘉慶《海康縣志》（上海書店出版社），頁483。2.［清］劉坤一，《劉坤一奏疏》，頁1176。武闈但以弓馬技藝為主，內場文策不論工拙也。余嘗主順天乙酉科武鄉試，其策有極可笑者，如「一旦」二字多作「亘」字，「丕」字又作「不一」字。蓋緣夾帶小本字畫甚密，不能分晰，故抄謄訛錯耳。又如「國家」字應擡高一字，則凡泛論古今處，如「國家四郊多壘」、「社稷危亡」之類，亦無不擡寫。武生自稱「生」，則應於行內稍偏，乃又將「生人」、「生物」、「生機殺機」之「生」字，一概偏在側邊。如此者不一而足。然外場已挑入雙好字號，則不得不取中。幸武闈無磨勘之例，可不深求耳。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462249963.A.2DC.html
eddie04 (eddie04)
Gossiping
Re: [新聞] 辜寬敏全版廣告 再度鼓吹兩岸「兄弟之邦
Tue May  3 12:32:41 2016
什麼兄弟？誰跟你兄弟？騙完選票再次打臉吱吱本來喊台獨現在要跟阿六稱兄道弟了選前高喊台灣獨立，中華民國是流亡政府現在轉彎惹，轉彎的刺耳聲吱吱吱～～民進黨=國民黨蔡包，你們臉都腫腫的耶！看到吱吱崩潰我都高潮到射惹----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462249995.A.4F1.html
wwfrock (可惜ROCK跑去拍電影)
Gossiping
[問卦] 哪種背景出生的人才救的了台灣??
Tue May  3 12:33:13 2016
目前看來，醫生似乎頗讓人失望了其實認真說，醫生從念書開始，搞到畢業都30左右當兵進入醫院，應該也存在著學長學弟制(還在過校園生活，只是場景搬到醫院)努力進修後再當頭~不然就出來開小診所怎麼弄都還是在學校的圈圈裡......不像是真的在血腥社會打滾過這種環境很難說會懂人情義理，讓所有人都不討厭律師就不用講了....台灣的政治人物最不缺的就是律師.....==理工科的話撇除李X哲、毛X國，這種18%的從小只會念書做過最累的工作就是拿橡皮擦把錯的地方改掉，根本也不能算是出過社會的人不講除了目前張揆之外，理工科，在社會打滾過~有這樣的政務官嗎???想來想去台灣除了頂級職業(律師、醫生、工程師)來執政外有沒有比較特殊的背景啊????或是說，能救的了台灣現況的需要那種職業背景的人出來帶領才有搞頭????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462250004.A.5EF.html
Luismth (L)
Gossiping
[問卦] 對自己發過的文會有感情嗎?
Tue May  3 12:33:22 2016
肥宅來來去去廢文遺跡永飄揚本寶寶今天想問的是人家說肥宅朋友少最重感情有機會當個工具人也樂此不疲但是！BUT！！重感情的肥宅們對自己發過的文章會有感情嗎?文章少時，每天悉心呵護，跟著幾個肥宅窩在一起「欸，這我今天發的，廢不廢？」「廢到笑，顆顆顆顆」「顆顆顆顆」但看著板上許多發文篇數破百篇的大大們本寶寶不禁想問肥宅們會對自己的文章有感情嗎？當發文數破多少後，對從前發過的文章就會棄之如敝屣，射後不理呢？如果可以，本寶寶想一輩子愛著自己的文章<3有沒有卦?--

