https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462348110.A.293.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 張安樂
Wed May  4 15:48:21 2016
ＦＢ卦點說明：（）用青天白日滿地紅，再繼續推廣統一行動。另外這篇FB可以備份給周子瑜跟他家人了，準備提告吧ＦＢ連結：ＦＢ內容：青天白日滿地紅張安樂美麗的畫面『打倒列強、打倒列強，除軍閥、除軍閥，國民革命成功、國民革命成功，齊歡唱、齊歡唱。』忘了不知是哪部片子的銀幕裡，在『國民革命歌』的輕快歌聲伴隨下，一支雄赳赳、氣昂昂的隊伍，高舉著青天白日滿地紅的旗幟，邁向北伐的戰場。『中國一定強、中國一定強，你看那民族英雄謝團長。中國一定強、中國一定強，你看那八百壯士，孤軍奮守東戰場。四方都是炮火、四方都是豺狼，寧願死不退讓、寧願死不投降。我們的國旗在重圍中飄蕩、飄蕩、飄蕩、飄蕩！』『八百壯士』電影的銀幕裡，在『中國一定強』嘹亮的歌聲中，青天白日滿地紅的旗幟，在日軍的炮火下，驕傲地昇上了上海四行倉庫的頂樓。『山川壯麗，物產豐隆，炎黃世胄，東亞稱雄。毋自暴自棄，毋故步自封，光我民族，促進大同。創業維艱，緬懷諸先烈，守成不易，莫徒務近功。同心同德，貫徹始終，青天白日滿地紅。同心同德，貫徹始終，青天白日滿地紅。』從小學到高中，每次升旗典禮上，青天白日滿地紅的旗幟，在『國旗歌』優雅的歌聲伴隨下，在旗桿上冉冉地上昇。光輝的歷史三個畫面代表了青天白日滿地紅這面旗幟的三個輝煌時代。在『國民革命歌』時代，由國、共兩黨組成的國民革命軍，在青天白日滿地紅的旗幟底下，邁向北伐戰場，收服了盤踞在各地的軍閥，完成了國家初步的統一，展開了有『黃金十年』美譽的國家建設，奠定了日後抗戰的基礎。『八百壯士』時代，中華民族面臨了攸關生死存亡的，當時全國人民包括國、共兩黨都團結在這面旗幟底下，奮起抵抗，經過八年的浴血奮鬥，終於打敗了日本，光復了臺灣，鴉片戰爭以來的百年恥辱也一掃而空，更就此一躍而為世界五強之一。後來雖然因為國民政府的失敗，這面旗幟被趕出了大陸，只能在台灣島上飄揚。但從此國民政府痛定思痛，在這面旗幟底下，勵精圖治，土地改革，發展經濟，推動民主，讓台灣從戰後滿目蒼夷、一窮二白的困境中走了出來，經濟上進入了中產階級社會，政治上也邁入了民主自由的體制，成為中國三民主義的模範省。不幸蒙塵淪為台獨的工具曾幾何時，在李、扁等綠色政客的操弄下，那些在她呵護下，孕育成長的群眾，竟把她棄之如蔽履，甚或踐踏在腳下。2006年那場轟轟烈烈的倒扁運動，以藍營群眾為主的群眾，把她趕在外面，不准進場；綠營群眾則在他們的反制活動中，把她像垃圾一樣丟在地上，任人踐踏。沒想到一個小女孩，突然把她捧成了時代的寵兒。許多經常踐踏她的綠色政客們，紛紛搶在各種媒體上露臉，說是要誓死捍衛她的尊嚴。但別高興的太早，他們並不是幡然悔悟，真心愛護這面旗幟，只是把她當作的工具罷了，用完後馬上就會把她丟到垃圾箱裡。兩岸統一再現光芒難道這就是她的宿命嗎?不！絕對不是！只要就可以再現光芒。大陸以前不認她，因為她要與五星紅旗爭中國的正統；現在不認她，因為她已漸淪為台獨的護身符。但只要在一國兩制的框架下，兩岸和平統一後，青天白日滿地紅就可以：1、作為代表台灣地區的旗幟，大大方方的在台灣飄揚，屹立不倒。2、受到全中國人民的歡迎，堂而皇之地回到大陸，只要在有台商的地方，就可以在台商的園區，高高昇起。3、以代表中國台灣特區的身份，再次風風光光的進入國際舞台，在APEC、WHO、或者奧運的場合，迎風招展。兩岸早日統一吧！讓我們的青天白日滿地紅永遠飄揚，再現光芒！--------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462348110.A.747.html
RIFF ( 胡不歸 )
Gossiping
Re: [問卦] 地瓜球很貴嗎
Wed May  4 15:48:28 2016
台灣人習慣甚麼食物都要便宜又好吃但這是不對的我國的經濟問題在於產業升級慢了同樣的餐飲業也要產業升級才對我國餐飲業太氾濫大家都認為餐飲很容易創業所以就變成惡性競爭然後就變成都是化工、餿水油建議:少吃外面的東西儘量自己煮餐飲業變貴是正常的因為產業須要升級誠實善良的廚師須要生存空間嫌貴就不要外食這個國家過度盛行的外食文化--明顯是有問題的"正常的國家"不可能讓大家都常常吃得起廚師手工煮製的食品因為正常誠實廚師用心作的食物是不可能便宜到讓平民常常吃得起的唯一的答案就是--這些食物都有問題、商家不誠實一個明顯的例子:市場上充斥著"桶裝調和式豬油"說白了，就是假豬油市場惡性競爭自然就會亂掺其它油costdown因為不掺、不夠便宜的話平民就買不起台菜、食品常用豬油而一個優秀的廚師至少每天開店都應該從選豬肉炸豬油開始然而台灣的廚師為了偷工省料我想應該大部份現在都用桶裝工業豬油了吧?不從選豬肉、炸豬油開始，一步一腳印穩扎穩打，這些都不是正當的廚師而我國的全部食品，整個基礎都建立在不扎實的桶裝工業豬油之上我國食品業就變成邪惡桶裝工業豬油老闆的殖民帝國而國人就付出健康做為代價而這個殖民帝國的所有環節中--廚師們都是共犯連阿基師都是而這一切的開端都是這樣開始的:為了便宜希望我國餐飲食品業風氣能改扎實了不然桶裝工業豬油之類的假油事件必將不斷發生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462348235.A.42B.html
ts00854768 (Siang)
Gossiping
[問卦] 有沒有大便喘息聲的八卦
Wed May  4 15:50:33 2016
剛剛趁上班時去廁所拉屎超爽的拉！但拉到一半就聽到隔壁間也有人走進來肆無忌憚噴屎噴完後給我用很爽的聲音喘息就像是用鼻子吐氣「嗯～哼～～～」的聲音我聽了覺得超級不舒服出來後問閃光只有男生會這樣嗎？問她在女廁有沒有聽過她也說不會請問有沒有男生大便要發出喘息聲的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462348448.A.064.html
mengertsai (發酵系肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候遇過老師最跨張的言語羞辱
Wed May  4 15:54:05 2016
一川寶老師很嚇人肥宅國二時候的歷史老師就是個女川寶當時歷史課就是我最討厭的科目，上課不認真所以被盯上有一天川寶偷懶，給我們看神鬼傳奇第一集就在開場沒多久，守墓人把布蘭登費雪他們逼退到要躲進遺跡比尼(那個"求求菩薩保佑我")把門關上不讓主角進去這時候川寶就開口惹：每個團體裡面都會有害群之馬，這個比尼就是我們班的mengertsai！只會害人哇幹哩糧咧…有沒有這麼雞掰的害我都記得她叫廖shit__--我就是怕我家鄉下國中都是17所以才特地去瓷器的…幹

