https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459425661.A.CF2.html
sahnsu (三叔)
Gossiping
[問卦] 台灣人容易近視的八卦？？
Thu Mar 31 20:00:59 2016
台灣一堆人從小就戴眼鏡是眼睛本來就很弱嗎？還是有其他不可告人的因素例如眼鏡行業者偷偷做了什麼事情之類的ㄎㄎ去其他國家後發現戴眼鏡的是異類　沒戴眼鏡的才是正常尤其歐洲是這樣　比例大概５％戴眼鏡台灣大概８０％吧？--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459425667.A.1CA.html
ryann2324 (ryann2324)
Gossiping
[問卦] 有很醜的妹妹跟沒有妹妹哪個好？
Thu Mar 31 20:01:05 2016
有很醜的妹妹跟沒有妹妹哪個好？如題肥宅們都想要一個妹妹但前提是很可愛的妹妹但你們有沒有想過假如妹妹其貌不揚，加上小時候總因為她挨打還有跟別人介紹自己妹妹的時候同學們總是一臉失望你們還會幻想妹妹？請問有一個醜妹妹和沒有妹妹哪個比較好？我寧願沒有妹妹至少幻想中的妹妹是美好的QQ-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459425698.A.D08.html
peter0627 (biscuit)
Gossiping
[問卦] 什麼時候學生的人權變這麼高惹?
Thu Mar 31 20:01:23 2016
餓死抬頭先不講上古時候就爸媽那一代每天被老師打可以說是家常便飯就講我好惹小學每天被罰站罰寫啊覺得超幹der現在被罰寫罰站可能家長會來學校觀切吧國中的時候幾乎人人都會參加第八節現在才知道乾原來第八節不能拿來考試他馬der以前根本不知道有霸凌這個詞到惹高中才有所謂反霸凌宣導到底什麼時候學生人權變這麼高惹?為什麼有掛嗎?--07/1815:1607/1815:17--小魯是受惠者好嗎QQ

