https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458215328.A.C6B.html
TWNotCountry (台灣不是國家名稱)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨黨產 蘇嘉全：會倒閉喔？沒人會相信
Thu Mar 17 19:48:45 2016
實在看不下去了..身為立法院長最重要的職責就是無時無刻都必須保持客觀、中立！建議蘇先生：如果還是不懂怎麼做院長，可以好好向王前院長請益！或者目前立法院內仍然還有好多位資深委員，都可以一一請教！這樣的發言，合適嗎？得體嗎？符合國人對一個中華民國院長的期待嗎？？根據本人依目前狀況估計，蘇先生要上手至少還要再花個兩年以上。然而中華民國總統府與立法院不是開來給蔡蘇練習小孩開大車的。如果不適任，以國民目前對政府的高度期待，最好還是找個時間點自己請辭，至少在下台前為自己的從政之路留下一個漂亮的身影。各位鄉民啊，民進黨奪權後經濟方面毫無建樹，116以來倒是如急行軍般的火速做了哪些事情！大家都看得一清二楚。這不是清算，什麼才是清算？這不是鬥爭，什麼才是鬥爭？--拿出我的身分證，寫的國家名稱是"中華民國"，你呢？這是民進黨偏激派分子的期待？？還是全體國人的期待？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458215465.A.683.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [新聞]美的宣布將收購東芝白電業務
Thu Mar 17 19:51:03 2016
我認識R我的電磁爐就是美的真的很強有一次我拿美的電磁爐煎東西煎到鍋子燒起來幹0糧電磁爐也會燒起來我還真沒看過隔天我急中生智把電磁爐送我同事了幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458215730.A.FB2.html
RevanKai (GLAV)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼有女孩會隨便讓外國人帶回去打砲!!
Thu Mar 17 19:55:27 2016
所以你的智商其實跟KMT沒兩樣搞不懂大家憤怒的點是啥「一堆母豬愛貼這四種，玩玩被拋棄回來找肥宅還要裝清純」說真的，玩玩被拋棄的案例我是看到不想再看了啦你要選，愛選啥，你的人身自由沒人管你但是你因為自己的慾望選了以上這四種，又被拋棄了好幾次又屢試不爽之後發現挖...30歲了的時候，你還要在那邊裝清純，不是噁心，啥是噁心?現在我們講男女平權嘛你男的幹過幾個女人，大方說嘛你女的幹過幾個男人，大方說嘛有甚麼不可以的?有甚麼好裝的?兩個人之間的愛情都能不誠實當婚姻是買賣嗎?男的買女的身體，女的用身體買男的養她照顧他?不過啦，有時候母O真的是看不清啦明明知道這四種平時就是一直在玩玩、拋棄、玩玩、拋棄(自己搜FB也知道換過幾個)無線LOOP，自己還是要奉上身體貼上去然後玩玩被丟，FB才在發文「男人都是賤貨每次都被傷害」幹咧!傷害你的是狗公不是男人可ㄇ??--我的恨意在於身分證上應該要多出兩個新的性別"母豬"跟"狗公"每次都被一竿子打翻整船，林北不爽其實我腦子裡面不裝精蟲QQㄅ要，那邊有退文狗退文我真的覺得是很獨裁的設計衛生紙(遞)，請不要亂抹哦^_^阿幹，立委又不立法"詐騙感情"可以判刑我不要當蘇美，我寫文的緣由跟他差很多我講實在的，不管是母O還是女人或男人還是狗公身體是自己的，愛怎麼玩你家的事但是玩完之後，後果要自負而不是跑出來"欺騙他人"您在暗指母O嗎@@?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458215738.A.27C.html
Jaygo5566 (杰哥5566)
Gossiping
[問卦] 台灣是不是對未成年的霸凌者太寬容？
Thu Mar 17 19:55:36 2016
剛剛在ＦＢ上看到一則影片看日期是去年的影片內容是班上一群人在霸凌一個女生尤其一個男生甚至對她口出惡言、拳腳相向我想很多人從國小到高中畢業前多多少少都會有跟這種霸凌者同班的經驗我也不例外而且當時就覺得這種人根本是垃圾結果長大之後果然更垃圾就算有被教化的可能但在被教化之前不知還要增加多少被霸凌的受害者重點是台灣對於被霸凌者似乎沒有一個完善的補救機制對未成年霸凌者的處罰也不夠重所以那些垃圾才會如此有恃無恐我想與其增加社會成本來教化一個不一定能教化成功的垃圾不如給予更加嚴厲的懲罰使被害人的數量減少畢竟有些傷害一旦造成是一輩子的陰影永遠抹滅不了有人一定會說霸凌者也是人、也有人權但我認為在他霸凌別人的當下他有把被他霸凌的人當成人尊重嗎？同樣的邏輯套用在廢死的議題也通用台灣是不是真的對犯罪者太寬容了？尤其是未成年的犯罪者？--如果把這些垃圾都抓去關，就沒有壞朋友了喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458215833.A.A3F.html
gary790116 (蓋瑞兒)
Gossiping
[問卦] 有沒有喇記的八卦？
Thu Mar 17 19:57:11 2016
八卦板各位溫拿正妹大家好打給吼胎嘎厚小魯有幸昨天與一位妹子喇記後妹子問我說為什麼要喇記？小魯當然秉持著LDS的精神跟他話唬爛……唬得她一愣一愣！但是八卦板板友每個都76級分各式文獻都過目不忘一定知道為什麼要喇寄！有沒有喇記得八卦呢？--安安想看

