https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464688767.A.9AC.html
Neuschwan (Lost Sheep)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 王欣儀:洪慈庸妳以為憑妳學經歷可當立委?
Tue May 31 17:59:24 2016
我個人大概能理解Oddyssey所講因為我知道有些教授光英文跟邏輯能力就足以唬爛出SSCI論文更別說有些弱弱的期刊因此來看一下黃國昌的9篇SSCIIF>1的有六篇當然if也是要看領域聽說法律的>1就算很好了其中SSCIranking比較前面的有兩個期刊LawandHumanBehavior.(9.4%,15%)LAW&SOCIETYREVIEW.(12.9%,15.2%)其他都是在20%之後我不知道這兩個學術期刊算不算有名(個人理工宅宅)但應該也是相當前面的我個人是這樣看研究能力黃國昌可以在台灣的學者裡面排名多少?我相信應該在0.1%內更別說他還是中研院的院士算不算頂尖的學者?聽說台清交成的研究能力還在全世界的前1%內那像黃國昌這樣的人物算不算頂尖卓絕的學者?我相信無庸置疑坦白講文人相輕大概念過研究所的都會知道很多教授常常也覺得別的教授研究出來的東西都是垃圾你在這個環境會有這個心態我可以理解但不代表你的觀點黃國昌只是一個普通學者是成立的畢竟隔行如隔山尤其是社科本來就包山包海一個非法律的學者來評價法律的學者你不覺得自大過頭了嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464689017.A.11D.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 有現在還不開冷氣的人在想什麼的八卦嗎?
Tue May 31 18:03:35 2016
幹麼不開冷氣當然要開啊冬天時開個暖爐沒人叫夏天時開個冷氣人人叫莫名其妙暖爐比冷氣還耗電這常識大家知道嗎--本佛冬天開暖氣夏天開冷氣科科環保？關本佛屁事全身厚重很難受中國冬天都開暖氣弄到霾害暖氣的影響比冷氣大很多真的這麼顧環保不如關掉電腦電腦也超耗電大賣場冬天也是開適溫的暖氣啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464689170.A.5A8.html
s6551219 (微風氣息)
Gossiping
[問卦] 有沒有以戰止戰的八卦
Tue May 31 18:06:07 2016
以戰止戰出自中國兵書《司馬法楔砲說n，「以戰去戰，雖戰可也。」一戰期間，以戰止戰理論曾遭受懷疑，領導英國的戰時內閣首相大衛歲狾X歲鴘v諷刺地說：「這一戰，就像下一場，是以戰止戰」（Thiswar,likethenextwar,isawartoendwar.），批評戰爭無助阻止大戰，反而釀成下一次戰爭。如果鄉民繼續以戰止戰會引起水桶革命還是ptt會走入群雄逐鹿的世代呢！有沒有以戰止戰的八卦--

