https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463109789.A.E13.html
gentleman888 ()
Gossiping
[問卦] 肥宅爬得過天堂路嗎？
Fri May 13 11:23:07 2016
眾所周知，台灣的蛙人結訓前要爬過天堂路這一關。那叫肥肉比蛙人還多的肥宅只穿短褲，單純要爬過天堂路，那肥宅有辦法通過天堂路的考驗嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463109919.A.C54.html
ertdfg (無話可說的痛苦)
Gossiping
Re: [新聞] 向林全提建言 王應傑：別再蓋社會宅
Fri May 13 11:25:17 2016
建商講這種話不是新聞了，一天到晚自己搶建照然後阻止改革又說房價不夠高沒人買，也不看看自己把房地產炒成怎樣~然後再買媒體和遊說中央地方政府繼續亂搞昨天的新聞("新北市政府修訂「新北市都市計畫容積移轉許可審查要點」，引起朝野議員多人反彈，包括民進黨團總召張瑞山、無黨聯盟總召蔡錦賢、國民黨議員蔡明堂等都極力反對。最荒謬與赤裸裸的是，民進黨黨團總召張瑞山說：「議會很多人在蓋房子，我也有拿到建商的政治獻金」。並恐嚇市府，如果要強推此案，會踩到地雷。"這實在是太荒謬了~~再說，一天到晚談房地產，但"房地產"和"居住"是不同的但"房地產"和"居住"是不同的但"房地產"和"居住"是不同的因為很重要所以說三次，房地產就是產業的一種，但不是居住政策如果我們都陷入討論房地產的邏輯，永遠沒辦法討論居住的本質，社會住宅、租屋市場永遠沒辦法健全，買的到屋成為聯剩紋，沒有房子永遠成為魯蛇~回應一下上一篇文~政府好不容易說要蓋一些社會住宅照顧大家，我們應該要積極監督還是繼續數落他的不是呢？公共工程過往品質的確不太好，但現在雙北的社會住宅蓋和管的其實不錯啊~政府是需要靠大家一起監督和貢獻的，不是隨便酸兩句就可以獲得幸福美滿的生活~國民心態這的確比較難解，長期以來因為房地產的增長，其實大家也沒資格罵建商，因為"人人心中都是建商"我常在笑說，"高房價是民怨之首，但房價下跌是集體恐懼""高房價是民怨之首，但房價下跌是集體恐懼""高房價是民怨之首，但房價下跌是集體恐懼"這反應其實我們都是在一個共犯體系內，不知不覺被建商洗腦~但回到社會住宅，他的概念就是"只租不賣"、"弱勢優先"、"可負擔租金"所以他是絕對不會賣的，所以絕對不會變成房地產，何來投機之有？住得起哪裡，跟繳稅是不是正比，我覺得不是繳的稅多，只是表示你收入高，不代表你的貢獻多魯蛇們的工作機會一定都是在城市而不是在郊外家裡爽爽用電腦的所以誰要住城市呢？我們在意的，到底是土地的價格($$$)，還是他不可取代的價值~當我們把思考回到居住，就會知道買跟租只是其次，可負擔、安全跟保障才是根本！建商惡搞那麼久，其實該賺飽的都滿出來了，還是回家睡覺去吧~別再丟人現眼~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463109996.A.C68.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
[問卦] 有沒有關公拜關公的八卦？
Fri May 13 11:26:29 2016
大家都知道關二哥義薄雲天，只要燒黃紙結伴，就一定要對著關二哥發誓。那桃園三結義的時候，也要拜關二哥嗎？--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463110035.A.BF6.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
Re: [新聞] 嫌台灣夜市「髒髒的」 陸客：和內地
Fri May 13 11:27:13 2016
馬的台灣夜市又髒又亂還自以為是觀光重點食用油被抓之前有多少油是噁爛油塑化劑被抓包前有多少是塑化劑飲品有鄉民作過雞排店員工都說那雞排超噁那篇文章應該還在從包裝的塑膠袋保麗龍碗到免洗筷都超噁醬料更噁那醬油膏根本不是醬油還一堆防腐劑辣豆瓣蓋子打開放在桌上一整天不會壞蓋上後收起來隔天繼續賣我想以上所說大家都知道但大家都視而不見吃了不會死難怪台灣大腸癌罹患率超高洗腎中心也賺不停更不用說夜市很多是被黑道控制的擺攤位置本來就違規靠本身處於灰色地帶平常靠黑道在管理看看之前公館夜市的新聞可悲欸-----SentfromJPTTonmyXiaomiRedmiNote3.--

