https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460014526.A.72C.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 跟交往十年的女朋友分手了是什麼樣的感覺
Thu Apr  7 15:35:23 2016
我猜測齁這種交往十年才分手搞不好不會心痛而會很爽就像我跟工作十多年的公司分手一樣搞不好會是如釋重負的感覺人與人相處久了都沒有新鮮感了都已經幹膩了看到對方都不一定硬得起來眼裡看到的全是對方的缺點付出的青春太漫長搞不好還覺得分手太晚當然啦工作跟男女不同的就是工作你會獲得經驗提高薪水而男人和女人分手則會失去價值QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460014542.A.EE0.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [問卦] 病毒是一個什麼樣的概念
Thu Apr  7 15:35:39 2016
你只要把病毒想成人類就想的通了人類在一個島嶼國家時行為就只是做愛繁衍跟消耗資源最終~就是把那片土地破壞殆盡但是在破壞殆盡之前人類會不斷的飄洋過海翻山越嶺傳播給不同的國家傳染給不同的島嶼種族優越的病毒~~~不對...是人種金髮碧眼白皮膚傳染到各土地後佔有相當的優勢毒性很強但是因為傳染力不強在地的人種很容易被罵CCR然後退縮反觀黃種的強國人傳染力強消耗資源快強國出征寸草不生所到之處雖然不算優越但是仗著繁殖力強+吃苦耐勞+狼性病毒已經蔓延全世界弄死土地是必然的結果但是目的是繁衍~~只要在弄死土地之前能繁衍出更多的後代子嗣就已經完成病毒的任務了~~要是有病毒傳染力弱就算他的毒性很強也是沒法稱霸地球的重點在繁衍呀~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460014762.A.D2A.html
owlonoak (深邃光輝)
Gossiping
Re: [問卦] 病毒是一個什麼樣的概念
Thu Apr  7 15:39:20 2016
看到推文胡言亂語實在不得不回文說明病毒感染的目標是細胞病毒沒有意識，但如果有意識的話，它眼中也不會有個體因為它要找的是能夠被它感染的細胞。病毒能夠利用一個細胞的資源複製出更多的病毒當一個細胞被一個病毒感染之後，病毒可以在細胞中複製成千上百個。然後再從細胞內釋放出來並感染其他相同種類的細胞。在病毒從細胞中釋放的的時候，有可能導致細胞死亡。以演化的概念來看，病毒能夠有效率的感染目標細胞是最重要的。很多病毒以下特性：1.能夠有效率地在細胞間傳播2.如果是動物病毒，受感染的細胞不要被免疫系統發現。(免疫系統可以在病毒做好前就將細胞殺死)3.有效率的利用細胞，如果目標細胞虛弱到無法複製病毒，就先不要啟動複製。4.病毒的遺傳物質容易變異。病毒的特徵變動越快越有可能剛好就得到了上述三種特性甚至還可優化。上面這些特性中的第一點和你的問題勉強有關。對於病毒來說如果宿主可以亂跑亂跳亂跟其他個體接觸，那就可以更有效率的散播病毒。所以確實有很多致病病毒和細菌在長期和宿主的共演化之後，這些病毒和細菌的致死率會下降，因為活著的宿主讓病毒更有效率地去感染其他細胞。再強調一次病毒的眼中只會有細胞，沒有個體，更不會有什麼社會學。--生科系科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460014779.A.E68.html
yoyoflag (廢文戰神)
Gossiping
[問卦] 有沒有捐血時 血壓標準被通融的八卦?
Thu Apr  7 15:39:36 2016
RT之前常捐血但後來抽菸菸癮大血壓常常未達標準其中一個壓是不能超過95但我常常100以上幾次去捐血都因為血壓未達標無法捐後來就沒啥在捐了剛剛路上看到捐血車心血來潮又去捐結果一樣超過95但那個護士居然主動通融直接幫我寫95然後叮嚀要多注意血壓就讓我捐了如果以後捐血時又超過95主動問說能不能通融不曉得大部分的服務人員會不會通融喔?有人有這類經驗嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460014996.A.684.html
astupid (一個笨蛋)
Gossiping
Re: [新聞] 高職生超商喇舌　訓導主任譙「畜牲」
Thu Apr  7 15:43:14 2016
來看看聯合原文怎麼說的超商喇舌被PO網校方在朝會斥「畜牲」？嘉義市某高工一對同學情侶，穿制服在超商親熱喇舌，被某大學生用手機拍下貼在社群網站，因有家長投訴責怪校方沒管好學生，陳姓訓導主任日前在朝會訓斥學生「畜牲」，遭學生質疑發言過當，引發議論。陳姓主任昨天澄清，是學生斷章取義，他指出，這對男女學生行為有損校譽，導致校方遭家長責備，將加強教育。1名大學生日前在大學生流行的社群網站貼文「3月29日晚間9點30分在某超商，他開心吃東西，朋友突小聲叫他說，你看後面，從玻璃反射看到有對高職生情侶喇舌」、「男的往下掀開女的外套往胸部鑽」、「別這樣好嗎？害大家都吃不下了！」但同校的目擊高工學生貼文回應，「親了很久」，「高職生公眾場合摟抱，不顧旁人眼光，未做出其他不雅動作，何必要致他們於死地？」校方查證屬實，因這對男女同學校外行為未觸法，校方未約談懲處，但有家長將網傳貼文和照片投訴校方，責怪未管好學生，做出有損校譽行為。陳姓訓導主任本月1日以此案例在朝會公開訓斥，因提到「畜牲」，引發學生議論紛紛；有學生說，主任大聲說這件事丟臉，也在破壞學校名聲。----------------------------------------------------------蘋果的葉記者，在抄聯合的同時怎麼不把回應順便抄進去?好歹聯合的標題還多打了一個問號，你就這樣不負責任的抄一抄讓大家以為主任是直接罵畜牲真的好嗎?----------------------------------------------------------再來換聯合的記者，您的內容寫道:讓我們看看原文我不知道您所寫的「未做出其他不雅動作」從哪篇文章來的，但是我知道您的語文能力似乎有加強的空間----------------------------------------------------------話說，才高二就可以這樣，魯蛇我已羨慕...----------------------------------------------------------人家主任跟他老婆從大學就認識了，現在小孩也已經國中了好嗎我覺得主任講這樣的話沒有錯，只是詞語犀利了點會鬧到新聞齁只是有人看主任不順眼想鬧大而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460015451.A.03D.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Gossiping
Re: [問卦] 咖啡什麼時段喝最好
Thu Apr  7 15:50:47 2016
什麼時段喝最好喔~就讓我和你分享我大學時期，宿舍隔壁房的鄰居的咖啡人生吧!不管我什麼時段去找隔壁的黎居，哪怕是清晨、中午、下午、晚上，又或者是半夜凌晨，他都是醒著的，我問過他的室友，想說他到底是怎麼一回事，他們都說:「這個人一天睡不到一小時。」聽完當下我整個傻住了，想著想覺得這個人實在是太可怕了，把睡眠時間拿來做其他事情，一定樂勝一般尋常人，這就讓我想到烏龍派出所裡面的中川他爸，公司經營理念是「可以連續工作七十二小時」，雖然我那鄰居無法像中川財團董事長一樣三天只睡五分鐘，但睡眠時間大幅度縮短，實在令我相當的佩服，也讓我覺得該去向他請教睡眠人生大法。還記得那天丑時，我敲了敲房門，跟他說明我的來意，「我覺得睡覺好浪費時間，我能不能像你一樣可以不睡覺。」他的一句話點醒了我，原來這一切都是如此單純，他說:「」『清晨，來一杯拿鐵，幫助提神;中午，來杯卡布奇諾，幫助思考;晚上，再一杯曼特寧，抑制睡眠;每個時段都很好，都有著我喝咖啡的理由，喝完咖啡，又可以大戰好幾小時，也因此我一天至少喝三杯，直到再度入睡為止。』聽完大師的開示，我整個豁然開朗，明白這其中都有物品在撐腰，中川財團董事長三天只睡五分鐘，靠的是營養飲料;有人能大戰數百回合，靠的是;而我鄰居能一天睡不到一小時，;瞭解了咖啡的好，能幫助省時的好處之後，一天當中，我早、午必定各一杯，有時晚上還會多喝一杯呢。--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

