https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455544828.A.3D9.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 防地震癱瘓國家　林佳龍再籲立院遷台中
Mon Feb 15 22:00:26 2016
看到這種風向，感到驚訝不已。同時也無奈面對嚴肅的議題，台灣人是毫無道德勇氣的首先我們先來看一份科學發展於2004年373期引用的圖表這是紀錄從2004以前，台灣一百年發生規模7.0以上的地震今天並沒有說台中不會地震，事實是全台灣都會地震，包括台北市。wiki這張一樣是被廣泛引用的圖片（1991-2006）紅色是0-15km的淺源地震，台灣只有桃園、台中彰化、舊南市、高雄較稀疏宜蘭東北角一帶則是80-300km的地震比較頻繁，而台北市呢？希望這些人不是號稱全台最有國際觀、公民素質最高的北市民不然真是台灣永遠的悲哀。其次，從文章代碼(AID):開始就不斷重提各種維度闡述為何「遷移首都機能」是有其必要性的。再次釐清一個概念，台灣從來沒有實質民意基礎與社會共識的「首都」由於國民黨政權歷史背景下，台北市所擁有的僅是「首都機能」現在才剛開始進入由社會討論、尋求人民共識來訂定「首都」在哪的第一哩路。一個正常國家，首都優先考量的是「國家安全」&「分散風險」其次是平衡區域資源分配、實現公平正義。台北市至今逾100年沒有7級以上規模的地震就代表沒事嗎？各位台灣人是選擇無視，還是積極面對？遺憾的是，我們只願意拿「錢很多是不是？」「921」「遷都=炒房」這種言論來說服自己把長期困擾我們、難以安眠入睡的問題，繼續丟給下一代。--哪裡北七也不說點理由來聽聽，遺憾。我是這樣說嗎？你有看內文嗎0.0？我說優先考量的是「國家安全」&「分散風險」，另外區域資源分配可以參考文章代碼(AID):喔，既然你主張不分南北，遷首都機能至全台灣、落實政經分離、分散風險有問題嗎？跟雲林有何關係？台北被普遍誤認為首都是沒錯，那是因為中央機關大多在北市但這並不代表是正確的，也不一定符合台灣本身的國家利益。假如首都機能遷移至台灣其他地方，而國際上依舊認台北是首都，那是北市之福但今天所談的是「首都機能在北市」不一定符合台灣利益。首都機能遷移論大多是從政經分離的觀點，也就是中央機關遷至台中南投彰化等地如果台灣能落實政經分離、杜絕政商綿密的溫床，當然是台灣之福。眼紅？原來從國土安全、分散風險、平衡區域、分配正義的維度來談遷首都機能叫做眼紅那真是台灣永遠的悲哀。我有說科學園區是製造污染的源頭嗎？污染系指中油、台電此類公司將大型污染放在中南部，稅收、統籌款與高薪資崗位都挹注於台北，這合理嗎？歐盟是各成員國上繳一些原本一些屬於國家的權力于歐盟大至歐盟小至列支敦士登，都是類似的概念。如要談政經分離，一般來說容易看到聯邦制的國家採行這種理念比如瑞士首都於伯恩、最大城市蘇黎世、國際組織則多在洛桑跟日內瓦。喔，台北只要用核一核二的電而已嗎？南部沒有核電廠嗎？中部可是有全世界最大的火力發電廠，台北人均用電最兇，又承擔了啥呢？中油桃園也有沒錯，台中也有倉儲，更別忘了高雄有港才能支撐石化燃料的噸位喔不設在工安、環境疑慮最高的中南部，怎設在北市呢？台灣：35,882.6258平方公里瑞士：41,284平方公里瑞士是聯邦制國家的典範，你說呢？我是這樣說嗎？我是在回應公司企業的總部應該與其工安、環境最有疑慮的地區共存共榮台灣的首都機能讓所有公司趨炎附勢，這是台灣人的悲哀。如果台北在沒有首都機能下，依然是最大城，那是台北的偉大之處，旁人無從置喙而聯邦制在某些國家落實，會限縮首都地區的一些權利發揮政經分離、杜絕政商綿密的溫床如我之前引用華盛頓D.C在過去很長的一段歷史中，因為身為首都特殊地位D.C居民沒有國會、總統選舉人團投票權。如果新北火力發電廠是全台灣污染排放量最大的，那台電總部應該在新北也非北市。怎說？蛤，你到底在說什麼？總公司連工安、環境都不重視，我們還能期待啥呢？不是，但我是台灣人。請試述「勞基法」與「首都機能遷移」之間的關聯性你說的確實需要考量，現狀是中部以南諸多縣市離北市過遠南投中興新村也是考量地點之一，從另一個角度東部三縣或許會因為首都機能遷移，而至西部的交通配套逐漸補足。資源不公的論述是建立在北市因為「首都機能」導致「政商關係過於綿密」試問，當今世界的金融中心都有「天然良港」或是位居「區域地理交通樞紐」舉凡紐約、倫敦、芝加哥、上海、新加坡、阿姆斯特丹、東京而生技園區大多位於農牧養殖業蓬勃的區域逐步發展而來的IT靠近人才培育的中心，台北固然有這個條件，但起步更早新竹何嘗不是呢？沒有天然良港、區域地理交通樞紐、農林漁牧產值的北市怎會這麼碰巧聚集低污染的南港、內湖、金融服務等產業結構，還多是總部？產業結構應該視各縣市先天條件＋重新審視整體國土發展計畫制度最基本原則就是對人性不信任，人性貪婪，制度應發揮杜絕制衡的效果。首都機能遷移只是第一哩路，先讓台灣的施政視角離開台北吧。所以呢？這些後天可以補足的問題，會泯滅「國家安全」「分散風險」的真理嗎？會比「平衡區域」「分配正義」來得更重要嗎？很遺憾，我所指的這些城市除了阿姆斯特丹，其他則閒晃過台灣其他縣市當然無法比擬，但台北市除了塞車狀況比上海好之外，其餘有得比嗎？如果單指硬體來說，高雄最適合，首先地質堅硬就比台北好上太多，但這不符台灣利益台中&彰化&南投中興新村，就地理位置、國土安全，確實是比台北好上太多。第一次聽到首都的設置跟國土發展計畫沒有關係，幫台灣建立制度的日本也有類似議題請參考1.日文首都機能移転2.日文首都機能移転候補都市3.中文請研究一下各個國家為何遷都、如何落實首都的政治經濟分離，跟國土規劃又有何關係？你這個工作多繳稅多拿預算就應該多的問題已經有人說過了請參考文章代碼(AID):對台灣的好處，有啊，國土安全、分散風險、平衡區域、分配正義這些不是嗎？還是你只站在「台北市」的好處啊？看到這種言論更感到遺憾你以為南部薪資低，越往北薪資越高，天底下有這麼巧的事？還是北部人生下來就比別人優越，而且工作比別人努力？僅佔台灣面積0.7%的台北市，拿了全台6都16縣市1/6統籌分配款諷刺的是，真正需要基礎建設的是偏鄉縣市，連普遍的醫療、教育資源都遠遠不足更不用提管線、道路、救援系統等等，台北市已經是過度建設的城市，而仰賴的就是政治這是台灣永遠的悲哀。世界先進國家城市化都會有九成以上，台灣已經接近了。但我們會需要有人在偏鄉農務、林業管理、畜牧養殖、國防、醫療生技研究等只有在親近大自然或產地的地方才得以靠近的產業。事實上是這些偏鄉基礎建設全然不足，而台北市則是過度挹注。在人口只有台灣1/10的北市，擁有半數的醫學中心總院登記，是台灣的悲哀。少是正常，但人均分配的資源，應該高於過度開發城市。對這種言論感到驚訝不已，已經不知道跟你重複多少次首都優先考量「國家安全」「分散風險」「政經分離」，這個基本的道理難以泯滅再來才是平衡區域、分配正義。首都機能長期在台北，而造就了今日頭重腳輕的狀況這是台北的利益，台灣的悲哀，希望能將視角拉回中台灣，讓施政能重新平衡整個台灣笑死，還有人引用錯誤資訊，稅賦歸地方沒錯，但我在說的是統籌分配款先做功課再來好嗎？壹、中央統籌分配稅款規模—財政收支劃分法第8條、第12條一、所得稅總收入10%－(a)二、營業稅總收入減統一發票給獎獎金後之40%－(b)台北市碰巧有全台灣最多的公司總部，包含中油，那些高層崗位薪資也碰巧都在北市天底下就有這麼剛好的事。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455544831.A.C8A.html
ipod89757 (福爾蘑菇)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼很少在聽說高鐵乘客亂坐的卦
Mon Feb 15 22:00:29 2016
我之前坐高鐵就遇到三寶亂坐我是買靠窗的位置有兩個三寶買我旁邊的兩格還有一個三寶買我後面那格應該是沒事先買票才不能坐一起我一上車就看到有個三寶坐我的位置我就過去說靠窗那個是我的位置結果坐最外面的那個三寶就直接說：後面有位置你去坐幹林北當時超不爽我就跟他說裡面那個是我的位置我要坐！他們還是摸摸鼻子把位置還我其中一個還跟旁邊的說讓一下位置是會怎樣我看是故意說給我聽的說真的要我讓我是ok但是你他媽態度一定要這麼理直氣壯嗎--他們有讓了所以就不用麻煩列車長了他要我去坐他們買的位置就是我們兩個互換位置就是了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455544923.A.A79.html
justrun (Aaron)
Gossiping
Re: [問卦] 男生被女生倒追是甚麼感覺？
Mon Feb 15 22:02:01 2016
這我知道當年小弟北上慶記市喬一些事好在多年前就有安插些眼線地方扛壩子地頭蛇甚麼的都在我的掌握之中而最讓我倚重的是一間當地知名夜店其中一位駐唱小妹柳眉鳳眼玉肌雪膚眉宇間氣質端凝容顏十分出色小時候被我收養我視她如親妹妹平常很常託小弟們帶些東西給我像是幫助睡眠的精油還是甚麼養身的補藥也常常想來找我但都被我拒絕其他一些獻殷情的事就不細說了最印象深刻的是在慶記市待了差不多一年多我跟大哥到外國出差不幸遭到暗算沒想到小妹不知道從哪突然跑出來幫我擋了一發慶記到最後我還是沒有接受她因為當時我已經有女友為了不給她希望只好對她冷淡些心中到現在仍覺得過意不去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455544958.A.044.html
plum306 (梅子)
Gossiping
[問卦] 台灣汽車產業為何走不出去？
Mon Feb 15 22:02:35 2016
韓國現代汽車已經是全球銷售排名前十名內了台灣感覺汽車產業也是人才濟濟阿尤其是一堆改裝品改車人都能說得出自己的車哪邊不好說原廠電腦設定太保守自己改晶片程式油耗變低、馬力輸出又有力說原廠防傾桿太弱自己改裝加強防傾桿過彎殺彎增加穩定性說原廠剎車太弱自己改裝剎車套件剎車有力、不過熱說原廠引擎腳太爛自己改裝引擎腳防止動力輸出被引擎腳分散說原廠車型風阻係數不佳自己改裝空力套件提升空氣動力還有改避震、閥門、進氣管有的沒的一堆雖然我是不太懂車啦不過感覺鹽董要是可以延攬全國改車人才那枝節應該很快可以衝進全球銷售前十台灣汽車產業沒多久就可以一飛沖天才對那為何台灣汽車產業都發展那麼久了還是這副鳥樣呢？--

