https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461666111.A.8A1.html
ray8780 (信義布魯斯威利)
Gossiping
Re: [問卦] 抽到陸戰有多慘的八卦?
Tue Apr 26 18:21:49 2016
你豪跟你聊聊我的中士班長最喜歡看各種裏番我第一天到部就偷偷問本魯你們這一梯有誰看動漫的啊剛好小弟略懂稍微聊一下發現我這個機器人宅只能附和他這個萌萌宅即使睡野外也孜孜不倦的用手機雲端點艦娘麻包裡永遠備著輕小說待命希望你朋友可以遇到他一起魯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461666128.A.7B2.html
chevy123orz (chevywei)
Gossiping
[爆卦] 國中還有髮禁！！！
Tue Apr 26 18:22:06 2016
小弟進來閒來無事，在家裡附近補習班兼任輔導老師國三班因為會考在即，最近我總是待在班上監考一個國中男生走進教室，全班笑成一團原本瀏海厚厚不染不燙的他變成幾乎一根也不剩只留中間一搓短短的(接近平頭)他無奈的說，才剛被主任帶去剪頭髮(無奈的拿出一包頭髮)理由是:04/2618:22公立學校廢除都多久了你lag嗎?就我看那學生是不染不燙染髮會比較差嗎?邏輯?在我看來就很普通的路人頭公立X成國中對吧對吧受害學生的朋友比他激憤，說要幫他據報，我是勸他們要畢業就別惹麻煩xD希望他們安穩畢業...不是這樣單純覺得原本有礙觀瞻就是種箝制學生想法的教育制度私立是可以自訂髮禁的，但公立不行你就繼續漠視個人就比較愛插手覺得不對就不對校方總用離譜的理由搪塞小孩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461666159.A.577.html
hikki82119 ()
Gossiping
Re: [新聞] 交保證金後 外交部：日方已釋放船長
Tue Apr 26 18:22:37 2016
更新:2010-09-242:24PM標籤:中國漁船撞船的都沒事，闖入日方認定的經濟海域卻要付錢?怎麼不認定我們船長迷航誤闖?【大紀元09月24日訊】（大紀元記者陳俊村綜合報導）日本那霸地方檢察廳星期五（9月24日）宣佈，釋放被扣押的中國福建漁船船長詹其雄。25日4時，詹其雄搭乘中國政府派出的包機返抵福州。日本沖繩縣那霸地方檢察廳24日決定以「保留處分」形式放還非法抓扣的中國漁船船長詹其雄。沖繩縣那霸地檢處陳述釋放理由為：這是在昨日中方宣佈扣留四名日本人以致衝突事件升級後的不到24小時內，發生的戲劇性變化。日方同時也判定，中國船長當日的行為屬於有消息說，日本檢查廳表示，保留刑事處分，但將遣返詹其雄回國。據新華網25日電，25日４時，被日方扣留的中國漁船船長詹其雄返抵福州。中共外交部部長助理胡正躍、福建省副省長洪捷序到機場迎接。美國今天支持盟邦日本釋放中國漁船船長並結束中日爭議的決定，美國期望此舉能「大幅降低」這個地區的緊張情勢。本月7日，詹其雄與另外15名船員所駕駛的漁船與日本海上保安廳艦艇在釣魚島海域發生碰撞。日方指責詹其雄是故意衝撞，因而扣押漁船與船員。隨後漁船與船員被放回中國，但詹其雄被監禁10日，後又被延長拘留至29日。詹其雄被扣押事件導致中日關係緊張。中共外交部措詞強硬地要求日本儘快放人，並警告將採取強烈的反制措施。昨日新華社報導，4名日本建築工程公司日本人員工，「擅自闖入軍事管理區」，被河北省國安機關扣留。之後日本媒體指證，該四名日本人當時正在河北參與日本二戰時遺留中國化學武器的清理工作。此次事件被日本媒體指出是報復行為。另外，前一天9月21日出席聯合國會議的溫家寶，在紐約促請日本立即無條件釋放詹其雄。他警告，如果日方再一意孤行，中方將採取強硬措施。美國：日美外交緊密合作另一方面，正在紐約出席聯合國大會的日本首相菅直人與美國總統奧巴馬也就中日間釣魚島撞船引起的糾紛進行討論。雙方並達成了在對華外交上緊密合作，注視中國動向的共識。同時，出席同一會議的國務卿希拉里也在與日本外相前原誠司會談時明確態度，強調了釣魚島屬於《日美安全保障條約》第五條美國對日本防衛義務的範圍。這是美國的國務卿首次明確表示釣魚島是日美安保條約覆蓋的對象。在此之前，美國國務院、白宮公開的見解是，日本管轄的範圍屬於《日美安保條約》範圍，但從未明確具體說釣魚島。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461666324.A.FC4.html
heidim (肥宅油油)
Gossiping
[問卦] 好人是不是很難賺大錢？
Tue Apr 26 18:25:22 2016
大家好我肥宅而且心地善良可是最近發現賺大錢的大部分都不是好人例如一些宗教或是一些政客或是炒股地產要賺大錢好人沒天分是不是就只能當個好奴工啊嗚嗚賣良心有錢嗎--就是禮義廉恥不騙不偷不拐不自私自利

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461666330.A.2A6.html
goodtim (．＿．?)
Gossiping
Re: [問卦] TWICE成員腿都很粗的八卦?
Tue Apr 26 18:25:24 2016
號稱平均顏值最高的女團twice，最大的致命傷就是腿，隊伍一字排開，每個都長得很漂亮，但是腿真的很普通，所以上次交換舞台表演gfriend的MeGustasTu，這首歌很強調腿的動作，因此影響了整首歌的表現，再加上成員一堆有個性的鮮豔髮型，讓很多人反應無法完全融入歌曲，甚至有種違和感，要不是中國瑜大量內地粉絲刷榜，點閱率可能還會輸給沒有在經營亞洲粉絲的gfriend，你們可以看到兩部影片的喜歡數，都是五萬五千多，因為一個帳號只能按一次，但點閱率卻差了幾十萬，這結果完全是因為亞洲粉絲差距，不過gfriend雖然沒有在經營亞洲粉絲，但依然有兩百多萬點閱率，其原因，可能是因為常常被拿來跟twice比較，使很多人透過twice，而認識gfriend，像筆者就是，因為子瑜的0116叛台宣言，而開始關注TWICE這個女團，後來才輾轉得知，同樣是最佳新人女團的gfriend。最後，既然這篇是討論t團腿，難免會讓人想起g團腿隊sowon，sowon的腿就是那種會讓人印象深刻的腿，就哈韓寶寶我的觀察，在韓國女團裡面，有這種顏值和腿的人，不出三個，話不多說，關門!放圖!--本人喜歡一針見血地闡述事實，讓粉絲們無地自容，進而惱羞成怒，對我惡言相向....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461666428.A.6AE.html
keyin (　)
Gossiping
[問卦] 一位小學生
Tue Apr 26 18:27:05 2016
忘記是幾年前的事了，某一天有位藝人，到某間小學去表演。然後沒按照劇本演出，脫搞要在場的小朋友造成語，有馬的成語。結果有一位小朋友當場說出害群之馬，讓這位藝人當場臉跨了下來。不知這位小朋友後來如何了？有沒有被秋後算帳？有誰知道小朋友的近況？--然後他就死掉了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461666522.A.3AC.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 阻止台灣核武計畫 張憲義叛逃美國管道大
Tue Apr 26 18:28:40 2016
叛在是內利，機一人核武器對國家安全的作用還是很大的。當年蘇聯解體後，烏克蘭在分家中分到了進三分之一的核武器和洲際導彈還有圖160戰略轟炸機。烏克蘭的核力量比中英法還強。不過美國歐盟俄國聯手勸說烏克蘭銷燬核武器，中美俄英法五個國家聯手聲明用五個國家的核武保障烏克蘭的主權安全和領土完整。但今天，歐盟在勸說烏克蘭政府同意讓東部地區“高度自治”，烏克蘭雖然不願意接受，但是我估計過兩年也被迫同意了，俄國在烏克蘭的軍事行動到時候也就合法化了。--SentfrommyAndroid--據說，小蔣是被張叛逃的消息氣死的？俄羅斯，烏克蘭分掉了多數武器。其他國家只分到少許。。據說一家美國公司還是挪威公司向這家船廠訂購了一艘大船，而船廠想接單就只能拆掉在建的航空母艦，但是拆掉以後，這家公司立刻毀約了。

