https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463594924.A.FF6.html
XXXXLAY (視差淚)
Gossiping
Re: [問卦] 大家最接近死亡的時候
Thu May 19 02:08:41 2016
有三次第一次是我在等綠燈要走路過馬路的時候如果當時我不等直接衝過去的話就會被車撞死第二次是我騎車在等綠燈的時候如果我沒等直接衝過去就會被大車撞死第三次是我在平交道等火車的時候如果我當時是在鐵軌上等火車過去再走的話我就會被火車撞死所以人的生命都在一個念頭之間好險事不過三平安。喜樂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463595514.A.402.html
ilovegodtone (這是什麼)
Gossiping
Re: [新聞] 護孕妻勒死賊　勇夫：如果鬆手可能…
Thu May 19 02:18:32 2016
「小偷侵入住宅，就有如開車撞過來，撞死人還要賠錢」可是他撞過來，你迎敵互撞，達到減輕甚至結束竊賊不法侵害的程度，你就該收手了!!何男又一直施壓不放，就好像一台壓路機開在路上，跟一台摩托車迎面對撞，壓路機予以還擊，摩托車陷於無招架之勢壓路機依然保持馬力，好像要把摩托車滾成廢鐵一般。這不只是單方面的衝撞吧!而且一般人都知道勒著使人無法呼吸，必然會有死亡結果的發生，何男說的一副在所不惜的樣子，他真只是過失而已嗎?說的一副在所不惜的樣子。不過當時情勢凶險一般人可能也會不知所措，而且頓失掌控，家庭可能就會破碎，陷入不復深淵，何男即使是故意殺人也是情有可原。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463595569.A.A95.html
euser1777 (YY)
Gossiping
[問卦] 三星取代sony
Thu May 19 02:19:26 2016
在80年代的時候當時日本國力如日中天，買到美國都怕當時的sony如電子業的巨擘但是今非昔比，在消費性電子的地位卻是被當時看不起眼的三星追過甚至被三星稱霸?三星以取代SONY的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463595702.A.551.html
Apak (二次元妹控)
Gossiping
[問卦] 有沒有妹妹想說但妹妹沒事的八卦?
Thu May 19 02:21:39 2016
剛剛和妹妹聊天時她有時候會支吾其詞好像有什麼話想說卻又不說問她怎麼惹她只說惹句沒事QAQ有沒有妹妹沒事的八卦?我是不是被莎朵霓討厭惹?我:莎朵霓你剛剛有說話嗎？(被敷衍過去惹QAQ)我:嗯一起玩拔o'_'o--你一定看錯了QAQ我妹妹很久沒拿剪刀惹來玩看看啊說不定會愛上戰女哦o'_'o滾拔不要意淫我妹誰是你大舅晚安但她不是你老婆我每天都有摸她的頭還有陪她聊天哦！

