https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462989959.A.646.html
LosDHunTom (摸摸抓抓)
Gossiping
Re: [問卦] 兩個三聲字 第一個字會念成二聲
Thu May 12 02:05:56 2016
只能說本魯睡不著，看到這個問題就想到去年背的死去活來的聲韻趁現在還記得就回答一下，大概過幾個月就會忘光首先先講一下五度標調法這個是採用趙元任先生的方法，來表示頻率的高低，由低到高等於12345，我們國語的四聲—陰平、陽平、上聲、去聲就會是：陰平:55陽平:35上聲:214去聲:51舉個例子，八拔把爸寫成國際音標就會是八[pa55]拔[pa35]把[pa214]爸[pa51]當熟悉五度標調法後，就快速帶到問題本身，為什麼三個三聲字連在一起時會唸起來不一樣?首先聲韻學家稱這個叫做連續變調所謂連續變調就是說漢語的聲調在單字調讀法，有時與其他音節連續時，調值會形成有規律的變化而不同於單字調。而單字調的聲調讀法一般稱為本調。其實這是有規律的，我舉國語上聲調為例:單字調、詞句末尾、數目字：讀全上[214:]後接非上聲音節:讀前半上[211:]後接上聲音節:讀後半上[35:]或[14:]像網友提的馬總統原本唸[214:214:214]就會變成[211:35:214]這就是基本的變調原則至於閩南語也有連續變調，七種聲調的音節後接其他音節時都有不同於本調的讀法陰平55→35陰上51→55陰去11→51陰入3→5陰平35→33(滾)陽去33→11陽入33→1因此這種變調現象不會是只有漢語有，至於為什麼會有這種現象，我記得是日常的對話中為求語速會去省略，要不然你要字正腔圓的唸好唸滿也是可以，但平常我們不會那麼無聊簡單介紹以上，本魯去睡了--一聲55，二聲ˊ35，三聲ˇ214，四聲ˋ51，五度標調法也可以這樣理解

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462990041.A.0FD.html
Phillipa (Phillipa)
Gossiping
Re: [新聞] 遭矯正署打臉非教誨師　張柏舟坦承沒見過
Thu May 12 02:07:18 2016
可以出來道歉嗎？我有一種被當白痴的感覺剛才看三立的重播包括主持人，都介紹說張柏舟輔導過鄭捷三次我看時還說想奇怪，怎麼才三次，就可以信誓旦旦說有多了解鄭捷這兩天某些政論節目討論鄭捷討論的模式已經變態到不輸鄭捷不只演戲的出來演，連已經不演戲在民意代表的也出來湊熱鬧重點是這些討論完全沒深度不是講廢死或不廢死不然就是從沒見過鄭捷的到處唬爛為什麼都沒有人討論：每天有那麼多人死掉，有些一出生沒多久就因為身體缺陷而死去有些人因為先天疾病，比大多數人還要接近死亡有些人因為感染、因為癌症、因為意外，而離開人間有些好運一點的，可以在睡夢中壽終正寢死亡根本就不是懲罰，而是一個過程，是每個人都會經過的過程為什麼讓一個那麼冷血的人，就這麼輕易的死掉都沒有人覺得不甘心嗎？--已訂正，感謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462990163.A.91A.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有謝政傑的八卦?
Thu May 12 02:09:20 2016
這部劇根本神作加先知，記得我第一次看這部劇的時候剛好跟戲中的謝政傑年紀差不多，只是當時還只是個啥都不懂的國中生，也是看看就算了，直到長大過後，才真正了解劇中的含義，台灣的教育真的出很大的問題。從小學到高中，台灣的教育就是讀書考試考試讀書，卻完全忽略了多元化技能的教育，即使到了今天這個大學生滿街跑的年代，我相信升學主義的人還是大有人在，多少人畢業後從事的工作跟自己的科系毫無相關？更別說又有多少人的科系是隨便填的？從小學到大學畢業，我們真的培養了在社會上生存的技能了嗎？我們真的知道自己讀了十幾年的書為的是什麼嗎？我想，大部分的台灣人是不知道的。--

