https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458012948.A.141.html
neepa (官小講話算三小)
Gossiping
 Re: [新聞] 影片幫女兒集氣挨酸民轟　宮原奈美
Tue Mar 15 11:35:41 2016
我想應該是針對我這篇文章吧？我早上已經有用臉書聯絡該位媽媽不過，我還是認為農場寫的有加油添醋。早上我老婆就很緊張轉貼該位媽媽的臉書給我看，然後說我慘了。老實說是有點緊張啦。但是如果真的要告，我也能接受而已。我不認為我這樣寫有毀謗的程度，因為我完全是照著還沒被刪除的文章來表達評論。所以...就這樣吧…不過我還是希望該位媽媽能跟我說哪裡說錯了，我可以在文章裡面貼上她的意見，至少這樣但是目前為止還未讀，也沒有回應。想修改推文的朋友們趕快寄信給我吧…大家好有guts，沒人叫我幫修推文~最後，有鄉民律師要來幫我辯護嗎？對了，大家可以把備份的照片寄給我嗎?如果沒馬賽克更好。拜託大家惹~-----SentfromJPTTonmyAsusZ00D.--官大講話聲音大；官小講話算三小。--沒有啦，沒有道歉文啦。就是無奈啊~就是麻煩啊，放假時間已經夠少了上48小時才放24小時，還要調假去開庭。我要陪小孩啊....麻煩大家幫我備份一下...不會啦，我是被告，可以申請來我的居住地。因為我覺得他們措辭比較嚴厲一點...彼此幫忙一下啊！不是啦，我的意思是貼上他的陳訴啊她認為有不正確的地方我可以幫他跟大家說，正反兩面的說法。diefox麻煩2000塊幫我匯給edison1003不要這樣嘛...我好歹也養了3780天的帳號....當然害怕啊，怕麻煩啊～不過，我前後篇的態度有不一樣嗎？還是我認錯了嗎？我怕我的假髮被搶走...抗議撕髮不公~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458012966.A.EFB.html
phosita (phosita)
Gossiping
[問卦] 海洋商船算是校內的風雲人物嗎？
Tue Mar 15 11:36:03 2016
商船系畢業以後去跑船，最低年薪120萬。之後穩定上升，最終破300萬都不是大問題。嫁給船員好處多，每年頂多開工兩個月，大多數時間都可以享受單身日子。薪水按時上繳，花錢免煩惱。就寂寞要找砲友，我看被抓到的機率應該是0。怎麼看CP值都很高。請問商船在海大是風雲人物嗎？妹子看到商船系的學生，會濕嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458013490.A.E47.html
chris0701 (Quasimodo)
Gossiping
Re: [爆卦] 附中以學測不佳為由將「加強管理」學生
Tue Mar 15 11:44:46 2016
大家安安我比較爛的學校成功畢業的啦以前高中也是很羨慕附中學生覺得他們很會玩又很會念書，又很會辦活動大學四年過後發現幹，辦你媽個機巴毛啦大學四年來辦活動被附中畢業的雷過好幾次前幾天看FB動態回顧，當年被雷的幹意油然而生反而建中跟很多各地一中的還比較厲害不過我還是有遇過很厲害的附中人但我覺得能力跟學校沒啥關係，跟人比較有關係啦--有空來成功走一遭你就知道了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458013510.A.ABC.html
FranKang (最强の拳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有『土京』的八卦？
Tue Mar 15 11:45:06 2016
比起這個，我覺得比較嚴重是「座」。座是過去（約半世紀以上了吧）對上級長官的尊稱，例如委座（委員長）、軍座（軍長）、師座（師長）、旅座（旅長）、處座（處長）等，男女平權觀念開始萌芽後，還連帶衍生了對妻子至高無上地位的戲稱（太太→太座）。現今常見董座、檢座等詞，座字實際上也不是指那個「大位」（檢察官算個屁大位？），也是過去的年代，其下級對長官的尊稱。然而如今不學無術的新聞媒體卻為了省字，動輒把董座檢座拿來使用，你們都成了人家的職員或下屬了嗎？要不要給人家叩頭宣誓效忠？就像模特兒也全都簡寫變「名模」一樣，好像當個較大經紀公司的模特兒，就是名模了。相對於京字只是被中央社濫用而已，董座、檢座、名模等詞的濫用程度，卻是鋪天蓋地的，無論是報章雜誌或是電視新聞，幾乎臺灣的新聞媒體無一倖免。只能說現在的新聞傳媒界，真是集臺灣所有毫無文化素養人種的渣滓大本營，小時不讀書，長大當記者，真是完美詮釋了臺灣新聞媒體的水準。--真的？XD座是很老派作風的軍中用詞了，沒想到真的還有人在用。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458013594.A.D66.html
SPFH120 (桐生一馬)
Gossiping
Re: [問卦] 輔大醫學系是否在校內風雲人物?
Tue Mar 15 11:46:28 2016
大一新鮮人，因為剛脫離高中生活圈而已，還是有那種校隊迷思所以體育系還是很有吸引力大二女生還是有一定的吸引力大三女生開始體育系的吸引能力就開始下降了，而且不少比例都是校外男友除非這女的就是愛體能好的男人~大四女生，開始有出社會的壓力，除非是大學前期開始交往的，否則不少這時候的不是投資校外男友，就是自己學校有潛力科系的(以本次案例就是輔大醫學系)在台灣，女人投資運動員的的投資報酬率實在很低，因為球員薪水太少除了打棒球的少數幾位(有機會去MLB淘金)在台灣，中產階級的標的，大概就是醫學系、公務員但是在國外，尤其大學階段，真的不少女人會投資運動員的，因為今天可能是大一大二新鮮人，幾個月後可能就變職業運動員，身價瞬間暴漲幾百萬美元(起跳)BTW我是體育系畢業的~--SentfrommyAN/PRC-77--差不多是二手左右，基本上會比新竹回收系好一些，那些都不知道幾手了不要氣餒，等你到新竹以後，差不多25後，就輪到你了18~20階段，先忍著，就讓給體育系吧黃金單身漢就是這樣啊，反正多的是對象能玩，除非對象真的很好，否則都很晚結婚到竹科沒問題的啦，只是不保證一定是大公司就對了我朋友普通私大，好幾個在竹科了

