https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454590330.A.770.html
ooyy (潛藏)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅跟正妹  胸部的˙觸感是一樣的嗎？
Thu Feb  4 20:52:07 2016
兩種都摸過的過來人告訴你：一點都不一樣肥宅的奶很容易模擬，你去豬肉攤找肥豬肉摸摸看手感有九成九像女生的奶摸起來彈性就是不一樣ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的感覺跟肥宅奶純脂肪的組成差很多加上女生的奶頭會充血勃起摸起來好好玩肥宅的奶頭就只是個奶頭三小反應都不會有不要再幻想用肥宅的奶可以取帶妹子的奶了花點小錢就可以摸到爽還不會被告摸奶廷就是摸了不用錢的奶搞到終身身敗名裂傻B中的戰鬥機最簡單取得的管道就是騎個車去你家附近晃晃看到XX養生館進去問問有沒有半套服務或是排獨服務or攝護腺保養就知道了千萬千萬不要在街上亂摸奶會不能從政der切記啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454590400.A.D9D.html
bof (薔薇與喬麥田)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣料理在日本陸續開店　老闆全是中國人
Thu Feb  4 20:53:15 2016
中國人不是第一天這樣幹了在法國你如果在隨便街上看到的「日本料理」餐廳都是中國人開的而且這些「日本料理」的菜單、菜色甚至連味道都大同小異價格也都是在最便宜餐點的區間真正有特色的日本料理只有在特定區域才找得到雖然說為了生存這也沒什麼不過很明顯地這已經是中國人在此地開餐廳的主要選項--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454590404.A.67C.html
jerry78424 (青松碧濤)
Gossiping
[問卦] 點兔騎士打的贏野豬騎士嗎？
Thu Feb  4 20:53:20 2016
野豬騎士都是黑人，身強力壯還會呼朋引伴，坐騎野豬很有靈性，配合默契可以人豬合一反觀點兔騎士，成員大部分是肥宅，坐騎都是小蘿莉，很容易被FBI抓走到底點兔騎士要怎麼打贏野豬騎士，有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454590642.A.0BD.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
Gossiping
[問卦] 第一句愛誰說出口的八卦
Thu Feb  4 20:57:17 2016
你好我好大家好，小妹輕熟女姊姊肥宅—乳肥宅です。^.<宇宙洪荒那時候　第一句愛是誰說出口當時的他　如何形容　對方　聽懂不懂開天闢地了以後　第一對戀人什麼結果洞穴湖泊　日升月落　他們　愛了多久有沒有第一句愛是誰說出口的八卦？以上。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--怎麼可能!!我媽這麼年輕!!快跟上第一個系列文啊!!!我終於跟上了!!開心!!摸摸我也愛倪!!!!!!>////////<你們居然知道是歌詞!!這首沒有很熱門耶!!

