https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463414421.A.BC5.html
staypositive (心想事成)
Gossiping
Re: [新聞] 施家古厝擋到路 民代:破爛房子叫甚麼古蹟
Tue May 17 00:00:12 2016
台灣最大的亂源就是這種不要臉的民代沒有文化沒有水準沒有永續的觀念從來沒有真正關心過人民的權益只會為自己謀福利動不動就愛罵罵罵罵罵罵罵馬的人民選你出來是叫你幫人民跑腿的不是讓你來當老大的人民才是國家的主人你只是幫人民跑腿的打工仔不要搞不清楚自己的位置媒體應該要開一個亂源議員專欄專門報導地方上各種奇形怪狀的議員提供選民下次選舉的時候做參考都市定古蹟了還破爛個屁你蔡錦賢才破爛議員咧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463414467.A.4D3.html
Bastille (巴士底)
Gossiping
Re: [問卦] 27歲該怎麼從0累積人脈
Tue May 17 00:01:04 2016
２７歲還年輕啦分享一個我高中同學的例子他高中三年都在睡覺數學英文全被當都暑修暑到天荒地老才能畢業大學也唸沒聽過的學校還真沒聽過我到現在還記不起來２２歲大學畢業之後當完兵就開始混日子每天不是出去玩就是買東買西的好幾年都沒工作就這樣到了２７歲他爸爸看不下去把他安插到家裡公司一個特助的職位一個月月薪十萬然後工作內容就是陪他爸跑跑業務認識一些客戶現在他也在慢慢累積人脈了所以你也不要灰心２７歲也是可以開始累積人脈的-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463414500.A.5AD.html
willy9836 (曉帥鴿)
Gossiping
[爆卦] 20160516 柯文哲 市長專案報告摘要
Tue May 17 00:01:30 2016
臺北市議會2016051601柯文哲市長專案報告這是今天柯P的專案報告(大約一小時)裡面有講了很多東西，比如三環三縱、UBIKE..等媒體吵很兇的東西做了個摘要，讓有興趣或是霧煞煞的人能夠知道台北市政府的立場，或是有一個概念【公共住宅】01.學理上要佔總數5%以上才有政策引導效用，所以以五萬戶(5%)為目標(目前日韓是6%)02.居住正義-只租不賣：政府不能讓每個人買得起但至少有地方住03.城市美學-不是要蓋醜醜的而是要配合城市美學04.收入50%以下都可以，希望是混居而不是貧民窟05.低樓層提供社會福利-育嬰育幼06.增加3-5%做為智慧項目(智慧電表智慧水表)→讓產業能進來測試→引導智慧城市產業發展07.目標-4年內2萬戶開始動工(目前20處4動工11發包)08.土地分期付款預估只占台北市政府一年2%的預算不會影響其他預算09.配合小英的8年20萬戶若和中央合作能更有效執行10.公宅公司(未來兩年考慮的事情)若不同房屋管理公司，政策整合困難，希望能建立單一服務的整合性平台可以導入保全搬家..等公司，不是與民爭利，可以讓事情更有效處理【文山區公宅】1.強化東西向連結-捷運南環線2.提高在地化比例，住在哪裏在哪裏上班，減少跨行政區交通旅次(內湖的問題就是，一日進出15萬的交通流量→塞車)3.社區居民共享汽車4.增設Ubike站點5.捷運還沒設立前，以公車接駁來解決目前的交通問題6.105年4月已舉辦12次公聽會(火爆場面：拒絕愛滋、柯P下台、自私的台北人→讓各種聲音出來，回來再修正)【公辦防災都更】1.以台南地震為鑑，若同樣地震在台北會倒4000棟/死6萬人2.老屋健檢與補強計畫(105/4/25)健檢有問題→耐震性能等詳細評估→確認有問題→補強的補強→不能得拆掉重建→可以自辦→如果拖太久，基於公共安全、緊急危難市府會介入3.民政局擬提供教育教材給里長，透過里長幫忙社區受理4.三年三期-88年建造有新的房屋標準→較沒問題，主要解決在那之前建的5.105年8月會公布最新土壤液化潛勢圖1/5000精密度為內政部公布的(1/25000)五倍以上→讓蓋房子的人參考【社會治安加強】1.改善各局現有的安全網而不是又增加新的系統2.目前：(1).社會局-福利經濟若是高風險家暴性侵兒童(2).衛生局-自殺防治網(3).勞動局-就業安全網(4).教育局-就學安全網a.國小校警保全人力增為兩名，一人監視一人巡邏b.上課門禁、巡堂、上下學導護、高風險學生安置輔導c.電子圍籬、公廁緊急求救鈴、d.學生上下學刷卡-讓家長精確知道孩子上下學時間e.教育宣傳f.社區支援-95所學校成立社區巡守隊，105/6/1前成立完畢(5).消防局-緊急救護網-每個月跨局處會議檢討，讓救護能更符合人民需求-有問題通報緊急個案醫療小組-讓醫生介入，而非警消去抓人(6).民政局-區里關懷網-民政輿情通報、教授簡易助人技巧3.各局處做好自己的工作，遇到問題透過橫向整合，一個平台讓可以幫助的各局處去幫忙【重大交通政策與問題】1.未來戰略-共享(改善大眾運輸(便宜、快)減少私人運具)綠能(電動車推廣二行程車減少)E化(未來五年不會有新的捷運新的交通路線-讓管理智慧化)2.交通阻塞-『交通順暢小組』-每週甚至每天開會『道路擁塞監視系統』-ex:18條主要幹道測平均速率，有問題馬上去處理『機動調整號誌』3.工務局-可預期交通流量上升-減少道路施工嚴格交維計畫-別讓詩公車佔據路面4.警察局-維持路口淨空取締違規停車加速車禍處理-提早交通疏導、跨區車禍處理SOP5.目前公共運輸使用量37%→預期70%6.年初塞車-天氣因素(剛好那幾天下雨)車流量大車輛違規馬路施工【內湖輕軌】1.內湖輕軌「不是唯一」解決交通的方法2.解決內湖交通方法(1).交通大執法-路邊違規停車該處理就處理(2).二備金用了1千萬-交通工程做改善把安全島拿掉增加車道(3).年底快速公車(4).規劃板南線昆陽南港站接駁公車進內湖(5).成功橋成美橋拓寬(6).內湖輕軌擺最後(因為需要很多時間)3.內湖需不需要輕軌？→開放立場，可以討論目前台北市捷運直的只有三條，文湖以東就沒南北捷運本市缺乏南北向公共運輸系統→需要討論(捷運or輕軌or公車專用or其他)【忠孝西路公車專用道】1.人車環境待改善：行車秩序不佳、停車空間不足、客運過度集中、行人空間不足、候車環境欠佳2.西區門戶計畫(1).希望北門顯現，讓人親近→需要改善人行動線跟空間(2).所有道路移到一邊去而不是讓北門被道路包圍，不能親近(3).『三井要不要動？』a.北門不動三井不動→中間車道6車道→目前交通流量會塞不進去→塞車→中間車道8車道(路寬縮小)→那裡是轉彎段路寬不夠，要守交通規則，行車速率下降，不然車禍一定多b.目前計畫：拆掉重建可以讓整個計畫更平滑『台北市政府沒有既定立場，可以討論，讓台北市民去思考交通衝擊是不是你願意承擔的，讓大家做決定。』3.希望火車站廣場可以露出4.不要所有車都跑去台北火車站，會造成壅擠，市區交通流量變大。5.計畫用轉運站的方式讓大客車減少『有媒體說柯文哲把公車專用道拆掉再設立一個公車專用道這句話是有誤解的！當時相當確定，即使有一天要蓋回來也不是蓋在原來的位子不是蓋在馬路中央它是會移到路邊去所以當時才會堅定的把它拆掉！』6.目前想法，設立一個公車彎，你要說他是專用道也可以(1).增加停靠車輛數目，讓車子不用在路邊阻礙交通(2).捷運出口可以直接設在公車等候區域→減少行人穿越→人車分流(3).智慧型候車走廊7.信義仁愛是否恢復雙向通行？民國100年已經做過研究→當時認為不可行民國105年仁愛信義車流量並沒有減少目前如果恢復雙向通行交通狀況變差除非未來交通流量會下降超過5%，再來討論【三橫三縱】其實大家誤會了，三橫-1.南京東西路跟信義路：當初捷運通車時已經順便處理好了，並沒有新挖馬路2.仁愛跟中山路：只在原有道路畫設標線，並沒有增加新工程3.唯一要增加新工程的是「復興南北路」跟「松江路」4.事實上松江路最近才剛剛開工5.所以當初引起軒然大波的不是三橫三縱，而是只有「復興南北路」6.復興南北路現況數據-(1).施工的時候有造成不方便(2).完工後行車速率有回復到原來(3).因此目前的自行車道完工後，透過交通管理，『交通並沒有受到影響』(4).除非你們質疑交通局數據造假7.復興南北路受到很多批評，回去檢討後，松江路施工調整方向(1).彈性調整人行道拓寬寬度(2).外車道留五公尺-臨停空間，不然有臨停的需要，停下去車道就被擋住了(3).重要路口車道數不要減少(4).盡力縮短施工期程-a.不要整條路開挖造成太大工程衝擊b.避開上下班時間c.如果有必要就晚上施工，減少工期d.透過宣導讓市民提早有心理準備【捷運票價】1.臺大醫院在醫療本業是虧本的，要加上地下美食街跟停車場才轉虧為盈所以捷運在票價上損益平衡不可能，因此要增加業外收入，如果可以增加收入就能讓票價下調2.搭越多越優惠→鼓勵效果3.原則-每天坐捷運的人，票價不會比現在更多，折扣數要更多4.打破齊頭平等，通勤族要得到比散客更多優惠才能鼓勵搭乘【公共自行車費率調整】1.當初取消補助不是為了錢2.UBIKE前30分鐘免費：(1).前30分鐘免費促銷-周轉率很高(一台車一天可以借到11次)(2).但是一個月統計『沒有車可以借的，達到8000多次』(3).一個月只坐一次，在30分鐘以內比例很高→很多人坐是好玩不是為了交通(4).當初實施有民調-超過7成是同意前面收5or10元3.實施收費以後(1).使用次數(週轉率)：一台車一天借11次→8次(2).無車可借次數：下降59%(8000多-3000多)(3).租賃時間：超過30分鐘比例上升(坐一次的減少)(4).希望UBIKE是交通工具而不是休閒娛樂工具4未來規劃(1).讓民眾有車可借(2).減少政府補助經費負擔(3).節省經費擴大設站→增加普遍方便性柯P說了一句話我覺得很好，這也是他一直以來的態度「不可能都不犯錯，重點是犯錯後如何去修正」希望在慢慢修正之後，台北市政能夠越做越好，心存善念盡力而為，讓我們繼續檢討柯P吧！--04/1221:5604/1222:0404/1222:06--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463414640.A.689.html
yuer6734 (heavenryu)
Gossiping
[問卦] 玩遊戲玩到想自殺該怎麼辦？
Tue May 17 00:03:58 2016
睡前玩一下糞game助眠結果一開場隊友們就開始自殺我原本不以為意但後來看他們各種花式自殺好不歡樂搞得我也想跟他們一起自殺了我應該跟他一起自殺還是無視他們呢有卦嗎-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

