https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460444037.A.E93.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
Re: [問卦] 愛酸人這是病態或是變態？
Tue Apr 12 14:53:55 2016
心理學家有研究過平時愛酸人講話刻薄的都是在生活中過得不盡如意而產生的藉由言語文字攻擊他人來撫慰自卑的心理所以在八卦版被酸是很正常的因為這裡聚集了全台最多自以為懷才不遇的廢物現實生活被親朋好友嘲笑看不起心中壘積的怨氣當然是一股腦的往版友發洩囉--挑他人錯字能提昇自己的優越感進而降低對社會的不滿我也是在對台灣社會的穩定貢獻一已之力我找工作8年了，不能上來戰嗎？！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460444374.A.484.html
qwdhc (Qwdhc)
Gossiping
Re: [問卦] 還記得多少無用口訣？
Tue Apr 12 14:59:32 2016
以前我只是個懵懵懂懂的小屁孩上蕃薯藤只會搜尋A18直到某一天我遇到一位老先生他跟我說“孩子,聽好!!洪爺伊莉走透透,激凸後宮逍遙遊.若是無法艾噹洛,台泥攪拌便當狗!!"...熟記我的口訣.點下你的滑鼠.你將會得到....世界!!!ꠊ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460444465.A.E36.html
sky168 (SKY)
Gossiping
[問卦] 看ptt得了廣泛型焦慮？
Tue Apr 12 15:01:03 2016
本魯在不知不覺中患了焦慮症我猜ptt應該佔了九成原因每天不是母豬母豬夜裡哭哭就是三寶開飯囉～，時間錯誤...讓看我看到女生接近我都怕他要我修電腦遇到三寶也尊敬他三分！但搞的自己神經神經的995有掛嗎QAQ--嚇死寶寶了TAT本魯只有ptt可以說話......（驚！！！！！真的太多負能量了：（ptt只能說我抖m了暴斃的一定是宅男悲劇我也是救命喔～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460444525.A.808.html
zero60611 (W.H)
Gossiping
[問卦] 有沒有貓狗收容所的卦？
Tue Apr 12 15:02:03 2016
常常看許多人聽到浪貓狗被送到收容所就判死的情況。因為環境的惡劣加上管理員處理不當，但本魯相信人性本善，他們也應該是不樂見貓狗死亡，說不定每天一直哭也不一定。他們應該也很少會做網路行銷推廣領養貓狗，且裡面的貓狗本身有些又有帶病，收容所應該也沒啥錢去改善幫助浪貓狗吧我想，哀本鋼鐵加魯魯很好奇，到底在收容所工作的管理員平常到底在做些什麼內容，不知板上有沒有人有相關八卦經驗分享？--SentfrommyAndroid--

