https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452877891.A.E11.html
Qoo20811 (冠宇立志不再發廢文)
Gossiping
[問卦]  要是發文次數沒改今晚八卦板會怎樣的八卦
Sat Jan 16 01:11:28 2016
今天大家看到台灣的國格被支那賤踏想必十分憤怒好險今天版主有先見之明先調了登入次數限制不然一定一堆廢文洗版有沒有今晚要是沒調整發文限制會怎樣的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452877994.A.2B8.html
LWong (人人期望可達到)
Gossiping
Re: [爆卦] 周子瑜道歉 中國網民不收貨 照稿讀沒誠意
Sat Jan 16 01:13:12 2016
噓colset:幹你娘426滿不滿意很重要嗎122.121.22.9001/1601:02中國人不滿意,不收貨意味著韓國經紀人公司會更加壓迫周子瑜做一些更過分,更屈辱的事,去平息中國人怒火周子瑜估計有長年期合約在身,違約會陪天文數字和賠上未來發展生涯逆來順受都不能平息的話長期冷藏,又不能解約,更不能回台灣發展,不死不活更慘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452878077.A.4A3.html
TL1987 (Kingsman)
Gossiping
[問卦] 有沒有換國旗的八卦
Sat Jan 16 01:14:34 2016
子瑜妹妹揮個國旗引發軒然大波真是莫名其妙...在國際上不能揮國旗在自己家也不能揮國旗有客人來作客還要收起來話說強者我朋友之前跟我說過他某年去美國洛杉磯玩順便去看L.A.道奇隊比賽看到郭泓志上場投中繼時他就拿出國旗揮舞幫郭泓志加油但卻被保安人員阻擋要我朋友把國旗收起來嘖嘖好像大家都不喜歡這個國旗也不太能用緬甸還因為國旗跟某黨旗太像而換了國旗有沒有換國旗的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452878088.A.D80.html
ChuanFunker (八卦版在座的各位都是＿)
Gossiping
Re: [問卦] 民進黨執政後會為子瑜做什麼
Sat Jan 16 01:14:45 2016
中國再也不會打壓台灣了，我們可以在國際上揚眉吐氣！舉起你的國旗，我們不要做失根的梅花要做個有骨氣的台灣人！2016/01/16台灣起飛台灣一定贏，感謝信心加持！--

