https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464455632.A.694.html
leron ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼大家不生小孩了
Sun May 29 01:13:49 2016
應該很多人不知道台灣這十幾年房價暴漲很多才是造成大家無法結婚生子的主因試著想一下如果你沒房子，只能租屋每個月還被沉重的房租壓得喘不過氣你還會有心情去找女生交往嗎？沒有交往的話，更不用說要談及婚嫁的事情所以很多人無法結婚絕對跟高房價脫不了關係就算你年薪夠高，勉強買的起房屋也可能因為需要負擔龐大的房貸壓力而努力工作無法有空閒的時間去找對象結婚就算能夠結婚，也沒有多餘的資金可以養小孩所以出生率才會越來越低舉例來說..原本大家只要花500萬就能買到房子而你一輩子大概會賺到1500萬的薪資這樣你還可以拿1000萬去養小孩..買車子支付生活開銷或買其他的娛樂用品但現在的房子要花1000萬才買的到這樣等於只剩500萬的薪資可以使用除去生活開銷與其他用品之外根本沒有資金可以再養小孩甚至連結婚的可能性都沒有所以大家會買不起房子..找不到老婆跟KMT這幾年狂炒房有相當大的關係1999年台北市新成屋、預售屋平均房價僅25.4萬／坪，但今年10月已飆升到93.8萬／坪，每坪大漲68.4萬，漲幅約3.7倍兩千年時大學生薪資還有28K房價只有現在的三分之一根本不用花太多的心力就能買房生小孩但現在的薪資只有22K房價卻是以前的三倍之多要花一輩子的時間才買得起一間房子這樣當然沒有錢可以生小孩甚至連結婚都是遙不可及的事情所以板上該仇視的對象不應該是女生而是炒房炒到讓大家買不起房子也沒錢可以生小孩的罪魁禍首它們才是大家該仇視的對象最近kmt還連署，推行反公宅計劃想讓台北市的公宅蓋不成，繼續炒高房價讓年輕人更無法有個住所可以生小孩只能說kmt真的是殘害台灣未來的最大凶手--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464455640.A.683.html
JCS15 (馬馬狗)
Gossiping
Re: [新聞] 「我辦公室非國防部」！洪抱怨軍冤案太多
Sun May 29 01:13:56 2016
不知道是洪慈庸很不會講話還是媒體又在興風作浪。前陣子蔡媽媽灑冥紙那時有人也提到過，【軍中冤案真的是個大問題！後面還ㄧ堆其它媽媽在排隊申訴】【軍中冤案真的是個大問題！後面還ㄧ堆其它媽媽在排隊申訴】【軍中冤案真的是個大問題！後面還ㄧ堆其它媽媽在排隊申訴】難道要立委們就顧著就做這些，其他事都不用做了？當然不行，所以洪慈庸和時代力量要推軍冤條例。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464455765.A.7DD.html
rock666 (rock666)
Gossiping
Re: [問卦] 為何歧視肥宅不會被禁止或攻擊？？
Sun May 29 01:16:03 2016
客家人、原住民都有電台和委員會推廣自己的東西也都辦了許多活動、比賽等等雖然內容都曲高和寡的居多好像只是做給他們自己人看的不過還是提供了一個管道給想瞭解他們的人所以我認為肥宅應該成立委員會和電台推廣肥宅文化及其特定語言比方說"顆顆"、"妹妹"、"肥宅的晚餐(宵夜)""肥宅的形成"、"肥宅的一天"、"氣候變遷對肥宅的影響""你不可不知的肥宅"讓大家瞭解身為肥宅的驕傲!!--推廣肥宅大家一起來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464455925.A.459.html
wangquanchi (little_cheese)
Gossiping
Re: [新聞] 吃狗肉將有罪！綠委提案修「動保法」最
Sun May 29 01:18:42 2016
放心。刑法12：行為非出於故意或過失者，不罰。過失行為之處罰，以有特別規定者為限。刑法14：應注意，能注意，而未注意，為過失。對於犯罪結果雖能預見其發生卻確信其不發生，以過失論。而店家掛羊頭賣狗肉，你去該店家吃東西的當下，心理預期的是吃到羊肉，對於實際上吃到狗肉這件事情你的心裡是沒有「客觀預見可能性」的，所以注意一家掛羊頭的店是否真的在賣羊肉或是狗肉，根本不是你「應注意」的事情，更不用去管能不能注意，有沒有注意了。既然不屬於過失，在刑法上就沒有責任，我國刑法採取罪責原則，罪刑要與責任相當，那根本就沒責任，也就沒罪刑了。不過要補充一點，如果掛羊頭的店，旁邊關了很多眼神慌恐的狗兒，老闆一直暗示你其實賣的是狗肉，那就不叫做不具備客觀預見可能性，這時候吃狗肉應該是要罰的。--你到7-11買東西也有可能買到贓物，也要去受偵訊啊，實際上一個正常國家會發生這種事的機率不算太高吧。法律不可能定太死，這邊就會牽涉到法官的心證，但大方向就是一個正常人會不會認為這家店有可能賣狗肉。根據罪疑惟輕原則，要判應該是很難啦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464456315.A.F92.html
KMTKiller (國民黨奇樂)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼大家不生小孩了
Sun May 29 01:25:13 2016
坪老實說，在某個業界都知道。現在會買房的很多都軍公教退休人員。反正每天躺在家就月入50k進帳，貨款拿去買個房來炒，沒有還貸壓力。看哪個白痴去背房貸30年來買，我就淨賺幾百萬了，為什麼不賺？？反正我不偷不搶，制度就是這樣。不爽你們來考啊，魯蛇。其實，台灣的房價都是用年輕人的血汗堆積出來的。只看到了一批批年輕勞工被榨乾的屍骨。還有既得利益者的嘴臉。沒有看到什麼經濟火車頭。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464456453.A.B67.html
tify0217 (aa)
Gossiping
Re: [新聞] 「我辦公室非國防部」！洪抱怨軍冤案太多
Sun May 29 01:27:31 2016
洪說的沒錯啊！個案找民意代表處理事情，在民主政治中本來就不該是優先手段正經的事也還罷了！但偏偏在台灣，這不但是顯學，還用得過分了不想繳罰單→找立委兒子想當爽兵→找立委重劃結果不滿意→找立委醫院喬病床→找立委喬車票→還是找立委族繁不及備載....當初大家拉楊下來，不正是批評她「里長」級立委嗎？這些地方服務、個案處理，本來就是找專責機關也許有人會覺得，不就是這些機關失靈，才只好找立委？台灣人就是這樣想，我們的機制才一直停在原處區域立委除了代表一個地方的民眾在中央立法機官發言還有重要的職責就是制度面的改進成功的建立制度或許需要時間，但抵得過民眾找幾百次立委你要洪繼續當那個里長立委，還是幫助國家為軍冤的未來開條大道？--其實我也覺得楊很難了，人口結構、政治思潮都在改變僅管洪受到多方針對，但在大環境越趨對洪有利的情況下，影響不大有趣的是，相關的正式處理機制完成了，這是可以延用數十年的反觀靠立委喬，要是幫你喬的立委落選了，只能辛苦的再找別的大腿根本不是長久之計我們可以體會家屬心理那份迫切的渴望，但請理智決斷對未來比較好的路希望去找她的人不是請他處理「自家的個案」而是監督她在建制上的努力，還有分享自己的經驗與意見民代當然要為民喉舌，但怎麼定義為民喉舌又是另一個問題。民主國家施行代議政治，自有其先天限制所以發展出許多機制去處理這到政治思維的問題給里長權與錢，是要他顧好里內事務，喬好里內的事情給縣市議員錢與權，他們要反應市民對市政發展的期望，層級又不同到了立委，更擴張到國家未來的走向我們希望她們能做更有意義與效率的事，而不是可以在中、低層搞定的事情然後也許有人會說，中、低層就是搞不定才找立委啊！對，那就要讓立委去建立系統，讓以後可以讓同類事情完美在中、低層解決兩件事沒有衝突這裡的重點是立委該做什麼國家機制在處理這種事情時該怎麼分工我想說的，已打在前段了今天大家批評的不是那些家屬，而是帶風向與傳遞不正確觀念的人大家都希望國家好，但這需要時間努力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464456493.A.836.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦版的男孩是不是都不太聰明
Sun May 29 01:28:11 2016
八卦板的男生聰不聰明我不知道但是唯一肯定的是跟你比應該綽綽有餘第一你在批踢踢的廢文數量不少有空辜狗自己的id+ptt試試看是不是也喜歡發廢文刷存在感第二你說人家仇女自己還不是仇宅那感覺就好像說人家做酒店很下賤結果自己在豆干厝打工0.25h/1s/1000第三最扯了簡直把男人的臉丟光了如題因為突然想送女朋友東西他很喜歡可愛的小包包之類的之前查過我知道的只有書店或是百貨公司誠品那類的店但是之前去看過沒有什麼比較優的而且價錢也太貴@@想請問有沒有推薦什麼平價精品店（幾百塊以內都ok）可能有賣一些手環首飾或小包包之類的謝謝幾百塊以內的包包也叫精品奉勸你這種文章問完了就趕快刪不要丟台南人的臉不知道的人還以為台南人都很小氣居然要上網問哪裡有幾百塊的精品包包可以買這篇文章要是讓你女友看到了他一定馬上去男女板發文公幹你你放心這回我一定站你女友那邊好好幫他說話你的所做所為比你口中的仇女宅起碼廢三萬倍喔對了林北最討厭男生上網吹噓唬爛30公分那種笑話也就算了說自己有1718公分害我還拿尺來看是有多長台男我相信或許有人會有這尺寸但我的直覺告訴我你絕對不可能一個有17公分的人哪還需要買幾百塊的精品包包討好女友是要騙三歲小孩唷既然你那麼討厭有人在八卦板批評女生我就跟你賭賭看你要是真的有17公分我從此不在八卦板發文但你要是沒有17公分麻煩你自律一點從此消失在八卦板你願意參加這賭注時我再跟你說要怎麼做我這id經營了12年了拿來和你的id賭應該沒佔你便宜啦你考慮看看謝謝大家--

