https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457703758.A.657.html
oswiecim ()
Gossiping
[問卦] 長榮有沒有可能被大房搞垮的八卦 ???
Fri Mar 11 21:42:36 2016
大家應該都可以看的出來就四爺得張榮發真傳有魄力有執行力可以創造大局的潛質反觀只能內鬥暗箭內耗的往往對外都難開創高峰網內互打免錢這兩年看多了在各領域幾乎都可以適用大房平庸沒有啥貢獻但卻搶下帝國寶座擠掉張榮發欽定的接班人說實在的不可能有人眼光比商政打滾多年的張榮發精準皇親國戚的搶權歷史上很正常那會搞垮一個長榮帝國嗎大概幾年會崩壞呢?有掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457703787.A.799.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [新聞] 國北教大生朝師丟蛋 遭教官鎖系辦
Fri Mar 11 21:43:05 2016
講個中南部某教育大學的一個八卦：數學系有個必修課叫做"普通數學"，光看名字就知道一定要修(廢話)然後這個學校的某一屆大二學生，全班集體"拒修"，就是電腦選課的時候沒人選這樣(笑死ing)事情發生後，連該系系主任都震驚了(XD)，他火大地跑去問該班學生"你們是在銃三洨！！？？"該班學生全體都表示，因為那一年負責該課的教授，往常上課表現實在是爛到全校路人皆知的地步，像是去音樂系開電腦課，結果一學年下來只教音樂系學生"如何開機和關機"這種事情XD不過聽說經該系主任對他們曉以大義後，還是全班都乖乖選了課給他教。後來，我在看過他們的"普通數學原文書"後是覺得，這堂課給該教授上課完全沒問題啊！這教授的水準完全符合那本原文書的內容啊！！純粹就是學生不知道上課內容然後亂搞電腦選課要害教授嘛！結論：有時候不一定是學生對。--我記得台中教育大學好像沒有數學系的樣子。什麼！？真的假的！！？？是我脫離這個世界太久了嗎？？？？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457704182.A.10C.html
BinnigQuate (新手上路 能閃則閃)
Gossiping
[問卦] 白色恐怖加害者哪些手段阻止公開的八卦？
Fri Mar 11 21:49:39 2016
現在燙手山芋已經在彭文正跟恰吉手上，彭P是有資格評鑑法官且敢跟瓷器對抗媒體人，恰吉家族不只是228還是白色恐怖受害者，所以這兩位與溝米洞政府爪牙們比起來是有公信力多了。希望他們也寫下不自殺宣言，咈咈。但是那些加害者、抓耙子的共犯集團還會用一堆藉口來阻止公布：1.以保護個資為藉口，阻止公開：他媽的鄭捷怎麼沒有保護個資？所以幾十年前殺人、抓耙子與共犯集團兇手的姓名公布是沒問題的。受害者姓名保護起來倒是真的。2.要交給學者研究不能在網路上公開（許血跡還要求刪除副本喔）：全世界就只有學者可以看？學者有權力要求刪除文件副本？許血跡跟他的快樂助理們怎麼不敢回應要求刪除副本？幾個學者黑箱研究出來的東西，他說了算？保證沒犯錯？檔案公開跟學者研究根本是兩回事，公開了就不能研究？還是公開了該學者就無法保持權威地位？咈咈以經費為由要求抽件的情況不會發生？沒有公布大家永遠不知道被暗幹了幾件。摳摳公布那13張不到11小時就有網友解析來龍去脈，有些人還在哭腰Wiki不專業？孤狗Wiki的編輯流程都不知道？歐洲同事都認同Wiki的公信力，你覺得錯，就把自己認為對的拿出來給大檢驗啊。Crowdcrafting最簡單就是可以把文件轉成電子化文字，讓接手研究的人能更方便進行彙整與編輯事件。3.數位保存會傷害文件，用古蹟來類比幾十年的文件：這些文件跟吸血鬼一樣照到太陽會化成粉？咈咈一堆沒禮貌的失敗主義者只為崇拜權威，不會獨立思考，大腦是很有用的東西，希望每個人都有一個。就算需要修復，在修復之前建成電子檔，也可以用來比對修復後是否有被動手腳。4.文件要整理、編號等讓專業的人來處理：這個理由蠻瞎的，簡單的翻拍設備就可以電子化，要編號也可以電子化之後慢慢來。還有什麼其他很瞎的藉口不讓大眾看到這些有二二八、白色恐怖加害者姓名的文件？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457704403.A.A2A.html
z995595 (小吳)
Gossiping
[問卦] GG ININ DER 該如何去廁所
Fri Mar 11 21:53:20 2016
臺給好呀～今天天冷本魯在上課時忽然就GGININDER就這樣持續到下課為了掩蓋30cm&平常心就跟坐在隔壁的合法蘿莉聊天聊著聊著隔壁的合法蘿莉就忽然找我陪她去廁所可是平常不會約啊……小魯我就這樣面有難色穿著外套但發現外套不夠長但仍然硬著頭皮陪合法蘿莉去了…路上真的有點恐怖到廁所GG才消下來…還遇到朋友經過這次事件後想請問八卦眾神們GGININDER到底要如何讓他快速消風…不然被抓去廁所很不方便TwT-----SentfromJPTTonmyOPPOR7g.--人家是合法蘿莉誒>\\\<借塞：3教室內不方便不然我平常也用這招…

