https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459934298.A.E4F.html
DaneiLJ (我是台灣人/我是689s)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：這麼多媒體跟PTT 台灣不缺謠言
Wed Apr  6 17:18:14 2016
「心中有警總」[新聞]盼憲兵案不要「興風作浪」柯：沒其他事情可以做了嗎【大選】柯文哲說他是真正領略「五權憲法」的人貓哭耗子雙面人--柯文哲說，很多人都忘記，言論自由不是天上掉下來的，是很多人犧牲奮鬥爭取來的，當言論自由跟空氣一樣的時候，常常有人忘記言論自由的責任是什麼。憲兵案明明就是被覺醒公民批DPP菜鳥立委批到消失造謠當然要負責阿但今天柯p知道當初"心中總有個警總"知道許多前輩犧牲換來言論自由卻在當初憲兵案講那些話?他到底有沒有要捍衛民主自由?有沒有要捍衛人權?天啊,烏龍喔,憲兵案是烏龍?今天說言論自由好可貴當初憲兵案說沒別的事好關心了嗎不是雙面人是啥?國民黨說清廉你會推嗎?不也雙面人?憲兵案跟警總有啥差別?都是侵犯人民權利自由的白色恐怖等2018DPP沒推人出來選我就會挺他了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459934525.A.682.html
joker7788996 (喬克七八九六)
Gossiping
[問卦] 哈利波特裡的魔咒哪個唸起來最帥？
Wed Apr  6 17:22:02 2016
大家好哈利波特裡面有許許多多的魔咒，從普通的路摸思、速速前到決鬥用的去去武器走甚至是可以殺人的啊哇呾咖呾啦，簡直是應有盡有那疑問就來了，這些咒語之中，究竟哪個咒語唸起來才是最帥最潮的呢？個人推薦撕淌三步殺，中二又不失其殺氣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459934625.A.332.html
colchi (柯奇)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：這麼多媒體跟PTT 台灣不缺謠言
Wed Apr  6 17:23:42 2016
典型的標題殺人法。這篇訪談的內容重點在結論，柯的講法也很正向：一、言論自由不是天上掉下來的，是很多人犧牲奉獻爭取來的。二、也因為過度的言論自由，有一些併發症，不過他也認為，人類文明還是在進步，亂象會被慢慢矯正。這篇新聞標題如果改成：或者這樣就不會引起爭議，但或許也沒什麼會想看了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459934712.A.8D0.html
Dean1116 (Dean)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下
Wed Apr  6 17:25:09 2016
只看這篇推文,我還以為我說的是：嬰兒一哭就施予電擊,電到他產生習得無助感就不哭了請問我的本文或回文中有哪一句話表達出這種意思1.我本文或回文中從來沒提過,嬰兒哭不理他而是：嬰兒哭的時候檢查完生理狀況,是否剛餵食完？體溫？是否排便,都沒有的話,可能是心理需求,想找人玩,吸引父母注意,我的意思是當非生理因素導致嬰兒哭鬧時,是否可以考慮,""""""稍後""""""在滿足他的需求？讓他不會把哭鬧＝有人陪他玩做連結,還是鄉民認為不馬上滿足嬰兒的心理需求,等他停止哭鬧後才陪他玩長大就會變殺人魔王？2.成年人在生理不適的時候一樣會哀嚎,所以這種方式""不可能""讓嬰兒學會,不舒服的時候也不要哭鬧,就算你想這樣要求嬰兒,他也做不到小魯覺得很奇怪,古典制約操作制約明明就是學習的一種手段,為什麼我看回文感覺好像這種方式用在人類身上就是反人類,還是因為是在動物身上最早進行實驗,所以鄉民認為制約用在嬰兒身上就是把嬰兒當狗看？人性如白紙,怎樣的人都是教出來的還是鄉民推崇道教,崇尚天道﹑無為而治,只要干涉就是反自然﹑反人道居然想教育嬰兒！！太可惡了！！！那要從幾歲開始教育才不算可惡？胎教也很可惡嗎？這種"延後滿足"(不是不滿足,要崩潰的先看清楚)制約學習"頂多"就算是負懲罰的一種而已不懂為什麼被推文講的十惡不赦呃,不過看到懲罰這個字大概又有人要崩潰了,也懶得管是什麼意思居然想懲罰嬰兒太可惡！！！惡魔！！！反人類！！！--我打出來的文都沒改過,請問哪一句話會被認為是反人類,仇嬰？我從一開始的意思就是這樣,本來那篇文我只要回過後一個字都沒改,我不懂推文到底誤解在哪我沒說過嬰兒不能哭,但是除了生理需求之外的哭我不覺得要馬上滿足他,就像你不會跟你的小孩說不准生氣,但是你總可以教他不要一不如意就發脾氣吧？嬰兒沒有語言能力,所以用制約來代替教育（應該說制約本來就是教育的一種）,我本來在打原文時就故意不提巴甫洛夫的狗跟Skinner的箱子,結果推文還是硬要說我把嬰兒當狗＝＝延後跟完全不理有完全一樣？棉花糖實驗,延宕滿足跟不給予滿足有一樣嗎？還是你覺得延宕滿足就不人道,這樣我倒是沒話說哭的時候不要理他不哭了再抱起來不叫延宕怎樣算延宕？哭兩秒後抱起來？想要人家陪玩就哭是情緒還反應？那請你解釋一下,在這個情境裡怎樣才算延宕滿足還是你根本認為延宕滿足是一種錯誤的行為你反的到底是什麼講清楚？看不懂的是你吧,確實啦我本文是沒說到不理他的情況只限於生理之外的不滿足（生理需求要立即滿足）因為我沒想到有人會把本能（生理需求）跟學習（想要人陪完的時候哭當成同一件事）我也在下面回文說了,沒想到這樣會造成你理解困難不好意思

