https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462450756.A.B09.html
Kevin901227 (大隱隱於市)
Gossiping
[問卦] 如何重振台灣的大學
Thu May  5 20:19:13 2016
大學排名出來台灣的學校幾乎都是往後掉教學和研究上也跟歐美日名校的差距越來越大到底要怎麼樣才可以讓台灣的大學教育起死回生呢有沒有這方面的八掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462450854.A.A85.html
aairtight (隨風亂紛飛)
Gossiping
Fw: [分享] 為孩子選好幼兒園，家長該聽懂的招生話術
Thu May  5 20:20:52 2016
作者:NFTU(全教總)看板:Teacher標題:[分享]為孩子選好幼兒園，家長該聽懂的招生話術時間:ThuMay510:08:342016全教總新聞稿發稿日期：2016年5月5日為孩子選好幼兒園，家長該聽懂的招生話術　　每年幼兒園的招生旺季，部分幼兒園利用一些包裝得很好聽的話術來吸引家長，甚至要求園內的教保服務人員接受話術的課程訓練。本會認為能提供家長判斷幼兒園「官方說法」是否屬實的資訊著實太少，因此從六大面向整理出幼兒園招生時常見的說法，提供家長在選擇幼兒園時參考，期待更多家長為孩子選擇到合宜優質的幼兒園。1.師資：當幼兒園說「我們老師都很年輕」，其實是該園只肯用低薪聘請教保服務人員，有經驗的老師都另謀出路，導致老師換得厲害，流動率高，只能聘請剛畢業的年輕老師，甚至非相關科系的「老師」；或者，當幼兒園說「我們都是合格的老師」時，是具有教師證呢？或者是幼教相關科系畢業？家長應檢視比對老師的教師證，以避免借牌情形。2.師生比：「我們要走精緻化教學，是小班制，一位老師帶班」，其實是班級空間太小，無法收太多孩子；又說「班上有兩位老師，一中師一外師」，外師全無教師證，在幼兒園教學本就違法，且外師通常跑班上課，不負責孩子的吃喝拉撒睡，照顧孩子的重責大任只由中師獨自承擔，有違反師生比的嫌疑。建議家長確實了解班上全天師生比，並實際觀察教室空間大小。3.課程與教學：「幼兒園若不教注音，小學老師都不教，其他小孩都學過了，你家孩子跟不上，程度很差到了國小讓一年級老師很頭痛」、「怎麼到現在還不會寫字，我們園的小孩都會寫，這樣國小會跟不上」、「我們都教到九九乘法，絕對不怕上小學跟不上」…等，其實小一前10週規定要上注音課程，小學老師一定會教，前10週過後搭配課程還有許多練習注音的機會，家長不需太擔心。一年級老師最頭痛的是那些自以為都學過，很厲害的學生，上課不專心影響別人，上課態度不良，通常發現跟不上時要調整，為時已晚。4.課外活動：「為了發展孩子多元智能」，鼓勵家長讓幼兒多上才藝課，其實才藝的學習，有時是業者形塑出來的流行，利用家長願意花錢栽培孩子的心態，希望增加收入。家長面對這些說詞，應該透過對孩子本身氣質的了解以及他的興趣，親子共同挑選適合的課程、活動，以免成了業者眼中的大肥羊。5.收費：聽到「立即報名免註冊費/學費」時，家長應多比較附近幼兒園收費的行情、教學理念與課程安排，並了解是否有教材、畢業紀念冊、戶外教學、統一制服或用品等項目不包含在學費內，即使真的註冊了，依據幼兒園收退費標準（各縣市自訂），開學就讀8-12週內都有退費的空間。6.安全：過去也有好幾例幼童因搭娃娃車發生意外的案例。當業者說「我們有娃娃車可以接送，車程不會很遠」、「搭娃娃車家長很方便啦，如果娃娃車太多人要搭，我們會派其他車子」，但卻出現車上人數超載、車身不符規定等違法行為。建議家長務必留心孩子幾點上車、幾點可以到園，車程是否太遠，觀察娃娃車是否超載、車上座位安排是「非」字型才合法，「川」字型不合法喔。孩子的媽，孩子的爹，面對眼花撩亂的幼兒園招生廣告，您不必煩惱，只要從「師資」、「師生比」、「課程與教學」、「課外活動」、「收費」、「安全」六大面向破解幼兒園招生話術，一定可以幫您家寶貝選到一間優質幼兒園。

