https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459853338.A.265.html
a19930615 (喵喵)
Gossiping
[問卦] 殺人或自殺該如何選？
Tue Apr  5 18:48:54 2016
這兩種想法猶豫很久了只有自殺過：上吊和燒炭但從沒有殺過人連小動物都沒殺過--上吊失敗原因：1.繩子斷掉：喬好角度，把全身重心放在頭上面，雙腳屈膝，身子往前傾，過了大約十秒就沒感覺，突然聽到「蹦」一聲，慢慢張開眼睛，發現自己跪在地上，想到自己到底在哪裡、發生了什麼事。2.自己下來：踢掉椅子後，懸在空中太痛苦，突然非常害怕死亡，腳的長度剛好碰到床的邊邊，然後我一直掙扎，腳再伸過去一點，一手撐開脖子領帶，而另一手把鉤在釘子上的領帶扯開，扯下來，人也下來了。燒炭失敗原因：1.點好火，吃了幾顆安眠藥加酒，睡著了，過了約兩小時醒來，下意識地打給朋友，於是朋友就報警，就沒死成。2.點好火，想說上次吃太少安眠藥了，幾天前先去醫院騙了20顆，上次喝的酒也太弱，這次喝紅酒，沒想到這次是完全沒睡著，然後因為吞藥+喝紅酒身體非常不舒服，一直嘔吐，我又打給我朋友，於是我又沒死。--想殺我爸媽：我爸媽從小動不動就亂打人，用藤條、曬衣竿、愛的小手、熱熔膠棒、衣架、皮帶、拖鞋衣櫥裡的金屬棒......等，也會直接砸椅子，他們打人時幾乎都是隨便亂打，全身都打。而且常常會半夜來我房間打我，所以我一直睡得不是很安穩，甚至躲到床底下後，我媽拿針黏在藤條上要戳我眼睛，她也曾拿鉛筆直接戳我眼睛，我手上還有個痕跡是她把鉛筆筆芯戳進去我的皮膚裡，我爸曾經連續打巴掌打了幾百下十幾分鐘，也曾踹我屁股讓我好幾天便便都出血。印象中，我幼稚園時幾乎每天都被打，國小時，一年中一半的日子被打。我媽打人是還好，國中後印象比較深的一次是她騎在我背上，掐住我脖子說要把我掐死，我掙扎把她項鍊扯斷，這時她就放手了，去看她的項鍊，事後還到處跟別人說我有多不肖，竟然敢把媽媽的項鍊扯斷。但上了高中後，她幾乎不曾再打過我，但因為我留了比較中性的短髮，我媽整天罵我同性戀、變態狂、汙穢、骯髒、敗壞......，跟我妹說我有多噁心，叫我妹不要靠近我，否則會被我汙染，也會半夜進我房間說：「奉耶穌的名命令同性戀的靈離開你」，我妹也因此看到我就用憎惡的眼神看我。大學後，我離家過了一段不錯的時間，但是大一下不巧遲發性的PTSD發作，我每天彷彿都在經歷我爸拿刀砍我房門的畫面，那個畫面歷歷在目，他肥胖的身軀，從他砍出來的洞爬進來要打我。不過經過幾個月的治療以後，就漸漸治好了。於是我從小就恨我爸媽，我國小時常常想著他們死掉該有多好，國中時，我常常想著怎麼殺了他們再棄屍，我爸那時接近一百公斤，我媽六十公斤，而我一次只能搬二十公斤，也就是要搬八次才可以全部搬完，公民課時老師說十四歲以下無刑事責任能力，我就一直想要在我十四歲以前殺了他們，可是我終究沒做到，因為我不會開車，不知道該如何棄屍。昨天我媽跟我說她不要再去家族治療了，因為我一點悔意也沒有，還在網路上寫那什麼東西（也就是上禮拜我po說「我有精神病，且長期想殺人」的那篇，不過被板主刪了），後來又莫名其妙指責我把鞋放在最上層，說我一點孝心也沒有，說這個社會講求孝道我不知道嗎？我說那社會是不是也有說要愛小孩？她就說：「我從小愛你還不夠多嗎？」這時我就火了，因為我前一天陪他們出去，跟他們睡在通舖，我整晚都在想他們以前是怎樣對待我的事，想到我整晚都睡不著，我就隨手拿起衣架打她，說：「好啊，我也表示我愛你啊，你以前怎麼愛我，我現在也怎麼愛你，打就是愛嘛」，然後她就報警，但警察沒有把我帶走，甚至沒找我談話，但我還是想殺了我媽。--想隨機殺人：我國中時讀衛理，我因為某同學說某個大姊（在衛理稱學姊為大姊）都不盛飯，要我撿地上的小石頭丟進她的湯裡，我就照做，後來我自己覺得良心不安向大姊自首，但沒想到換來的卻是被圍剿。有天晚上晚自習的時候，九望（92年入學那屆）幾乎全班一半以上約二三十個大姊來到班級外面說要找我，出去後就要我下跪磕頭道歉，然後就罵到下一節上課回去了，好像也沒什麼，但那是我印象中想隨機殺人的開始。後來國中畢業考上北商資管，我因為有學姊教我考試可以作弊，就跟我附近的人說，然後就有許多人作弊，然而我作弊沒有被逮到，但某個女生被抓到了，而那個女生的男朋友是四年級的學長，然後大家就很討厭我，全部人都不跟我說話，到最後唯一還會理我的朋友告訴我，其他人跟她說假如她再跟我講話，大家就會一起公幹她，於是我就休學重考了。那時我就開始痛恨這個世界，想殺光那些人。到了大學，讀東X社工，又再次被全班同學排擠，分組時大家看到我像看到鬼一樣，全部人一起跑走，好不容易被老師強迫分組，分到的不是全部擺爛，不然就是吵架，同學他們要我被分配做什麼就做什麼，若我那麼多意見就要我自己一個人全包，不然就寫信跟老師說我要退選，他們不要跟我一組，罵我說我不負責任，丟給陸生幫我找分組（因為陸生是唯一還會跟我說話的，我才說要跟陸生一組，沒想到陸生跑去找那種人跟他們一組），那時我就想殺了這些人。後來我在醫院和學校諮商中心的心理師分別把我甩掉，兩個都將我拋棄，都不願再繼續跟我談話，我覺得我的全部都沒有了，我被騙了，好不容易信任的人居然都不要我了，我就恨她們，想殺了全世界的人。醫院臨床心理師叫楊X清，學校諮商心理師叫黃X箴。同時我在Prozac、Psychiatry、PSY板上總是有許多人嗆我，攻擊我，或是附和那些攻擊我的人，我開始越想殺人，想殺的人包括o---h、h-----e、a--r、w-------6、m------8......等等（我能背出帳號記得的就這幾個），我想殺了這些人，第一位在東華讀臨心，第二位人在美國工作，第三位台大肄業在美國讀心理，第四位在台北市自殺防治中心工作，第五位在台大讀心理所，還有更多嗆過我我都不知道的人，這些人我通通都殺不到，所以我想隨機殺人，因為惹到我的就是路人，所以我也殺路人，不合理嗎？--殺人後，即使被判死刑，等待槍決的日子好漫長，而且聽說兩公約的附加條款有說到精神病患不能被判死刑？可是我假如自殺就不能殺人了，這樣好可惜。到底要選擇自殺還是殺人好呢？有沒有自殺或殺人哪一個比較划算的八卦？（希望加了這句話後就不會被板主刪文了）--來抓我啊對啊我就從小欠打從出生時就欠打了嬰兒在那邊哭鬧什麼我從昨晚到現在都還沒吃飯我想殺了所有噓過我的人那我要去哪裡報仇？你要給地址嗎？我是女的你根本沒看內文吧那我幹嘛聽你的那我就偏偏到幼稚園殺不能殺到那些大人殺了他們小孩更有效讓他們更痛苦你沒看到我寫我在專版的經驗嗎？我就說我是女的了那是警察局那些我都沒興趣我只想殺人或死對我來說都一樣因為對那時的我來說PTT就是全部所以我想先砍了他們，再砍路人，再自殺。站內信教我啊總有親戚、朋友有小孩的吧刑法第二百七十五條我過幾天死後你等著看吧我國中時就看了有人想看可以站內信我寄給你電子檔鄭捷有先打過人嗎？我上學期才修完解剖學沒自傷傷人怎強制就醫？殺人根本沒那麼麻煩電玩裡的殺人都太麻煩了三分鐘就砍了26個我覺得已經很強了每次大家都這樣說可是我根本不知道該如何加入啊該跟什麼單位聯絡？我不想特別跑去台南在台北砍一砍就好了算啦大概可能真的做不到吧那我還是死一死就好啦我真的是女生只是長得不正通通都沒有用又沒教我怎麼砍人若是可以快點執行死刑，被槍決的話還不錯啊你指的是誰？但我過得也沒比較好啊讓大家陪我一起痛苦有什麼不好你都準備好要砍回來了我怎麼可能去找你要找就要找沒能力還手的人下手算了還是自己死一死比較快就像你這個樣子別人那裡惹到我我都寫那麼清楚了還看不懂？要做哪個決定最近就要做了沒那個閒時間看那種書

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459853383.A.95E.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: [新聞] 同志4p性愛換伴 驚見情趣環、安毒
Tue Apr  5 18:49:40 2016
你猜測的這種窩裡反報警之前也還真的有發生過!滿好笑的XD擠在20坪大公寓，男子「小帥」進門，大夥各玩各的，沒人理他，竟妒火中燒，氣得報警「同」歸於盡，還振振有詞「看不慣他濫用毒品及藥物，我才檢舉！」但轟趴主嫌李權哲更不爽，告訴警方「聽他鬼扯，」警方指出，22日晚間9時，30歲的小帥走進台北市警萬華分局桂林路派出所，告訴值班員警，他和10幾名朋友在附近套房開轟趴，但手機掉在裡面，希望警察陪他回去拿。員警追問「是什麼轟趴？」小帥聳聳肩「跟我去看就知道了！」警進門發現，...，警方卻在沙發下、桌椅旁、床邊等處，發現零散的毒品與藥物，，。令警訝異的是，一名被帶回驗尿的男子則透露，，當時李忙著和其他男子廝混，小帥遭冷落吃醋才去檢舉；警將李男依毒品罪嫌移送，其餘人採尿後先請回。--：－遊行前導車標語幹未成年爽標語--可能有些人覺得吸毒沒甚麼錯吧記得之前有人說用吸毒兩個字是歧視，要用「娛樂性用藥」還有人說說娛樂性用藥可以帶來親密感，別人不可以因為不了解就剝奪他們的權利說這是一種新型態的人際關係實在是OOXX

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459853604.A.15C.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [新聞] 後悔投票給柯 P…2018要淚投勝文？
Tue Apr  5 18:53:21 2016
國民黨目前就狂放消息跟新聞黑柯文哲然後民進黨某些白癡也覺得自己有機會所以也黑柯p兩黨一起打好像柯文哲十惡不赦柯文哲怎麼了?對遠雄跟日勝生和談了?沒有呀他現在還在以合法的方法對抗財團如果直接沒收台北市政府以後不會被告到脫褲子嗎?柯文哲很孤獨大家要當他的後盾不要讓改變台北的機會又斷送在國民黨手上--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

