https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452401732.A.B72.html
dodosteve (Hayashi Eriha)
Gossiping
Re: [問卦] 台女要的是什麼
Sun Jan 10 12:55:29 2016
讓我鍵盤小妹來喇叭你吧，反正也沒人會認真看。你就是想找個妹出來玩，聊聊天唱唱歌看看有沒有督的機會，這個可以理解；所謂的交友版不就是這種玩意嗎?差別只在你督沒督到而已。------>而這件事女方也知道。難道女人上那種版是要找個志同道合的心靈伴侶來相依相惜共同為美好的生活奮鬥嗎?呵呵。要甚麼?不就是臉，錢，或是有趣嗎?外貌協會又怎樣?你還不是想找個奶大腰細腿長的女人來個一夕之歡?反正都是要給督，白癡才不找帥的督。女人是比男人更社會性的動物，尤其在找個伴這方面。男人大概只會比較哪個妹更正奶更大皮膚更白，女人基本上連你的腳指甲有沒有剪(如果你有幸給她看到的話)到頭髮分叉多感覺超油的都會討論到。男人帶個龍妹還是會有單身狗羨慕，女人帶著醜男只能呵呵了。這就是有洞60分的賣方市場啊，不爽不要買。錢-不知道你沒有聽過一句話，男人付得錢越多，對感情就越認真，所以在開銷上嫖<包養<交女友<結婚。當然在這種萍水相逢的交友版上面講這個稍微有點過頭了。至於為什麼死要錢......基本條件問題吧。破鍋總有爛蓋配，你的能力就是機車族那就是跟願意跟你機車兜風的女生出去，你的能力就是國產車那就是願意坐在國產車裡的女生出去，以後諸多細目不表。為什麼交朋友還要設預定條件?理由之前講過了。你先把自己閹了我們甚麼見鬼的條件都不提。如何?為什麼什麼條件都要男生提供?老子不奉陪了行不行?當然行。歐二版狗公多的都可以支援敘利亞難民的糧食了，不缺你一個。講的這裡好像有點太沒有愛的感覺，不帥沒車有沒有出路?當然有，不然社會新聞一堆比八卦肥宅條件還差的怎麼能跟女友殉情。先決條件就是你能滿嘴跑火車的哄女孩子，烈女怕郎纏還真的不是神話，尤其是條件不夠好，沒辦法讓上述兩種人獻殷勤的女孩子，就算你又胖有臭又30多歲又有男性禿還在領22k,只要能讓人家開心，還是有領上床的機會。所謂勤能補拙在鬼島的愛情物語中能發揮的大概也就這麼一點點功用了。人家喜歡甚麼你就跟人家聊什麼，就算那麼日劇韓劇再無聊再無腦，演員演技比三姐弟還差，你都得把他們誇的天上有地下無，比八年遺毒時期還要好。女生從3歲到死前幾分鐘為止都是喜歡被讚美的生物，總之就是說她們好。"誒你好可愛喔""真的，真的很可愛""其他人沒眼光，別聽他們亂講""我覺得你穿那件超正誒，看起來腿很長""沒啊你真的腿長誒，比你室友長""哎呦正妹今天眼線換了喔~""真的，超明顯，多少錢啊?""誒~眼光超好誒你~""對啊我也覺得G-Dragon很帥""BigBang!!!!!!!~~~~~~~~~~~~""好啊好啊我幫你搶票，搖滾區?""錢就不用了，我們甚麼關係?""沒關係，真的沒關係，以後再說嘛""自己人啦，不用這樣。嗯嗯。""下次要不要去茹絲葵?我是覺得還OK啦""客氣甚麼啦，好朋友嘛...."諸如此類的關係經過一段時間之後，如果女方條件夠差或你的條件夠好，經過對方女生心中的各種模糊的心理驗證之後，恭喜你有不違反公序良俗的砲打了。總之，你有錢-萬事OK。你是白人-萬事OK。你長得帥-萬事OK。不然恭喜你取得魯洨式約砲摸獎卷一張，50%成為工具人30%成為備胎15%喜當爹.剩下5%....不講比較好吧?反正大概就這樣。--我一直不知道你從希洽到八卦版主中間的故事XD講得好像年輕的時候不挑老的時候就不會被挑一樣wwwwww這裡講的是交友版啦，交友版純甚麼愛。專業觀察他人感情生活23年。同類所以OK。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452402066.A.547.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
[問卦] 系邊要怎麼維持尊嚴的八卦?
Sun Jan 10 13:01:03 2016
如題每次通識課分組別人早就分好組系邊沒有組最後被教授三摧四請還被抓著肩膀問全班"有沒有組還有空位，請收留XXX"中午了別人三五成群騎機車出外覓食系邊則是去學校的福利社買便當吃到能寫"福利社便當百百樣食記"要考試了別人期中考古題私底下傳來傳去系邊沒傳到(因為根本不會有人想到要罩)結果期中考個位數期末被當然後被寫考古題的訕笑(背後議論)種種尷尬情況請問系邊遇到了要如何維持自己的尊嚴?就是能讓別人覺得邊也邊的很帥、很嚮往的方法有八卦嗎?--系上的邊緣人幹，長的帥還會被排擠嗎?潮潮不要來亂，囂張沒落魄久

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452402090.A.935.html
laiyuhao (有種來噓我)
Gossiping
[爆卦] 匹茲堡鋼人擊敗孟加拉虎！！！！！
Sun Jan 10 13:01:27 2016
匹茲堡鋼人剛剛擊敗了孟加拉虎！！！！爽！！！我討厭辛辛那提的球隊！！！紅人和孟加拉虎sucks！！！下一戰鋼人要對戰丹佛野馬！！！！很久沒看到這麼精采的比賽了！！！尤其是第四節！！快去看！！！--最後十分鐘內超精彩!!!急轉直下阿!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452402188.A.5AE.html
et134226 (YAMOTO)
Gossiping
Re: [新聞] 經濟學人：台灣選出獨立傾向的總統 將使
Sun Jan 10 13:03:06 2016
蔡英文只是蔡英文不被風雨所阻擾，群眾們疾呼：我們將贏得這次台灣總統選舉。蔡英文開始她的競選演講。群眾用小豬撲滿顯示，對DPP依靠與服務百姓的支持，而目前執政的KMT，則由眾多企業與肥貓，甚至是世界最多的黨產支撐。一月十六日的大選，將證明這塊小島的民意以及未來與中國共產黨政府的關係。這可能使過去八年來，令人不安的台海互信邁向終點。自從2008年，馬芙丸就汲汲於與中國建立和解關係，簽署了前所未見的23條協約，包含自由貿易協定，最終與中國國家主席習進平，在新加坡進行了前所未有的會議。然而這個馬先生一手主導的兩岸和解，被視為是對於兩岸和平統一的測試。而馬失敗了，過去六個月，蔡女士，帶領著傾向支持台灣獨立的政黨，離大選只剩沒多久，近乎40~45%的選民支持蔡女士。而KMT的Eric朱僅有20~25%支持度，另一位James宋，前KMT重量級人物，則有15%支持度。雖然台灣民調可能不真實，而且許多人尚未表態。但如果朱先生勝選，那還真是令人吃驚。台灣也將在同日進行國會改選。但是勝負將較為接近，DPP秘書長Joseph吳，認為DPP也能於國會大選中獲勝。不論是直接或是與其他小黨結盟，民調也顯示類似的結果，如果如此，這將是自1949年國共內戰，KMT慘敗逃往台灣後，首次失去國會的控制權。雖然選舉有區域性的差異，但主要問題仍著墨於經濟，2015年僅成長1%，遠少於2014。台灣經濟表現遜於亞洲出口導向國家，如南韓。薪資不漲，年輕族群的失業率，居住正義的不公。一項調查顯示，台北市是世界上數一數二的居不易城市。將房屋價格中位數除以家庭中位收入，其比值自2005年的8.9暴漲至2014年的15.7。幾乎是倫敦的兩倍。類似這樣的擔憂，大幅地削弱了KMT的聲譽。來自KMT內部的衝突也對事情沒有幫助，多數的國民黨大老拒絕參選，因為怕輸。所以黨主席Eric朱，推出了洪秀柱女士為參選人。但親中國的柱柱姊，幾乎使KMT分裂。為此，Eric朱在選前將洪換下，由他親自競選。許多支持柱柱姊的老國民黨員十分不滿，將以拒絕投票的方式，羞辱這個執政已數十年的政黨。這將對中國產生影響。數年來，中國共產黨政權對台灣的政策，一直是建立於耐心與經濟整合。但此次大選顯示，時間可能不會站在中國這邊。1992年，僅有18%的受訪者意自認是台灣人，46%則自認既是台灣人也是中國人。今日，有59%自認為台灣人，而僅有34%認為自己兩者都是。更少的人則自認為中國人。耐心沒有收獲在20~29歲族群之間，3/4的人認為自己是台灣人。對它們而言，中國只是個外國。而這種氛圍已逐漸被感受到。2014年初，學生占領了立法院三星期，以對中國的協議抗議。事實證明，這是一個轉折點，2014年末，一些學生領袖組織了政黨，以參加這次超過556位候選人，分屬17個不同政黨的國會大選。包括重金屬歌手與黑社會大哥。2000年時，人民選擇DPP候選人陳水扁先生為總統。升高了海峽緊張。中國在區域的力量不停上升，在習的主政下，事情可能更糟糕。中國一直感覺到蔡英文的壓力，習要求兩岸分治須有最終結果，且不是需交棒給下一代的事情。中國一直要求蔡英文承認92共識，即KMT與共產黨政權各說各話的協議。蔡英文女士認為根本沒有這個協議，即使到了總統辯論會，她把這個共識稱為"一個選項"。蔡英文與扁相較，是個很不同的人物。後者挑釁中國且因貪污入獄。蔡英文是位受過英文教育的律師，教導國際貿易而不是台灣國族主義。她已經出外參訪，保證她將小心翼翼地維持現狀。許多她的提案，如台灣應該藉由NGO發展軟實力，似乎設計的毫無爭議。如果DPP最終獲得國會多數席次，這將消除不穩定的根源：過去阿扁執政時，來自國會的衝突，使得情況更是混沌不明。如果DPP無法過半，那將可預期過去的情況將重演。然而，無論蔡英文女士的意圖如何，仍有太多地方可出錯。台灣政治以混亂出名，DPP尋求台灣獨立自由的主張，可能造成問題。習可能背負者來自中國軍方鷹派的壓力，認為對台太過耐心。在過去外交遺跡，一個中國政策下，台灣與中國在南中國海有著類似的領土主張。這是全地球最敏感的地區之一，如果新上任的台灣政府，嘗試拙劣修補該區域關係，^^^^^^^^謝謝SincereBob指正中國很可能會起度爛。選出傾台獨總統的時機相當危險。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^謝謝Marking支援--狗報不知道翻那啥死人骨頭謝謝沒錯，終結代管，自決建國阿就真的是小豬撲滿阿XD謝謝黑阿，黑道大哥謝謝XDD，一邊吃午餐一邊翻，就掉字了，謝謝你。最後一句好難翻阿>_<謝謝支持謝謝謝謝它寫Eric啦不客氣謝謝支持~~阿災，狗報邏輯很差的敬怪人我照原文翻，原文沒有提到DPP好棒棒，也沒有說KMT真該死我個人是很想KMT去死一死，但原文沒有提到，我也不會胡說八道。說啥政治不正確，你以為現在是莒光課喔？北送你就自己翻阿...更請問最後一句怎麼翻才順，好苦惱阿我覺得Marking翻譯的重點比我好太多在哪兒@@謝謝指教，tinker我嘗試翻譯為"徒勞無功的修補"。我的政黨立場沒有在這邊文章中表現，一切盡力遵照原文直翻。我又不是狗報記者，胡說八道又沒錢領。Tinker:attempttorepairorimprovesomethinginacasualordesultoryway,oftentonousefuleffect.嘗試修補或改進事情，偶而為之或斷斷續續，通常沒有幫助。

