https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1383710823.A.7EE.html
ozjucka (JACK)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有訟棍都是在做什麼工作的八卦
Wed Nov  6 12:06:58 2013
講到訟棍前幾年有一位蘇姓男子挺出名的，還會PO文討拍特徵:會帶錄音筆在身上、挑釁被害人後會偷偷錄音或錄影取證再進行提告與和解理由都是他自己覺得對方瞧不起自己或是對自己品頭論足事蹟：信義A11館櫃員態度傲慢(有上新聞)西門町惡劣情侶在公車上被高職生取笑後來被挖出不少資料得知蘇姓男子還有兒少傷害前科，世新偽裝成政大去應徵家教用硬幣砸傷公車司機還有一口談起訴三人的新聞他在世新大學好像也搞出過什麼新聞，性騷擾還是怎樣　忘了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1383898522.A.452.html
phaq (廢客)
Gossiping
[爆卦] 不要罵人家誦棍
Fri Nov  8 16:15:16 2013
其實佛家強調與人為善，耶穌也說神愛世人我想送很多人受了委屈，因此透過法律請求協助，希望下列的實例請大家引以為鑑資料來自公開資料，律評網原　　　告　吳X洋w007控告網友毀謗要求賠十萬原告之訴駁回原　　　告　吳X洋w007控告網友毀謗要求賠15萬原告之訴駁回聲　請　人　吳X穎ivonie7788控告網友聲請駁回(二)原檢察官偵查及續行偵查結果以：1.如附表所示編號1部分：觀諸該篇文章內容，被告XXX係以之方式，表達其心中想法，然通篇文字內容尚無明確指明描述對象即為聲請人，雖被告於文末以「暗黑OrzPocWb」縮短網址，供網友連結至聲請人之相片，然該「暗黑OrzPocWb」縮短網址前後方，均無加上任何註記，說明該圖片與文章內容有何關連，是被告是否以文章內容影射聲請人乙節，。2.如附表所示編號2部分：pttBBS網站對進入利用電子佈告欄者，係採先註冊帳號，後即以註冊之帳號（由英文及數字成組成）及密碼進入網站，發表文章時，則得使用註冊之暱稱，此，而藉由網路特有之匿名性，使；而按刑法第310條構成要件為「指摘或傳述足以毀損『他人』名譽」，所謂被「指摘或傳述足以毀損名譽」之對象，須使他人在日常生活中足以特定某一對象，至少必須具體至足以限縮至某範圍之程度，此種足以分辨或限縮範圍之程度，固不侷限於揭露真實姓名與身分，惟至少得以在日常生活中得以分辨或限縮至某一（或某些）特定之對象之程度；簡單來說，網友要控告另外一個網友毀謗，實務上幾乎不會成功。目前勝訴的案件主要是消費糾紛，例如實體店家，或是指出人名(連貼出照片都被認為"仍有爭議"，另外，做夢被法院認定有效報掛:-D再則，當你控告網友，你自己的姓名就會公佈在法院，你找呂秋遠律師來打也不會贏阿!還會被寫成故事。請控告網友的仁人君子自重。

