https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463759823.A.752.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國哪時候滅亡的?
Fri May 20 23:57:00 2016
中華民國作為一個國家，已經被中共滅亡了，那年是1949年中華民國作為一個流亡政府，則目前還存在，1949年逃亡到台北因為中華民國做為國家已滅亡，所以全世界都否定中華民國的存在聯合國2758號決議裡面，把蔣介石的代表，驅逐出去這表示，聯合國認定台灣這個蔣介石政權，並不是一個國家，更無法代表中國最後，政黨輪替並無法讓蔣介石政權滅亡蔡英文依然要遵守蔣介石政權的法律（一中兩區），依然要開口唱「三民主義、吾黨所宗」，依然要對蔣介石政權的「國父」鞠躬，依然要自欺欺人的自稱「中華民國」是國家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463759925.A.758.html
ERT312 (312)
Gossiping
[問卦] 晚上失眠怎麼辦?
Fri May 20 23:58:42 2016
我認識一個大叔今天失業了雖說他家很有錢但是失業後終究落寞寡歡眉頭深鎖他說他今晚很不習慣翻來覆去睡不著覺他已經過慣了被吹喇叭的日子(按:他很喜歡用一些中國用語)不過我是比較擔心他的官司問題聽說他被告了好幾條官司我勸他乾脆回美國生活(他有綠卡)但是他說他放不下失業救濟金(他失業還可以月領二十幾萬!嚇死寶寶)睡不著失眠該怎麼辦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463759926.A.788.html
motss (fgfdg)
Gossiping
Re: [爆卦] 統派崩潰一覽總整理
Fri May 20 23:58:43 2016
之前這份統派亂槍打鳥戰略也要更新了""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""小英不愧是KMT認證的倭寇皇民並且意圖親中賣台的維持現狀承認九二共識裡面的否認九二共識之中的急獨派的急統派之兩國論台獨很務實但被封鎖的台灣總統T皿T--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463760064.A.1D9.html
felgher (鄉民都跟我進來看熱鬧)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台大男七舍的八卦？
Sat May 21 00:01:01 2016
本魯住到現在快住滿兩年應該還算可信啦我就來分析個男七舍的優缺點R缺點的話：1.宿舍有點小相比於男五、男三、甚至男一都比較小2.很遠，尤其是當你沒帶傘外面又下的該死的大雨時你就會很後悔住這3.很遠尤其是騎過男一、三、五宿舍區時，只要看到基隆路綠燈心就會揪一下「乾，這個紅綠燈又過不到了」優點的話：1.很清幽，超安靜，住在這邊有種與世隔絕的感覺好像你不是住在男宿區2.離全聯很近，辛亥路上的全聯只要從男七騎出來很快就到了3.屌打全校的自助餐懶得出門吃時吃宿舍也不會有吃餿水的感覺4.魯蛇福利，現在有警衛，女生要留宿很難，不用天天被閃光嘲諷5.頗新，好像98年才整修過吧好男七，不住嗎？>.o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463760102.A.207.html
onion1210 (讓我考慮一晚)
Gossiping
[ＦＢ] 小聖蚊的治國日記
Sat May 21 00:01:38 2016
原文網址---------------原文---------------【520雜談－過去兩年的回顧】其實我對小英的就職沒什麼感覺，今天對我更重要的意義是以馬英九為首的國民黨土匪集團的下台。我知道有些人跟我一樣，是太陽花才開始關心政治，我自己是323行政院那天才醒過來。我對於沒辦法參與感到很難過，因為當天我正在強國出差。於是我決定透過網路、透過畫筆來參加運動。我第一次知道我們的政府除了無能以外，還把台灣人的生命當作草芥，完全不在乎民主程序，想盡一切的方法要討好中國。有一個人用他的行動，正式奠定了他社運總招、臺獨教父的歷史定位。我感謝他。接著，九合一大選開始，我們看到一位腦袋空空財金專家，問什麼答不出什麼，對一個城市完全不認識，就要來靠爸選市長。他對他的對手極盡訕笑、抹黑之能事，集合五院的力量還攻擊對方。這個人用他低能的行為正式成為年輕人心目中的臺獨貴公子，成為大家茶餘飯後的笑料，也成功的讓全臺灣的選民開始嘲笑國民黨。我感謝他。在國民黨危急存亡之秋，有一位副院長在沒有什麼競爭對手的情形下，成功成為了黨內的總統候選人。接著我們看到，她的無知、自傲與偏激，使他得罪了全政壇的人物，讓國民黨感到膽顫心驚，認為非把她換掉不可，才引爆了換柱行動，最後導致部份黨員徹底失望。最近接了黨主席以後，不改其色，繼續縱容自己的網軍攻擊原本挺其他派系的網軍，以致藍營網軍一連串的內鬥。我感謝她。有一個隱形人，他霸道的換掉了黨內合法的候選人，他讓我們知道原來首長只要出席剪綵就好！出包就叫副市長去檔、不然就直接推給隔壁的市長。他表演什麼叫做對選民說過24次做好做滿的承諾也會變成屁，他讓我們徹底看穿國民黨白賊的本質，我感謝他最後是一位立委，他的等級可能比不上前幾位，不過貢獻一點也不小於他們。在太陽花的時期，他展現GTA等級的駕駛技術。他也榮獲割闌尾第一名，他讓我們知道什麼叫做完全拋棄人類的良知，也讓我們知道他們的說的每句話都是精心的政治算計，都在顛倒黑白。我感謝他。感謝你們的精彩表現，台灣才會有今天！這些年來，辛苦你們了！幹!!!------------全文完------------民主的演進，真的是一個又一個環節相互影響，或許現在的台灣還不完美，但我始終相信，一定有個更好的未來，在等著我們！台灣加油～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463760132.A.8B5.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [新聞] 小七落跑店員找到了　「我在臥底調查」
Sat May 21 00:02:09 2016
喔好啦~~真相大白啦都是計畫好的了連續上班也是跟同事橋出來的先橋完班再叫警察跟記者來然後上網一堆網友就給拍拍也成功出名了計畫根本就是超順利知道網友看到關鍵字就高潮被利用剛好不意外因為故意的計畫造成7-11成為輿論受害者難道前幾天出來罵的網友不用跟7-11道歉嗎??--新聞「排假時不能依照勞工意願，必須跟其他代班同仁去喬假，以至於連上了8天的夜班」看看每個人對這段文字的理解啦～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463760199.A.7AE.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [問卦] 古時候真的有神射手嗎?
Sat May 21 00:03:16 2016
其實種射箭都是熟能生巧罷了我聽說過宋代歐陽修一個故事就是有兩個人在比賽射箭結果有一個老翁在旁邊看有一個人就問阿北你看三小你會射嗎然後阿北冷笑一聲把褲子脫下來掏出老二立馬尿尿在一個葫蘆裡面葫蘆洞口還有一個中空銅錢竟然完全沒沾到兩位射手當下覺得很羞愧就把老翁打發走了--

