https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460961139.A.0AE.html
akujin (akujin)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲批遠雄有馬英九撐腰 搥桌兩次還哽
Mon Apr 18 14:32:16 2016
中立選民出來說句公道話柯文哲說遠雄有馬英九撐腰是有證據嗎？没證據含血噴人。格調有夠低搥桌哽是演什麼？就直接告遠雄違約啊柯文哲真的只剩一張嘴？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460961359.A.77F.html
an1235 (喬治克隆尼)
Gossiping
[問卦] 有沒有最強毒梟巴布羅 艾斯科巴的八卦
Mon Apr 18 14:35:56 2016
上個世紀哥倫比亞最強毒梟年少時靠賣墓碑跟贓車之後建立毒品王國還上過富比士排行榜真的是富可敵國有俠盜個性會把錢給窮人所他家鄉的人都把他當英雄來看跟大甲標哥一樣都成功進入政治圈野心很大頭腦很好還故意跟共產黨游擊隊結盟也可以說是利用共產黨因為美國DEA跟共產黨有利益關係會被認為叛國罪無惡不作連飛在空中的民航客機都被他炸過只是因為飛機上有個乘客是他想殺死的人整架飛機陪葬最扯的是進去自己蓋的監獄監獄老闆是自己XDD但最後還是被特種部隊擊斃特種部隊還很開心的跟他的屍體拍照有沒有這個毒梟的八卦-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9287.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460961468.A.061.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
[問卦] 不知這方法能否有效防止文章被噓？
Mon Apr 18 14:37:41 2016
是這樣的，我剛剛忽然想到一個方法來有效防止自己的文章被噓，不知道這方法好不好用？還是有之前嘗試過的人的相關八卦？首先，噓一篇文章，其實是有CD限制的。換言之，除了版主以外，各鄉民都無法開連噓的功能。至多只能一直箭頭下去。所以，要是我發一篇很容易被噓的文章，要怎樣才能避免被噓呢？答案或許就是在一堆容易被噓的文章裡面，例如歐陽藝人，一些容易起爭議的文章等等。就好像要讓自己皮膚白一點，處身在一群皮膚較深的人中間就好了。於是，別人想噓也噓不了，只能給個箭頭再標註「CD中，樓下幫」的字眼，也許之後還是會被噓，但至少可以拖延被噓的時間，更重要的，八卦版的更新速度很快，有些人或許等完CD後也懶得往回找了，大大地降低被噓的機率了。有這方法相關的八卦嗎？有沒有人嘗試過這方法的可以現身說法一下？還是這方法可以讓八卦版更營造出一個友善的環境呢？--遊戲不會讓一個人狂暴，Lag才會--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460961728.A.4DF.html
zong22 (我要打爆東東)
Gossiping
[問卦] 有沒有很懷念以前網路遊戲的日子
Mon Apr 18 14:42:06 2016
CS以前下課就是去網咖玩CS電爆對面自以為很強的南一中的學生被打爆還站起來看是誰把她打到連老媽都不認識時代的眼淚....天堂二當時候為了這遊戲不知道花了多少台電腦跟顯示卡攻城高崙出來整個網咖歡呼被敵對盟騙去海音城結果對方輕鬆佔領亞丁城我們的血盟就四分五裂....其他還有像大學時候最瘋狂一天花了將近16小時在玩魔獸世界每天的拓荒團準時7點半集合8點出團打卡上班兩天沒跟團就沒你的份當然也包含了被426蝗蟲過境的排隊王之怒相較之下現在的手遊比誰花錢多網遊每款不是抄襲抄襲再抄襲不然就是好像給智障玩的按個鍵就幫你走到任務怪或NPC旁邊時間過了之後就回不去了網遊也是...........--不一定喔我認識魔獸世界很多伺服器高手都是台大研究所....進GG...之類

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460961759.A.74A.html
saisai9230 (小為)
Gossiping
Re: [問卦] 清朝是不是很昏庸
Mon Apr 18 14:42:37 2016
您要幫慈禧太后說話，我沒有意見。但是必須持平來看，不能單單只講好的而不講壞的，與其說慈禧太后是救世主，不如說咸豐皇帝之後有一群人（慈安太后、慈禧太后、恭親王奕訢、同治皇帝、各類滿漢大臣、洋顧問）很努力把清代國政做好，但是慈禧太后在庚子事變時把所有事情給搞砸了。:::::咸豐死後，章是給了同治皇帝和慈安太后，跟慈禧太后一點關係都沒有，慈禧太后本來就沒有她能夠聽政的資格，要不是根本沒有她的份，而且英法聯軍之後是恭親王奕訢和大臣文祥以及桂良留守北京處理善後，簽訂條約的。:根本沒有這種事情，在辛酉政變殺了一堆滿人大臣後，她權力十分穩固，慈禧太后根本沒有需要這樣做。而且她也沒有能力這樣做，當時的她只有建議權，因為當時清代最高權力根本不在她手上，是在手上，請不要忽視她才是咸豐皇帝的正妻，真正的皇太后。有關慈安太后，請參考謝金魚的文章：晚清官員薛福成的《庸盦筆記》中有提到，給曾國藩、左宗棠、李鴻章的爵位是的意思。:這是不得已的，因為英法聯軍、太平天國、天地會、捻亂，把原有八旗和綠營都打垮了，像是僧格林沁蒙古軍在跟英法聯軍作戰時，他實行騎兵衝鋒，騎兵就被對方用槍打爆了。當滿人和蒙古人都沒得用了，才輪的上漢人，滿漢矛盾一直以來都有的。:::不是朝令夕改，而是朝令和夕令太多，牽扯到太多人的既有利益，而且反對者不僅僅於守舊派，有些洋務派的官員認為操之過急，想用一年的時間作十年的事情。也不是用人亂七八糟，皇帝用新人來實現自己的理想是很正常的，就好像政黨輪替，會讓新的人上來，只不過這些人都是政治資歷很淺的人，讓蹲很久的政壇老人很不服。自己對慈禧（錮后殺祿）就像是康熙對鰲拜那樣，但是這次只是沒成功。所以慈禧太后為了自己身家性命著想，所以一定要奪權。:您完全的避重就輕，八國聯軍進攻北京時，慈禧太后當時已經逃往西安，她能不能回來都還是個問題，她可是禍首名單第一名，各國都想找她麻煩甚至是處死她。要不是李鴻章想盡辦法維護她，她早就完蛋了。李鴻章在名義上，把義和團事變講成是義和團挾持了兩宮(慈禧和光緒)，所以宣戰詔書是「矯詔」，來規避慈禧在這場事變中的責任。在實際上，李鴻章應該是用《辛丑條約》某些條款的讓步來換取歐美日諸國不追究慈禧，我的猜想是很有可能是賠款問題的讓步，《辛丑條約》要求清廷賠償四億五千萬兩，這根本完全超乎了清朝當時的國力，但是李鴻章卻同意了。這種以錢交換其他條件的做法很常見於晚清對外條約，用錢或者減稅來換取歐美日諸國政治上的不行動(駐使北京的問題等等)。而且當時在北京的各國代表還討論是否要讓德宗歸政，但是後來意見不一只好作罷。一旦德宗歸政，一定就是她去瀛台甚至被光緒皇帝賜死。所以慈禧太后於情於理，根本沒法在事後追究這些滿漢大臣的叛亂罪，而且也不敢追究。她追究的話，等著她的將是滿漢大臣真正的叛亂，各國讓德宗歸政，而換她去瀛台，甚至被光緒皇帝下令賜死都有可能。:因為慈禧太后對各國宣戰，導致而後簽訂的《辛丑條約》的庚子賠款賠不出來，所以開大量的捐官缺。有革命派因為可以捐官而進入體系，殺害恩銘的革命派就是捐官進入清政府體系的。清政府體系變成革命溫床，慈禧太后要負很大的責任。:袁世凱的軍隊成為晚清中最強大的軍隊，是因為在庚子事變中武衛五軍只有他的武衛右軍存活，為什麼？因為他沒有對慈禧太后愚忠到要把自己的軍隊給拼掉。其他四軍都在庚子事變中被各國聯軍給打殘了。而且袁世凱可是搞掉晚清皇室的首謀，清朝是亡在他手上而不是孫中山。::慈禧太后不搞庚子新政攏絡人心，就會換她倒楣。::罷職袁世凱是因為攝政王載灃（光緒他弟弟）和隆裕皇太后（光緒皇后），光緒皇帝跟袁世凱有仇，光緒皇帝的弟弟和老婆也當然跟袁世凱也有仇。:光緒皇帝一死，就倒戈的差不多了。對於維新派和立憲派而言，光緒皇帝是他們心中的神主牌位，他們在等到光緒皇帝能夠親政，光緒皇帝會重用他們，他們可以在體制內實現他們對中國的理想（政治革新和君主立憲）。但是光緒皇帝一死，維新派和立憲派完全處於傷心崩潰狀態，認為清代中央政府再也不可能實行他們的理想了，他們有些人徹底倒向了革命派來實現他們的理想，其他人變成革命與立憲並行者，仍然繼續堅持立憲，但是不再堅持革命是錯誤的行為了。假如光緒皇帝沒有死，清代可能可以維新成功，甚至變成君主立憲的國家。只可惜這一切都只是空想了，因為光緒皇帝被慈禧太后毒殺了。清朝會完蛋，很大一部分是慈禧太后所造成的結果。您不能光光只講她好的一面，甚至把別人的功勞放在她身上，應該把好壞兩面都拿出來看，這樣才能得到較為真實的歷史。--愚蠢和骨氣是兩回事。我只對清末民初（咸豐朝到洪憲帝制結束）有興趣，這只是論文背景閱讀成果。晚清沒有以漢制滿的問題，因為蒙人、滿人不是掛掉就是不成材，所以只能重用漢人。而且最弔詭的，也是革命派最厲害的地方是有才能的滿臣都刺殺成功，至少弄個重傷，沒什麼能力盡添亂的滿臣，革命派想要刺殺都沒事沒掛。端方和恩銘非常有能力，所以他們兩個都外派，都被革命派幹掉。紹英、載澤因為五大臣出使事件，被革命派炸成重傷。慶親王奕劻（貪官），汪精衛要用自殺炸彈，居然事前就沒戲。在甲午戰爭前，中國人討論日本，只會大笑三聲，表示：叢爾小國，不足掛齒。所以甲午戰爭打輸，當時的中國人都嚇壞了，開始努力改革道路。

