https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453819002.A.931.html
rial (deoo)
Re: [爆卦] 中華民國護照無法進入聯合國
Tue Jan 26 22:36:39 2016
只有台灣人自己能決定台灣的前途誰是有權解釋者？需要誰認同？這不是理論，這是國際法的事實與現況國際的運作，就是根據這個國際法現況去運作的否則，你無法解釋美國為何會訂定「台灣關係法」？不斷賣武器給台灣？憑啥？就是憑這個國際法的現況你了解建國的程序嗎？「自決建國」派提出的建國程序1、宣傳正確的臺澎國際法理地位，讓台灣人了解並產生共識（臺澎地位未定，中華民國只是代管政府）2、等到台灣人都有共識了，大多數人也主張要「終止代管、自決建國」這時選出主張「終止代管、自決建國」的政黨，完全執政（不用擔心沒有這種政黨，只要多數民意支持這個理念，保證一定會出現這個政黨）3、自決建國黨完全執政後，在立法院通過「受同盟國委託代管臺澎地區管理條例」，直接把「代管論」給法治化，確認臺澎地區跟中華民國政府的「代管關係」4、「代管條例」裡面就明訂，中華民國政府代管的目標，就是協助臺澎人民「自決建國」首先，先成立「臺澎自治臨時政府」，為未來「自決建國」做準備包含制訂台灣國憲法，以及舉辦「臺澎住民自決建國」公投5、等到「臺澎自治臨時政府」運作上軌道，中華民國政府就慢慢把自治事務交接給臨時政府第一個交接的，就是「軍隊」跟「警察」，讓臨時政府直接負責保衛台灣跟維護治安的事務再來交接的就是財政，讓臨時政府負責徵稅事務一旦臨時政府擁有軍隊跟警察，跟徵稅權，中華民國政府就沒搞頭了，遲早要被取代因為一個政府最重要的就是武力跟錢，現在武力跟錢都掌握在臨時政府手上這就造成一個無法逆轉的情勢，也就是「台灣國」必然要建立，中華民國遲早要離開等到所有政務都由中華民國政府交接給臨時政府，中華民國政府等於完全被架空這時台灣人也漸漸習慣這種態勢，對於臨時政府最終要舉辦「自決公投」建立台灣國也已經做好心理準備甚至連滯台中國人，也都知道事情演變成這樣，反對已經無效，也只能默默的接受最後就是臨時政府舉辦「自決建國」公投，結果就是過半的選票支持建國的選項此時，中華民國宣布代管臺澎的任務已經達成，代管任務將終止，並且將會把政府遷往中華民國的領土，也就是中國福建省金門縣、連江縣台灣國成立，臺澎自治臨時政府改制成台灣國政府台灣國政府跟中華民國政府算總帳，把中華民國政府從1945年開始，掠奪台灣人的土地跟金錢跟資產，全都討回來，一毛都不能少！由於中華民國政府無法償還台灣國索討的鉅額債務，只好把故宮的古董拿來償債中華民國遷往金馬後，還是欠台灣國鉅額債務，這時中華民國政府跟中共求救中共同意幫中華民國還債，條件就是中華民國要跟中國統一最後，中國統一大業終於完成，中華民國回歸祖國，同時台灣國也討回鉅額債款如果你懂臺澎法理地位，就知道台灣跟中國沒有統不統的問題因為台灣根本不屬於中國台灣自決建國的最大阻礙，就是台灣人自己--你講的又是另外一個問題這跟建國與否無關就算不建國，外國也有可能侵略台灣啊任何國家都可能受到外國侵略，你講這個根本沒意義連美國都被911攻擊了但是你會因為國家有可能遭受侵略，就不建立自己的國家嗎？那不是很蠢！台灣不管建國與否，都要發展軍事力量，自我防衛，這是沒啥疑問的表態啥？阿扁是有自決建國逆？根本沒有阿扁是「中華民國」的代表，也就是「中國流亡政府」的代表阿扁以「中國流亡政府」的代表，提出加入聯合國，根本是麻煩製造者「中華民國」不是國家，只是一個流亡政府，無法以國家的身份參與國際組織這已經是國際間的共識了，阿扁要硬搞，當然會出問題我再強調一次阿扁不是「台灣國」總統，他不是代表台灣阿扁是「中華民國」總統，他代表的是「中國流亡政府」美國頂多不表態，不支持，但是沒有理由反對當台灣人要自決建國，美國反對也沒用就像台灣人要選蔡英文當總統，美國能說「選舉無效」嗎？能說「反對蔡英文當總統」？還不是只能乖乖的說「不介入台灣內政、尊重台灣人的民主選擇」你以為只是換名字？那表示你對國際法根本不懂當然一定要失效台灣建國後，也一定要求美國廢除台灣關係法因為這個法嚴重干涉台灣國的主權與內政台灣建國後，應該要求「國與國」的關係簽訂「台美軍事協防條約」目前台灣關係法之所以可以光明正大的存在就是因為「臺澎主權未定」，所以台灣關係法並沒有干涉任何國家的主權、內政

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453819257.A.06B.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有蘭斯系列的八掛阿？
Tue Jan 26 22:40:54 2016
1.開放式結局，第一代有健太郎和美樹去討伐四個國家那代的，結局眾多從不同路線向西殺去各有不同的女角可征服，觸發不同隨即事件。後來到戰蘭也還是維持此路線。2.上酒家似的回饋。對當酒小姐來說，最忌諱直接睡了，睡完就沒價值，要懂一點一點慢慢給。蘭斯人物眾多，常一個角色一開始就只有一兩張，不像交女友的遊戲硬要搞到提升某程度好感累得半死才有長篇連續事件。交女友的還最多只能同時攻略三五個妹仔，蘭斯只要俘虜一個就幹一個。3.RPG與回合戰略遊戲的附合。雖然龍騎士也有該類特徵，但如前所述，自由度不夠。更不要提其他你按ctrl或ESC鈕直接skip日為語音教學課程的遊戲。參雜點打打殺殺指揮軍隊，讓你感覺還真的是個王。學生把馬系列，又沒考試唸書，啥的病人病院病棟也沒啥醫病明明就嫖客強姦魔硬要安插職業，都走相同套路，名不符實未能雙重滿足。4.鬼畜咧，可以別當好人又長的不猥瑣！雖然主角是人渣，但長的還算有樣子又兼對付妖魔鬼怪，所以不像玩啥鬼臭遺作三兄弟一般，身為最底限渣男又長得醜，讓人覺得玩遊戲還要委屈或者反應出真實自己.....也由於人渣，所以妹仔的圖可以隨便發揮搞法，種類多樣.....以上四點可以發揮讓人身陷於病態環境卻又不厭惡的滿足...有的系列其他代開始當好人或者回饋沒控制好，就真的只是純粹玩系列，沒兩下就膩了，不耐玩....--伊蘇國學著點，每次一堆女仔連個一夜情都沒有，難怪銷路起起伏伏--銀子多到可以做劍、穿身當盔甲、手持為盾還有一套是金的，對魔王沒效所以先收起來....雖然是瘖啞人，妹子與女神看到的是真愛，懂?連獸尾PLAY的都自願了...

