https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459669969.A.AFE.html
andy199113 (Andy)
Gossiping
Re: [問卦]   國防部微電影「我會救妳」  ???????
Sun Apr  3 15:52:45 2016
酸什麼？酸民就只會鍵盤笑自己國家，沒事就笑不愛國，根本就是你自己才不愛國，facebook影片點閱率：48萬4178人YouTube影片點閱率：1萬8239人加總快50萬人次的點擊率，明顯吸引到有收看新聞報導，想要進一步看更完整微電影的觀眾，普通人誰沒事有機會去特戰，宣傳又不是一定要拍到流血爆頭有人葛屁了才是宣傳片，沒事就只會發文酸比較厲害嗎？就像昨天中華民國台灣國旗在夏普簽約，或是之前中華民國台灣總統馬英九登上南海視察，明明是值得慶幸值得高興的事情，就只有酸民跟民進黨還有偏綠、台獨分子，硬要扣上什麼「為了中國大陸做的啦」「沒用啦！不就是紅的嗎」真的病的不清，值得驕傲買下曾經被殖名國家旗下的企業，值得驕傲宣示中華民國台灣擁有太平島主權，邀請外國媒體上太平島，南沙太平島是島不是礁，是我們國家的領土，南海更是我們國家的海洋，不是美國不是菲律賓更不是中共或越南，南海跟太平島都是我們國家的，卻還是有不少台獨分子或酸民狂酸本國也不大，就算聯合國不承認中華民國台灣，能用商業來對抗他國，難道這樣也要自己內鬥酸自己人？只會捧韓國團體TWICE周子瑜，更重要的南海或洪夏戀的篇幅卻少很多，國軍人數不足，這支微電影已經算是近年非常用心的一支，不少網友也在影片下方留言表示感動，表示感謝國軍保護，卻也有不少只會出文字的鍵盤嘴砲家嘴砲，說假的啦！只是做形象我們國家就是太自由才會有瘋子上街亂砍人，反正關心幾天鋒頭過了就忘了就是太自由才會有一群年輕人惡意進入立法院霸佔多天，還自稱是民主運動就是太自由才會有藝人歌手吸毒、勒戒後又再次去吸毒，毫無悔意不會向善就是太自由才會有一群暴民自稱路過警察局，妨礙交通同時也造成社會動亂就是太自由才會有把中國大陸遊客當傻子削，卻又要上街反對簽署貿易協議就是太自由才會有學生把教育部當自家噪咖，暴民行為叫政府刪改課本內容就是太自由才會有黨派像以前戒嚴時期一樣，用威脅方式查另一黨派的黨產就是太自由才會有酒醉駕車開車撞死人逃逸，被法院判刑坐牢一樣毫無悔意就是太自由才會有用社會大小事煽動年輕人，意圖影響經濟政治文化的分子就是太自由才會有人救護車擋車還囂張嗆聲，被警方找到只會閃躲記者的人就是太自由才會有隨意丟擲汽油彈丟煙火炸，為抗議政治不顧他人生命安全就是太自由才會有抗議核能發電、火力發電，卻毫無任何解決方案的抗議者現在連國軍拍影片都要取笑，都要恥笑自己國家根本廢物，罵國軍訓練毫無意義，打仗又打不贏對岸或其他國家的負面言論，不爽可以離開中華民國台灣，去換個其他國籍再來打嘴砲阿！政治意識過於強烈，就是有組織團體，意圖分化我們自己人，讓自己人打口水戰，內耗國家資源，空轉議會讓重要法案無法進行，飛機掉了、隨機殺人了、隨機砍人了、隨機性侵了、酒駕撞死人了、爆炸死人了，這些腦袋才會清醒，才會裝成一副自己多純潔多不捨一樣，希望加速修訂法案，希望政府快點有配套措施，希望不要再有悲劇，結果悲劇還是一再發生，又把矛頭推給政府無能，浪費社會資源不就是這群人？只要媒體一再又一再洗腦式報導，一堆理盲濫情繼續獻花關心，絕對還會有一樣的事件再度發生，反正現在等鋒頭過了，警察不再繼續保護大家(目前全台消防、警力不足)，如果又來個自以為正義的社會運動，讓全台警力更加不足，隨機殺人的瘋子要亂砍人根本輕而易舉，自以為最安全的地方就可能是最危險的地方有特戰一方面保護國家一方面宣揚國家武力，就算不會發生戰爭，如果有恐怖份子來台灣亂搞，相信有忠義剽悍、勇猛頑強的特戰會保護大家的安全國軍加油！特戰很棒！--你以為美國拍的紀錄片都拍真的喔？其他國家拍國軍紀錄片還不是靠剪接看起來很帥跟選輸有什麼關係反正520看執政好不好阿執政差一樣會有人像你一樣罵別擔心感謝補血

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459670539.A.995.html
andrew777 ()
Gossiping
[問卦] 要如何成為師父的絕對金剛弟子?
Sun Apr  3 16:02:17 2016
如題，以前待過妙禪紫衣神教，看過裡頭的女信徒每個都非常肖想成為妙禪劉活佛的絕對金剛弟子。台上的講師登高一呼，要台下的信徒相信師父神力的人請舉手。每個女信徒立刻把手往上舉得直挺挺，渾圓的右乳被拉成長條狀。很多女信徒為了跟師父更靠近，即便是待業中，還是選擇在台北市超級精華地段南京東路租屋，每天都在師父的精舍做義工，期待讓師父吸更多業力。即便是有工作的小資族，月收入三萬多，每個月還是繳給神教2000元，一年2.3萬，還不含給師父吃飯用的隨喜功德金。看到紫衣神教的妹子這麼努力成為師父的金剛弟子，本魯很疑惑如果肥仔想加入，又繳不出每個月兩千新臺幣的月費，到底要如何成為師父的金剛弟子，成不了金剛弟子肥仔就無法在這輩子成佛了。有沒有要如何成為師父的金剛弟子的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459670884.A.ECD.html
yayagame (久城龍也)
Gossiping
[問卦] 有沒有全台哪家麥當勞生意最好的八卦?
Sun Apr  3 16:08:02 2016
昨晚在台北頂好麥當勞吃著消夜突然好奇心一起冒出這個疑問全台灣營業額最高的麥當勞揪竟是哪一間呢？孤陋寡聞的我只能想到北車新光三越旁那家跟頂好這家應該有得拚吧！不知道有沒有神人能解惑，感恩--

