https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444100531.A.C4B.html
zenxih (糖糖)
Gossiping
[爆卦] 自由時報全力護柱XD
Tue Oct  6 11:02:08 2015
國民黨要換柱了...為了唯一支持洪秀柱到明年一月十五日...自由的臉書小編動起來，連發三文支持柱柱姐昨天總共發了52篇新聞挺柱平均半小時不到就一篇有沒有這麼壞啊XDD23:40換柱掀波朱立倫臉書湧「挺柱」留言23:34段宜康透露有人力主「換柱」主因竟然是...23:28洪秀柱中興新村行程突取消支持者憂心「換柱」啟動23:14洪下朱上若成真？網友整理「國民黨必勝方程式」23:07挺柱換柱都是他？名嘴爆：馬默許「制度化」換柱22:59真的挺不住了？中評社：國民黨已經拍板「換柱」22:46反攻？洪秀柱明下午將現身面對換柱22:44三度遭朱勸退？柱柱姐：我身體健康要怎麼退選22:16不怕「換不了柱」藍營：可能直接修改提名辦法22:13換柱態勢來勢洶洶洪秀柱：最受傷害的將是…21:28換柱行動具體化洪陣營「3招反制」21:26絕對不退！洪秀柱：退選是違背自己的人格21:23洪陣營反擊「換柱」：沒道理委曲當朱副手20:07「換柱」成真？李四川轉述：朱願承擔18:20如果「換柱」成真李富城：我會投廢票！17:25李新「擋換柱就罷免馬」vs.管中閔「換柱就衝國民黨」16:24總統人選喬不定？名嘴怒：我們不是在選國民黨救星16:14不只一次「朱洪會」國民黨內氣氛詭譎15:28朱立倫說過24次「做好做滿」現在卻噤聲...14:44辭市長選總統？朱立倫：無厘頭新聞無法回應14:26朱立倫將辭市長選總統？新北：放話者「踹共」！14:06換柱衝擊選情人渣文本酸深藍：一群外行廢人13:34朱洪會朱立倫曾施壓：「你的終極統一，大家不接受」13:08洪誤稱岳飛騎馬網友巧回：「柱柱姐心中有馬」12:35換柱改朱？網友：是準備總統、六都全都輸嗎？12:34「朱要換柱」綠委：司馬昭之心人人皆知11:53換柱連署？國民黨中常委簡太郎：沒人找我11:49獨家》接替洪參選成定局朱立倫傳下週辭市長11:45看國民黨總統選舉陳芳明：正好顯示過去8年的腐敗執政11:38藍議員李新隔空嗆馬「若擋換柱，會發動罷免你」！11:25自由開講》別偷吃台灣豆腐，請改稱福建憲法11:08婦女會拿補助款挺柱台聯斥：國庫通黨庫10:58洪秀柱狂批民粹哲學教授：民粹不是一無是處10:55蔡英文等人參加國慶大典國安局：提高維安規格10:51「換柱」頻傳邱毅心急：最怕豬一般的隊友10:33陳長文：國民黨沒有「換柱」權利09:29誰能救換柱？人渣文本：初選46%破磚力量08:48選途艱難洪秀柱自比國父革命建國08:19洪秀柱與國民黨的下一步3套劇本報你知07:44「換柱」也無法解決？中媒：國民黨問題在高層07:19看衰朱立倫中媒：四個月後退出政黨舞台07:13國民黨換柱之聲連天傳月底他將披掛上陣？06:57臉書5團發動挺柱網友：敢換柱就投蔡英文！06:43臨全會「換柱」？藍：黨史無前例06:30鄭正鈐棒打喬事人蘇貞昌力挺柯建銘06:30鏗鏘集》拿頭香卻不會拜！06:30搶攻宗教票蔡︰以包容力量團結國家06:30國民黨換柱？蔡︰好團隊和政策才重要06:30藍中常委：不換柱難道拱手讓出政權06:30藍委：洪若沒辦法自己要有抉擇06:30挺不住？洪：尊重言論自由06:30冷眼集》妾身千萬難不說了，唯一支持柱柱姐到2016/1/15換誰都不投，只投洪秀柱！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444109434.A.747.html
fratell (MW)
Gossiping
Re: [新聞] DRAM教父 高啟全 傳投效中國紫光
Tue Oct  6 13:30:32 2015
台灣會越來越多人才跑去中國因為鄉民說的公平正義其實就是把人才的薪資拉低稅金加重有錢有能力的大不了就登出台灣這個伺服器也不用跟這些公民覺醒的人爭論到時候台灣只剩下搞社運的人有能力高薪水全部都去中國新加坡我只能說這些酸民害人不淺啊--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444116617.A.3D7.html
jimmy5680 (折翼的企鵝)
Gossiping
[問卦] 有沒有老蔣第三次下野的八卦?
Tue Oct  6 15:30:13 2015
蔣中正一生中有三次下野，第一次是北伐期間督戰徐州失利，且為推動寧漢合作；第二次是因為輿論抗日不力，遭粵系等人士鬥爭；第三次是國共內戰失利，被桂系逼下台。老蔣第三次下野的時候，國民黨在江北兵敗如山倒，想扯後腿的桂系趁機發難，想和中共停戰、劃江而治，並取代黃埔系勢力，結果中共不鳥桂系照樣渡江，桂系在華南一樣大敗，最後白崇禧只好和老蔣一起撤退來台，當個小弟，李宗仁則是落跑到美國，後來投共。有沒有老蔣第三次下野的八卦？我們能不能從中看出什麼啟示？--民主本質上只是一種手段，一種保障國內安定和個人自由的實用手段。它本身絕不是一貫正確和可靠無疑的。我們絕不能忘記，在一個專制統治下往往比在某些民主制度下有更多的文化和精神的自由——至少可能想見，在一個非常整齊劃一的政府和一個教條主義的多數民主的政府統治下，民主制度也許和最壞的獨裁制度同樣暴虐。～《通往奴役之路》，F.A.Hayek--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444122139.A.BC9.html
msk127 (ウルトラ銀河鉄道)
Gossiping
[爆卦] 洪秀柱記者會全文整理
Tue Oct  6 17:02:11 2015
柱姊記者會聽打稿全文記者朋友如果不吝嗇的話就直接拿去抄吧一直重複聽聽到腦袋都快打結文膽我恨你********************************************************(青年軍:加油加油加油加油)(柱:小心點阿~你看這個不得了)()(司儀:ㄟ記者先請坐)(先謝謝各位媒體朋友參加記者會)(原來今天記者會本來是下午兩點半)(臨時改到下午四點鐘)(謝謝各位記者的體諒)(我想各位記者也想聽柱姊怎麼說)(那我們就把下面的時間交給下面的時間交給柱姊)*******謝謝各位媒體朋友們~大家好這兩天的報導~讓大家憂心了阿~好像~忽然從坊間的謠傳~變成了的正式議題我想是我個人的努力不夠讓本黨同志憂心~讓外界訕笑~讓有心人見縫插針我當然要反躬自省~要自我檢討但我要再次地向所有的支持者說句心裡話請大家放心去年九合一大選的挫敗讓本黨壟罩在失敗主義的氛圍下在這樣的環境中秀柱選擇了經過初選的打磨與洗禮全民的民調~以及本黨全代會的支持與託付從那刻起我的參選已經不再只是個人的進退與取捨而是本黨對於國人的承諾與決心否則~我們失去的將不只是明年大選更是國人對於本黨最後的一點期待~尊重跟信任其結果更是本黨的~根本的~崩潰今天我還是這樣的態度依法不依人依法不依人是所有組織存在的核心基礎失去的這個核心就沒有一切依道不依事是泱泱大黨應有的認識開大門~走大路~講道理~辨是非~才是正確的作為本黨任何決策~不僅應該合乎法律~更應合乎道理也就是說要符合社會的基本認識如果本黨在於個人利益的左右操作下~以權謀算計來面對問題就是陷本黨於不義~陷本黨安危於不顧我到今天這一刻~我還是不願相信~換柱的謠傳是真的作為一個忠貞的黨員我堅守黨的制度與決議但這個制度必須是民主的~是透明的~是明辨是非~是講求道理的因為人民最痛恨國民黨是黑箱的~是密室的~是交換的經由我投入初選我們已經讓人民開始相信國民黨的民主改革已經向前一步讓國民黨再度贏得民眾的信任我恪遵黨章~我尊崇憲法~我表達真誠~我呼籲理性所以今天我在這邊聲明兩點01.我在此誠懇的拜託所有支持我的朋友在這個關鍵的時刻踴躍的集體的大聲的透過網路~電話~傳真~寫信~跟所有的管道真誠擁護我們一起追求的價值與信念我感謝所有自動自發集結的團體代表人民表達出我們真正的聲音但我不支持採用任何謾罵~衝撞的激烈方式表達我們內心的沉痛跟失望02.全黨憂心選情我們就應該深切反省但如果是用撤銷提名~廢止提名等強迫退選的方式那我所努力才開始漸漸贏得的國民黨的信任將瞬間瓦解這對於我深愛的國民黨的傷害至深且大尤其是需要一個能夠堅持理想且具有反省能力的國民黨中國國民黨~中華民國是國民黨創立的第一個民主共和國也是台灣兩千四百萬人民最強大的保障只有正向~光明~真民主的國民黨才能贏得國民的尊敬與信賴也只有具備理念~價值~與黨魂的國民黨~才有資格接受人民的支持跟付託我要再次強調喪失了再高的民調有什麼用?失去了政治人物還剩下什麼?*************************************重點整理:林祖媽不退選謝謝大家--05/1614:1805/1614:1805/1614:1805/1614:1805/1614:1805/1614:18--靠杯那我打字打那麼辛苦幹嘛(崩潰...)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444125041.A.052.html
alian111111 (孩子的學習不能等)
Gossiping
[問卦] 換柱會不會是一場陰謀
Tue Oct  6 17:50:39 2015
換柱會不會是一場陰謀柱柱姐雖然民調低落但還是有基本盤面但是今天2.0這樣搞相信很多人不滿雖然大多數是dpp但是相信部分kmt也不滿看新聞連kmt都有分裂兩派的趨勢我相信kmt沒有這麼蠢個人是認為會不會這一切只是一個操作幫助柱柱姐拉抬身勢一個不被看好的女性堅持到底被大家所不看好甚至被違反程序鬥掉把柱柱姐打造成一個悲劇英雄讓大家開始同情藉此反向操作拉抬柱柱姐的聲望我的觀察啦--SentfrommyAndroid--小弟補充一點關於新北市長的選情國民黨不可能不知道如果2.0離職參選那新北市是非常有可能會輸掉的我不認為kmt會這麼躁進或許2.0會親自出來說無法割捨新北市？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444134598.A.FDD.html
P0GUY (仆街~~~~~)
Gossiping
[問卦] 當年馬打死不選台北市長 最後被拱出來
Tue Oct  6 20:29:56 2015
那時候的狀況跟現在小朱一樣嗎記得當時王大善人也是當面跟馬詢問再三確認後才決定忍辱負重跳下來打這一仗結果最後被馬擺了一道拿了超低票數當時是否也是類似目前這種鬥爭到自家人難看的樣子呢--iamjustaguywholikestopost我只是個愛po文的傢伙--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444141878.A.532.html
Ryushuier (鍵盤農夫流水兒)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有米粒亞種的八卦
Tue Oct  6 22:31:10 2015
大家好我是植物學家鍵盤農夫我來簡介下我們常吃的米中國叫做大米一般我們在台灣主要可以吃到兩種類型的米在介紹這兩種類型米之前,我先簡單介紹水稻一下水稻是屬於禾本科植物,咱們大部分的五穀雜糧都來至於這一科我們常吃的水稻是亞洲水稻學名是OryzasativaOryza是拉丁文中的米衍伸的字有ruz和rice日文i-ne　イネOryza是稻屬大概有17種其中一種是我們常吃的Oryzasativa是亞洲水稻亞洲水稻又分為三種::印度種在台灣俗稱在來米外觀細長,早期從中國移民而來。除了一般食用,常用於蘿蔔糕、米粉、炒飯。廣東人愛吃的絲苗米是秈稻的一種。為南亞、東南亞地區主要食用米。：日本種在台灣為改良的日本種水稻俗稱蓬萊米:爪哇稻熱帶日本稻馬來西亞印尼一帶,跟日本水稻種很像,但是可以適應熱帶在來米吃起來比較硬,粒粒分明,比較不黏通常自助餐賣的米都是這種,飯匙挖下去粒粒分明粳稻蓬萊米很黏飯匙挖下去都會黏著例如便利商店的米台梗九號益全香米等----好,來回答原PO問的問題台灣米、日本米和泰國米差別這三種米都是Oryzasativa亞洲水稻所以都是同種只是有點差異,互相亞種,就好像黑腸洋腸黃人泰國米是Oryzasativaindica印度米的一種,跟台灣的在來米一樣是屬於印度種台灣是因為各種族群都有,所以米相當複雜有蓬萊米跟在來米甚至爪哇米日本米比較純,幾乎都是Oryzasativajaponica日本種再來本篇文章要為大家介紹獨特的台灣日本種米--這是在台灣的,我們稱為蓬萊米是我們台灣人大部分人吃的米(有別於在來米,在來米是早期從中國移民過來的(請勿戰省籍)所以有些外省台灣人會比較習慣吃,較硬)台灣早期的米,有原住民南島語系帶來的爪哇品種也有一說爪哇米是從荷蘭治理台灣的時候帶來估計兩者都有另外還有有中國大陸沿海帶來的在來米鄭成功治理台灣的時候實施軍墾政策,大量推廣以及日本治理台灣時期,為了讓當時在台灣種植的米,可以比較適合日本人吃而去改良台灣的米所以有趣的一點是台灣的米種類來源都跟殖民地的統治國歷史有關係當然台灣本土也有發現許多野生的稻屬日治時期的台灣總督有一個相當重要的政策就是把台灣當成農業基地當時因為戰爭頻繁,內地的日本皇島,大量發展兵工業,導致糧食缺乏所以採用以台灣為整個日本的糧倉,這樣的計畫,開始改革台灣的農業以下的故事將帶大家進入到當時日本治理台灣的時空背景(當時的台灣米很難吃,如果大家有機會去泰國印度吃米,相當硬,大概就那種感覺但是不同口味有不同人種喜歡吃)當時日本政府為了讓日本人有米可以吃總督府下令農業改良場進行改良當時有兩種考量在一開始比較傾向1,也就是改良在來米,畢竟在來米已經適應台灣氣候了日本米比較無法適應台灣氣候,但是台灣本土的在來稻在經過不斷的改良就算有些是成功一點點的,變得稍為好吃一點終究在來米與皇國內地皇民的食米特性之需求不合這個讓兒玉相當頭痛,因為兒玉目標就是要讓台灣成為農業糧倉基地日本專心發展工業,這下會不會搞的內地的人沒有米吃豈不是要切腹?所以當時的育種學家只能決定把日本種水稻移送過來慢慢改可是阿日本種水稻一來台灣鬼島會出現很多問題除了容易罹患"稻熱病"之外，往往因的不同，這些日本水稻對台灣的日長極度敏感，因而會提早抽穗(提早開花結果)、出穗不整齊、株高變矮、分糵少、早熟，影響品質(就是因為日照時間導致早熟發育不良就開花結果)當時有兩個相當重要的農學家,我覺得在台灣歷史上扮演著很重要的角色畢竟鄉民肥宅現在吃的米飯,都來自兩人之手我就來鍵盤介紹一下:末永仁主要是負責栽培試驗:磯永吉主要是負責理論分析(兩個都是當時日本內地男性喔)先介紹末永仁末永仁是1886年3月15日,福岡人大分縣三重農學校畢業,大概就是現在的台中高農農業科畢業因緣巧合來到台灣的嘉義農試驗場擔任技工,身分低微因為當時來台灣的研究家大部分都是帝國大學系統出來的官僚體系就像鄉民現在整天都在戰112113114一樣作為一個只有高職畢業的人來說是類似現在大學畢業生22K一樣可憐但是此人來台灣以後竟然莫名其妙地改變了一生在台灣的歷史上,雖然課本都沒出現但是台中農試場跟台灣大學目前都有此人的銅像紀念末永仁做為一個僅有縣立高等農校學歷出身的魯蛇、個性卻是很乖又安分勤勉如果不是因緣際會來了鬼島，在日本內地大概很難有大波濤的人生。對末永仁來說，他人生中的因緣際會真的是超乎想像的複雜。兩年後他遇到這一輩子最重要的夥伴　磯永吉兩個人同歲，但是永吉是正統帝國大學血統畢業的　(東北大學農學院,現在為北海道大)磯永吉1911年畢業於東北帝國大學農科，1912年來台灣，擔任台灣總督府農事試驗場的技手的磯永吉(1886~1972)，1914年晉升為技師。磯永吉很賞識末永仁的才能，帶他一起到台中這塊稻米改良試驗最好的地方研究磯永吉擔任米質改良農務技師，指導及監督台中州內的農業，末永仁則在他之下擔任台中州試驗農場主任。兩人苦苦鑽研當時重點政策的在來米的改良拿在來米跟日本米雜交等煩躁業務當然幾乎都是失敗的(水稻育種相當困難,大都要七八年甚至十年以上)有時候他會騎自行車到三公里外的永吉的宿舍，向他報告試驗狀況並接受指導。兩人就是這樣的夥伴關係拿台灣本土的在來米改良失敗當時的兒玉的台灣農業基地的政策因此不斷的受到批評八嘎壓漏幹台灣米這麼難吃怎麼能引進日本兩人決定要不要乾脆換個方向開始去研究如何讓日本種水稻,讓它能在台灣生存但是怎樣研究都會生病不然就是早產兒...於是末永仁心力交瘁，決定要放棄了永吉知道永仁累了賭爛了，磯永吉卻有一句真摯的話告訴末永仁，告訴了不想幹的的末永仁說：這句話讓他從此再戰十年在台中這兩個年紀相同、相知相惜的育種家，像極了兩人三腳的跑者，同心協力在日本稻改良的跑道上又繼續賣力地跑了起來。後來永吉與永仁˙人生的十字路口出現在磯永吉有一次在參加總督府辦的鬼島登山活動時來到了鬼島的大屯山一帶磯永吉與當時的台北農會的雜工平澤龜一郎發現這個地方的火山堰塞湖盆地幹他媽的跟日本那個九州氣候實在一模一樣永吉於是就開始鼓勵永仁然後兩人開始嘗試把九州的日本種移到這個地方種植看看這一次從日本帶來的那些日本種總算活下來了而且活得很好他門把從九州帶回來的日本米以「中村」為代表品種，從1922年起，開始在竹仔湖試種，耕作面積約414公頃，產量為7,295石，不但可以大量增產且輸往日本的價格亦高。但是只要移到別的地方,又不能活了...經過無數次試驗以後,末永仁發現了一個問題並且提出幼苗插秧法就是水稻在三個葉左右的幼苗就可以栽種了,不要等到更老的時候再插秧也就是說在第一期水稻秧苗期從60天改為30天以後,第二期水稻秧苗期從30改為17天以後延後抽穗，病害也變少,從此日本水稻種在台灣開始盛產實驗室位於台大農場磯永吉小屋(本故事礙於篇幅太長,如有興趣了解台灣米的起源歡迎禮拜三禮拜六來參觀1926年蓬萊米(台灣米)誕生--幾個育種家從「伊予仙石」這個日本種分離選出可以在台灣的耐病性品種取代了剛剛所說的「中村」普及全台也在這一年，伊澤總督欽點「蓬萊米」作為在台灣栽培改良的日本稻新品種的名稱，開啟了台灣蓬萊米的新時代。末永仁在1924年開始做「龜治」與「神力」兩個日本種水稻雜交，1929年選出。台中65號具高產、良質、抗稻熱病、適應性強、對日照鈍感、第一、二期作均適合栽培之優良特性，這一年立即發放一般農民種植開始取代「嘉義晚二號」在竹子湖原種田採種、推廣全台。所以所謂的蓬萊米主要是那時期日本在台灣改良各種水稻的名子最後台中65號這個蓬萊米席捲了全日本也影響了日本與台灣後來的栽種米蓬萊米就是從亞洲水稻之日本種米在台灣改良而來1938年台灣蓬萊米的產量已高達140餘萬公噸，創下日治時期的最高紀錄1939年末永仁在台中田間作業中倒下去世，一代育種大師驟然殞落，享年53歲。最後如果你問我什麼是日本米,基本上我會回答在日本土生土長的日本種米什麼是台灣米,這個難回答多了,因為台灣這塊土地上除了是多族群文化因此也產生多種水稻品種可是我會回答以蓬萊米為主而蓬萊米就是在台灣土生土長的日本水稻種如果你對文章說的那些中村米嘉義晚二號龜治神力台中65號有興趣目前都有栽種於磯小屋,歡迎與我們一起了解台灣米的歷史與台灣本土==========文章最後另外介紹除了上面說的在來米(印度種)蓬萊米(日本種)爪哇米仿間還有一種常見的米是幾乎無透明的,就是糯米糯米基本上是突變種,澱粉的基因突變了導致幾乎是支鏈澱粉所以有印度種的糯米也有蓬萊米種的糯米喔Oryzasativavar.glutinosa這是他的學名˙水稻亞洲種變異glutinosa應該是形容膠水==========另外台灣少地方還可以看到亞洲水稻的祖先Oryzarufipogon俗稱鬼稻這一經是不同的種了喔有區別於Oryzasativa至於長成怎樣?相當稀有有興趣可以來台大的四號館與五號館中間的試驗田,椰林大道旁來看==========水稻米除了亞洲人(東亞東南亞東北亞南亞部分西亞)喜歡吃以外還有哪裡的人會吃呢?其實非洲也是很多人吃喔西非當地有有一種水稻稱為非洲水稻Oryzaglaberrima中文稱為光稃稻此種在也有移到中國南部兩廣栽培,跟亞洲稻已經是不同種了就像印度大象與非洲大象一樣式不同種,雖然都是大象非洲水稻與亞洲水稻是不同種了,但是非洲受到台灣農技團亞洲各國農技團等影響以後已經逐漸改變為亞洲水稻Oryzasativa推廣了最近有育種學家雜交兩種不同種的水稻OryzaglaberrimaXOryzasativa產生新的非洲米因為亞洲水稻要大量的水,非洲水稻比較不用大量的水但是產量少各有優缺點所以兩者一起雜交育種==========關於水稻可以講得實在太多了有問題可以站內信討論擇時間回應====忘記原PO還有問一個they主要的差別是什麼這些泰國米中國米日本米台灣米差別主要差別在哪主要是成分的差別(這好像是廢話)沒有沒有有時候可能是生育栽培條件的差異生活條件的差異抗病抗逆境的差異等也可以是不同品種之間的差異但這些米主要還是分成印度種(在來米)日本種(蓬萊米)主要在澱粉的組成不同澱粉主要有兩種直鏈澱粉支鏈澱粉也就是直的跟網狀的日本種的直鏈澱粉比較低支鏈澱粉相對比較高會比較黏印度種則是支鏈澱粉比較少相反了,吃起來比較硬(適合炒飯喔)不會都黏在一起至於糯米呢他是突變幾乎都是支鏈澱粉=========你有沒有想過米飯的台灣史嗎?沒有因為你只想到你自己吃飯==========現在台灣不管是在來米還是蓬萊米已經經過相當多的育種學家改良成很好吃的--10/0622:34我吃的時候幾乎都是在來米,比較便宜一點但是不同自助餐不同地區都有差我以為我已經打得很科普了是的日本種和印度種雜交的印度種的外型日本種的內在台灣早期是真的都以農業為開墾日本時期也是強調建設台灣為整個日本農業最發達的地方國民政府治台時期,因為內戰物資缺乏所以開始一連串的農地改革包括耕者有其田三七五減租等使得當時幾乎全台灣的人都有田耕種我這個田可以給你耕種可以送給你,但是你必須給我耕種不然我要收回去於是這樣的綁約,使得全台灣的人民都開始耕種起來農產品累積多了救了整個台灣農產品外銷開始賺起大把外匯穩定國民政府的情勢台灣開始進入到農產品加工賣到全世界為以後的經濟奇蹟建立了雄厚的本錢台灣才開始走向工業化服務業台灣為了照顧農民政府跟大多數的國家政策一樣水稻一直都有保價收購,這幾年政策才因為水稻過剩材改變保價收購有他的優點與缺點優點可以保護農民讓農民不怕賣不掉缺點就是品質不好反正我怎麼種植政府都收結果收來的的米,品質不是很好難賣政府也懶得賣說真的可以等水稻價格高的時候釋放出來賣但問題是國人吃水稻越來越少難賣又沒人買那怎麼辦呢,繼續放下去可放到快壞掉了怎麼辦?好吧當飼料飼料水稻的價格是偏低比收購價還低很多那麼你說這樣好嗎?我其實沒太都意見啦反正農民可以有利益畜牧業農民也可以有利益站在農民角度是這樣啦可是這些米糧一來可以提升保藏作為戰爭中的糧草保障台灣的食品安全(就是不會糧食缺乏)二來其實可以給低收入戶吃啦歡迎來台大看鬼稻因為他的果實的稻芒是紅色也有一說就是他產的果實(榖粒)一天就會突然消失好像是被鬼帶走(其實是因為容易掉落,容易被風吹走)當一個地方的土壤水分相當少的時候相對鹽分就會高鹽分高會有幾個問題最大的問題就是會讓水流不進來水稻體內而且水稻體中的水反而會流失出去造成類似乾旱的現象另外一個問題是這些鹽分如果累積在根造成的傷害算小要是累積到葉就會白化所以現在氣候變遷水資源這麼不公平耐旱耐鹽都是對育種學家的一大考驗阿阿坦白說我也不曉得阿南歐洲靠近地中海有很少人種植水稻但是我也沒去過去過親自看過才曉得紫色的米不管是印度種還是日本種都有只是花青素突變得異常品種而已是的但是現在日本還有米把米中的蛋白質改成不能消化的蛋白質澱粉量改少各種功能性育種都有其實大同象印都不錯煮飯的技巧很多呢你要不要先加一點油下去煮看看加點香茅草如何那一家我很驚訝米用的品質很好去年吃的時候還是二等米現在吃起來感覺應該是一等米不過應該是蓬萊米比較黏如果真的對妳們平常吃的米有興趣想親自看看還有她們的歷史歡迎來台大農場的磯小屋這裡有永吉跟永仁的實驗數據工具等附近也有展覽農村常見的農具的展覽館你會發現你會了解到很多台灣的歷史如果可以的話你可以請小屋的講解人員放影片有很多很珍貴的影片也可以在一次講解到台灣米的歷史日本米是日本種的米跟台灣的日本種米類似基本上她們種植很講究各種小部分日本台灣針對米直都不斷的改良可以說品質只幾乎差在栽種另外有時候包裝也會讓你覺得比較高級另外放上日文你也會覺得變的高級越光米也是全世界最有名的米之一也就是代號農林100號在1944年左右開始育種,由那時候再新新潟農業改良場的高橋浩開始研發以日本的農林22和農林1號雜交而來可是當時剛好二戰越來誒嚴重,因此暫時停止育種改良直到1946年戰爭結束前面所說的這個雜交種才開始又被拿出來不斷的雜交由兩個育種家接棒分別為谷桂和池隆肆最後改了大概三代才育種而出早期的越光米(今天福井縣的農業試驗場)到了1956年正式登錄日本農林編號為「農林100號」期間因為容易倒塌各種毛病不斷的改良缺點是容易得到稻熱病台灣引進越光米改良成台灣的現代蓬萊米台灣版的越光米有許多個品種也就是把越光帶來台灣改良到他可以適應台灣氣候當然品質越改越好近期最有名的台灣越光米大概就是台南16號晶鑽米又稱台大品牌米這應該是目前品質最高的米了哪裡買的到其實我也不曉得之前台大有種植一個田示範校長農學院農業界各種人物都有下田去種植上個月已經賣到剩下一包了============好吧我補充台灣最稀有的米我今年的時候經過水里看到了台大森林系的商品據點在水里蛇窯旁邊因為都是學農業的我和同學就騎腳踏車過去發現到許多孟宗竹然後正在觀察竹仔分類的時候發現竹仔也是分類再禾本科就是我們一般吃的竹筍那些跟水稻其實是很接近的親緣關係我就覺得不可思議因為竹子這種東西長這麼高水稻長這麼矮差這麼多兩個竟然是親戚其實仔細想竹子的葉子拿來包粽子的葉子其實跟水稻葉子也是很像啦後來就在想竹子的花果實長成怎樣?拿後回去查資料以後才發現竹子的花跟稻米的花好像喔可是是紫色的而且竹子的果實跟水稻的果實很像我們稱他為竹米bamboorice但是竹子要整片決定要一起自殺的時候才會開花走有性生殖才會開花結果不然平常竹子都是地下莖長出竹筍來繁殖而要讓竹子決定整個山都自殺的情況除非是相當大的逆境災難等不然竹子是不容易死掉的古代人家說竹子要是開花死掉就是災難的開始阿所以竹米是很稀有的(綠色的)人家說鳳凰這種鳥可是只有竹米才會吃的24孝有一孝也是發現竹子上面有掛著米認為是山神顯靈帶回家給媽媽吃才沒有全家餓死不過我也沒吃過竹米鄉民們看了我的文章先萬不要去人家竹農那裏虐待竹子喔不然整個竹林自殺竹農可是慘賠了今年4月我在南投有看過有農民的庭院竹林自殺開起花來了挺漂亮的可惜沒機會吃到竹米壽司米因為日本會拿最高等的精米拿來做壽司所以一般日本種的米拿來賣會掛上壽司米基本上應該只是噱頭香米呢?部分的米也就是水稻的果實會散發出獨特的香味主要是印度種為主的米,會散發出一些類似茉莉香的味道例如泰國香米日本種的水稻磯本上幾乎是不會有香味的農藝系的教授郭益全博士從民國80年開始找出到特殊的日本種香味基因慢慢育種改良了九年在89年正式登記為台農71號但是卻在當年2000年的時候過世相當遺憾據說是過勞為了紀念他本人唯一一個品種以人名命名"益全香米"也就是台農71號日本種水稻也是第一個具有香味的日本種水稻這不是當年一起苦讀的同窗嗎你不也是科班出來的懷念耶同學感動時間過這麼快阿謝謝啦我只是嘴砲而已老同學耶好久不見這可能要問台南改良場了XD對喔抱歉沒有注意到實在不應該末永仁才對末永是姓氏最後放上網頁給大家參考実は身近な「蓬莱米」をご存知ですか？你對你周遭的蓬萊米曉得嗎?差不多歡迎這幾天再寫續篇,我會說到只要是有澱粉的都可以拿來釀釀酒的學問太大了XD實在很難簡單解釋米酒的學問相當相當大台灣的米酒大概最有名氣應該是紹興酒我先簡單說一下你問我哪種米適合作符合一個特色澱粉多，蛋白質和脂肪等成分要小。粉質多，中心富含澱粉的部分呈現乳白不透明狀，稱為「心腹白」。心白有許多微小的空隙，利於麴菌菌絲深入，讓澱粉分解。很多蛋白質會讓釀製過程變酸,味道變得怪怪的台灣的米很少拿來研究釀酒日本這方面就很多很多最常見的有神力米山田錦等實在很多我印象八卦板有這方面的專家米酒專家wine板搜尋吟釀沒有我都吃自助餐不一定要跟大廠買有很多特殊精品包裝的有機米優良米我真的很後悔上個月我還有看到最後一包竟然沒買買回來收集也好想說留給觀光客真是蠢一樣花青素的變異種校友我們學這一行的通常只有學日本韓國其實都不曉得非洲水稻又稱為光稃稻我真的也沒吃過中國有栽培米有各種顏色真的不同品種有不同差異他們都有結婚,我可以確定末永仁的妻子在台灣都一直隨在他身邊沒聽說芋頭香味是郭益全博士育種出來的蓬萊米(台灣日本種)現在的蓬萊米香米品種,大都也是類似改良出來的是益全香米越光特色是黏米粒飽滿但是應該沒有特殊香味,除非改良過許多印度種的米會有一股特殊的花香味有人說是茉莉香油飯來說在來米比較多蓬萊米也有人用米糕應該是糯米比較多錯字太多抱歉已經修正爪哇米有一說的確是荷蘭從印尼帶來的竹子湖可以說是蓬萊米起源地他可種植很大量的日本種米,但是育種學家還是希望台灣可以全面推廣改良式的日本種米,也就是蓬萊米這個就由我來說帝國大學歷史XD北海道大學在早期19世紀末期叫做札幌農學校到了20世紀初1907年該學校才改名成東北帝國大學農學院這間學校可是日本第一個大學生畢業的學校喔第一間開始英文教學的學校到了1918年那一年東北帝國大學農學院才獨立變成北海道帝國大學喔所以原本跟在仙台的東北大學是同一間喔!!放到續篇再稍微提到好了基改水稻目前有許多種但是台灣市面上不會看到有機會放到續篇說明汙染有很多種汙染對水稻都有影響這些重金屬在水中伴隨著水稻吸收水過程可能都會把這些汙染物吸收進來通常常見的是鉛銅鋅砷鎘這五個單別存在跟一起存在都有差這些金屬有時候會互相協調吸收例如植物要是吸收鉛會造成銅的吸收銅反而跟砷互相對抗不同品種的水稻吸收這些物質的能力也不一樣因此也可以選擇使用抗這些汙染物的品種另外我們吃水稻只要是吃果實(穀物)的部分也就是水稻米吸收這些汙染物會不會移到果實這個地方也是個因素不同水稻差異都很大不過可以肯定的是雖然果實部分含這些汙染物會相對其他部位來的少但吸收多了還是會累積大量這於這些物質會不會影響人體呢一定量當然就會影響人代謝囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444142669.A.3D1.html
wwwsamp9995 (QQ)
Gossiping
[問卦] 有沒有柱柱姐是國冥黨最悲劇英雄的八卦
Tue Oct  6 22:44:26 2015
如題~老爸被國冥黨抓去關三年又忠心耿耿地不離不棄拋玉引磚登高一呼如今說要換就換開始架空這種電影情節在新聞上演不禁令本魯淚濕衣襟先不管她的政策如何受到如此待遇令人義憤填膺看來柱柱姐應該就是個悲劇英雄命有這方面的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444144134.A.908.html
yu1215 (yu)
Gossiping
[爆卦] 果凍俠星期四宣佈參選
Tue Oct  6 23:08:52 2015
一堆人說狗洞哥被DPP喬好等當官，如果真的被喬好不選，我想應該不會去砸人場子吧，也不會自己通知記者搶新聞版面，這種人自稱狗洞俠，還一堆人挺他？讓我不得不做夢了！--------------------以下為夢境分隔線----------------------------------前情提要：08年立委改制，標哥拿到83349票，看似選得漂亮，但是如果當初沒有買下狗洞哥，早就被分掉一半的選票了。不過也因為這件事情，害他兒子最後得掛上國民黨替他參選。08年標哥跟紀整合談不攏，最後花了一千五跟狗洞買了選區，原本以為在蠑螈般的選區劃分下，根本沒有對手，誰知道12年才全國第一高11萬票當選的標哥，年底就因為喝花酒被判刑，立委資格喪失要補選了，不過標哥就是標哥啊，同案的張清堂早早進去關了，標哥還可以在外面逍遙自在地幫兒子輔選，等選完過完年才進去蹲。好了重點來了，為何標啊當初要死命拖著不進去蹲，不是為了防陳世凱，而是為了防收錢又想收復耶路撒冷的狗洞哥，12年選完代表狗洞的不分區期限到了，那時候就有傳出狗洞要代表國民黨參加補選，標哥怎麼可能接受，要來拼個魚死網破，後來是由曾永權下來協調，才讓寬恒哥掛國民黨出來選，所以現在寬恒哥的競選看板，沒有一塊有掛黨徽的，也不要怪他啦，他也是國民黨的受害者之一，對此我只想說，活該死好。那這次的情況不太一樣，其實兩方都有找狗洞哥喬過，民進黨給位子，標哥還是給金子，看星期日狗洞哥的行為，應該還是金子對他的吸引力比較大，聽說比上次還要多一倍，參選花費再額外算，不過條件是只能參選不能登記。已經確定狗洞哥在這禮拜四就會宣布參選，其實有沒有宣布都沒差啦，從五月就請自己的姐妹延家延戶的發綠油精，自己留在台北不斷上節目搶曝光，放風聲抬行情，有一次節目上還說選到現在花了近一千，原來是在暗示價錢，地方上一塊看板都沒有，也沒買廣告，花到一千鬼才信，反正我是不信我知道很多鄉民短時間無法認同我的說法，不過未來的一個月，你們還是一直在電視上看到狗洞哥罵國民黨，週六週日民進黨有辦造勢就來搶一下曝光，掃街造勢不會在沙鹿，因為不是他的選區範圍內。然後寬恒哥又可以繼續當立法委員，邀請大家來海線走走看看：）以上純屬夢境，如有雷同一定是巧合得啦，要噓要推都歡迎～不過為了證明自己只是一位熱心的鄉下人，學一下ＧＴＯ小商人大大給真相--要不要一個月後再來慢慢質疑我這篇呢～嘖嘖查我查的這麼仔細，真以為狗洞哥這麼高尚？

