https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459350076.A.0D8.html
Sechss (Zwolf)
Gossiping
Re: [問卦] 下次的隨機殺人 會再出現嗎？
Wed Mar 30 23:01:14 2016
純粹好奇問一點假如台灣今天已經廢除死刑了死刑改成終生監禁而今日真的又發生隨機殺人狂但很不幸的你是受害者你全家人、愛人們被這殺人狂活活砍死甚至汙穢屍體而你趕到時已經來不及阻止一切但你有能力在當下就幹掉這個殺人狂且旁邊有監視器錄下殺人狂先殺人的證據若選擇殺掉該殺人狂的刑期為兩年想問各位會選擇通報警察來抓這犯人關其終生監禁還是會選擇殺掉這人----我相關職業每周都有在替生病的牲畜屍解做採樣不合邏輯?我只是假設性問問而已別太緊張我認為是有價值只是想知道能夠真正控制自己的憤怒的人有多少不是我倒像蝙蝠俠本尊別認真只是打哈哈看到奇怪的留言自然回復奇怪的東西

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459350141.A.850.html
there801021 (老衲)
Gossiping
Re: [新聞] 照三餐「給他好看！殺童男泯滅人性
Wed Mar 30 23:02:17 2016
推maxivxam:自己要去買來吸的怪誰他賣他的你幹嘛要去碰03/3021:31我跟我爸幾乎不熟，從小是我阿公阿罵帶大的小時候還不懂事的時候，父母就離婚了母親固定一個禮拜會回來看我們一次我跟我媽還比較親我爸混黑道，我剛出生沒多久，他就替大哥頂罪頂了十來年的罪刑吧！當然大哥也有給我們家近１千萬，當作補償不過不義之財，來得快去得也快過沒幾年，我阿公就被共享人生騙走那些錢了後來我小四的時候，那時候我爸可以假釋了但是我在我家看到我爸的次數，用手指頭都數得完那天是平日早上，我爸在樓上睡覺其實我是起床後才發現他有回來家裡於是我下樓吃完早餐，蹲在門口綁鞋帶一抬頭就發現有兩個成年男子走進來，一句話也沒說我以為是我阿公的朋友，我就走了出去那時候國小會編路隊，高年級的要帶中低年級去上學那天有個人超慢幹！真的超慢大家都等的很不耐煩，有人說要去走他家看看正當議論要怎麼處理的時候就聽到有個女人大叫，連續大叫鄉下地方早上通常很寧靜，大叫的聲音很不自然我衝回我家，因為大叫的是我奶奶在途中，又來了四發槍聲當我跑上二樓，看到我爺爺奶奶還有那兩個男的其中有個人對我們說：敢報警你們就該死了後來我爺爺把我趕去上課直到我回家發現我家門口拉了一條封鎖線還有一大群人拿麥克風我還不知道他們講什麼，我就被姑姑拉進家裡了我爸那間房間，牆上全都是血跡彈簧床也丟了，後來聽奶奶說上面都是血我爸被開山刀砍了二十幾刀，身中四槍一度心臟停止跳動了，但最後還是活了下來但有兩顆子彈卡在脊椎附近跟大腿總之拿出來，就會半身不遂發生了這樣的事情，自然是假釋取消，回監服刑出獄之後，沒拿出來的子彈，讓他痛苦不堪他開始吸毒，跟阿公阿罵要錢說是要去作生意，需要一點經費後來要的次數越來越多，兩老當然不給了因為發現情形不對，我爸整個人感覺很奇怪原來是在吸毒沒辦法拿錢，我爸只能用偷的，也偷走了不少錢但是家裡已經沒有多餘的錢能讓他這樣揮霍打也沒用罵也沒用，就抓他去勒戒所至此，我家算是廢墟一片了我高二那年，我爸勒戒完之後，去臺中工作。過沒幾個月，中風。我阿公阿罵只好照顧他，不過家裡也沒什麼錢了。沒有辦法請看護，所以只能讓八十幾歲的老人照顧。有時候回頭想想，我爸如果中風之前真的跑去殺人，我也不會很意外吧！因為他已經是社會邊緣人了我對他沒有任何感情，爺爺奶奶對他也只剩失望他活著早就沒有目的了，像個行屍走肉一般。當他國中的時候，爺爺奶奶忙於工作，無法顧到他於是就去跟著大哥七桃了他在人生的每個關鍵時期，幾乎都掉入了欲望的深淵所以我覺得加害者的家屬應該也管不住兇手吧！心力交瘁，變成了失望不過，有時候人生就是這樣，一步錯步步錯當我爸混黑道，去幫大哥頂罪到後來吸毒，為了逃避子彈卡在脊椎附近的疼痛都已經不能回頭了。我上大學之後，不跟家裡拿生活費，想辦法自理但是有時也在想，天天被錢追著跑的我會不會有一天也撐不住這種壓力還好我算樂觀，有時候幹譙幾聲就撐過心裡壓力了但社會上一定會有人撐不住，一定有人走偏這時候如果我們能適時拉他們一把或許能讓他們偏離的軌道，能夠稍微回來一點這樣就夠了。補充:共享人生案是詐騙集團加入會員之後可以領更多的錢後續就如同一般的詐騙手法其實我對我爸沒什麼感情，應該說他是陌生人倒是我媽在我小時候常常周末來接我們很慶幸的是，當初只要學壞，或是調皮倒蛋我媽會陪著我聊天，疏導這股情緒，順道講理印象有一次還陪我講到早上沒有變壞應該是因為我媽吧！劇情很不合理嘛？我也覺得一定還有比我們家更慘的不過人生就是這樣，活著真的是不容易的事情--1;31m→03/3023民國89年，臺南後壁這邊登報的話我不清楚，當時小四，不看報的子彈是可以取的，可是下半身癱瘓的機率很高吸毒我就不清楚了，這可能要問他本人為什麼這樣選擇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459350249.A.70F.html
learnerQQ (小銓)
Gossiping
Re: [新聞] 翁啟惠因病滯美 黃國昌籲康復後回台
Wed Mar 30 23:04:04 2016
我想沒人可以忍受不明不白的冤屈不洗刷，甘願滯留於國外吧?況且是崇高的中研院院長的身分，就更不用說了。天有不測風雲，我想院長肯定是真的生了重病，否則爬也會爬回台灣洗刷冤屈。就算不是最近這幾天，也會是生病一好就盡速返台說明。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459350340.A.EEF.html
mm741 (mm741)
Gossiping
[問卦] 整型的八卦
Wed Mar 30 23:05:38 2016
為什麼有些人整型可以整到很像渾然天成有些人就是一看就假假的像藝人就分辨不出來跟醫生技術有關係嗎？有沒有如何分辨整型的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459350380.A.7DA.html
hsuans (大豆)
Re: [ＦＢ] 李茂生
Wed Mar 30 23:06:17 2016
是的，不過我沒寫上，因為回應上文的關係不過您提的部分是我認為以法理學的角度回應廢死的核心理念我在FB上之前寫了另外一篇主要就是討論這個問題的因為是簡單的說法所以邏輯有點跳躍。我並不是說「只要是民主國家就不能有死刑」只不過「威權獨裁國家一定會有死刑」而已實際上我在這裡跟FB上面，以及我家內人的想法大多數的聲音都是很簡單的「殺人者死」耶我是這麼認為的，當然我不代表廢死盟或其他廢死論者的立場不過關我屁事......這樣說可能太過了不過您上面提的，是一套整體的社會安全體系。如果廢除死刑，這些應該作如果維持死刑，這些也應該作換句話說，我們今天討論的問題是「死刑的存廢」其他的問題我覺得在這邊根本不在討論的範圍因為維護安全並不是法律的問題，刑法本來就是被動的，是最後的手段社會安全體系的建構真的跟廢死的問題是「沒有關係」的我不認為廢除死刑可以改善社會，廢除死刑根本不能改善社會廢除死刑也不會使台灣變成沒有犯罪的國家，那是不可能的死刑的存在同樣也不能那你問我為什麼主張廢死，我認為如果都不能改善社會那麼考慮到刑罰本身。考慮到法律應該是保障人民而不是給予政府殺人的權力考慮到我不想像先人一樣不由分說的警察衝進家中說我殺了人，然後拿我床上的五塊錢作為證據因為我是一個膽小的人，因為比起個人，我更恐懼這個國家中擁有最大權力的存在。(而且我們也沒有1791的憲法第二修正案的權利)我說過了，我是一個實證法學派，因此我並不認為法律能夠作到一切的事情法律只是規則而已，不要要求它太多。順帶回應一下我之前那篇的推文好了其實很多人對廢死派的典型誤解1、廢死者不關心受害者及家屬:哦，我當然關心，身為兩個稚女的父親我不只關心，而且感到深切的恐懼但是我不認為死刑就是給受害者家屬「公道」我當然感同深受，也甚至知道很多受害者家屬想以牙還牙甚至如果是我，我可能也想以牙還牙。不過刑法的精神，我想時至今日這樣子的應報主義已經脫離了古代的想法就是我們都想置兇手於死地，所以才需要法律來「阻止」我們作錯誤的事情如同殺人者是錯誤的，「想殺人」也不會是一個殺人的正當理由如果人殺人是錯的，那麼國家殺人也是錯的2、廢死者主張無期徒刑可以假釋我個人完全支持以無期不得假釋取代死刑，但是我不能代表別人廢死盟也不能代表所有的廢死者歡迎回文也可以順便回信箱，不過我沒辦法馬上回應，謝謝----說實在的，其實我並不覺得有些犯罪者是可以教化的。有永久隔離的必要所以把那些人放出來個人是反對的。

