https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462252907.A.122.html
a7569813 (囧)
Gossiping
Re: [新聞] 吃餅吐白煙　餅乾加液態氮害人凍傷
Tue May  3 13:21:38 2016
這個我以前試過，以前高中時買了園遊會的乾冰汽水，喝完剩一塊乾冰，童心未泯的我把乾冰含在嘴裡，舌頭喇啊喇的享受吞雲吐霧的快感，忽然舌頭一滑幹他媽的乾冰一直往喉嚨裡鑽，嚇的我趕快用手指深喉挖出來，挖出來的乾冰還帶有血絲，伍告恐怖之後喉嚨痛了好幾天，咳嗽都有血絲，如果真的吞下去的話要怎麼辦啊?-----SentfromJPTTonmyHTC_E9pw.--推deathwomen:強姦前先貓個一拳，拿把小刀抵住喉嚨，就算藍波也會吹推SKIN902:TOdeathwomen:以我第一滴血忠實影迷看法會換你幫藍波吹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462252924.A.19C.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Tue May  3 13:22:01 2016
你告白時機完全錯誤怎麼可以等她心裡平復，恢復往常的笑容？應該在她心情最低落，也是自尊心最低落，也是自我感覺最低落的時機，告白這時的她，因為自我價值低落，就像一個快要溺水的人，只要有浮木就會緊緊抓住所以她的擇偶標準就會降低，這時告白成功率極高等到她心裡平復，恢復往常的笑容，這時她的自尊心跟自我價值感就恢復正常水準當然她的擇偶眼光也恢復正常水準你就沒機會了要趁虛而入，就是要趁「虛」，「時機」就是成功與否的標準別唉了，下次記得把握時機--BaoLiKiSiLA--女人願意跟你當朋友，願意跟你單獨出去，表示你的臉她還不至於吃不下去真的吃不下去，女人根本連朋友都不跟你當

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462252954.A.DD5.html
FacialHairTz (鬍踢記)
Gossiping
[問卦] 黎明成下一個港人期待地下特首？
Tue May  3 13:22:31 2016
最近香港發生什麼事嗎聽說黎明因為最近事件的應對處理導致港人好感度大增繼周特首劉特首之後成為新一代為港人發聲的指標藝人請問寄居香港的魯蛇們可以說說來龍去脈嗎我愛黎明我愛黎明！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462253194.A.FF6.html
nergal126 (summicron)
Gossiping
[問卦] 牟尼精舍？
Tue May  3 13:26:31 2016
剛在捷運上看到廣告本來以為是一般宗教團體不以為意比較奇葩的是不收費、不推銷、不接受供養查了一下發現很早就有了可是沒啥討論現在都在捷運上打廣告是不是要壯大起來的前兆啊小妹我現在去卡位可以卡到比較好的位子嗎弄個上人護髮做做可不可以幹妹幹到爽有沒有這個offer怎樣的八卦工資待遇幾n加幾年終分紅有前輩可以指教嗎現在在這邊感謝各位先賢了--

