https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455647956.A.D7E.html
chen22 (chen)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台大經濟所考古題很難懂的八卦
Wed Feb 17 02:39:13 2016
不用擔心先去當兵當完兵後，再入社會一兩年這時候差不多少子化世代就開始考研究所了我們世代一年出生40萬人口，他們這世代才25萬人五年五百億的但書又說，或補助大學每年要增加招生名額一來一回之下等你開始考研究所時問題一定超簡單這就算了到時候換教授求你來唸書現在博士生已經如此了，教授已經低聲下氣在拜脫國立中段的博士生，連畢業也是教授拜託他快點畢業另外，目前國立後段的碩士生已經很缺了，教授已經開始再拜託學生來唸估計前段也快了別以為台大不會--$$$$$$$，加上沒招到學生要檢討解聘沒讓人如期畢業要打報告，系務會議會給壓力可以多問問人，中後段國立已經是這樣了制度會把他們放出來的標準會改現在國立中段的標準已經低到隨便抄個報告就口試了，別說你不知道我說的都是已經發生的事了，別以為火不會燒到前段遲早的事而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455648040.A.3A1.html
andy199113 (Andy)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有壹電視 許耀云 的八卦?
Wed Feb 17 02:40:34 2016
慈濟大學大傳系畢業，陽光氣質卻低調細心的壹電視主播一開始我偶爾轉到大愛電視新聞就會看到這位美女她從大愛助理編輯、執行製作、記者，沒多久成為大愛氣象主播，2010年至2011年10月到三立新聞當專任氣象主播，當時有開2次粉絲專頁，壹電視文字記者、氣象主播、體育新聞《體育週報》主持人、現在。喜歡狗狗，拍照始終保持著露齒笑容，熱愛各種運動，三立暑假特別企劃可以看她採訪跑酷愛好者平時常常會下班慢跑，健康又有活力！私下穿著有些中性。臉書粉絲專頁換過三次，所以粉絲數量沒有延續，因此現在專頁人數沒非常多，目前的專頁曾經從「許耀云@壹電視」改為「許耀云」，也因此專頁縮網址ShuYauYunyiDianShi為許耀云壹電視之音譯，早期兩個在三立時期成立的粉絲專頁，2015年年底還有公開，但今年完全消失，猜測名稱可能造成混淆，已經轉為未公開狀態。三立氣象主播許耀云11889人三立新聞-許耀云8075人許耀云24393人無名小站還在，大愛主播倪銘均有寫日記，幾篇有提到她，網誌還好有轉到痞客邦，能再看到她在大愛工作的歷史紀錄。2006/09/13吃神秘果2007/09/26擔任主編2007/10/11上台分享2007/10/23播報氣象2008/05/28細心查證2008/10/07做好報導早期無名小站時期照片到壹電視播報照片淡妝偏素顏主要跟同台壹電視主播叢慧芸關係不錯，偶爾會在彼此的專頁看到合照，兩人髮型相似，又同樣有ㄩㄣˊ，因此認錯的狀況層出不窮。可能去年到今年播報次數增多的緣故，粉絲也大幅增加，其中本板八卦板鄉民只要提到有偏主播類型文章，就會出現她的名字，大概就像東森新聞張佳如、台視新聞張宇或是華視宋燕旻一樣熱門。好女孩一個，我的看法啦！--肥宅的觀察紀錄沒有多久陸陸續續看到的印象大概跟觀察楊伊湄一樣久吧！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455648107.A.977.html
Chulilun5566 (朱56)
Gossiping
[問卦] 有沒有公園阿北單手三分超準的卦
Wed Feb 17 02:41:44 2016
晚上去公園霸場休息時看到了傳說中的拖鞋阿北當筆者拋出黃金比例的拋物線時一股念力卻阻擋了籃框的入口沒錯我打鐵了阿貝不疾不徐的撿起了球往後跳了一步單手拋出了一顆看似不會進的三分沒錯他進了阿是聽朋友說公園阿貝都這麼準真假？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455648265.A.74B.html
eyebling (閃亮亮)
Gossiping
Re: [問卦] 儒家文化是阻礙華人進步的主因嗎？
Wed Feb 17 02:44:22 2016
共產黨就是因為有文化大革命把儒家思想抄掉了所以進步也沒有日韓公司甚麼輩分關係就是狼性憑實力出來混就是要$還在那邊尊君隆禮PO老闆還用五倫箝制思想主管不行就幹掉他我來跟你在那邊...日韓特別是日本因為迂腐思想團體性所以停滯不前甚至現在被幹掉了台灣比較進步難怪鍋懂可以買下普那種三千年前的思想早就不合時宜了還差點變儒教時代一直在變觀念也一直在變--討厭共產黨...不過這世界上只論能力不論輩分所以台灣一堆老人領雙薪老屁股占位子...連韓國也承認好工作都被爸爸搶走了難怪中國有錢到處買買美國企業買日本企業日本民族性團體性就是聽老的...老人傳技術不傳外人學術界業界都一樣他們是毀廟燒書...有殺地主?不過有點沒良心要剷除舊勢力只能用消滅...不過真的太慘忍不然要怎麼才能消失?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455648500.A.351.html
akiyamatt (aki)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人是不是奴性也很高？
Wed Feb 17 02:48:16 2016
日本高校正課時間:上午9:00-下午3:00台灣高校上課時間:上午7:30-下午5:00日本高校平均一個月朝會一次台灣公立高中職平均一個月升降旗4-8次台灣私立高中職平均一個月升降旗8-16次-----------------------------------------------------------------------日本高校社團時數:平均一天兩小時,兩週20小時.社團時間為台灣的10倍以上台灣高校社團時數:平均兩週兩小時日本社團比例:運動性社團55%以上,學術性社團又佔掉40%,服務性社團幾乎沒有台灣社團比例:幾乎都以靜態社團為主,服務性社團盛行.運動性社團比例明顯較低----------------------------------------------------------------------日本高校沒有田徑場和室外籃球場.室外運動場由棒球社,足球社,田徑社輪流使用.籃球社,排球社則在室內練習.各運動社團的風氣均極為興盛.台灣高校每間都一定有高級田徑場和室外籃球場.大多數學校禁止校內打棒球.相較於日本,運動風氣極差,體適能亞洲墊底.-------------------------------------------------------------------------日本學生雖然除了體育課和社團時間均著制服.但制服材質高級不黑心.大多數學校的制服均由專業的設計師製作;學生也有權利要求校方改版制服.另外,日本在領結,針織衫和襪子的規定很寬鬆,學生可依照自己的喜好自由搭配.對了,日本沒有任何學校需要繡學號,校名,姓名.台灣學生最愛以穿著邋遢來顯示學校很自由開放.但穿的是甲醛比例甚高的黑心校服.制服上的學號校名和姓名明顯流露出濃厚的軍國主義遺毒.口口聲聲說要廢除制服,但卻愛難看的運動服愛的要死.既不像制服文化濃厚的英澳紐港日韓,也不像愛穿便服的美國;反倒最像以運動服為校服的中國=="-------------------------------------------------------------------------不管從哪個角度來看,我實在看不出日本學生哪裡會比台灣奴.還是對原po來說,只要愛穿制服就很奴???所以你覺得英澳紐日韓等民主國家的學生反倒要比穿運動服的中國學生要奴上許多???然後為什麼日本學生要反制服??你不知道他們連出席正式場合或課餘都愛穿制服嗎??台灣學生會那麼反制服,說到底就只是替自己的邋遢找藉口,單純藉機穿著舒適輕便的服飾罷了--如果反威權,為何不連運動服一起廢除??並要求禁止繡學號,繡校名,繡姓名???真的反威權,為何不要求拆掉司令台,徹底廢除升降旗,早上打掃,並延長社團時間?我國中時為了打棒球和國中班導翻臉,最後還因為她惡搞我而鬧上法院,你確定這叫奴??.然後我說真要學美國就該連運動服也一起廢,請問奴在哪了???面對某爛黨造成的教育問題就該勇於解決,而不該以廢除制服來逃避現實那些學生難道不覺得每天那麼早起來去學校打掃,開朝會,聽北七廢話很奴嗎??更別說某些學校居然要求學生以填志願卡的方式來決定社團,這樣難道還不夠獨裁??林北就是看這些鳥制度不爽,為什麼要用名額保護那些爛社?尤其是服務性社團讓人最不順眼日本學校的社團制度遠比台灣學校要民主是不爭的事實對吧???aska大不知道很多台灣高中棒球隊的學生為了成立社團和參賽,就必須跟校方槓上嗎??那些有魄力與校方周旋的學生的確值得讚賞;但更多的台灣學生卻選擇繼續當奴才,並任由那些傢伙擺佈.她們要就直接爭取廢除校服,像美國一樣穿便服上課.沒事去爭穿運動短褲,實在看不出有什麼意義??學中國很潮嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455648506.A.E10.html
q10 ()
Gossiping
Re: [問卦] 儒家文化是阻礙華人進步的主因嗎？
Wed Feb 17 02:48:22 2016
日本的儒教是江戶時代引進的但早在明治維新時就廢佛毀儒了而且日本、德、法、澳、美…等先進國家，對職人非常尊敬竟然有人以為日本是儒教國家？這只能說我國教育太成功了--各位真的知道年資制是什麼嗎？然後，被美國屌打？ACG、汽車、電子、家電、文創、美食…這些是？日本尊敬長輩沒錯，但那些長輩幾乎都有很重的責任感，極少倚老賣老你知道美國在凱因斯思想下，人才外流更嚴重嗎？早就一堆企業修正了和台灣不一樣，日本是有事主管扛，壓力也大結果日本的經濟力和中國並列，一直都是全球第二好吧，中國強，中國一定強你知道中國的錢都是靠外資挹注的嗎？維大力？日本的確有明顯的階級，但那種階級和儒家有什麼關係嗎？你是指台灣吧？還在吃日本時代的老本日本現在還連年成長，台灣衰退幾年了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455648754.A.6CA.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 維冠遭假扣押建築師　妻欲提領千萬元遭拒
Wed Feb 17 02:52:31 2016
你完全在狀況外還談什麼法律?你以為這次為什麼建築師跟建築商一狗票全先抓起來再說?因為爆出借牌跟很多不法行為的疑慮偷工?借牌?串證?維冠林明輝收押禁見建築師借牌你覺得合法嗎?借牌給人去蓋一間偷工減料的建築物不用抓起來嗎?不用收押禁見起來防串供嗎?都死了那麼多人了不能收押禁見假扣押好讓他們串供跟脫產嗎?你懂法律那你來告訴大家為什麼這次不能收押禁見跟假扣押好不好拜託別鬧了你--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--積非成是就不能抓了嗎神邏輯XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455648798.A.3A3.html
yhwh (雅威)
Gossiping
Re: [新聞] 朱元璋後代辦武鬥大會！兇器暗算砍傷三人
Wed Feb 17 02:53:14 2016
全文檢索語詞：輸入"朱雪璋"臺灣臺北地方法院裁判書--刑事類序號裁判字號(檔案大小)裁判日期裁判案由1102,自,63(12K)1030611誣告2102,易,1107(10K)1030530傷害3102,易,121(2K)1020218恐嚇等臺灣士林地方法院裁判書--刑事類序號裁判字號(檔案大小)裁判日期裁判案由1103,審易,168(2K)1030630傷害等一、公訴意旨略以：被告朱雪璋於民國102年1月12日晚間6時55分許，駕駛車牌號碼0000-00號自用小客車（下稱系爭車輛），前往臺北市○○區○○○路00巷00號「大崴停車場」欲停車，然因停車位已滿，告訴人即該停車場職員陳炫源遂告知須排隊進場，被告將車駛離後，復於同日晚間7時5分許折返上開地點，基於傷害人身體之故意，（經公訴人於本院審理時更正），因認被告係犯刑法第277條第1項之傷害罪嫌。一、公訴意旨略以：被告朱雪璋於民國100年12月16日22時許，駕駛車牌號碼為0000-00號自小客貨車，沿臺北市大安區延吉街235巷口倒出延吉街，於接近巷口時，適文端毅、關宇廷、張士晉、陳思蓉等人沿延吉街往仁愛路方向步行欲通過該路口，惟因上開自小貨車倒車時過於接近上開人等，關宇廷見狀，遂大聲對朱雪璋說「你快撞到我了！」，引起朱雪璋不滿，將車倒出延吉街後，隨即停放路旁，並與文端毅一行人發生口角，竟基於傷害之犯意，，因認被告涉犯刑法第277條第1項傷害罪嫌等語。輸入"朱雪璋"20151223朱元璋後代打趴志工　空手道劈斷他肋骨20140107朱元璋後代噴辣椒水傷人20140106朱雪璋駁打人　「噴辣椒水是正當防衛」20140106停車糾紛變全武行　朱元璋後代遭訴20130430朱元璋後人違停被嗆1人打9人自稱朱元璋後代鄉民的不同意見還被推爆作者Kunluns(觀海聽濤)看板Gossiping標題Re:[新聞]朱元璋在台後代？朱雪璋：事實上就是時間WedDec2316:25:432015───────────────────────────────────────俗話說，君子之澤，五世而斬。果然不錯。我曾以為台灣沒經歷文革，又有老蔣的中華文化復興運動教化，傳統文化保存度應該比較好，但現在看來不是這樣。會寫出這種錯漏百出的文章，說明作者對傳統宗族文化一點也不了解。你們的426哥哥我正好做過朱熹家族的研究，就來教化下你們好了，聽著！堂號一般來源于郡望、典故及道德規範。鳳陽堂來源朱元璋是鳳陽人，紫陽堂來源於朱熹。朱熹的父親朱松年輕時曾在歙州城南的紫陽山讀書，後來朱松遷居福建，生了朱熹。朱熹為了紀念父親，建了紫陽書室，常用紫陽作別號。朱熹身故後，偽學惡名被洗清，學說大行。自元朝立為正統，至明清登峰造極，幾乎與孔子相侔，於是天下朱姓附會者眾，紫陽成為全天下朱氏的別稱，紫陽堂成為朱姓最常見的堂號。如今福建、兩廣的朱姓家譜，幾乎全數認朱熹作始祖，大多屬於攀附。明亡後宗室被大量追殺，人數大減，不少人避禍改姓，辛亥後有的恢復了本姓，弄不清楚的，也就沒有恢復。現在的朱元璋後裔家譜都是清朝以後修的，堂號也都是各地家族自己定的，與朱元璋無關。朱元璋考慮子孫眾多，會有重名問題，於是給每個兒子立不同的二十字派語，按派語起名，第三字按木火土金水的五行相生順序選字。明朝時，不能自已起名，必須向宗人府請名。木火土金水的順序朱熹家族最早用，朱松生朱熹(四點是火字)，朱熹生朱塾朱埜朱在，諸如此類。啊，太長了，再簡單說下，朱雪璋是不是明宗室，有兩個簡單辦法判定，一是看家譜，包括世係和派語。但家譜有攀附習慣，權威性不足。二是看長相，朱元璋子孫的長相的很奇特的，識別度很高，我認識的寧藩房後代長相與朱鎔基、朱之文等人類似，(朱之文自稱家譜文革被毀，不知世係，但從長相看，一定是明宗室無疑)除此以外，最標準的就是Y染色體比對了，最權威，沒有之一。共產黨是反對宗族的，太祖曾把宗族主義比作束縛中國的四條繩索之一，(負面意義的“四維”)修家譜長期是被禁止的，近年來變得睜隻眼閉隻眼，但一直沒有正面肯定。至於建祠堂，也同樣被禁止，雖然現在南方普遍建好了祠堂，但沒有一個是以祠堂名義合法審批的(作為文物的老祠堂例外)。朱鎔基在上海是八十年代末，那時的氛圍不可能有聯絡宗誼這種事情出現。再說了，上海副市長的級別你普通台灣人也不容易見到，還給你當司機，就算你是宗室，那也分開六百年了，能有多親？岷王初封甘肅岷縣，後改大寧，建文削藩被廢，燕賊篡位後復封，後徙湖南武岡，直至明亡。朱鎔基家就是明亡後輾轉逃到長沙的，和蘇南世係遙遠得很，會理你才奇怪。朱鎔基可是長沙的堂兄(朱鎔堅？)要見一面都見不上的人。--鄉民爆料攻擊過(還有人願意滿扯的))的畫面才還我朋友清白」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455648931.A.C60.html
DOOHDLIHC (董事長)
Gossiping
Re: [問卦] 儒家文化是阻礙華人進步的主因嗎？
Wed Feb 17 02:55:28 2016
之前就常常看到有相類似的標題是說這次怎沒看到arrenwu出來發言，難道是講到膩了XD我覺得這標題只是要黑儒家文化罷了其實華人社會對儒家文化都還在空談階段根本沒啥實踐，該說華人太弱嗎?實踐能力太差反而是美國才是真的像落實儒家思想的國家因材施教你不喜歡念書，只要求你會基本學問你會念書，就能給你最好的教育食色性也A片都不打馬賽克三人行，必有我師念書不是唯一的成就，一堆人先工作再念大學有朋自遠方來，不亦樂乎常常在家裡開PARTY華人別瞎操心了，屁股毛都還沒長一根董?--魯蛇--

