https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457276927.A.894.html
namtar (找一個新開始        ￼N)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵約談畫面曝光　當事人驚恐：這是台灣
Sun Mar  6 23:08:44 2016
送大家一些過去1.殷海光名句：八月七日那天下午，台大哲學系主任先以口頭告訴殷海光：。」殷海光當時就很清楚的說：「」到了八月九日，台大才把教育部的公文轉給他。一九六六年八月十二日，出動三名高階特務對他進行問話，並且，但他並未屈服於特務的恫嚇，仍然堅持不接受，特務因為他是知名學者而不敢多加留難。八月二十五日，警備總部又派了更高層級的官員，帶著教育部聘書到他家，明白地告訴他：「」殷海光照樣沒有屈予接受。事情並沒有因此結束，九月間，蔣政權又派了兩名高級黨務幹部到他家，軟硬兼施的要求他務必接受教育部的聘書，他形容這種情形是：結果，這兩位黨幹被他狠狠地罵出家門。不久，國際知名學術泰斗海耶克教授來臺訪問，殷海光過去曾與他聚談過一次，他這次也希望能與殷海光再見面，然而，蔣政權竟然派特務警告殷海光，不得參加海耶克的會議和聚會。這種形同軟禁的限制其實從七月間就已開始，特務如影隨形的監視持續達兩年之久。2.馬之驌在政府公布雷震回憶錄手稿後，馬之驌昨天大爆內幕表示，還有另一部分迄今尚未公開，仍，但他不願透露對方身分，僅表示是一個至少有四人的小組，而且階級都相當高，但由於至今還有「政治上的敏感症」，希望總統可以先赦免侵占罪嫌，宣示要對歷史負責到底，並且下令國防部以獎勵方式，鼓勵保管者可以無虞的交出塵封多年的資料。馬之驌回憶指出，，用逼刑、寫自白書等方式，等兩項罪名定罪，雖然三晝夜的疲勞審訊相當痛苦，但他強調，這起白色恐怖事件，自己當導演和演員，而且劇情還要編得很合情理。馬之驌說，「當時我也不想活了，既然人家公開說要整我，我就編下去。」他接著回憶，被拘捕後的某天深夜，他被押到一台軍用吉普車，車上有很多士兵，將他載到一個荒涼之處，原本以為自己要被送到馬場町刑場執行死刑，最後下了車才發現，原來是一個不知名的大院子，除了破廟、破房屋，四週還有很多士兵。他上半身被脫光後，被押到屋內審訊，一位姓李的處長對他說，，並揚言如果不合作，就有苦頭吃，當時早已豁出去的他則回應，自己是奉「李匪幹」之命來台製造事端，並指著「李處長」說，「你就是李匪幹」，讓對方不知所措。在經過三晝夜的疲勞審訊後，最後才編出一套劇情。3.廖文毅然而1960年之後，組織內部問題浮現，國民黨趁機分化。此外允諾廖文毅回台的條件是：一、無條件釋放所有與台獨有關的政治犯；二、歸還被沒收的財產；三、政府給予相當的地位，如省府重要職務。加上時任日本首相的岸信介、美國參院外交委員會主席的傅爾布萊特，都勸廖文毅回台，等待情勢有變適時發揮作用，做台灣共和國的催生者。廖文毅幾經考量終於在1965年5月14日返台，受到國民黨刻意塑造的樣板式歡迎。只不過，承諾之事只歸還財產和安排不重要的曾文水庫副主委職位，其餘並未履行。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457277226.A.262.html
s35582008 (阿布)
Gossiping
[問卦] 等紅綠燈可以幹嘛
Sun Mar  6 23:13:27 2016
你好我好大家好誠如標題只要出門不管是走路騎車開車都會有遇到紅綠燈的時候少則幾十秒多則會到數分鐘之久所以有什麼事情可以在等紅綠燈的時候做呢?--可以以不妨礙風化為前題嗎?所以是閃電布丁嗎?同意兄台你這麼快?其實這樣蠻危險的還以為只是有礙觀瞻而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457277262.A.6D4.html
NCUkober (中央狗鼻)
Gossiping
Re: [新聞] BMW試乘車撞豐田 1死5傷
Sun Mar  6 23:14:18 2016
本小妹之前拿到駕照都開我家的小ALTIS在市區慢慢開結果有一次開去省道大家車速都很快情形也是跟影片中類似因為新手上路又是晚上沒辦法掌握來方車速對方是機車差點就撞到我尾巴嚇死我差點就當三寶惹>///<所以BMW有錯!!那種速度距離感根本很難抓好ㄇ?----釣啥魚0.0?真人真事ㄝ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457277277.A.407.html
r66 (府城彭于晏)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台灣男生不學日本人穿的西裝筆挺呢？
Sun Mar  6 23:14:33 2016
當冬天冷得要死女生打扮得美美穿短褲短裙男人就會說讚喔!水喔!女人就是要這樣才美當夏天熱得要死看到別得男的穿的帥一身西裝筆挺就說真是白癡一定是業務拉結果自己穿短褲夾腳拖--邏輯差?看你表達我看得很難過!冬天大家穿暖很正常當有一個女得不畏懼寒冷穿短褲短裙露出美腿是因為特例才使人稱讚好嗎

