https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455553334.A.FD9.html
vs3 (TOOLMAN)
Gossiping
Re: [問卦] 半夜家中有一股"香"味?
Tue Feb 16 00:22:10 2016
這讓我想到魯叔的爹遇到的事：話說當時魯叔還是個國中小小屁孩在有天的下午接到老爹打電話來學校說阿嬤過世了當天連夜奔回台南，第一次看我爹開到19X有點恐怖後來我爹的說法是這樣，當天他在家午睡，被一股檀香醺醒，一醒來沒幾分鐘，台南的家人就打電話報喪了...至於那股檀香是什麼，魯叔也不得而知只是這件事後，我就很怕突然聞到莫名的"香"味也許是家裡的神路過吧我想，也許是阿嬤來跟老爹道別。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455553345.A.AC2.html
wwewcwwwf (桃園吳彥祖)
Gossiping
Re: [問卦] 廉頗憑甚麼當戰國四大天王
Tue Feb 16 00:22:22 2016
關於王翦攻打秦國的事原本嬴政是要派他打的但聽到他要60萬才能打下楚國嬴政就嚇到了剛好當上帥氣大將軍的李信自告奮勇說我只要10萬還一半人力30萬就能打報楚國(查了是20萬)李信打到楚國差點滅國不料河了貂的師父秦國美男子突然背叛秦國和項燕聯手夾攻李信因為李信戰線拉太長導致差點全滅撤退到秦國因王翦向嬴政求情李信才沒被斬首而貶成老百姓李信很感謝王翦想給他報酬王翦說給我你的財產放房子吧於是王翦就賺到一間房子為了滅楚國後來嬴政只好再拜託老將軍出馬王翦說他還是要60萬嬴政就答應了就一直邊龜邊推，邊跟嬴政要錢，越要越多最後還是滅了楚國回國後他跑去找李信把之前跟他拿的財產和房子，還有跟嬴政拿的錢都給李信李信非常感恩原來王翦不是斂財不是摳鬼是個真正的大將軍後來後代才養得出李廣吧--請子孫燒給我們羌瘣史實是男的最後面燕國的樣子xp選自太困難請見諒他和昌平君聯手幹掉虛構人物前226年秦攻楚，顧慮到昌平君出身楚國，而將他遷徙至郢陳（淮陽）（楚國舊都之一）兼以安扶楚民。不久，李信率兵20萬攻楚，昌平君即與楚將項燕聯合反秦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455553437.A.76F.html
neo0516 (聽不見的聲音)
Gossiping
[問卦] 有無知道自己有憂鬱症又能如何的八掛...
Tue Feb 16 00:23:54 2016
知道自己有憂鬱症又如何...，病症成因：長期頭痛，睡眠障礙，確診大腦靜脈栓塞，已就醫；但連身邊最親近的人都不相信我有什麼憂鬱症，又或知道了有用嗎？不在乎的還是不在乎。有時想著就這樣死去...，死真的不難...抗凝血劑多吃幾顆，很快就能脫離了...英明格多吃幾顆，很快就能脫離了，沒有痛苦...，常在心裡數算著那天的到來...這樣很自私？呵呵...我還沒死...生理的痛也許可以用藥物暫時控制，但內心的傷害與不被在乎體諒，無藥可治，再多用心也只是無奈，只能戴上面具，繼續工作，繼續賺錢，撐著，直到那天...有沒有知道自己有憂鬱症卻無能為力的八卦...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455553792.A.0DD.html
daviddwlee84 (海灘的太陽)
Gossiping
[問卦] 掌機還有沒有未來?
Tue Feb 16 00:29:47 2016
小時候都很羨慕有錢人家的小孩生日禮物可以有Gameboy玩稍微長大一點存了兩次過年壓歲錢偷偷買了一台NDS每天躲在棉被裡偷玩玩到雙眼視力2.0變成1.0現在有接一些case賺了點錢想買台21世紀最猛的掌機卻越看越失望PSvita感覺就被自家爸爸墮掉了(X處理器規格也比不上一台兩三千的中階手機背部觸控完全雞肋到不行遊戲支援度更是少到破表遊戲比較多的N3DS也沒什麼在進步的感覺除了剛推出很炫砲的裸視3D觸控螢幕也一直待在電阻式螢幕的階段畫質感覺就停留在5年前跟現在手機的視網膜螢幕天差地遠PSStore的失敗不知為何不學學Steam很多Steam的小遊戲拿到掌機上到處玩明明就是件很爽的事偏偏都要背著一台筆電外加一隻搖桿感覺自從進入網路化的時代掌機就還停留在單機卡夾的時代最基本的雲端同步還要特殊會員才行是這塊商機已經沒救了還是錢少到懶得做呢?有沒有八卦?--手機只有觸控阿跟搖桿按鍵玩起來還是差好多太大不好帶啦iPad大小的掌機拿一下就酸了吧兩家大廠都日本人derXBOX幾時要參一咖?(被毆小時候一直期待楓之谷移植到掌機上不覺得帶在身上練等很爽嗎哈哈這倒是不錯可是手機要放入向魔物獵人這類的大作幾乎不大可能只有那種極粗糙的賽車糞Game光是Android硬體各家廠商都不一就超難了iOS還比較有可能如果有天Steam進攻手機OS搞不好有機會?

