https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458751517.A.02A.html
pro33342 (pro33342)
Gossiping
Re: [新聞] 中國駐比利時使館 協助安置4台灣國民
Thu Mar 24 00:45:15 2016
前幾天的新聞《歐洲觀察》打壓「台灣」的凶手…竟是「中」華民「國」外交部日前在歐盟總部布魯塞爾舉行「台灣民主」圓桌會議，又出現應如何稱呼台灣的國名風波這場由「台灣角」（TaiwanCorner）與歐洲議會友台小組共同贊助的會議，台灣角的原始方案名稱為「台灣—正成形的主權民主」（Taiwan–Becomingasovereigndemocracy），結果在開會前兩週，馬寶康的專長是研究台灣和香港的社運，主辦單位邀請他來談港、台兩地比較。由於會議經數月籌備已底定，台灣角接獲通知後決定，若馬寶康不准出席，就取消會議；最後的妥協是，馬寶康將講題改為「台灣的民主挑戰」，這場國際圓桌會議的主題改為「R.O.C.（Taiwan）—成功活躍的民主」。舉辦和主持這場會議的台灣角主席丹尼爾森（MichaelDanielsen）表示，他不認為「中華民國在台灣」可以在國際上代表台灣，因為歐洲人根本搞不清楚，直接想到的就是中國。這種混淆的名稱，還會讓人以為「中華民國」比台灣大，也就是把「中華人民共和國」包括進來，讓台灣只是其中的一部分。但問題是，台灣在事實上就不是中華人民共和國的一部分，歐洲人知道的Taiwan就是台灣，台灣人也要自己的土地被稱為台灣，不管台灣的憲法如何規定。他強調，台灣角難以接受這種改稱，才激烈地據理力爭。伴侶是台灣人的丹尼爾森說，台灣角自二○○八年成立以來，目標就是支持台灣公民自決前途。他們很歡迎我國駐外單位參加這種非政府組織舉辦的國際會議，也不反對他們對於換人、換題的建議，但整個會議舉行在即，所有大綱、題目、住房、行程都已定案，臨時更換的確讓人措手不及你如果辦個台灣論壇之類的他們就會馬上出現幫你改成R.O.C.(Taiwan)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458751636.A.5DD.html
ALEXP (天下一家)
Gossiping
[問卦] 炸蛋蔥油餅出了花蓮就不好吃了？ 
Thu Mar 24 00:47:05 2016
豬蹄有去過花蓮的鄉民們都知道每天下午排隊排到吐的炸蛋蔥油餅有正宗與老牌之爭雖然某家有把手藝傳給外人至外縣市營業但是能存活下來的卻寥寥可數大家有炸蛋蔥油餅出惹花蓮就不好吃的八卦嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458751673.A.BC9.html
lemonwater (檸檬)
Gossiping
[問卦] 豬血章臉書
Thu Mar 24 00:47:50 2016
剛剛去看了下朱雪璋的臉書還是有很多人支持他人類為什麼會義無反顧地支持自己喜歡的人？不管對方是否騙了他用常理判斷再怎麼厲害的人也不可能拿刀砍自己的腳這種謊言為什麼還會有台灣人相信難道台灣人真的很缺乏獨立思考換位思考的能力嗎？難怪政客非常的多很想知道那些支持他的那些人都在想些什麼？有讀心理學的各位大大可以幫我分析一下嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458751756.A.D47.html
tony121010 (我是來亂的)
Gossiping
Re: [問卦] 把花蓮港租借給解放軍會怎樣？
Thu Mar 24 00:49:09 2016
花蓮港其實是一個不太優良的港口，湧浪一直是大問題，東北季風的季節船隻不好靠岸，夏秋颱風一來大船往往必須出港避風，港口條件遠不如蘇澳。且港邊就是美崙山所形成的高地，港內虛實動靜隨便一個鄉民在馬路邊都能一覽無遺，連國軍都沒有常駐太多部隊，做為軍港非常不理想。再者，東邊110公里就是日本與那國島，老共一來，日本雷達每天對著照，再增兵弄個飛彈就盯死了。日本近年為了釣魚台，增兵與那國島據說有請國軍去看，你就知道太近了，要有互信基礎才不會擦槍走火。老共一來台灣東岸大概真的變亞洲火藥庫。----

