https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452957608.A.0D1.html
asdfzxcv (ii)
Gossiping
[問卦] 所以以後陳雲林來可以在他面前揮國旗了嗎
Sat Jan 16 23:20:06 2016
請問以後陳雲林張志軍這類咖肖來台灣交流我們可以正大光明拿國旗在他面前揮阿揮不會有事對吧還是他們以後不會來了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452957616.A.55F.html
cheko (缺口)
Gossiping
[爆卦] 蔡英文當選演說逐字稿
Sat Jan 16 23:20:06 2016
看到小英用媽媽一樣的笑容說當選第一個命令是叫大家喝3000杯就受不了了(誤)幫打個逐字稿　附上影片來源：可搭配下列內容服用(雖然影片本身收音就很清楚了)----------------------------------------------------------------------------各位現場的朋友，各位電視機前面的好朋友，我們網路上看直播的年輕朋友，我們全體的臺灣人民，大家好，大家晚安。我的競選搭檔陳建仁院士，我們競選總部主任委員陳菊市長(菊姊)，還有我們競選總部的所有同仁，我要跟各位説，辛苦了。我們今天也很高興，我們呂秀蓮前副總統，還有我們幾位前主席，還有我們張俊雄前院長，都一起來參加這個歷史的時刻。我曾經說過：我拼了命，也要把各位的淚水轉換成笑容。各位，我們都做到了。如果你的眼睛還有淚水，請大家把它擦乾。我們一起用快快樂樂的心情來迎接臺灣新時代的開始好不好？我的工作同仁告訴我，今天我們的這個現場，從中午開始就有支持者坐在這裡等開票，大家有歡喜無？有歡喜無？我知道這些年來，你們對蔡英文有一個小小的抱怨；就是大家認為，我太過理性，從來不公開表達我的情緒。所以，在這裡我要跟大家說，如果大家真的很高興，那我們就大聲的為臺灣歡呼一次好不好？我們一起為臺灣完成了一件重要的事，這是我此時此刻心裡的感覺。我的心情其實很平靜，因為我知道，未來我的責任會很重。感謝大家對蔡英文、對陳建仁的支持，感謝大家對民主進步黨的支持；我再一次代表民主進步黨，向全體的臺灣人民，致上我最深的謝意。謝謝。感謝所有的臺灣人民，我們一起完成了臺灣民主史上，第三次的政黨輪替。我們點亮了臺灣，我們再一次用行動告訴全世界：、對不對？我要謝謝我的兩位競爭的對手：朱主席和宋主席，我們一起為臺灣的民主政治寫下了歷史的新頁。我了解他們對這個國家的期待，選舉有輸有贏，但是最終勝利的永遠是臺灣的民主。在這裡，我誠摯的邀請他們，這個國家未來改革的路上，不能沒有你們。我還要謝謝我的工作同仁、我們的後援會、我們的志工。你們犧牲假日，犧牲陪伴家人的時間；無論晴天雨天，就算生病感冒，都跟我並肩作戰。你們是最強的團隊，能跟各位一起走完這最後一哩路，是我這一生最大的榮幸。我還要特別謝謝這次，競選總部中年輕的工作同仁們。尤其是黨工，過去這麼多年，我心中一直有一句話想跟大家說。我們這個黨曾經失敗過，但是我一直告訴我自己：總有一天，我要讓大家，穿著黨的制服的時候，走到外面的時候，心中是充滿了信心跟責任感，我們做到了，對不對？接下來，我要謝謝每一個，每一位在這次選舉中，貢獻小額捐款，用小豬或其他的方法，出錢出力的好朋友。因為你們，民進黨再一次確認，我們就是臺灣人民的政黨，對不對？。今天晚上，我們可以慶祝，各位可以高高興興的慶祝。明天太陽昇起的時候，我們就要為這個國家負起改革的責任。大家說好不好？維持現狀，是我對臺灣人民跟國際社會的承諾，我一定說到做到。我也向大家保證，未來我處理兩岸關係，會積極溝通，不挑釁，也不會有意外。親愛的臺灣人民，民主的勝利是我們共同創造的；改革，也要由我們一起來推動。我們將會面對很多挑戰，改革的過程一定會很辛苦。但是無論是面對怎麼樣的磨難，臺灣人，從來不曾被擊倒過對不對？你們沒提醒我還真不知道旁邊有那麼多人(笑)改革的第一哩路已經開始，只要我們相互扶持，堅定走下去；一個更自由、更民主、更繁榮、更公益的國家，就在我們的眼前。對不對？二月一號，新國會即將開議，開始。民進黨會優先處理人民關心的法案，改革的能量要放到最大，同時改革的動蕩會減到最小。民主進步黨，現在是國會的多數黨，我們單獨過半，我們就要兌現對選民的承諾。我們絕對要兌現對選民的承諾，改革絕對不能剩一半。這是臺灣第一次的國會政黨輪替，我們的身上的責任，已比以前更沉重。我要再一次強調，民進黨不會整碗捧去，我們會繼續開放民進黨，努力傾聽那些沒有進入國會的聲音。同時，我們也會和包括國民黨親民黨和時代力量在內的所有的政黨，一起為了改革全力以赴。好不好？臺灣人民，不分藍綠，不分政黨，不分族群，在新的時代裡，一起為改革這個國家努力，這就是蔡英文的承諾，這就是蔡英文的保證。大家說好不好？昨天的選前之夜，我看到已經98歲的史明歐吉桑，在那麼冷的天氣裡，淋著雨，還要到舞台前面為我加油。他說話已經很困難了，但是我知道，歐哩桑是要告訴我：我要在這裡跟歐哩桑說，我一定會堅強。面對臺灣的困境，我每一分鐘都會堅強。因為從今天起，蔡英文堅強，國家才會堅強；蔡英文堅強，臺灣人民才會跟著我一起堅強。這個國家保障所有的國民，自由選擇的權利。在這裡，我要以總統當選人的身份，鄭重的呼籲，任何人都必需尊重這一份的自由。只要我當總統的一天，我會努力讓我的國民，各位親愛的臺灣人民，新時代已經開始了。我們，就是這一群人。經過了這一次選舉，我們已經更加勇敢。明天開始，我們要繼續為我們的手足同胞，為我們的下一代而努力好不好？我要再一次謝謝現場的好朋友，謝謝所有的臺灣人民。。謝謝大家，謝謝大家！天佑臺灣！謝謝！謝謝！------------------------------------------------------------------還沒吃晚餐，快速聽打可能有點小錯誤請包涵，來去夜市買晚餐。--讀書　修心教書　修行--影片時間軸往前拉就有啦　哥好餓　需要中離覓食uknow沒辦法　打到一半直播就斷了不給看　一直F5到影片出來才能繼續work將就嘍oh我改一下感恩ok已修正　感恩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452957896.A.068.html
sxskr1001 (kerker~)
Gossiping
[問卦] 6894744 這數字有什麼玄機的八卦?
Sat Jan 16 23:24:53 2016
6894744...越看越奇怪，莫非是...689死去死死？有沒有6894744的八卦？好啦對於不能四捨五入真的是崩潰惹Orz--嗚嗚...好像真的腿了好幾頁，可能是因為太崩潰惹>"<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452957958.A.3D9.html
SAMMY728 ()
Gossiping
Re: [新聞] 大快人心！黃安離封殺又進一步 慘遭微博
Sat Jan 16 23:25:56 2016
黃安就是個白癡.在台灣自己把自己給玩死.在中國,也準備要自己把自己給玩死.黃安現在拋出一個議題,這個是沒有一個當政者想要去回應.既便是中國,他也不會想要去回應這樣的問題.試想,中國要肯定黃安的行為,然後激起台灣人民的反感?還是要否定黃安的行為,然後讓中國的人民反感?中國最好的解決方式,就是讓黃安消失.白癡黃安,以為中國是台灣,會保障你的言論自由和人身安全.去死吧,垃圾.--

