https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460568730.A.16F.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 肯亞事件是不是一堆人不知道嚴重性
Thu Apr 14 01:32:07 2016
關於這一篇「管轄競合」，可說是講到了這次肯亞事件的要點。那些說因為是詐欺犯就可以送中國去整一整的，顯然是太低估這次事件對海外台灣人的潛在威脅有多大了。要引渡中國受審？可以。請中華人民共和國正式發一份咨文來台灣，取得台灣司法單位的首肯，再談引渡。不然，台灣在這件事情上面就不應該退讓。當然了，礙於不承認台灣的國家主權，中國是絕對不會發這份咨文。這也讓人看到台灣主權地位的尷尬，而也正是因此，台灣政府在這次肯亞事件絕不可以退讓，一定要跟中國叫板。不然此事一成慣例，順水推舟，以後台灣在世界各地的治外法權就全被中國接收光光了（雖然說現在基本上也幾乎沒什麼治外法權可言）。我提供一個我能想到的最淺顯的例子好了。你會想到什麼？如果今天有個台灣人在海外上臉書評論中國政治，以中國司法可大可小的玩法，該名台灣人早就已經「對中華人民共和國國家犯罪」，而且罪名可以用煽動顛覆國家政權罪，少說給你來個十年以上，也因此符合中國刑法中，對於國際司法互助的規定。換而言之，中國可以主張「台灣人亦是中國國民」把你引渡回去受審，也可以主張「對中華人民共和國國家犯罪」把你引渡回去受審。總之，只要是台灣人，你已經處在中國的金鐘罩底下，中國隨時可單方面強求你所在的國家履行司法互助的規定。當然，言論只是中國可以給你的罪名的其中之一。以中國司法濫用的程度，只要你開公司，在中國有樁業務，是該地高幹垂涎想要佔為己有的，那他可以給你安上個罪名，告你腐敗賄賂、遭漏稅。而且在司法互助的架構之下，有的國家甚至可以允許在當地坐牢，服中國的罪名與中國的刑期。　（英文）　（中文）而台灣人最大的危機在於，只要這種「台灣人對中國國家或公民犯罪」與「台灣人是中國國民」成為慣例，那台灣人事實上也被置於這種荒謬的司法互助架構的籠罩之下！你的命運被交在中國，與你所在的第三國的手上。只要台灣的利益被第三國認為可割可棄，這種司法互助機制，隨時可以被拿來對付台灣人的。誠然，台灣的國家實力可能很難對第三國起到什麼作用，但如果台灣政府都不發聲，任由第三國政府履行對中國的司法互助的話，一旦成為慣例，世界各地的台灣人就都危險了。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460568904.A.C3E.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
Re: [問卦] 肯亞這次事件怎麼沒有國家幫台灣說話？
Thu Apr 14 01:35:01 2016
蔡英文貴為下一屆總統在一個月即將上任卻不見任何聲音與作為當然你可以說現在總統是馬英九但我看這只是在等這次風聲過吧現在挺台灣獨立或是台灣有司法這種事情只會讓他的之後要過的服貿以及兩岸協議等更難達成導致台灣經濟委靡後人民搞不清楚狀況沒飯吃誰跟你談一邊一國基本上就是這樣總之就繼續吧！只剩下現在收割大哥大時代力量可以肆無忌憚的鬧了有點像過去的在野黨風範我估計時代力量在這樣鬧下去應該會吸到超多無腦票幾年後角逐總統也不是遙不可及只是終究是重蹈覆轍換誰當都一樣而已--我不能說你是神預測因為基本上就是這樣走向吱吱永遠活在井底以為台灣真的會獨立以為蔡英文最清廉水牛伯最善良...

