https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454051183.A.30D.html
mc9669 (MC來了)
Gossiping
[問卦] 如果打碎肥宅的妹妹夢會怎樣?
Fri Jan 29 15:06:20 2016
如題一個魯到臭酸的肥宅,背後一定有一個(多個)幻想的妹妹.如果有一天,讓肥宅們理解到他們根本沒有妹妹,一個都沒有.他們會發生甚麼事呢?會像鯨魚集體擱淺自殺嗎?--[除暴安良是我們做市民的責任，行善積德是我本人的興趣，所以扶老太太過馬路我每個星期都做一次，如果是碰到國定假日的話，我還做兩、三次呢！]----何金銀．《破壞之王》--我當然是說幻想的肥宅啊>.^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454051326.A.4BD.html
tom80727 (生死茫茫)
Gossiping
[問卦] 有沒有扒糞抹屎的八卦？
Fri Jan 29 15:08:43 2016
116後地動山搖感覺中國時報。聯合報裡面的文章開始不交代新聞來源友人。某高層等等有種2000年320之後的既視感有沒有抹屎的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454051495.A.960.html
pttgirl77 (惡魔城~蒼月的十字架~)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 15:11:29 2016
不會怎樣我同學"獨行俠"大學沒參加迎新社團甚至沒參加同學間的任何聚會某次同學會我跟他聊天得知:他一樣大學畢業工作娶妻生子...Q:沒參加迎新有什麼影響?A:就是你過一兩週到學校上課時再自我介紹人家有認識你了啊~...Q:沒參加社團有什麼影響?A:就少認識一些人而已啊~...Q:沒參加任何聚會有什麼影響?A:就少花很多錢啊相對的也存很多錢~...Q:找不到同學做分組報告怎辦?A:就自己來咩~...Q:你不會覺得自己很孤辟?A:不要在意別人眼光就好啦~...Q:你下個人生目標是什麼?A:只剩存錢買房子了><...Q:你從唸書到工作真的沒有任何應酬不會覺得怪怪的嗎?A:不會啊~下課或下班就自己時間回家打電動或看影片跟人聚餐我也不知要聊什麼~...Q:你真的不覺得?A:嗯~..."孤辟"算是種病嗎?他好像不這麼覺得...所以這個問題好像無解.--芙蘭:往妖精花園的路線就是這樣這樣然後那樣水精靈:可惡卑鄙想利用我朋友誘騙我上當!水精靈:想把我引誘到歐克的巢穴凌辱再把我變成肉棒的奴隸對吧!水精靈:你果然是不折不扣的肉棒仲介商!水精靈:不可原諒但我不能不去等我一下吧妖精醬!ByH-game"Ariadne"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454051733.A.687.html
Birdy (是是是)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 15:15:21 2016
以下，文長甚入這篇其實我覺得把很多「邊緣」、「霸凌」的概念講出來很多這兩者的分界有時候其實是很模糊的....推薦大家都把自己帶入當中的情境去體會(什麼選錯科系啦、按照興趣發展之類的這種事情更深遠的事情就先不談了)當個體組合成群體，就有多數與少數的差別邊緣化就是你進不去這個多數霸凌其實也算是，而且是對個體造成某種傷害，不只是肉體或是物品的就原PO這篇而言....對原PO來說，這已經可以是邊緣化、或是霸凌了但對那些人來說，這不過就是跟原PO沒有交集、或是只是頻率不合你們不覺得有再邊緣化/霸凌某人，但是，對受者而言，這就是...我當過被邊緣化的人、也算是當過風雲人物但運氣不錯的是我還沒有被霸凌過(或著其實有，但我沒感覺@@??)重要的是，我當過霸凌別人的人(這邊很有意思，我不覺得有，但事後回想起來，恩....對他是吧==)======分隔線=======我知道有沒有人天生就是風雲人物的，一定有但可惜，我不是在我搞懂人際關係前，我一直就只是普通的不行的普通人就....大家也不會針對我、聊天OK(比起這篇的原PO)、但也號召不到人(也不敢)就張淡灰色的紙這樣那時候總有一舉一動很受大家注目的人，只要有人聚在一起就一定會有或著很搞笑、或著沒做什麼大家就是會聽他的、或著自然而然聚在他身邊、或著你常聽到誰誰誰喜歡他諸如此類說實話看著總覺得會羨慕(但有趣的是後來才知道那是羨慕的情緒)但因為知道自己做不到，也就把情緒壓抑著後來我試著看他們(那些受注目的人)做了什麼可以變成這樣最開始的範本，當然是搞笑的歡樂咖你問我為什麼挑他們當第一個樣本?因為其他種有領袖氣質的，你根本他媽的搞不懂啊，他們說真的就沒做什麼啊做了你也看不出來啊.....他們說的做的搞笑，也不是每次都很好笑但反正好笑我就跟著大笑、不好笑就微笑或傻笑兩聲最初是學他們的動作或說話，然後把這個笑點呈現給沒看過的其他團體的人但發現這樣搞頭不大因為"逗人發笑"這種事情還得看場合看背景看團體情緒某一天...算是突然搞懂背後的邏輯，從此，或許我不是最受人注目的尤其在那個團體，因為你雖然有自己的風格但仍然是模仿他們的他們言行，已經跟團體密切融合對其他人而言，他們就等於"有趣"、"吸引人"對團體中其他人而言，他們潛意識知道他們是有趣的，就算這次不夠好玩但因為"習慣了"他們說的或是做的就是有趣，因此自然會有笑的動作當然如果他們開始變的每次都很無聊，自然效應會降低，慢慢變成無聊人士但如果下次又真的滿有趣的，這次的失敗也不過就是個小插曲從此我或許不是風雲的人物，但至少開始滿多人願意主動接觸我、朋友互動也變多在當初那種沒有厲害關係/利益糾葛的單純環境，這樣的狀況應該就算有點影響力了事後想想，如果環境更複雜了....這一套做法操作就得更細膩，做得好就是有趣的、有意思的人，吳宗憲之類；做的普通會讓你變成小丑，大家笑完但不把你當回事；做的差的就像張菲/胡瓜，看他講笑話主持你都覺得煩========分隔線======我運氣好，好在早一點搞懂這回事比較早知道(當然事後回想)針對大家想聽、想看的話題，而且大家也懂的內容去做出表演、說出話語而不是只說自己懂得、自己覺得好笑的(原PO就是在這邊開始有了分歧)別人喜歡聊流行、聊艾薇兒，你在那邊福音戰士....你想想換個角度你在那邊大談琦玉與悟空對打，有人在那邊跟你扯為什麼不關心服貿...幹欠揍喔?還不是一次，還每次都這樣，他媽的誰要找你出來吃飯聊天啊?他媽的就現在對你這話題沒興趣啊==可憐之人必有可恨之處，不是說你錯而是為什麼大家慢慢開始都不找你?因為要跟你聊什麼請問?你會大家約吃飯的時候，找一個都不講話的人；然後大家笑成一團的時候，或是學青蛙在那邊kerokerodorodoro，那個人在那邊當白癡沒反應，鴨子聽雷甚至覺得無聊你還會找他??騙誰啊....(這邊不是要合理化那個女生的行為、也不是要為之後她的行為開脫)不要說肥宅都被邊緣化一群動漫紮宅在聊天，你們是不是也在邊緣化喜歡時尚與藝術的人?一樣的意思*****引用原PO的文告訴你，沒有這回事會夯的人，是知道自己的定位，找到屬於自己的群體。你看她很夯，是因為他都在熟悉的、或著說很容易找到互動模式的群體中活動所以你以為他怎樣都很吃香第一是他會多處在他擅長的環境中第二是，就算他到了他不熟悉的團體，或是頻率不同的群體中因為知道自己的定位，也因為團體間訊息的交流他在別的團體很夯，當然別人看他也會稍微帶點尊敬因此不易被排擠。再加上他會注意不要讓自己跟這群體有太大差異舉例好了你一定覺得黃國昌到哪都很夯吧?沒錯但你覺得他去google程式部門、或是皇家藝術學院那種地方他還會這麼夯嗎?不會喔他在那種地方絕對不會像他在社運團體、法律群體中這麼有號召力但他因為很清楚自己的定位、也有一定的社會敏感度他在其他的環境中會盡量去配合他們的頻率再講明白點好了你去深藍長輩家裡，然後拿八卦版嗆國民黨的笑話去跟他們說哈哈哈好好笑喔~~你在那個群體裡面不被排擠才是有問題==你最大的問題就是一開始挑錯客群(所以我說行銷行為很重要)再申明一次，我沒有說邊緣別人是對的但這是一種生物群體行為，你就是得去面對自己可以用智慧去除掉這種行為，但你沒辦法控制別人怎麼做======霸凌人分隔線======搞懂受歡迎的方式，跟擁有領袖氣質是徹底兩碼子事但在我搞懂某種方法後，至少我有點自信了也至少我不會在群體裡被當空氣空氣當久了你真的就是空氣、也不是別人要霸凌空氣有時候手揮過去打到空氣都不知道，但空氣就真的被打到了跟群體有連結，你講自己的嗜好或興趣別人才能從他們懂得、或是理解的環境中，去跟你的情境作連結(就像你自己說的：『這社會彷彿對喜歡ACG的人不太友善，除非你是很夯的人』為什麼?因為你夯，代表你的話語他們懂，他們的話語你懂，你還能引起別人想懂你的興趣當然這種人講ACG，別人才能比較理解像陰屍路會紅，是因為他用人性跟大眾連結，不然他跟普通B級僵屍片有啥不同?)*****先說結論，你跟他們的連結等於0，當然引不起他們的共鳴與理解後面的分隔跟邊緣都是從這邊開始你想像一下，一個跟你沒話題、沒共鳴的人，卻又一直想跟你接觸，把姿態擺很低，你會怎麼看他?*****總之在我理解一些撇步後，當然也有參加各種活動有參加活動，你才能表現自己突出的地方才能有良性循環先說說國中有某個同學，他因為家長都是教授的關係，對於科學滿有興趣的比同年紀的人多知道不少東西但他很怪，又只愛講自己的，大家當然都聽過就算最扯的是他某次科展，大家都做些很普通的馬達還是什麼鬼他做相對論==對，你沒看錯，相對論，跟宇宙黑洞你他媽一個學生你懂這些鬼東西?你他媽的海報上的東西都是前兩期牛頓雜誌上的大圖輸出是怎樣?你他媽的連文字都差不多是怎樣?你他媽的連老師都被唬爛的一愣一愣(那時起我就不在對老師的所有話全盤接受)總之在一次群體活動中(還是學生時代)，我跟一些人算是帶隊的那個某人不知道是惡搞還是腦殘，老是大家都左邊跳、他偏往右；所有人一起這樣，他偏要另外一樣。細節怎樣我忘了，總之說過幾次後某次我就有點明說他，也有嗆人(這邊不是我刻意忘記，而是我真的不覺得自己有做什麼←霸凌者無知覺行為)後來似乎滿多人同時也在嗆他因為當天晚上還過兩天，那個家長打來，跟我爸媽談了好久那時候還沒有流行霸凌這個詞基本上就是說我帶隊欺負她家兒子前面說過，當時狀況我根本不記得；因為就只記得他一直一直一直跟別人做不同動作聽到他還敢打來我家抱怨，我第一個反應就是傻眼然後暴怒我帶隊欺負你家兒子?你家兒子整場練習就是要跟所有人不一樣是怎樣?還打來告狀?從此以後，本來還會跟他聊兩句科學的東西、講點他雜誌看到的搞到後來我完全沒在理過他，沒有接觸、沒有霸凌、沒有對話、也沒有交集也不評論他任何事情後來有人對他做過真的就是霸凌的事情，例如直接打他頭、凹他請客就算到今天，你問我，那算不算霸凌?算而你問我後悔不後悔，在那次活動中嗆他?老實說，不後悔但如果能回到當時狀況，我還會這樣做嗎?不會。而且做法會不同在這個事件，我想，對他來說我應該就是原PO說的，帶頭邊緣化那個人的人之一對他來說，可能是一系列事件中的重要幾個點、甚至起點對我來說，這只是獨立事件前面說到，後來霸凌他的人(代號A好了)，其實也是被邊緣化的人A功課不好，因此在好學生群體間、跟老師心目中，當然比較不受重視但在流氓群體中，又頂多算是跑腿的，老是跟著自認大尾的幾個人屁股後面跑後來回想，A應該是找不到自己的定位；卻又很想得到同儕的認可=======被邊緣化分隔線========細節不多說了我在某個團體中，地位可能比原PO好。但是，他們吃飯不會找我、分組也不會找我、大家加群組之類的，就算後來加入我，也只是最後意思就是基本上大家都進入了理所當然，那個團體的幹部、主事、討論，理所當然沒有我的份那時候也是大學但我比原PO幸運的是，那時候我知道自己的定位、也對自己有自信了而且，我知道我無法介入他們的活動是因為我知道我不想玩他們那一套我知道我在這團體追求的是什麼，我拿到我要的，其他的干我屁事題外話：就是在那個團體，我看到當女生一多起來，組成各種小圈圈以後再加上智障的精蟲男人實在是很可怕的事情那整個團體烏煙瘴氣的，搞到後來我還真慶幸我自己是被邊緣化的人==但我心裡很清楚，是的我被邊緣化了如果今天我在心裡還沒有堅強起來之前，就碰到這種事情，我也會變成自卑又封閉的人=======分隔線========我覺得這篇說的很好，或許所有人都應該要看一下因為每個人都會霸凌人，也會邊緣化別人這種霸凌&邊緣化，是一種精神上的無視人與人都需要跟他人做出連結、並且被認可，但當這種需求無法被滿足傷害是會累加的因此不要說自己不會傷害人，有時候傷害是在你沒發覺得情況下造成(例如你的無視、你的漠不關心)你想想，你今天講的話題，結果你的朋友覺得很無聊，於是不太回應你你應該會慢慢不再提以原PO為例，把原PO代換成你你發現自己的話題與生活，跟其他人差異太大。慢慢的，你也不知道自己該跟他人聊什麼；大家吃飯的時候，你只是在旁邊跟著笑，大家也不會問你問題，講話也不會看著你大家唱歌的時候，一開始會找你，但你發現你也不太唱歌，變成只是分母於是，你也開始不太去不管他們找什麼活動，你發現有你沒你好像沒有差，你找別人也因為幾次之後你自己也不好意思.....你就已經被排擠了呀~~~到這邊還好，因為都還只是沒有互動但人與人之間，或許某些小事，因為別人還是朋友講一講、嗆一嗆就沒事了但因為你跟大家格格不入，你做了討人厭的事情，完全沒有機會把這種討厭的情緒因為其他事情沖淡，於事開始累積大家對你耳語在把你帶入原PO例子中，你想主動幫女生拿餐具什麼的.....為什麼有人拿大家都沒意見，你拿就不行?因為其他人真的只是順便，但你又跟大家不熟，變的超級刻意，而那種情緒其他人是會感應到的會不知道為什麼只是拿個餐具就這麼開心?此時你已經陷入惡性循環中了格格不入→沒自信→對話唯唯諾諾→搞的人家也不太敢自然對你↑　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　└──────────────────────┘這就是惡性循環這種事情不是換個群體就可以解決的，因為那時候最佔據身心的，是那個你最苦惱的問題因此你太容易想到那個格格不入、你的沒自信因此你走不出來你會不斷想說假如怎樣，我會變的怎樣於是你　try&error的想去找但人與人相處，變數永遠不同你好不容易覺得當初某件事情你怎麼回應會比較好在下次類似的情況實，你會這樣回應，但注意.....只是類似，對的方法永遠比錯的方法多，於是你很容易又失敗到最後根本找不到怎樣才是會改善這樣的方法(不是沒有，而是狀況一直在變，而你已經沒有足夠的正面情緒去面對了)然後呢?只能封閉自己=======分隔線=======人，都會碰到這種問題如果你發現你是風雲人物，你也有足夠的自信請你善待那些你沒注意到的人而且，你的自信與風雲，也不過是相對的類似你的極值比較高，但不代表環境沒有可能超過你的極值以上說的邊緣人，不包含黃安那種邊緣人還有玻璃心之類的這種人讓排擠他到死就對了--07/2500:3807/2500:3807/2500:3907/2500:4007/2500:4007/2500:42--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454051812.A.F08.html
e33195 (向左走向右走)
Gossiping
Re: [新聞] 登太平島 馬英九批民進黨扯後腿
Fri Jan 29 15:16:49 2016
其實我們都誤會騜了,他是去勘查他的陵寢的他只是先去規畫一下他的墓地要有多少棵樹圍繞才不會曬黑每天早上要有多少隻雞叫他起床繞島游泳巡視海情每天半夜要有多少隻狗看見騜爺車隊出巡而吹狗螺以嚇退敵人騜很有心的,誓死保護太平島以維護中國民國主權身為偉大又有憐憫心的總統,怕他駕崩後我們太想他常去掃墓勞民傷財所以才將陵寢選在千里之外的太平島太平島有騜爺一人,外加畜牲大軍鎮守,任何邪魔歪道都會退避三舍我們這些小魯應該尊重其意願卸任後就讓他在島上鎮守,駕崩後就地掩埋就好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454051827.A.F48.html
leegiway (Mr.李)
Gossiping
[ＦＢ] 陳沂:我想我應該鄭重向憲哥道歉
Fri Jan 29 15:17:01 2016
內文:我想我應該鄭重向憲哥道歉！我討厭別人從新聞裡認識我，但我卻從新聞裡認識憲哥，謝謝大家提醒，讓我注意到自己的盲點。公眾人物說任何話本來就會被放大檢視，我確實應該學會謹言慎行。是我自己的發言造成誤會，我必須負起責任。在我心目中，憲哥一直都是一個很棒的主持人，我無意攻擊憲哥，只想聊大環境問題，但自己在回覆留言時模糊了焦點，是我自作自受。要罵我這些我都接受，是我的錯！只是沒有說過的話就是沒有說過，我真心希望，媒體不要再扭曲我的話對號入座，有問題可以來問我呀，我一直都願意誠實回答的！--

