https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462186945.A.F54.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [問卦] 中正紀念堂改名要叫什麼?
Mon May  2 19:02:20 2016
不只要改中正紀年堂中正大學、中山大學，還有一些國高中國小的校名中正路、中山路、經國路也該廢掉了桃園慈湖也該打掉那些垃圾荼毒台灣一甲子還要我們去紀念他們?國民黨真的連禽獸都不如--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462187283.A.9FC.html
yyes5210 (格式化D曹)
Gossiping
[問卦] 江別鶴怎麼成為絕世高手的？
Mon May  2 19:07:58 2016
從一個垃圾人渣賣友求榮小書童搖身一變成為江南大俠甚至連深得十大惡人武功精髓的小魚兒都栽在他手上甚至當年比他弱的十二生肖，到後來都成為他利用的棋子。這個落差實在太大有什麼合理化江別鶴武功高強的八卦嗎？-----SentfromJPTTonmyAcerT03.--推Johnchen1993:天哪我就是對黑直腸完全沒抵抗力..01/0202:07→Johnchen1993:直長01/0202:08→Johnchen1993:長01/0202:08→Johnchen1993:直腸01/0202:09--你看他兒子都想走偏門練功了，啊他本人就算有資質也不會下苦心去練。又有哪們武功不下苦心就能練到那種程度？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462187290.A.18E.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 新聞記者喜歡報熟女生子的卦?
Mon May  2 19:08:06 2016
魯魯覺得好像娛樂新聞很喜歡報導熟女生子的新聞。讓我有種感覺是女性三四十歲生子根本就很正常哪來什麼高齡產婦三四十歲明明還是很夯有沒有這方面的卦--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--結婚生子很幸福欸你是讀國立編譯館的吼喜歡麼>///////<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462187386.A.548.html
maxSr (Kawasaki Ichiro廢文小僧)
Gossiping
[問卦] 有沒有爆料公社跟爆廢公社差異的八卦?
Mon May  2 19:09:31 2016
本魯以前常說FB爆料公社充滿費雯爆料時，魯還會戲稱為爆廢公社，可是今天無聊的一日(補假免上班爽，但要上課，幹)，無聊關鍵字搜尋一下時，幹還真的出現爆廢公社這個社團，可是還是充滿大量的芝麻小事費雯，請問這兩者有什麼差異，有相關的八卦嗎??--全教獻膏、以真躲馬、邱毅指蕉、蒨蓉觀契、撕髮迫害、義不容辭、彥伯問臍、英九管定、友宜譏八、永婕諫皮、止兀改圖、濕滑印書、如玄端箱、北連中胡、朱逐主柱、做好坐滿、止兀の憂、九天玄女、按鈴勞母、笑嬤由人、忠言near、柱主逐朱。亞綸表示UCCU，我的論震論有國際認證啦哈哈P.S：所以你的褲子呢?--原來水準都是一樣的啊，感謝指教捏~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462187569.A.F55.html
qekwxsc (qekwxsc)
Gossiping
Re: [新聞] 他努力上台大畢業領5萬　比不上私校富二
Mon May  2 19:12:47 2016
階級本來就是複製的同樣的聰明才智，在不同的環境下，就會有不同的命運就算上台清交也是一樣的不同的資源和家庭背景，就注定是當宅宅工程師或者是高階管理人才這時代要翻身愈來愈不容易尤其在馬睪和買辦、財團把持下的鬼島，更不容易要翻身，只有團結起來，想辦法取得資源，才有機會去改變這現狀如果溫良恭儉讓，就只有持續吃屎的份怎麼得資源或團結？小英推動的鼓勵公會成立，就是一個很好的模式先前就有幾個不錯的例子，像銀行公會，電電公會至於個人謀取翻身，非汲汲營營而不可得--

