https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460280406.A.6DD.html
hy654 (兄弟乂家豪乂)
Gossiping
[問卦] 小賈是全世界最爽的人嗎
Sun Apr 10 17:26:44 2016
長的帥有錢有女人有人氣屌又大想幹嘛就幹嘛人生最爽的幾個方面他都到頂了你可以說富二代更爽阿還不用工作小賈還要工作但是臉不行阿整形也不可能整的像小賈這麼帥臉長的帥天生就是有一種與眾不同的優越感尤其是小賈這種帥度的看其他人就有種看次級動物的感覺這種優越感是有錢換不到的而且迷妹超多享受這種被狂捧的感覺難怪中國首富他兒子有錢還不低調一點就是太有錢了錢已經不能滿足他了高調一點讓自己變成紅人而且小賈也算有才華不只靠臉吃飯而已有最爽的男人-小賈的八卦嗎--現在有點肌肉也不太娘了重點是屌很大屌打肥宅這次專輯評價好拿獎拿到手軟符合大眾口味就是有才懂?聖圭大眼睛小而已你去估狗一下你有跟他一樣大嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460280635.A.175.html
allgamba (魂~)
Gossiping
Fw: [新聞] 南韓國會選舉 「三無」年輕人尋求發聲
Sun Apr 10 17:30:34 2016
作者:allgamba(魂~)看板:IA標題:[新聞]南韓國會選舉「三無」年輕人尋求發聲時間:SunApr1017:30:232016標題:南韓國會選舉「三無」年輕人尋求發聲新聞來源:時間：2016-04-1015:39新聞引據：中央社南韓本週舉行國會大選，預料將出現新一代「憤怒年輕選民」，這些千禧世代對史上新高失業率及工作前景越來越不平等，感到不滿。法新社報導，13日選舉將決定國會300個席次，這次投票被稱為對執政的新世界黨及總統朴槿惠經濟政策的公投。民調顯示，受較年長選民青睞的新世界黨將維持2012年選舉後取得的國會簡單多數，尤其是在反對黨決裂下，自由派選票恐遭到瓜分。但民調也指向可能出現新變數，由稱為「三無世代」民眾形成的勢力，恐將影響這次選舉。三無意指沒工作、沒房、沒結婚希望。亞洲第四大經濟體的南韓，近年受到全球景氣不佳，以及主要出口市場競爭日益激烈的影響，成長停滯不前。隨著財務困難的企業縮編或停止招募，30歲以下族群失業率達到史上新高12.5%，相較之下，全國失業率4.9%。蓋洛普韓國最近調查顯示，30歲以下族群中，有17%支持新世界黨，另有近四成力挺不同的自由派反對黨。不過，根據官方選舉委員會的調查，這次有55%的年輕選民表示13日「一定會去投票」，去年只有36%的年輕選民這麼說。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460280782.A.C63.html
MicroGGminus (拎北骨科減)
Gossiping
[問卦] 發錢 鄉民有多可悲的八卦
Sun Apr 10 17:32:59 2016
小弟剛剛發了一篇文想測試鄉民的下限想不到還真的被推爆惹有沒有見錢眼開鄉民有多可悲的八卦還是全台灣都是這樣呢(供需曲線測試)這篇改成每10推我給10P推到爆為止嘻嘻--吃飽太閒惹換規則了哈哈哈哈我給妳1P了走開ㄋㄚˇ10沒辦法不然人家看不到QQ看在沉默成本給妳10p

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460280999.A.4F6.html
Joey818 (時代趨向和平 也不再振奮)
Gossiping
[問卦] 花蓮獨立了？ ~~~~~
Sun Apr 10 17:36:35 2016
不得了啦花蓮搞獨立了1735年法國人所繪台灣地圖fb-花蓮自古以來不屬於台灣花蓮就是花蓮！不是台灣國喝花蓮水吃花蓮米怎可以不支持花蓮獨立呢？台灣國貼貼紙就獨立了花蓮國同理花蓮搞獨立台獨卻著急了「我們在為台獨努力幹你娘你給我搞花獨智障」消息傳到對岸了以獨攻獨？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460281105.A.082.html
ETTom (喵)
Gossiping
Re: [問卦] 如果給1億跟台灣獨立，台灣人通常會選哪
Sun Apr 10 17:38:23 2016
這問題超級不完整的阿。首先是你能決定台灣獨立嗎？可以的話，一億就算單位是美金都太少。如果你能決定台灣獨立，別說一億，一兆台幣都會有人想辦法湊給你。第二個是假設中共要賄選，一個人一億新台幣，會造成通貨膨脹嗎？物價膨脹個一百倍，你拿一億會很多嗎？第三個是可能最符合原本出題的題意是，每個人一億，或每個有投票權的一億，又不會造成任何影響(像是統一後中共馬上下個台灣特別徵稅辦法，或者直接修一條金門福建的海底高速鐵路之類的)。那幹嘛不拿？拿了之後就經濟影響力來說，台灣變相統一中國還差不多。如果改一下，拿了之後中國可以對台灣為所欲為。那幹嘛拿？你以為他不會討回來嗎？只會討回來的更多。說出國移民的，當台灣被統一後，你覺得他會給你逃嗎？而且也一定是先統一後付款，又不是白癡才會做那種傷敵100，自損1000的動作。所以這根本是假命題，要不要乾脆直接問大陸人，如果兩岸統一為台灣主導政權照中國統治香港的方式看他們要不要XDDDD===以下題外話，可以跳過別看===這種問題方式主要只是想考驗人性，和證明萬物皆有價。我不反對萬物皆有價，問題是那個價格你出不起那就跟無價沒甚麼兩樣。甚至那個價格已經大到沒甚麼意義了，後面再多幾個零也是沒意義的。至於考驗人性部分，我只能說人性不是完美的。每個人都可能有其道德缺陷。也不是每個人都願意承認自己的缺陷。問題是，他幹嘛要給你考驗？你要先拿出個一億再來說嗎。或者是考驗出不完美難道就可以沾沾自喜的自稱，你看，我就知道你們是有道德瑕疵的一群，所以你們不該沒有臉自稱XXXXX(除了台灣獨立其他也可以帶入)這也可能是一種邏輯謬誤的應用，先提出一種不可能的情境否定對方，再否認對方的言語加強自己的論述。問題是那種情境根本不可能發生，他因此提出的否認聽起很有道理，但實際上跟本是無理的。--

