https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454667548.A.9FE.html
galilei503 (鼓山小早川瀨那，參上！)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有發現同事是小偷該怎麼盤問的掛
Fri Feb  5 18:18:59 2016
同事偷東西我也有經驗我們公司是設計公司，有些比較不能流出的檔案都存在記憶卡然後給老闆保管鎖上有一次早上上班就看到老闆爆氣好像是有一張記憶卡被幹走了因為公司保全森嚴，都要用員工感應卡才能進出所以一定是同事搞鬼這兩三個月一個新進來的菜逼巴(小鼻子小眼睛的男子)獐頭鼠目，感覺就是他偷的，他還矢口否認但是除了他根本不可能有別人啦，八成是別間公司的間諜馬的結果他不承認害我們其他員工跟著被老闆爆氣最後他還請偵探來，操你老母逼逼扣，直接報警不就好了(但是老闆怕機密公開一直在那邊雞掰洨不報警)偵探是有刑警證嗎？果然什麼貨色就請到什麼偵探白頭髮，好像會忘記東西，中二病喔操果然動漫輕小說看太多的人都怪怪的結果最後好像證明不是他偷的，但是他依然感覺就是居心不良後來他自己大概也知道被我識破身份，摸摸鼻子離職了幹超爽的廢物。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454667678.A.044.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
Re: [新聞] 尷尬了！北市府要203名外勞拆忠孝橋　勞
Fri Feb  5 18:21:15 2016
人周拍:這些國民黨的見獵心喜啊交通不便到底有什麼好開心八天拆橋是一項成就啊花個錢拍片怎麼了出個DVD給粉絲就賺回來了這是在逼我們去當義工嘛！！！！人民們站起來捲起袖子才兩百人算3小八卦有1趴是柯粉就是200人了衝啊！春節忠孝橋見讓哪些死蛆知道什麼叫台灣人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454667697.A.3A4.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有世界是韓國還是中國的八卦?
Fri Feb  5 18:21:23 2016
有沒有發覺那些說是韓國發源的幾乎都是所謂的「中華文化」相關項目有關如孔子、端午、中秋、傳統草藥醫學等對岸一堆所謂假新聞的目的與其說是要抹黑韓不如說是企圖要把韓與「中華文化」緊密結合無法分斷這樣才能達成韓與中華民族是血濃於水、打斷骨頭連著筋的血脈相連的同一家人(這樣有沒有發覺有種熟悉的感覺了?!!!)所以沒發覺對岸其實對韓搶中華文化相關項目其實也是老神在在畢竟當韓搶得越多越無法割捨越能與中國在文化與血緣上更能緊密結合最後韓與中囯就能在同屬於一個國家的原則下完成「統一大業」了--為了表示對中囯的熱愛堅持：兩岸都是同文同種的同胞堅持：兩岸都是自古以來同屬於一個中囯堅持：兩岸統一的維持與鞏固是每一個身為中華民族一分子重要責任這樣才是真正堅持維護祖國統一反對分裂的中囯人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454667727.A.0FA.html
samarium (HelloWorld)
Gossiping
[問卦] 日本漫畫都有它哲學的八卦
Fri Feb  5 18:22:03 2016
看過很多日本漫畫後覺得通常都會有它的哲學意義像是耳熟能詳的小當家就把"料理是帶給人們幸福"掛在嘴邊一拳超人的崎玉更是在對抗隕石根深海王時完美地闡述了滅頂運動時所有的腳色，執行正義確實會造成損失，但應該要怪造成不公平的源頭。與一些奇怪邏輯的小角色。獵人中的小傑也從看著奇犽在獵人試驗殺人，到後來只能把對手大個半死，也不能殺他，闡述了一個人是怎麼走向廢死的。日本漫畫的哲學意義不勝枚舉有沒有哲學的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454667738.A.7BF.html
amike18 (WB7)
Gossiping
[問卦] 古人怎麼處理打手槍？
Fri Feb  5 18:22:15 2016
以前社會很封閉大家都很保守但總是有七情六慾古人打完手槍之後要怎麼處理？射在尿壺嗎？不然用來寫詩喔？--

