https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461647201.A.6F5.html
vatfg2005 (罐頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有電影院只剩美國隊長3:內戰的八卦
Tue Apr 26 13:06:31 2016
無聊查一下4/29禮拜五晚上有啥電影想說跟女友去看個小電影放鬆一下結果一查就除了內戰就沒其他電影了，這算強迫推銷嗎雖然我是很期待啦--《蝙蝠俠對超人:正義曙光》點評上下--原來如此，受教了以前都沒注意到XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461647223.A.EC9.html
st900278 (喵咪喵喵叫)
Gossiping
[問卦] 有沒有未禮讓行人的八卦
Tue Apr 26 13:07:00 2016
小弟住在交通"良好"的新竹每天過馬路的時候都提心吊膽每一台車都爭先恐後，不讓行人的有沒有未禮讓行人這條幾乎不罰的八卦?--馬偕對面那邊更可怕==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461647226.A.C0F.html
Cupman (杯男)
Gossiping
[問卦] 狂吃洋蔥能不能長命百歲
Tue Apr 26 13:07:02 2016
中風　　　吃洋蔥高血壓　　吃洋蔥心肌梗塞　吃洋蔥糖尿病　　吃洋蔥骨質疏鬆　吃洋蔥氣喘　　　吃洋蔥遠離過敏　吃洋蔥感冒　　　吃洋蔥長痘痘　　吃洋蔥消除疲勞　吃洋蔥失眠　　　吃洋蔥增強記憶力吃洋蔥膽固醇過高吃洋蔥減肥　　　吃洋蔥便祕　　　吃洋蔥預防癌症　吃洋蔥增強抵抗力吃洋蔥貧血　　　吃洋蔥增強雄風　吃洋蔥排毒防流感吃洋蔥抗老化　　吃洋蔥(不要問我來源，自己上網隨便GOOGLE都有，我怕被檢舉問卦偷渡新聞)總之洋蔥到底有沒有那麼厲害啊！感覺什麼疑難雜症都能摻上一腳如果現在開始每天吃洋蔥，能不能長生不老？--洋蔥才是我們的真主感恩洋蔥讚嘆洋蔥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461647270.A.4AF.html
lt921205 (開發測試)
Gossiping
Re: [問卦] 男朋友是一名陸生，大家幫我想想辦法
Tue Apr 26 13:07:46 2016
這我知道小弟我前女友被中生追走，應該可以給你一些建議以下簡稱男方女方先講幾個跟你們比較不一樣的點因為女方是男方的初戀，所以男生好像比較願意有所犧牲她們目前的規劃是大學畢業後男方繼續在台灣讀碩士，女方找工作等男方畢業之後結婚，男方就可以擁有台灣國籍，並且留在台灣可能因為剛好男方是單親家庭，所以比較沒有什麼顧忌大概回去辦個喜宴或是帶女方回去給親戚朋友看一下就可以了還有一個不同點是，一開始女方家人也不是很接受中生不過隨著時間慢慢推移，現在比較沒那麼傳統的家長大致上只要小孩開心雖然是CCR，但是男生又願意留在台灣，沒有要把她帶回匪區的意思應該都還能接受，所以女生家長也越來越喜歡男方再來就是我的觀察中生沒意外在這年紀都是一胎化政策下的產物也就是都是獨生子或獨生女然後又能在大學的時候離開中國來到外地求學通常家境都不錯依照我的理解他們一個月的生活費扣掉住宿大概還比22K多但是我猜是因為獨生子的原因，所以男方的生活自理能力有點差(這因人而異)像是不太會整理自己的房間，不敢叫小7店員幫他微波等等瑣事還有就是文化上的差異加減會有所影響當然在愛情上很多東西就會被視而不見她們蠻常因為女方聽不懂男生在講什麼東西而吵架女方也覺得其實中國人跟台灣人雖然語言很近但是好像不太適合有些價值觀跟想法都不太能磨合但是這句話通常講完隔天兩個感情還是一樣好我想大概也是因為都還是學生階段吧如果出了社會可能這些問題就會被凸顯出來了如果原PO不是反串或是男男問題的話以上應該多少可以幫到一些忙至於你問我，為什麼都分手了你還知道這麼多?罰你7-11跟麥當勞的廣告回去重看10次QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461647486.A.B80.html
horse5566lee (魅力型男★☆黃敬堯☆★)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣本土沒落貴族的八卦？？
Tue Apr 26 13:11:24 2016
台灣早期很多大地主如五大家族霧峰林家板橋林家鹿港辜家基隆顏家高雄陳家這些家族除了辜家還有中信台泥為主體事業外高雄陳家剩一些土地之外霧峰林家板橋林家基隆顏家好像都銷聲匿跡了這些家族的後代生活已經變一般人了嗎？？還是過著雲端上的生活只是一般大眾沒聽過而已？？跟一般人比他們還是算很有錢吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461647526.A.998.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 日本疆域 暴增8成 聯合國認沖之鳥島為島
Tue Apr 26 13:12:03 2016
蘋果日報是怎麼了？某些鄉民是怎麼了？所謂的聯合國認定沖之鳥島是巖石，是日本領土，根本就是日本媒體在2012年時的曲解。蘋果日報和某些鄉民為何為這些曲解背書？2012年4月28日，日本外務省官員就日本大陸架延伸申請獲得委員會建議一事發表談話，共包括4點內容：　　1、4月27日，聯合國大陸架委員會對日本關于大陸架延伸申請做出了建議；　　2、委員會對日本國提交的共7個區塊之中的6個給出了建議，其中包括沖之鳥島北部的四國海盆區塊，日本國將沖之鳥島作為基點的主張得到委員會的認可；　　3、委員會決定推遲對九州－帕勞海嶺南部區塊的審議；　　4、日本國將努力推動委員會早日開展審議。　　總體上看，委員會的建議使日本向海洋權益的擴充邁出了重要一步。　　隨后，日本共同社對此事予以報道，稱日本提交的總面積達31萬平方公里的4個大陸架延伸區域獲得聯合國批準。　　報道還著重強調，中方認為日本最南端的沖之鳥礁是“巖礁”也被列為劃定大陸架的定點之一，證明聯合國已將其認定為“島嶼”。發言第3點中，明確地指出“委員會決定推遲對九州-帕勞海嶺南部區塊的審議”。委員會對日本劃界案中的6個區域都作出了明確建議，唯獨對直接涉及沖之鳥礁的區塊不作出建議，恰恰說明委員會并不認同日本對沖之鳥礁大陸架的權利主張。”張海文說，從這個角度看，日本原本希望通過委員會審議認可其所劃定的“九州-帕勞海嶺南部海域”外部界限，從而間接地證明沖之鳥具有可以主張大陸架權利的“島嶼”法律地位的企圖遭到了重大打擊。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461647652.A.AF7.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
Re: [討論] 中國官媒首次舉辦對台動武民意調查
Tue Apr 26 13:14:09 2016
我覺得比較好笑的是這個這個圖表當四格漫畫倒是不錯1.非常支持武力統一台灣2.願意忍受長期處於戰爭狀態的痛苦與獻出自己的性命3.第一名中國不惜進入全面戰爭，也要武力統一台灣第二名戰爭只能侷限在福建一帶，否則得不償失4.您所在的地區？生活優渥的華中華北沿海城市：打死台巴子！戰爭最前線的福建：幹！QQ-這是錯誤解讀圖表，只是想搏君一笑XDD中國人說戰爭都是很認真的XDDDDD--/\　　/　\ψxyzdragon阿~~疝液｜｜ε╭╮|..3嗚喔喔....快趁熱吸｜╭╯╭─╮｜\╰╮/\╭╭/這味道好極了＼╰╯╰╯／--不惜一戰！！

