https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458659016.A.E80.html
funfun111 (哇賽)
Gossiping
有沒有創業要取什麼深刻又創意名字的掛？
Tue Mar 22 23:03:33 2016
小魯的朋友是正妹老闆最近決定在網路上開立平台銷售商品(吃的)但是實在想不出有什麼好棒棒又好記的名字唯一決定的是名字裡要有個"呷"字所以小魯想要各位神回鄉民的集思廣益有沒有創業要取什麼厲害名字的掛?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458659044.A.C2D.html
aa1052026 (專罵藍綠垃圾黨)
Gossiping
Re: [問卦] 為何女生討厭蘇美?
Tue Mar 22 23:03:59 2016
很簡單啊，就是對號入座忽然發覺，那些個母豬公主，跟某部分強國人真的好像當有人在罵說強國人水準差衛生差時，總會有人跳出來說又不是每個強國人都這樣當有人在罵說公主母豬吃人夠夠當婊子還要立牌坊時，總會有人跳出來說又不是每個女人都這樣不過我認為那些強國人跳出來辯駁還有點道理，至少那些個文章沒有特別注明是某部分強國人但是蘇美的文章都特別注明某些公主了，就還是有人硬要跳出來說你這是以偏概全都不是特別針對妳了妳還跳出來對號入座，是不識字還是被打到痛處才出來罵?所以我認為，那些個公主母豬還不如某些強國人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458659083.A.E36.html
dklash (凱約樂貝爾)
Gossiping
[問卦] 申請使用學術網路的條件?
Tue Mar 22 23:04:39 2016
是這樣der一般的學校都會有學術網路尤其是大學即使是板上戲稱為學店中的學店的學校都有學術網路但是最近異軍突起左打112右踢118的大葉大學我想來想去不知道他的IP是多少於是丟GOOGLE結果找到一篇痞客邦的文章裡面的大葉大學的IP竟然是大葉電機WWW192.192.27.155大葉計中203.64.9.1~203.61.9.49天R竟然不是140開頭欸難道是大葉超越其他大學太多不屑使用140開頭當IP嗎?到底大葉為什麼沒有申請使用學術網路呢?(申請不過?)剛五八卦?--我又找了一下192開頭也是學網沒錯但是114的這篇裡面完全沒有大葉大學

