https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454295365.A.D63.html
limitex (界王)
Gossiping
Re: [問卦] etag洗白了嘛
Mon Feb  1 10:56:02 2016
大大們好像沒看wiki哦其實wiki都整理得很清楚爭議最初的爭議（立法院內）：台灣高速公路電子收費系統最初之計畫為政府自行興建及經營，並交由當時仍為公營的中華電信規劃、研發及測試；卻在立法院的決議下，於2002年突然與中華電信解約，終止公辦計畫，卻在立法院的決議下卻在立法院的決議下改採用BOT方式由民間投標並經營之。最初的公路電子收費系統之爭：公路電子收費系統有紅外線系統及微波系統（RFID）兩種。紅外線系統須專用車道，並可能會受到車速、天候影響，車上機設備成本較高；微波系統則不分車道不限速，包含中華電信的系統在內，為多數國家所採用之技術。在招標時進入最終審議的遠通電收、台灣宇通資訊科技及宏碁等三家廠商中，只有遠通電收採用紅外線系統並獲得經營權，且當時系統弊病甚多，電池沒電時歸咎於使用者沒有保護好，可說是測試不足。***所以還是希望新政府要追討當初的罰鍰還有延遲不繳的罰金--1999年10月：立法委員陳明文等人提案ETC應由民間BOT方式出資運行。政黨中國國民黨中國國民黨（1977年－2001年）你是故意漏掉這點還是怎樣ㄏ不爽可以不要標阿罰款不繳是怎樣自己愛簽怪誰還民粹咧契約內容不滿他可以不要做阿那就要講清楚時任KMT立委阿不過我真的不懂當時為何不給中華作這國營會好很多沒得上下其手他愛用OBU怪誰RFID建置費還便宜很多咧今天2/1你就慢慢崩潰ㄅ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454295586.A.2EC.html
matrix778327 (matrix)
Gossiping
[問卦] 三縱三橫好像有機會解套？
Mon Feb  1 10:59:43 2016
本魯柯粉（表白）但是對於這個造成塞車的腦殘政策真的無法釋懷鼓起勇氣打電話到台北市政府其實發現有蠻不錯的管道可以申訴接電話的小姐也是跳脫以前公務員死樣子熱心的回答對這議題反感的就打去市政府問吧他會給你一組密碼詳細紀錄你的問題讓你之後可以上網看你問題有沒有被回應沒貼台北市政府電話這樣應該不會被刪文了吧剛剛po了文被秒刪真的不懂半夜第一次廢文都沒人管--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454295695.A.D7B.html
koko147 (心情電梯)
Gossiping
Re: [問卦]北市tag管控流量的背後
Mon Feb  1 11:01:29 2016
其實這其來有自我引用一點資料各國道路壅擠收費費率比較表(1)其中，柯P念茲在茲的新加坡市區部份是有收進城費的，而且是用類似ETC系統的我先寫一下匯率，1新幣約等同23台幣尖峰小型車收取1.5~3新幣(35~69台)，離峰0.5新幣(11.5台)大型車收取2.25~4.5新幣(52~104台)，0.75新幣(17.25台)聯結車收取3~6新幣(69~138台)1新幣(23台)我在網路上找一個部落格，裡面有新加坡是區收費站的圖給大家看，如下圖擷取部落格部分內容：新加坡的自動道路繳費系統被稱為ERP(ElectronicRoadPricing)。不過新加坡人平常都是這樣說的：「天天都搶你，就是ERP(EverydayRobPeople)」最後我說一下我的心得學習的第一步就是從模仿開始現在柯p考算把新加坡的制度搬來台灣但是台北天龍國的人民有新加坡的水準嗎？我們繼續看下去資料來源：(1)都會旅者隊徵收進成擁塞費之反應行為以台北、台中及高雄都會區為例交通部運輸研究所合作研究計畫編號MOTC-98-SDB004

