https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462754380.A.76A.html
areses (areses)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Mon May  9 08:39:38 2016
老實說，作為一個大陸人，看到最支持獨立最反中的八卦版如此反應真的是傻眼。面對獨立可能發生的戰爭，竟然是找各種理由為自己開脫不當兵的理由，還竟然說是別人在恐嚇你們，簡直笑掉大牙。就算各位鄉民都講的對，共產黨現在就是孬種一個，百分之百不敢打，但如果台灣真的都像這裡的鄉民，跑去當替代役，共產黨會不會轉頭一看，靠，島上部隊都是什麼垃圾，又動了對台動武的心事怎麼辦。和平從來都是用武力得來的好嗎，美國現在全球誰敢惹他，可美國為什麼還要發展軍力，日本有美國駐軍，為什麼還要一直想壯大自己的軍隊，就算是新加坡這個鼻屎大的國家現在有半個外患嗎，為什麼還要搞兩年義務兵制，了解下中立國的瑞士為了能夠中立，付出了多大的代價。即使是一個和平的國家，都每個在為了可能的戰爭，進行著積極的準備，可一個為了獨立的地區，竟然是天天在家給自己壯膽別人不敢打他，是在咒罵別人在嚇唬他，真是滑天下之大稽。台灣為了獨立做好戰爭的準備，不是說一定會打戰，而是萬一共產黨因此打過來，台灣需要怎樣的準備，如果連這樣的決心都沒有，還想建國，貼紙比較快啦。我知道下面可能有人會說，哈哈，你看他們都著急成這樣了，肯定不敢打，呵呵，我要是著急能管用，還跑這裡來和你們嘴炮。就像我們看了這麼多年的武俠劇，都知道武是止戈，正派從來都要比反派有更高的武功，只有這樣，才會有武林的和平。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462754501.A.8A5.html
haha121 (第一清流)
Gossiping
為何台統份子總幻想中國會來幫
Mon May  9 08:41:39 2016
中國不斷讓利然後再以結束讓利為要脅國際上不斷打壓臺灣國際空間國家體制法制與臺灣截然不同的國家為什麼會有部分臺灣人到現在還會一直幻想統一臺灣會更好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462754623.A.CF0.html
zeze (籠中鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 不認一中原則 將陷台於被鎖國危機
Mon May  9 08:43:40 2016
不覺得邏輯很詭異嗎？為什麼不認同「一中」原則等於「鎖國」？認了「一中」連國家都沒有了耶！！！再怎麼想「鎖國」還比「一中」自由開放，更何況越擺脫中國這跟蹤暴力狂，越能在國際上有地位。是當人白癡嗎？邏輯不通的話有人會信？好好的三層別墅不住，要去跟別人擠公寓雅房(還只能分到茅廁)另外台獨等於戰爭這命題也是。被中國併吞就不會戰爭嗎？這是甚麼可笑想法？雖然不會有戰爭，但可能被屠殺假的耶(而且國際更難介入)非我族類其心必異。瞎了嗎？看不見前車之鑑的西藏(圖博)和新疆、香港，明知道會強姦還要跳進去？還是裝睡的人叫不醒？不看香港也要看kmt的228和白色恐怖吧，為什麼要重蹈覆轍？而且為什麼要一直幻想中國會幫台灣拼經濟？？國際經融中心香港都那種窘境了，輪得到台灣？人家有上海。台灣充其量只是擋美日飛彈的盾牌跟基地功能而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462754892.A.B7E.html
maime55 (退出黃線之外)
Gossiping
Re: [爆卦] 西子灣大學管制言論自由
Mon May  9 08:48:07 2016
同學您好!建議您朝下列方式去做~首先,先查詢中山大學學生獎逞辦法是否有規定學生張貼海報的"內容"(我用智慧型手機看了應該是沒有)再者,查詢當初簽的合約書或同意書有沒有規定參展海報的內容!如果都沒有規定.而你們的展覽版面還未到期.請你們一定要把海報貼回去!因為根本沒有任何人能阻止你們的言論自由!如果再有人干擾,請一群人自備智慧型手機.去找那位"圖書館高層"理論,全程錄影錄音討論的內容只要以下幾點無線迴圈就好:1.相關獎逞辦法和合約書都沒明確規定,按照哪條法律要我撤下?2.所以你認為憑你的職權就能逼我們撤展嗎?3.所以你的行政命令大於我們受憲法保障的言論自由?4.請問行政命令牴觸憲法法律效力為何?只要嗆到他崩潰就好然後把影片PO去臉書可以是爆料公社,黑特中山,或是自由時報,蘋果日報的討論區當然建議去看看高雄大學有沒有法律通識可以旁聽畢竟法律常識是非常重要的大學必修之一另外也請大家多多支持中山大學和高大合併這樣我門就有法學院,那些自以為土皇帝的人就會收斂了--小弟曾經深入研究過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462754921.A.AF6.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [新聞] 松機、桃機「都叫台北」！　外國遊客天
Mon May  9 08:48:38 2016
05/0907:2405/0907:5005/0907:5005/0907:5105/0908:23成田機場全名為：成田國際機場（NaritaInternationalAirport）代碼為：NRT羽田機場全名為：東京國際機場（TokyoInternationalAirport）代碼為：HND，羽田機場這名字是因它座落於羽田才通稱羽田機場桃園機場全名為：臺灣桃園國際機場(TaiwanTaoyuanInternationalAirport)代碼為：TPE通稱為台北機場或台北桃園機場，也就是你在國外要出境時看航班常會顯示飛往台北。外國人要搞混是真的蠻容易的。一）代碼叫TPE，因為。本來松山機場已經將國際線撤出，既然沒飛國際了，機場代碼就沒差了，只飛國內線就不太可能跑錯但在2008年松山機場的國際線又重開，代碼變成TSA了解了嗎？對外國人來說，覺得TPE=台北的機場很合理但結果TPE卻在桃園，還有個TSA，這就是搞混點像羽田與成田的代碼也是NRT跟HND，不會取成TKA或類似的名字一樣。二）對先進國家的外國人來說，有捷運能到國際機場是很合理的事但桃園機場捷運一直未開通，外國人坐到捷運，看到捷運上只有一個機場站能到，會覺得就是那邊也是蠻合理的。，當然會覺得自己沒有跑錯啦，其實這是從桃園機場還沒建前就取的名字，現在還沒改掉...--應該說這是歷史一個美麗的錯誤當年的人沒想到會又把松山機場開國際線來飛呀...喔，原來以前叫新東京國際機場，那麼那邊是我的錯，修正一下它主要服務區域是東京，這樣廣播當然是合理的呀，本來就會以最大都市才當目的地才講羽田與成田主要是他們代碼上就能做一個很好的區分而桃園與松山的關係則是桃園本來是把松山取而代之，結果後來松山卻又敗部復活，變成兩個台北機場的關係沒人說沒責任呀，只是搞混我覺得蠻有理由的TYO是抵達地縮寫，又不是機場縮寫，桃園機場取代松山機場變TPE，本來就是打算當台北市唯一窗口呀，TPE同時又是抵達地台北的縮寫

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462755140.A.D82.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
[問卦] 展現貼心的方式？
Mon May  9 08:52:18 2016
小妹昨天坐公車，明明公車座位已經滿惹，可是就有一個看起來胖胖的男生硬是一個人坐兩人位，而且還故意斜坐，背著背包，身體整個朝窗戶低頭玩手機。本來覺得很森氣，怎麼可以這樣佔位，明明車上都人滿為患惹，公車司機有愛爆衝急煞，稍微體貼一下站著的人讓個位置很難嗎？可是，當他下車經過der時候，霎時問到一股超濃的汗酸味（一輩子難忘的那種），說真的要不是空腹，不然可能會吐==小妹後來想了一想，那個男森會不會是因為怕有人坐他旁邊會覺得不蘇胡，會覺得受不了他的味道，所以才故意一人做兩個位置的阿？這會不會是另一種體貼呢？有沒有特別的展現體貼的方式的八卦0.0--

