https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1387129851.A.196.html
rei196 (棉花糖)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有整張專輯都很好聽的八卦?
Mon Dec 16 01:50:48 2013
當然是歐德洋的第一張專輯北半球有歐德洋其實歐德洋出道很早他第一次出唱片是跟任潔玲在1991年合唱一首歌曲歌名叫做通往溫柔的路不過那個時候他用的是藝名叫做沈煒傑(本名叫做沈益嶒，綽號大鳥)(任潔玲的第一張個人專輯我們有沒有愛過也是很推薦，也是整張好聽，但這邊要介紹歐)不過很可惜的，沈煒傑沒有紅初出道的不順利，並沒有打敗對音樂有好堅持的歐德洋沉潛...等待終於!!歐德洋拚到了機會在1998年歐德洋跟滾石唱片簽約然後在1999年8月組成了Y.I.Y.O其中的團員還有黃啟熒跟羅文裕(羅文裕後來也有單飛發個人專輯，個人超推這首河岸留言，我去KTV一定都會點)不過很倒楣的是當時滾石唱片有一個超級燙手的大頭症歌手叫做徐懷鈺因為當時徐懷玉貴為平民天后，且是滾石的金雞母但是徐懷鈺因為對於版權分帳的事情跟滾石鬧得很不愉快於是滾石決定把徐懷鈺丟到當時滾石新成立的子公司龍捲風而Y.I.Y.O也正是龍捲風旗下的藝人因為滾石早就預料到徐懷鈺會有大爆發(內部大爆發)Y.I.Y.O專輯在8月剛發行(下面是Y.I.Y.O第一張專輯的嫁給我好嗎？)龍捲風就因為徐懷玉不爽自己的新專輯預算問題而把龍捲風的所有預算全部要求灌在徐懷玉身上好吧，誰叫徐懷鈺貴為平民天后呢結果帶來的結果就是Y.I.Y.O沒有宣傳費用然後龍捲風這個滾石子公司也因為徐懷鈺這樣一搞就倒了所以當時小弟人雖然在唱片業工作但是跟本還沒來的急買Y.I.Y.O的專輯就全面被斷貨回收(小弟的Y.I.Y.O第一張專輯竟然是在美國紐約的唐人街的CD唱片行買到的..真好笑)Y.I.Y.O雖然因為徐懷鈺事件沒得宣傳Y.I.Y.O雖然因為徐懷鈺事件造成公司倒閉但是Y.I.Y.O三人可沒有因為這樣放棄他們三個人在2002年5月發行了他們的第二張專輯大風吹國內由擎天娛樂代理發行(超級推一直往前走這首歌曲，超級正面的，聽完整個人都很正面)而為了進軍中國市場，Y.I.Y.O也第一次出現了中文團名(因為中國當時不准許團明只有英文一定要有中文，叫做亞.億.亞.歐)不過很可惜的，這兩張創作專輯(小弟偏愛收藏創作型專輯)雖然製作的很有水準歌也都很好聽但是卻仍然不賣座因此Y.I.Y.O不再發新專輯(但沒說解散)然而，從五燈獎時期(沈益嶒會進入唱片圈跟任潔玲合唱的原因是因為她參加過五燈獎)對音樂就沒有放棄的沈益嶒決定自己出資在2002年的11月底，發行了一張專輯，叫做「北半球有歐德洋」但是因為當時的沈益嶒，已經33歲了對於唱片業來說，一個33歲的「新人」，是很難生存的(這也是為什麼我可以體會楊宗偉會謊報年齡參加新光大道的原因)所以沈益嶒決定把自己製作成為一個虛擬歌手(不打歌、不露面)他把這個歌手的年齡設定在一個剛出社會的大學畢業生瞬間年齡降低了12歲.......當然不打歌的其中一個原因是因為沒錢打歌當時，因為小弟在XX論壇算小有名氣且小弟興趣就是收集CD，所以看到唱片行架上多了一張新CD就順手拿了回去轉了一下然後網路上面就.....大力的推廣果然網路是無國界的我的無心插柳，造成了另外一個華人地區的注意那個地方叫做新加坡新加坡因為透過網路，聽到了歐德洋的這一張專輯(那時候這張專輯並沒有引進新加坡)於是新加坡的廣播DJ們開始瘋狂的播放歐德洋的歌曲艾迴唱片也趁機跟歐德洋談版權把這張歐德洋自己花錢自製的專輯整個買斷下來重新發行並且還多加了一首口水歌曲(許志安的「上弦月」並改名叫上弦月2003版)這邊介紹的是沒有加入上弦月的原始版本第一首歌曲兩件事(intro)清唱板本，當初我第一次聽的時候覺得這個男生的聲音很乾淨歌詞唱著媽媽叮嚀著他的兩件事情然後第二首歌曲幸福車站一開始播放我整個人就雞皮疙瘩起來了，整個編曲配樂跟演唱，真的是只能用棒來形容！然後再來是第三首歌曲咻咻咻整個表現出來那種悲慘的可憐情景尤其是當歐德洋唱道「聽風咻咻咻.....嘲笑我的愛就像感情的備胎只在旁邊喝采」那種單戀卻又失戀的男人卻還是傻傻得無法忘懷對方唱道讓你的心痛徹心扉在來就是重點歌曲孤單北半球了這首由歐德洋唱紅的歌曲卻有很多蠢蛋以為林依晨才是原唱當然兩個版本都各自用不同角度去詮釋歐德洋是從男生的角度去詮釋林依晨則是從女生角度去詮釋所以兩個版本都很好不過歌曲兩個人都唱出了那種甜蜜中帶點悲傷的遠距離戀情在來就是第5首歌曲浪漫群島很甜很甜的一首歌曲(男生也是可以唱如此甜蜜的歌曲)然後談談第六首歌曲力氣吧其中的合音也是我很喜歡的一個團體「山風點伙」的大山于立成幫忙合音的(後來于立成也有推出多張個人專輯，沒有浪費這個天生的好聲音)于立成的出道士參加華視鄧麗君懷念歌唱比賽他用假音演唱整首鄧麗君的我只在乎你，技驚全場，因而被立德唱片簽下這是另外一個華語樂者的故事了，這邊就先跳過于立成的好聲音可參考這首歌曲(其他自己蒐尋水管吧)再回到歐德洋07的馬雅金字塔也是有著神秘的冒險曲風08的一人一半則是唱出了兩個人在感情上的互相扶持09的無尾熊則是很好玩，把台灣大多數的男生追到女朋友後的心情都唱出來了然後第10首歌曲朋友最近好嗎真的是讓我這種6年級生聽到歌詞都哭出來了何時小叮噹改名哆啦A夢？朋友你最近好嗎？今晚出來走走，新歌會了哪幾首？其實歌詞就是把6年級的HIT歌名串在一起但是就是能夠讓人感動(不像另外一首古巨基的情歌王又臭又長但是歌詞跟本沒任何意義)最後一首則是加入了編曲配樂的兩件事讓你再次貫穿整張專輯這時才能把第一首清唱的兩件是整個味道提味上來阿！這真的是我聽過個人錄製發行最好的一張專輯了！(非那種大唱片公司所發行的)我很幸運，我珍藏著歐德洋的所有專輯八卦板更幸運的是，遇到我這個華人流行音樂的活電腦雖然現在懶了，退幕後很久了但是想跟我挑戰華人流行音樂的藝人歷史或者八卦史歡迎來挑戰喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1387200352.A.443.html
dkw (在荒野奔馳的孤傲)
Gossiping
[爆卦] 馬英九踹共，鄉民大聲公
Mon Dec 16 21:25:45 2013
馬英九踹共：攸關未來台灣經濟發展的服貿，馬總統口口聲聲說「快快喝快快好」的服貿熱飲，當多少人民從12/4開始在看線上直播，殷殷期盼看著「螞蟻上樹」的融化，只為了等馬總統對服貿的問題好好說清楚。結果回應人民的，除了幕僚一句「」外，就只有總統府集氣一個星期才放得出來的新絕招「」：「」這是公民覺醒聯盟獲邀參加立法院12/5服貿公聽會時拍下的照片：，直接說明了政府官員、國會立委對服貿的！當立法院特別舉辦公聽會討論服貿，官員和立委連出席都偷懶，更別說之前國民黨三天內火速開完八場公聽會的草率匆忙，這是領人民那麼多稅金的公僕應有的態度嗎？當這一系列為服貿而開的公聽會，人民連聽都沒聽過，政府卻說人民都了解服貿、支持服貿了，看看照片中立法院議堂前充滿諷刺的「」標語，我們不禁要問：立法院公聽會本來就該讓人民公開參與了解，公民覺醒聯盟極力爭取本周立法院服貿公聽會的出席發言，我們這兩個星期來，持續在網路上進行網路民調：和街頭訪談，當然，公民不只在街頭上，網路上的聲音也不容政府忽視！從現在開始，我們將請大家繼續支持我們的行動，我們一定會扮演起「」的角色，努力把大家的心聲帶到立法院公聽會上！讓現場所有官員、立委和記者看看我們鄉民的高水準！如果您不瞭解服貿，您可以看看我們所製作的「」和延伸資料如果您瞭解服貿，更請您務必好好專業打臉！上立法院公聽會發言的機會不是天天有的，*PTT鄉民請將您想說的話*FB朋友請到中留言立法院公聽會，立委們總是零星出席，輕忽自己的責任，就像之前關於軍審法在院會的出席一樣。上次，我們拜託所有公民朋友展開「」行動，一起打電話，要求立委們出席院會，結果創下立法院院會的！立委聯絡資訊:當馬總統的「乾坤大挪移」無視民意，我們就已經預告一定會有下一波動作，~BigCitizenIsWatchingYou~PS：服貿延伸資料連結服貿自救寶典(I):服貿協議將對誰有影響(2013/09/13)服貿自救寶典(II):服貿協議對等嗎?(2013/09/20)服貿自救寶典(III):政府說真話了沒?(2013/10/04)兩岸服貿協議應如何重新談判(2013/10/24)----◆From:220.134.11.11如果是上次軍審法的時候很抱歉沒辦法查出席委員名冊我們僅知道出席率是81/112如果是12/5公聽會除了主席之後其他到場的委員都如同沾醬油一般大都待不到半小時就走了服貿不是不好但是不好希望大家不要只推加油啊:)這是個很好的傳聲機會歡迎大家勇於提問勇於發言!!官員沒抵達怎麼會有人在台上講呢?這講心酸的嗎好吧...真的是講心酸的...今天會注意!!對了今天爆卦文會有搶P幣活動請大家期待一下:)這我可以先回答你-w-付委了但還沒有排入議程近期會催-w-

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1387266860.A.7D0.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
Re: [問卦] 有台灣十大善人的八卦嗎?
Tue Dec 17 15:54:17 2013
有一位低調的好人，我一定要介紹他，他是高雄市鳥松區大竹里里長鄭勝利。他婉拒鉅額賄款，堅持拒絕不肖的業者在當地傾倒廢棄物，並多次向高雄市環保局檢舉，結果違規業者不但沒有受到應有的處罰與制裁，竟然還在今年的6月4日，攜帶棍棒侵入鄭勝利家中，將他活活的以亂棒打死。至今主嫌仍舊逍遙法外，只抓到六個負責搞不清楚狀況一問三不知的青少年。鄭里長其實已經得了癌症，預計做完這一任就好好退休養病，想不到老天爺沒有給他機會。他是好人，希望大家都記得他。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1387285276.A.6AB.html
dkw (在荒野奔馳的孤傲)
Gossiping
[爆卦] 民調影片搶先看，服貿您了解多少？
Tue Dec 17 21:01:07 2013
12/1123:4712/1210:55如果您認為現在什麼都不做，台灣會變得更好，我們佩服您的勇氣。如果您認為現在台灣已經夠好了，所以什麼都不用做，我們欣賞您的樂觀。但是，如果您認為台灣現在不夠好，抱怨著，抱怨著，抱怨著卻不得不吃，抱怨著工廠排放，抱怨著嚴重的，抱怨著的政府，痛罵著前幾輩的人，什麼都不做，把台灣搞成現在的鬼島。所以，您不需要拋頭顱、灑熱血，耗費大量時間心力，我們已為您準備好懶人包，，在此，我們要先感謝昨日參與的所有公民，其中很多很有水準的問題，例如：12/1622:1612/1622:1812/1622:1912/1622:2012/1622:2412/1700:2412/1700:2412/1700:4912/1700:5212/1711:5712/1711:58簡單列出幾個，沒列到的請見諒，讓這些政治人物知道網路鄉民不是只有謾罵、只會講「」最近幾周，我們在各地街頭採訪公民對服貿的看法，特別整理成影片，在此首度公開，讓大家搶先看我們平實的呈現，影片中有、有，更多的是和，同時，我們也已經在網路上進行了好幾周的網路民調在此我們也要提供一個小活動「」，賭什麼呢？"兩岸服貿協議網路問卷調查"中有一題是這個單選題有四個選項各個選項的鄉民(各選項獨立統計，以google表單的時間為準)我們就各發所以最多有四位幸運兒喔-w-參加方式很簡單先到網路民調賭盤的連結中填寫票數下注之後，要記得回到這篇文裡推：接著就等明天開獎啦~希望大家多多參與，還沒填網路民調問卷的朋友，也請盡快喔！這個星期天就是冬至，台灣冬天就要來臨，現在就是台灣危急存亡之秋。~BigCitizenIsWatchingYou~PS：服貿延伸資料連結服貿自救寶典(I):服貿協議將對誰有影響(2013/09/13)服貿自救寶典(II):服貿協議對等嗎?(2013/09/20)服貿自救寶典(III):政府說真話了沒?(2013/10/04)兩岸服貿協議應如何重新談判(2013/10/24)----◆From:220.134.11.11提醒一下要賭P幣的記得去填表單然後回來推文喔-w-

