https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457636965.A.167.html
Abu5566 (阿部)
Gossiping
[問卦] 太陽花翻譯車禍落谷事件
Fri Mar 11 03:09:23 2016
這幾天大家開始害怕被敲門蒐購普洱茶小弟突然想到太陽花事件時有位精通多國語言的優秀學生在北宜公路落谷身亡當時很多人出來否認「被車禍」搞得人心惶惶經過兩年了不知道有沒有新的事證證明是真的意外還是被不知名的力量推落谷底呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457637471.A.453.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
[問卦] 我愛夏卡爾
Fri Mar 11 03:17:48 2016
最近很常喝一手私藏的夏卡爾紅茶小妹孤陋寡聞喝了才知道夏卡爾是俄國名畫家很好奇夏卡爾根夏卡爾紅茶到底有甚麼關係我問了研究茶道的斯拉夫語系學姊她竟也說不出個所以然(疑惑各位葛格可以教我嗎(期待<3--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457637746.A.E7F.html
KKFN (John)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安返台進行手術，健保給付約40-55萬
Fri Mar 11 03:22:24 2016
台灣人的義憤填膺非常有趣基本上就類似機器人的恐怖谷理論對一件事情的態度會隨該事件發展而逐漸升高但當發展過了一段階段時又會急遽的下降然後過了下一個階段後才會繼續上升怎麼說呢？黃安的事情大家都很不滿很多人想去機場接機給他好看包括前陣子就瘋狂傳出的他會回台使用健保讓大家都生氣但是現在他人「確定」使用健保了而也知道手術完前應該不會離開醫院結果完全沒有人敢號召包圍醫院什麼的？我常說，台灣人矯情。對周遭的事情不滿就愛抱怨，但是當能做些什麼時又不會想去做，不過這也不意外，而且不只我不意外，國民黨也不意外，畢竟他們就是最先瞭解台灣人這股習性的人，否則怎麼敢這麼為所欲為。「哎呀，他們該該叫又能幹嘛？台灣人又不敢造反。」這就是他們的想法。人人都說馬英九賣台，但又沒人敢組織革命軍。暴力有其必要性，而仇恨需追根朔源，不要因為害怕反抗而默不吭聲，不要因為仁慈敵人而錯失良機，不只黃安這件事情，還有很多事情。包括需要讓國民黨體會到他們長久對台灣的殘害，不是偶爾丟丟政權就能平息的。包括需要讓頂新魏家瞭解到他們的所應得的報應，不是雙手合十的佛來給予的。還有包括太多的事情。有人說，人民的暴力不是民主、是民粹，我說，民眾的制衡來自它們瞭解人民的力量並畏懼，如果不讓他們瞭解人民的暴力，他們只會一而再再而三的賭台灣人民不願行動而繼續摧殘台灣。而台灣沒有時間可以浪費。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457638557.A.847.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 巴西水動力環保機車　1公升水跑500公里
Fri Mar 11 03:35:55 2016
其他不用算，直接以你最後這兩句來說主文...不，結論：我國國中理化所提供之電解實驗試管，為機密高強度材料因為以零點二克的氫與氧燃燒變水後，要能帶動車輛行駛一公里以最白癡的物理--V平方=2aS，地面摩擦力算送它的，為零！a取最小值為1結果是V平方=2000(米平方/秒平方)最後速率相當於每小時160公里....好像還是太快，那就再少些，算V平方=200吧再乘上車輛加上肥宅的重量，算500公斤！所以整個可提供的動能為....五萬焦耳！要讓國中理化的氫氧合成反應的產物試管來耐受以防彈衣來說，要能夠抵抗的單位能量為....防刺幾百焦耳，防AK47大概兩千多吧幹，25倍的強度！美國還研發啥防爆材料、新一代液態金屬裝甲防彈衣呢？向台灣的玻璃廠訂製適合的龍鱗盔甲就好啦！--沒幾年都有類似的新聞，全都是科技不如何的第三世界國家啥的菲律賓、印度、中南美....然後全都是老師或公務員甚至文職......美國所有的工學院教授還不快去撞牛糞自殺！？--比民國大陸時期的農民自製燒煤公車還誇張....--因為以身為世界最先進國家、擁有完美車輛工業技術、手下不知多少熱力學、天文學、化學、化工、機械的教授群的現代羅馬--美國!居然無法算出突破自然界穩態的水的能量循環的應用理論更無法從太空觀測中觀測到類似的水分子的爆炸現象....這種四則運算還給拉美公務員突破了!是不是該自殺?那有沒有發光?啥顏色的?手握著底端的四個端子信行抽差時，要到多大的速率才能導致手上四個與端子接觸的點產生電位差而發光?抽差速率與光的照度的關係?:P這是真空管發出的聲音嗎?的確很突破!高音甜(填)、中音彈、有美妙的失真(貞)、讓人舒服與不能自拔的感覺?超英趕美!高手在民間!然後石油與汽車公司殺不完這些餘孽!你說這句話我就相信了!!!(跪)然後礦產地區的原住民身體是藍色的，是吧?你拿燃燒熱來推這樣重的系統搞不好比鄉民看黃色材料所導致的X頭前進位移距離還短....的確啦.....你不如說沒摩擦力連動都動不了好了.....以這新聞對於水的自然狀態可以如此不穩定，輕易被小電流分成氫與氧小心放個屁就炸死自己.............這算解開了人體自燃的奧祕了嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457638693.A.334.html
Satoman (沙陀曼)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 周玉蔻：大家好奇的文件在這裡
Fri Mar 11 03:38:07 2016
感謝整理。裡面還有另一個名字我有點在意。而且最近有些巧合，讓人抖抖怕怕的。這個人在台灣可能有點沒名氣。但是他處理了不少老共的人，也和六一慘案有牽扯，所以在對面那邊有點紅。六一慘案：他的經歷為：海軍總司令部政治部主任國防部總政治作戰部副主任臺灣警備司令部副總司令(就是俗稱的警總啦)法務部調查局局長KMT中央委員他是小蔣底下的情報頭子之一，可說是一路跟著小蔣爬上來的。李敖在他的回憶錄有寫到：OK，簡介結束。至於巧合是什麼，阮成章在台灣幹的事蹟中，有一個比較有名的叫(WIKI)有興趣的人可以點連結慢慢看，沒興趣的可以看我的懶人包：簡單來講，早期國府海軍有個大派閥：閩系。閩系是個從清朝以來就存在的派系，在國民政府建立前就頗有勢力。想當然，他們不太鳥KMT的。二戰結束後，英軍讓受了一艘輕巡洋艦HMSAurora給國民政府海軍。這艘巡洋艦隨即被改名為「重慶號」，並且成為了當時國軍中噸位最大的軍艦。在國共內戰開打後，閩系的船長大概早就看KMT不爽，所以決定連人帶船投共去。海軍最大的軍艦竟然投共了。這當然讓老蔣氣到腦羞，所以派了轟炸機連轟重慶號好幾天，最終讓重慶號自沈。(重慶號巡洋艦wiki)當然，只把重慶號打沉沒辦法平息老蔣的怒氣。重慶號也不是唯一投共的船隻，這讓老蔣更腦羞。在光著屁股逃來台灣之後，老蔣決定要派人治一治這些閩系的海軍軍官。手法細節之類的就不贅述了。總之，有不少沒有投共，仍忠於國民政府的海軍軍人冤死在這個事件之下。這些情報頭子利用了拘禁相關人員，並將建築物改名為。之後更是改名為大名鼎鼎的，用來管束海軍中的頑劣分子。故事結束，但是巧合出現了。(中央社)(中時)按照新聞內說法，起火原因還在鑑定。但是10年前此地就有遭人闖入縱火的紀錄，也不太可能是電線走火。只不過台灣古蹟自燃見怪不怪，也許真的是巧合啦。可是講到中華民國海軍，還有另外一件有趣的事。這幾天在立法院被電到吱吱叫，但是被問到關鍵的神秘電話時卻沉默到底的國防部長：被立委電的滿頭包，但還是掛著神秘笑容，滿嘴胡扯的政戰局長：希望只是肥宅我半夜睡不著在發癲就好。但是這巧合真的有點多，特別是古蹟自燃這點，多到讓我抖到睡不著覺。再補上一個巧合，有關於海軍恐怖事件的資料。科科

