https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457262273.A.075.html
kcjeric (處女座退散)
Gossiping
Fw: [轉錄] 管碧玲FB
Sun Mar  6 19:04:32 2016
作者:swattw(Swat-未來模式)看板:HatePolitics標題:[轉錄]管碧玲FB時間:SunMar619:04:182016-------------------------------------------------------------------------------FB張善政踹共，我們開始計時！立即剪報分案吧！我忍耐不下去了，憲兵違法搜索「民人」事件，沸沸揚揚，行政院長和法務部長在哪裡？剛剛（6:27-6:36）我用簡訊要求他們要有所行動。我要求：「偵查主體是檢察單位，憲兵成了自走砲，失控的憲兵，失控的偵查體系，法務部應立即出面，挽救政府威信。法務部應立即派檢察官介入，立即調查憲兵違法事項。不可放著讓他們自我解釋。」張善政回應：處理中。我們開始計時！讓我們來看看是會演哪一齣呢，張善政說已處理那是高華柱還是Lawinshit要出來？甚麼時候司法檢察要介入？讓我們繼續，看下去。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457262556.A.545.html
Scott92 (なんや)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有「南條愛乃」的八卦？
Sun Mar  6 19:09:12 2016
除了最近因為膝蓋不能上紅白一直被酸還有一個就是去年辦活動的時後似乎獨厚女粉絲歧視男粉絲搞得名聲有點不好但相信這只是誤會身為一個聲優南條愛乃發展的很全面因為每個種類的粉絲都有顧及所以她目前推特追隨人數是所有女聲優中最高的(逼近六十萬)偶像化有LoveLive的繪理當歌手也有上過排行榜第一代表作就是那首超科學電磁泡OP更難能可貴的是還是個H-GAME聲優(代表作:穢翼的尤絲蒂雅)肥宅光是邊打H-GAME想著哈拉秀尻槍就~身寸惹ㄦ看看日本店家怎麼幫她配過的H-GAME的宣傳吧--幹我阿克西斯教的紅魔族滾辣!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457262715.A.1D0.html
CKExpress (夜照亮了夜)
Gossiping
Re: [新聞] 闖民宅搜索 憲指部:魏民公然販售涉及共諜
Sun Mar  6 19:11:52 2016
看到這幾段發言就知道這些黨國鷹犬一點台灣史的知識都沒有真的是沒讀書又沒衛生白色恐怖時期會有一堆冤案就是一堆人被檢舉、被自首為共諜然後被抓去綠島關幾十年　被抓去槍決柏楊回憶錄就寫到　他被抓去刑求訊問時被一口咬定在中國的時候跟共產黨有牽連後來就被自首結果偵辦他的案件的人當了高官還退休了領台灣人的納稅錢有夠不知羞恥柏楊回憶錄出版之後那個鷹犬還說他是依法辦案完全否認有任何栽贓或刑求憲指部走狗說什麼跟二二八和白色恐怖無關是共諜檢舉和自首的資料自打嘴巴？--

