https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463029682.A.C6D.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
[問卦] 有沒有開完會特別容易累的八卦？
Thu May 12 13:07:59 2016
如標題。小妹我一直很不解，坐在辦公桌前一整天大概也就那樣，沒特別有精神，可是也還不至於覺得累。可4，為什麼一開完會，往往會覺得筋疲力竭ㄋ@@剛剛早上開了一個會，其實也沒什麼我需要負責的內容，但是現在覺得超累der==怎摸辦？有沒有開完會特別容易累的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463029685.A.94D.html
N7Nate (N7Nate)
Gossiping
Re: [新聞]緊急提非常上訴 來不及 鄭捷求生 晚13分鐘
Thu May 12 13:07:59 2016
關於非常上訴其實這原報導有幾點詭異看一下Wiki關於非常上訴的設計1.非常上訴不是家屬提起，是要由「。」於情於理，有檢察總長會認為這案子還有上訴空間嗎？2.必須在刑事確定判決有違反法令情事，且對被告不利，可按其案情，分別為無罪、免刑、免訴等有利之諭知今天撇開鄭捷案本身沒啥逆轉空間，他本身也沒有意願上訴（就是想快點死一死）其他案件都三審定讞了，再延長加賽，是更嚴謹地面對死刑還是浪費社會資源？3.為減少社會成本耗費，非常上訴必須加以嚴格限制。非常上訴之提起，必須具備有三個要件：該案件之裁判已經確定、定讞。須由檢察總長向最高法院提起。請問這一系列下來違法那個法令？---槍決當下，廢死方提出程序不正義，槍決沒照順序但後來程序那部分不正義，而正義的定義為何？而法務部新聞稿明確點出，死刑執行本來就沒有順序規定再者鄭捷是待執行者中殺人數最多、受傷者也是最多，社會影響也是最大總之一系列又是媒體搧風點火，但真的要像課綱一樣告到教育部敗訴，看來廢死聯盟根本沒有空間跟能力。而說羅瑩雪掐死鄭捷和家屬最後一絲希望，政治操作這本來就是法務部長得職權，自古以來哪一個決策不是貫徹掌權者意志？羅瑩雪在沒有跛腳當官的情況下自然有權簽過--強烈譴責藉人氣成名，致敬意味太過明顯，給予最高抗議。：--若提非常上訴真的只是拖延時間，而非想更動判決內容這根本不是支持廢不廢死的問題...命題比較像是否要花納稅錢給鄭捷多活幾天，順便讓公務員做更多沒意義的事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463030026.A.A3F.html
tosay (12333)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 論地震
Thu May 12 13:13:42 2016
ＦＢ卦點說明：（）這次地震大家都有感八卦就是,李伯伯開釋是馬總統總辭,天搖地動夠八卦吧如果是小英任內地震,李伯伯應該也會有開釋ＦＢ連結：ＦＢ內容：朋友午安11點17分的地震,規模5.8,震央在宜蘭附近,算是滿大的地震宜蘭南澳震度6級,台北4級,所幸時間很短,各位好友平安--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

