https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456153784.A.F70.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵志願役結訓閱兵「分裂式」鐵衛部隊被
Mon Feb 22 23:09:39 2016
每個人都說閱兵沒什麼鳥用錯民眾的觀感信心在這裡就得到了很大的效果但是因為訓練不足造成了反效果如果踢得好的話部隊就不會受到如此的批評而且他們並不是踢正步只是齊步而已以前華統演習校閱部隊至少訓練三個月以上整個夏天就都在練怎麼踢正步現在人都不夠了能這樣搞??--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--我不曉得你知不知道蘇聯在蘇德戰爭最困難的時候還在莫斯科弄閱兵閱完直接上戰場你以為史達林是白癡嗎還是你以為你是美帝??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456153784.A.39D.html
LinFan (綠島耕作)
Gossiping
[問卦] 為啥政大不跟哈佛併
Mon Feb 22 23:09:41 2016
大家都知道政大就是大名鼎鼎的東方哈佛那為什麼不推動中西合璧東西方哈佛合併案中學為體西學為用和平奮鬥救中國有政大為何不跟哈佛合併的八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456153833.A.295.html
playla (比較愛)
Gossiping
[問卦] 萬芳算漂亮嗎？
Mon Feb 22 23:10:30 2016
知道版上很多菁英都是姊姊熟女控除了我很喜歡的林熙蕾戈偉如賈靜雯等等突然想到了萬芳不知不覺她已經48歲了耶其實以這個年紀來說她還是屬於漂亮的吧感覺很紅又好像很不紅的一位女歌手有掛嗎？--對剛剛沒形容好很有溫度啊對現在8年級應該沒人聽過原版新不了情了讓我想到伍佰真世界演唱會上合唱的萬芳超棒的經典

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456153845.A.A3A.html
taiwangu (台灣加油!)
Gossiping
Re: [問卦] 要推薦妹妹看什麼卡通
Mon Feb 22 23:10:42 2016
這個我知道我推薦我的妹妹哪有那麼可愛就算是妹妹只要有愛就沒問題!!遊戲可以玩緣之空漫畫可以看我保證妳妹妹在接受這些作品的洗禮下絕對煥然一新誠心推薦~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456153847.A.831.html
derekhsu (華麗的天下無雙)
Gossiping
[ＦＢ] 阻擋癌症免疫療法的立委林淑芬？
Mon Feb 22 23:10:42 2016
ＦＢ卦點說明：因為有朋友是癌症患者，這幾年來一直為了求生，許多癌友花費大筆金錢前往國外求醫，經過長久的努力與連署，衛福部以最速件通過要在二月底公佈人體實驗辦法，讓病友能在台灣自費參加免疫細胞人體實驗計畫，為了求生奮鬥，但是今天衛福部接到立委林淑芬發文，說衛福部這樣修改法規太草率，還要招開公聽會研究，要求衛福部再仔細研究，退回法案。消息傳來，原本燃起希望的癌友被一紙立委的公文消滅了生存下去的希望，憤怒的癌友灌爆了林淑芬的臉書專頁，但目前是完全置之不理的狀況。詳情需要各位網友持續協助幫忙把這個消息擴散出去，讓媒體去了解真實性，看是哪邊說得有理，請各位協助，給癌友們生存的希望ＦＢ連結：立委林淑芬粉絲專頁擷取部份內容：ＦＢ內容：大委員妳在快樂過元宵節時，有沒有想過還有很多癌症病人因為治療無法過節！甚而因為沒有足夠的錢又不願拖累家人放棄治療只能悲切等待死亡！RolaxLo讓台灣癌友可以自費在台灣加入免疫細胞人體實驗計劃有錯嗎？你為何要阻擋？又憑什麼阻擋？你這種政治真讓人噁心！不知病患的痛苦，只會作秀搶版面！我真希望你跟你的親友也能遭受癌症的折磨，這樣你就會懂我們的痛！蔡燿均有人說妳阻擋免疫療法的人體實驗辦法，不知道這是真的還是假的，如果是的話可不可以不要這樣，健保虧損難道不是因為民眾小病就看醫生，導致醫療資源浪費?很多癌友很需要這項計劃，國外也行之有年，難道還要家屬帶著垂死的病人跑到日本去嗎?HsuehHuaChang林委員，妳知道妳正在歡度元宵的同時，有多少癌患和家屬正在醫院為了想跟正常人一樣生活而努力嗎？沒有人希望自己或家人是癌症患者，我們相信妳一定也是這樣希望的吧！但，老天就是這麼不公平的讓很多人為了癌症而痛苦，開放自費免疫細胞人體試驗給了患者和家屬很大的希望，更何況是開放自費，真的不知道妳反對的原因是什麼？5000人連署的背後絕對不會只代表全台灣只有5000名癌患，全台灣一年有1萬多人因癌症而過世，請妳能苦民所苦，才不枉妳接受了那麼多選民的期待而成為民意代表！TinaChang請問貴委員憑甚麼ㄧ紙公文就抹殺了全台灣癌患家庭的將來，麻煩請設身處地的替我們想想，這次的連署是我們唯一的希望及將來，我們依連署要件達成，卻因為貴委員自己的不了解而停滯了整個計劃，請問臺灣還有何法治可言(真的是官字2個口嗎?)，對我們台灣人民又有何其公平，煩請"貴大立委"正視我們這些癌患家庭的心願，不要為了政治秀而抹殺了我們這些"平民百姓"的心願。ShiningLu林委員，相信您見多識廣，一定有相識的癌友（即將上任的副總統陳建仁不是也曾罹癌？），當生命垂危，癌友需要的是什麼？為何要如此擋人一線生機？抹去癌患最後的希望？元宵節這天，因為您，我們無法歡樂；因為您，有很多人無法期待下個元宵！--國民黨上藍色叫剷奸除惡民進黨上綠色叫見縫插針你的意思是這樣？林淑芬在臉書被灌爆之後在我文章發完之後才發文不是我刻意不貼他的解釋上來很多癌友都對這篇文章回應了這個辦法不是臨時產生的公聽會辦了好幾次，林淑芬一次也沒有去過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456153994.A.BFA.html
mongi (大體老屍)
Gossiping
[問卦] 有沒有交大八舍烤香腸及成大mp3的八卦
Mon Feb 22 23:13:09 2016
交大八舍烤香腸一首超屌的RAP曲金毛聽說現在在史丹佛念研究所當時我高三到現在還是倒背如流又是資科的嗎我只能說靠杯雞巴替我問候你嗎啦八舍一樓116.....另一首成大mp3事件就更久前了聽學長說就是勝一架網站讓人下載MP3被抓到只後造成恐慌的事件也是當年神曲之一有沒有這兩首的八卦?--04/2123:2004/2123:2104/2123:2104/2123:2104/2123:21--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456154022.A.DB4.html
rareone (拍玄)
Gossiping
[問卦] 房間的中生想認識一些台灣用語
Mon Feb 22 23:13:37 2016
打給賀近來我們房間來了個中生他發現台灣有些用語跟大陸不同第一時間反應不出來如果要認識一些常用的用語有什麼話或字詞是一定要學的呢請鄉民大大集思廣益，感恩--

