https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459781134.A.6E5.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [問卦] 復仇者VS正義聯盟
Mon Apr  4 22:45:32 2016
我發現這兩部的英雄都很像鋼鐵人=蝙蝠俠（高科技+錢+聯盟核心）索爾=超人（外星人+神?）浩克=鋼骨（大塊頭）快銀=閃電俠（速度快）美國隊長=神力女（盾牌控+活超久）鷹眼=綠箭俠（弓箭控）比較沒有重覆到的幻視、蟻人、水行俠、綠燈俠有這兩個聯盟互抄的八卦嗎--R:[求助]26歲女生還沒有男友的妳們？討論到爛了………有個問題是你說的配對時間軸幾乎都是DC>Marvel還有比克魔王級人物Marvel的薩諾斯也是參考DC的達克賽斯然後索爾也算是外星人只是被人類當神而已蝙蝠俠和鋼鐵人有幾個差異1.阿扁很會打架2.不喜歡暴露自己是布魯斯的身份3.鋼鐵人的死對頭比起來都超弱的……我自己覺得如果沒有氪星設定全復仇者打不贏超人一隻(雖然超人魔抗接近於0但是索爾的雷火人的火在設定上都是偏物理意義的因為漫畫中超人被達克賽斯毀滅宇宙的火燒到都沒事）也許緋紅女巫可以打出傷害不會miss但是如果沒有像康士坦丁那樣打%數的應該也是等著被打飛的份--應該可以因為賽亞人型態索爾也被沒有拳套的薩諾斯轟到快死然後如果說薩諾斯和達克薩斯的力量的差不多超人可以跟達克薩斯打55波那超人應該能贏對奇異博士可以都忘記他惹好久沒看M家我覺得在復仇者這麼重要的人物竟然才剛開拍有點本末倒置沒辦法太強阿XDDD不然都看超人扁人就夠惹還有超人最強時期可以一口氣結凍太陽所以能量一次爆發我覺得雖然可能沒辦法毀滅宇宙但是轟掉銀河應該OK還有班森阿最沒特色但是是蝙蝠俠世界裡面最強的這是比喻孩子不然把宇宙毀滅大家也都掰惹希望勝文可以共勉之

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459781285.A.A93.html
jetalpha (月迷風影)
Gossiping
Fw: [爆卦] 搶地、搶糧、搶稅收，退輔會
Mon Apr  4 22:48:03 2016
卦點：既然退輔會的土地來源，是由「」這些單位用一紙「」收產徵地再轉撥交而來，這算不算是不當黨產呢？賤賣土地之後的獲利，便宜買再轉手的獲利，又算不算是不當黨產呢？轉型正義、追討不當黨產，也許不像現在表面上看到的那麼簡單……。作者:iamalam2005(山風)看板:PublicIssue標題:Fw:[情報]搶地、搶糧、搶稅收，退輔會時間:MonApr422:33:142016作者:iamalam2005(山風)看板:TW-history標題:[情報]搶地、搶糧、搶稅收，退輔會時間:MonApr422:30:272016作者：NamohNofuPacidal出處：---本文從原住民族轉型正義的觀點，討論退輔會歷年來如何透過國家行政的強制力量，將原本屬於原住民族的土地強收、販賣。---前日才揭露一篇花蓮農場土地販售的廣告，沒多久就聞部落族人憤慨的反映其家族在1960年間「家族外祖父母世耕於Ma'por(土地公廟、忠孝橋)部落耕地，但遇當時為安置開路榮民，强收土地數十公頃，族人要求還公道!」。另在前幾年，部落一放牧牛隻的族人，也提起過台11線光豐公路周邊早年就是他家族放牧耕種之地。圖1：太巴塱部落周邊傳統領域之開發已由來已久，部落迫於失去土地也促使大量外移的勞動人口，就如這個位在豊濱鄉與光復鄉的泰來農場，這片從太巴塱Mapor起(忠孝橋)往豐濱Tingalaw(豐富村)，全都是太巴塱與其周邊部落的傳統領域，如太巴塱林家(祭司家系)就曾世居於此，但在光豐公路(台11線)興建時卻逐步被退輔會強收近「7百公頃」的耕地，至今未還。遭退輔會花蓮農場強收的分場泰來農場，不僅是有太巴塱族人世居放牧地，同時也是部落獵區，若依行政院原民會之傳統領域調查；太巴塱獵區散佈海岸山脈北段，北起壽豐鄉米棧部落南至瑞穗鄉的範圍，這裡山頂最高高度平均海拔六百公尺。(圖2芙代，2010:54)：(圖3芙代，2010:54)：整個獵區甚都有其明確的名稱，也與部落的生命歷史關係緊緊扣環再一起。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459781346.A.E9E.html
girlkissme (別這樣)
Gossiping
[問卦]該怎麼跟很精的小孩相處？
Mon Apr  4 22:49:03 2016
覺得小孩子都意外的聰明可能現在是網路爆炸的年代電視就算了手機平板電腦筆電小朋友要獲取資訊在現代實在太簡單了有些根本就是鬼靈精的程度總覺得跟他們年紀很不相符……四個字人小鬼大跟這樣的小孩要怎麼相處？不好呼嚨…非常棘手…--警察先生嗎就是這個人！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459781632.A.A96.html
hump (踏遍紅塵路)
Gossiping
[問卦] 蜘蛛多久不進食會死掉?
Mon Apr  4 22:53:48 2016
如題我的房間浴室交落有一隻蜘蛛在這裡結網好久了可是我房間平常就沒啥蚊蟲更不用說他的生意一定是門可羅雀了多久沒吃它會死啊?我很怕他死掉因為他是我唯一的朋友了----因為網上和地上都沒有蟲的乾屍他是蜘蛛!不是喇呀!怎麼吃得掉蟑螂!對了我有一次打死一隻蚊子丟到他的網上,可是可能死蚊子不會掙扎了他都沒去吃AQA我這裡不是台灣捏,這裡沒有台灣那種小飛蟲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459781642.A.478.html
yrid (yy)
Gossiping
Re: [新聞] 柯神回不去了？柯文哲民調吊車尾  還輸給
Mon Apr  4 22:53:59 2016
其實鄉民和柯粉已經很努力了啦只不過....哀....民意的支持度還是掉下來了想到去年呀那時我在外面一邊吃晚餐一邊看著新聞看到台北市要讓水費漲價我想哇靠邀啦真是不得了了之前油電雙漲罵個好幾年現在柯P漲水費八卦板不就要激戰了趕緊回家上八卦版一查天呀我驚呆了當時版上竟然沒有一篇相關的討論而且連新聞都沒有電視幾乎都在報但八卦版竟然沒有一篇新聞隔天再看還是沒有(不過後來陸續有了又過幾個月吧我看到柯P拆了東區的違建之類的從電視上看到那些悲傷的店家等等之類的新聞我那時又想不得了啦~!!!柯P這樣做應該又會激戰了吧我在八卦版打了違規拆除之類的關鍵字發現!!!!都是新北市的而新北市的拆除違建不外乎是圖利財團不顧小市民生活等等的但台北市或柯P拆除的新聞都沒有甚至沒有人討論!!!這麼大的事情在八卦版沒人討論沒人問卦沒人貼新聞!!!從此可以發現鄉民和柯粉已經很努力了用哈雷望遠鏡來看柯P的優點即便只是嘴巴說說還沒開始做就把柯P推爆到外太空了然後還會有一堆不曉得是不是外縣市的人開始推文說羨慕或是說我們住新北的人怎辦~~~而柯P不好的新聞或所作所為呢?當然是當作沒看到啦就連說出"實習沒收學費就不錯"的話柯粉都只說這是醜一真不敢相信只可惜台灣接收資訊的地方不是只有八卦版不過鄉民和柯粉真的很努力了繼續加油o'_'o--是東區的喔你確定版上有人討論?趨近於0吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459781664.A.6EE.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有LOVELIVE的新田惠海有演過AV的八卦
Mon Apr  4 22:54:21 2016
「是又怎樣？不是又怎樣？喜愛一個聲優，是尊重她的專業，而不是揭她過去有什麼瘡疤，更何況AV女優不偷不拐不搶，是很值得尊敬的正當職業，更何況這種消息一看就知道是假的，網路人云亦云不可信......」語畢，公告水桶。--就是粉粉前面講的多義正嚴詞最後尻大絕：轉文者意圖引戰水桶會隔空桶我嗎XDDDDD-----------------------------------------------------------------------------內文節錄：LL跟偶像大師P們互黑這麼久這回真的是偶像大師P們的大勝力了..轉文蓄意挑起不同作品粉絲間紛爭根據板規6-2-3-4cgany水桶一個月，原文刪除後退回，並被分到精華區z-1-19-1-7-155-----------------------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459781728.A.3DE.html
laipc (chenchen)
Gossiping
Re: [新聞] 央行鬆綁-業者：打房年代結束
Mon Apr  4 22:55:22 2016
去年10月的新聞應該沒多少人注意到美點名台、韓央行干預匯市場s其實政府干預市場和匯率已經不是新聞了只是很多人不知道罷了。(根據美國去年的報告，基本上三天兩天都會干預)除了利率外，曾經夢到比較扯的是干預匯率的部分，從以前P上任開始到現在都是，他們都會有一個當天預想的收盤匯率當發現當天匯率可能會有偏移預想值時，銀行的小房間(裡面有黑板和幾個阿姨)其中幾位阿姨就會打電話給臺灣幾間其他銀行命令他們"A行你用多少錢買XX幣""B行你的XX幣改買台幣"等等。所以匯率升值貶值很大部分都在他們掌握之中。各家銀行的交易室要買賣外匯做投資，也必須先打去作確認，打的進去才有。所以銀行們都很怕它。買多買少都不是自己能夠決定的。。。當然這些都是夢見的當夢裡醒來是知道如果能掌握匯率，基本上賺錢根本不是難事了。。。但是相對的，號稱自由機制的政府實際上為了既得利益，不讓房價、匯率崩盤，沒有創造性破壞，年輕人根本沒機會。-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459781845.A.E88.html
pure5566 (正港56)
Gossiping
[問卦] 有沒老一輩的人被什麼洗腦的八卦?
Mon Apr  4 22:57:20 2016
協志好大家好老一輩的為什麼會對燒東西給死人這麼死忠阿吃的東西不用燒錢就要燒不就是燒了才會買新的跟污染空氣而已還有人燒美金怎麼不燒支票體積更小面額更大還有房子車子燒地球不是更爽看想住哪就住哪講了還要被說不孝QQ為什麼他們會深信不疑有八卦嗎?--人類說要有神就有了神--我不會逼他們不要燒我是告訴他們不要燒他們是逼我燒我有跟他們解釋他們還是不聽那種東西不是一開始就有是被發明出來的QQ真的同年齡的都很討厭

