https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455772203.A.D01.html
UntiedDragon (ㄆㄆ)
Gossiping
Re: [問卦] 泰森打的贏關門圍毆嗎？
Thu Feb 18 13:09:59 2016
這個我知道一點小技巧我小時候學劍道的時候為了救在壽喜燒店打工的可愛小妹不被小偷集團控制也問了我師傅我師傅告訴我要跑對方人多速度會有快有慢就可以避免一對多了不過這樣要有過人的腳力當時我靈機一動打壞人都引到窄巷裡面各個擊破不過最後對方頭頭拿出真刀幸好師傅跟附近超強的八嘎炯在後面嚇跑他了大概就這樣...--精靈射手人類射臉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455772226.A.CEB.html
DJSHD2 (狂戰士)
Gossiping
[問卦] 有沒有朱雪糕的八卦？
Thu Feb 18 13:10:23 2016
資料來源：維基百科米血糕，簡稱為米血，是指以糯米和動物血（豬、鴨、雞、鵝）所做成的一種傳統米食糕點，發源自中國大陸南方農村。依製成原料的不同，多為雞、鴨血糕與，再加上糯米的種類搭配，在口感上會有些差異。米血糕是發源自中國南方的一種米食糕點，隨著福建移民傳入台灣。華人多以米食為主，常利用蒸、煮方式，改變米食型態。鴨肉滋陰補虛，昔日農家在殺鴨之後，基於節儉美德，不忍心倒掉鴨血，故以食器盛米和鴨血，蒸熟後沾醬食用。後來流傳至民間，漸成為平民小吃，又名「鴨血糕」。然而鴨肉價高，養育費時，鴨血供不應求，而雞血卻又不易凝固，於是漸以豬血取代鴨血，成為「」。因此，米血糕是鴨血糕與的別稱。印象中小時候看過某部星爺風格的電影場景是在法庭內其中一個原告還是被告好像也是叫朱雪糕有沒有在老外眼中超人氣的小吃的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455772230.A.69E.html
Rise68 (Rise68)
Gossiping
[問卦] 樂高其實是溫拿玩具的八卦？
Thu Feb 18 13:10:23 2016
如題，樂高是個靠北貴的玩具，隨便一盒都兩三千起跳，零件多一點的還要上萬，如果是電影系列的配上版權要更貴。以一個月領30k的魯蛇來說，3k的樂高等於尻掉他十分之一的月薪，根本很難負擔。看到臉書上那些動不動買樂高，家裡樂高堆的滿坑滿谷的人，再怎麼肥宅樣，其實個個都是溫拿吧？有沒有樂高其實是溫拿玩具的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455772330.A.308.html
PINKs (遠哥)
Gossiping
[問卦] 什麼時候戰學校是最合適的時間
Thu Feb 18 13:12:07 2016
嗨～各位好今天是學測成績出來的日子想當初去年的我是在煩惱學校能填哪完全沒有想到優劣或師資什麼的東西。然後，今年我已脫離那水深火熱的環境能開始注意到各種戰學校文平常無緣無故就會戰學校學測成績出來也會戰學校指考成績出來也會戰學校不管怎樣任何點都戰學校那到底什麼時候戰學校才是最好的時間點?--我還在寒假欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455772426.A.E88.html
craig5566 (小小兵)
Gossiping
[問卦] 哪家的大學落點分析最準
Thu Feb 18 13:13:43 2016
又到了一年一度學測放榜日眾多莘莘學子拿著成績單手足無措不知道自己能上哪畢竟只有六所能填都沒上就只能指考了小弟離考完大學有些年了想替高中生問問各位鄉民有沒有哪家落點分析最準？該不會是八卦版吧？--

