https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464625058.A.6D5.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 王欣儀:洪慈庸妳以為憑妳學經歷可當立委?
Tue May 31 00:17:36 2016
這個該說是時也運也命也在剛從媒體亮相的時候其實沒有太注意但是呢這位少將代表了整個軍檢無窮秀下限才讓全國的人注意到當過兵的想起每個人的心中都有個張順瑋當父母的看到自家小孩必經的路是由個無下限的機構狼狽為奸所以最猛的操盤手應該是曹金生少將至於後來表現，除了一些鳥毛事工作該做的也進步的快以後政治不是只靠奶子跟搏版面可以輕鬆上手的-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464625117.A.3DF.html
hohouccu5566 ()
Gossiping
[問卦]有沒有女朋友出差3天能幹嘛的八卦
Tue May 31 00:18:35 2016
女朋友出差3天雖然有辦漫遊但是工作忙碌又不好意思打擾她可是又很想她連自尻都意興闌珊的這樣下去不用等她回來我就壞了有沒有鄉民們也遇過類似情況的可以分享心得以解我的相思之苦呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464625195.A.BC9.html
Desafinado (<歪七扭八的世界>)
Gossiping
Re: [爆卦] 市長來剪綵了～～
Tue May 31 00:19:52 2016
拿前一任四年的來東西來打人家算現任兩年的東西?阿不就好容易高潮?我看朱朱在新北最多都是剪些公共托育中心跟路啊什麼的賴神連王船跟作醮都剪，莫非宮廟系？難怪大家都賴神賴神得叫是說也對啦能剪得多就是蓋得多嘛,難怪賴神民調這麼高,柯p最近的民調就......還是聊剪綵封神不過癮?不然來另一個剪綵作秀的,2015年01月01日菊姐剪綵都還要看選舉日期挑黃道吉日：「武德殿整修工程於今年3月動工，預定9月底完工啟用，因歷史建築整修細節繁複，造成施工一再延宕，超過預定時程，從10月起月延至11月初，再延至11月底，無法趕在9合1選舉之前完工，經協商後改在12月21日由市長陳菊剪綵落成啟用，但啟用儀式結束後，武德殿又恢復施工。」弄個剪綵王大賽算了,可是麻煩不要用吱吱牌的雙重標準來評分,拜託拜託--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464625388.A.3E3.html
toddasdf (臺南金城武)
Gossiping
[問卦] 玖壹壹有辦法在國外紅嗎?
Tue May 31 00:23:06 2016
各位30cmGcup晚安這幾年超紅的本土天團玖壹壹有辦法紅到國外嗎?歌曲很洗腦讓人很想一直聽下去歌詞也很特別有別於其他流行音樂讓人朗朗上口本魯同學每天都聽911的歌歌詞也幾乎一字不漏的全部背起來了北宋黃庭堅有云:「一日不讀書，言語乏味；三日不讀書，面目可憎。」我同學是:「一日沒911，言語乏味；三日沒911，面目可憎。」因此，我突然心中有個疑問像玖壹壹的歌都很本土化有些歌詞也很貼近我們的生活那如果要打國外市場打得進去嗎?還是要打掉重練呢?有掛嗎?--

