https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459128910.A.AE6.html
MetaMisty (死心的真實表示)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的音樂到底哪裏出問題
Mon Mar 28 09:35:04 2016
:這個問題在於，你真的有聽過什麼是你所謂「我們自己的音樂」嗎？:臺灣的流行音樂？臺灣整體的音樂？這裡的問題應該是前者。是音樂的不會有問題。::把幾個問題歸納一下介定流行音樂的範圍新人的接續自己想做的音樂是什麼？是音樂產業還是偶像產業？你知道他們選偶像的標準有哪些嗎？你打算處理的問題是音樂的主體流行的現象產業的實際我不記得臺灣有這種鬼東西，制式的東西就是那樣，有些得跳脫那樣的制式。人們這詞會含括太多人了，但照你這說法會產生的東西就只有敘事曲。問題是流行樂的編組本質還是調，說實在稱不上是曲。而且我不太懂你放這段的用意。:這個問題喔……哪個明星沒包裝？而且這名相大概真正適用的樂手並不多。有一段時間我們這裡的方式是趨近於偶像的，但是能滿足至少三方面條件的幾個？而且實際的營運方式其實是相當地中小企業帶點投機，如果你時間拉長來看，在我自身的記述裡，我會寫上羅時豐、伍佰、五月天，這還只是90後我們這輩比較容易處理的公認對象，傳說中的民歌時代的那些人以及某些像是馬來西亞、新加坡、香港等地的傳媒明星，說實在的，不在此一討論範圍的主題適用。而且這實際上也還是個陷阱題，就算你抓完真正的問題，最後爽的還是傳媒那些人。東哄西騙混幾個錢，或是雞蛋就是多分幾個籃子放，但我們也清楚雞蛋水餃股不論你再怎麼投資，它的獲利可能就是那樣。但是相對來說，會喜歡Spexial與魔幻力量的那些人，對於勢的感覺是很真實的。:你的流行音樂人是在什麼條件下被認可的？另外是你會在什麼樣的情況去接觸到這些？::::(恕刪)基本技術……但基本技術的定義範圍是什麼？將樂器配器砍掉重練也是一種技術，這點應該無誤。不過這個應該算演奏技術了？基本教育對於這個領域而言又是什麼？對於偶像產業來說，就只是需要被塑造如是。擅長包裝的，只要懂一些紙醉金迷就足夠了。至於空降的，他們就已經在那樣的環境裡了，另外你說基本教育開始就出問題？不，實際上是「沒有問題」。這也點出一個問題是：後台人員比台上的人有實力嗎？這種可能1000人裡才出現個三個人的特例，很可能也就那幾個。但流行這件事本身就包括了相當多的包裝。問題是，你真的會做音樂的話，你自身會在意被不被重視嗎？在我們一般人看來，流行樂其實是相當夠用了，然而，重不重視，老練的水手會在有風的時侯去在意風向嗎？我也開始不知道到底是該在哪討論了。專版在哪？寫自己想寫的文章下場就是紅不起來沒啥梗這點我是沒啥意見，但音樂偶像產業的訓練和標準也不是很容易。雖然對於他們而言有些事其實就只要憑感覺就是。如果你是說外國的話，這現象其實也不難解釋。現在的問題主要是太多只是訓練的作品就拿出來賣了。但有時侯還是能夠有些浮光掠影。而說實在的，這種只不過是罐頭的東西其實一點也不重要。是可以裏腹，哄哄身體說我有進食這樣，但對某些人來說，那不算有進食。以韓國來說，他們慣用的包裝其實就是那樣子。而中國這二十幾年來說沒有啥不毀滅的，真的有傳統底蘊的人，最後還是有機率毀在包裝上，有機率已經是保守說法。另外是傳媒環境方面的問題，不是沒有好東西，但環境和心境不同了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459128981.A.13F.html
poiu60177 (天地無用喵太)
Gossiping
[問卦] 台大是不是不夠重視品德？
Mon Mar 28 09:36:19 2016
最近台大一天到晚上新聞每天出問題又是虐貓又是訂位不到的還有夜教事件而且又出了一堆誤國畢業生別的學校都不會出這種問題一定是因為台大不夠重視品德教育才會這樣我認為應該以後就不要弄什麼通識教育了全面改為必修品德教育大家說好不好？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459129199.A.BDA.html
totolink (吐吐林克)
Gossiping
Re: [問卦] 文組很愛強調大學不是職業訓練所?
Mon Mar 28 09:39:56 2016
肥宅安安，泥好我是登入滿180+3天的資深鄉民吐吐林克關於你的問題，本魯分享本魯的經驗本魯之前在一間小補習班打工老闆高中唸文組，大學則是台大中文，教數學台大中文，教數學台大中文，教數學從國一到高三六個班一力承擔重點是，教的很好本魯看過老闆自編的講義，也幫他算過段考數學科的班平均，80up曾經有一次還90.x補習班的規模不大，差不多100個人有另聘理化和英文老師，網路上完全0知名度的那種，算單科人頭大約150人學費平均下來一個月25002500X150營收減各項成本我猜他應該屌打八成受薪階級吧以前在他底下做事的時候，確實感覺到他的思考邏輯很強，很有調理勦員工也從不大吼大叫，都是以理服人，講到你心服口服。現在到別間去，超級好混薪水也不錯但現在的老闆學店數學系，智商很明顯跟前老闆差一大截本魯的心得是，有些人真的有本事，夠格嘴說大學不是職業訓練所但他們不會特別強調出來喇至於還沒出社會就一直強調的呢kerker-----SentfromJPTTonmyHTC_M9pw.--你是怎麼斷章取義的喇妹有，洩洩你的完美詮釋每個系!?你確定??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459129434.A.D22.html
mailman (meloandmarco)
Gossiping
[問卦] 想看金庸該從何時開始
Mon Mar 28 09:43:51 2016
小弟從小雖有看書習慣無奈以前嫌金庸字多剛好又愛看翻譯小說和科幻小說後來就與金庸失之交臂如今想看金庸該從何看起呢--小學怕字多國中開始看翻譯感謝感謝想看書礙到你？想發不行了？？還真不知道跟你有何關係幫QQ想問就問啊跟鄉民們嘴炮而已沒什麼原因但我是真的想看金庸==去翻我的文然後嘴我再說我敏感？問卦限兩篇我發兩篇發廢文很有樂趣您還有啥問題呢也是沒那麼嚴重拍感謝Ok

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459129438.A.19B.html
HisVol (他的體積)
Gossiping
[問卦] 有沒有 錳 哪裡猛？
Mon Mar 28 09:43:56 2016
小妹我去逛大賣場看到錳乾電池就情不自禁硬了感覺這電池就是超猛的！到底，錳是哪裡猛？能在元素表中得到那麼狂的名字？還有，為什麼沒有（金狂）或是（狂气）？有沒有卦？--

