https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458362421.A.8E8.html
linces ( MIT I'm comming!)
Gossiping
Re: [新聞] 岳父母開口要聘金100萬　很超過嗎？
Sat Mar 19 12:40:20 2016
同意真的不過分簡直物超所值我跟了為了正妹我願意湊2000萬p幣覺得貴就不要跟我搶了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458362426.A.FBD.html
ms6163 ()
Gossiping
Re: [問卦] 以前國小座位為什麼都要男生女生相鄰?
Sat Mar 19 12:40:24 2016
這樣中午大家趴著睡的時候就可以偷看到隔壁正妹同學的內衣了有時候女同學因為上課太忙裡面忘了穿還可以大飽眼福...這都是我小時候好朋友跟我講的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458362500.A.45D.html
primeman (精華)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有邦交國數變成0會怎麼樣的八卦？
Sat Mar 19 12:41:38 2016
這就比如人跟人之間的交朋友當你有很多朋友你其實一點都不覺得會沒有朋友當你朋友只有20-30個人你只會覺得好像有點孤單但還是有一些人可以聯繫因此也不會太傷心但人最困難的點不是沒有朋友而是你只剩下2-3個朋友這時候通通砍掉不聯絡是不可能的因為這兩三個可能會看你肥宅可憐而關心你你可能要面對想要被關心卻又不想被關心想要有朋友卻還挑三揀四（但你卻忘了沒得挑因為你只有兩個朋友）最困難的點就是砍掉到最後剩兩個朋友阿呆跟阿肥現在你面對到人生的抉擇這兩個朋友ㄧ比較起來你可能比較討厭某人阿呆因此你會決定砍掉阿呆只剩下情深意重的阿肥但代誌絕對不是憨人所想的一樣當全世界只剩下阿肥這個朋友你開始嫌棄阿肥了為什麼他怎麼油膩我卻跟他當好朋友那麼多年也沒有阿呆好更沒有張三李四的優點因此你也開始覺得是不是全世界的人都不要當朋友好了陷入也跟阿肥絕交的考慮但又想到這樣只會剩下一個人的孤單我想我會一直孤單　這一輩子都這麼孤單我想我會一直孤單　這樣孤單一輩子天空越蔚藍　越怕抬頭看　電影越圓滿　就越覺得傷感有越多的時間　就越覺得不安　因為我總是孤單　過著孤單的日子而那將會產生過度的自責與自我否定因此要一個邦交國都沒有是不可能的但如果只剩下幾個邦交國台灣將會開始討論這些邦交國的實質意義與對台灣有什麼幫助。但到最後才會發覺台灣跟阿宅一樣根本沒有朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458363124.A.FD3.html
EGOiST40 (武藤遊戲)
Gossiping
[問卦] 推文圖的霸主?
Sat Mar 19 12:51:59 2016
各位肥宅們安安每次在ptt發U文時推文總是有各種圖有正妹洗眼睛圖八嘎冏圖搞笑圖恐怖連結究竟哪張圖片能歷久不衰讓用自動開圖的人為之驚嘆長年居於推文圖片的霸主之上呢?--▆▆張嘉航，你以為你躲起來就找不到你了嗎？沒有用的。▇▇▄▄你是那樣拉風的男人，不管在什麼地方，Forever▍▍▍▄▄就好像漆黑中的螢火蟲，那樣的鮮明，那樣的出眾。Young~███▍▍▍▌▍▍▋▋▌▍▊▁▂▂▄▄▄▄▄▅▅▅▅▅▅▅▅▆▆▆▆▆▆▇▇▇▇▇██████--支援支援

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458363143.A.8D4.html
YKM519 (來聊天吧)
Gossiping
Re: [新聞]張榮發大愛動人 539億遺產捐公益
Sat Mar 19 12:52:21 2016
發身括以一此大硬在貪堂總張總走了2個月想請問遺產捐出去了嗎？有點看不懂耶500億到底是捐給基金會還是給老么？給老么不用課遺產稅嗎雖然只有10%還是說張總其實有2個500億？請解惑--遺產稅10%也有50億可以充實國庫怎麼會不關我的事所以人家才是最有良心的企業家啊..原來如此那官員貪污也不關你的事了又不一定是汙到你的稅金您說是吧怎麼會是鄉民想要別人捐不是他自己說要捐的嗎？是啊捐給基金會再請兒子代為管理可以少扣10%遺產稅多造福10%的人以後我有錢了也要這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458363184.A.F24.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 岳父母開口要聘金100萬　很超過嗎？
Sat Mar 19 12:53:01 2016
我覺得我父母要求很低估計聘金不會怎麼要求但求能嫁的出去，還會倒貼嫁妝但是我個人在想我會幫父母爭取一些聘金，然後嫁妝就儘量少因為我的存款遠多於一百萬啊而且財務由我自己掌控，父母並沒有跟我要錢，結婚後我的錢應該也算我夫家會受益的方面所以我一定會要求一些聘金給父母養老，算是報答父母養育之恩，當然我自己也會養父母。所以不能一概而論，如果女的自己一點錢都沒有，還要求男方給很多聘金，似乎就有賣女兒之嫌。如果女的自己也有錢，要求一點聘金又算什麼，根本男方還有賺。我說的算過分嗎？QQ--

