https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453713876.A.581.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家】大砲沈富雄重返立院　要當綠委鄭
Mon Jan 25 17:24:33 2016
當初的11寇就屬羅文嘉最衰2008年也有選立委，最後輸給李慶安現在的他等於就是消聲匿跡只是這次連不分區都沒把羅文嘉列進去，也蠻奇怪的羅文嘉當初到底做錯了什麼--羅文嘉至少比沈大砲還要好一點而且比沈富雄年輕，他太早被折損了其實羅文嘉當初選大安區的立委就是阿扁提名的，當時高嘉瑜也想選大安區立委也讓高嘉瑜當時非常不爽(跟去年港湖選區沒派她出來有點類似)這樣看來，2007年的阿扁比現在的馬英九還更慘現在的馬英九在國民黨內還是有挺他的人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453714071.A.5D4.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
Gossiping
[問卦] 哪裡才找得到神偷卡門?
Mon Jan 25 17:27:47 2016
神偷卡門‧聖地牙哥誰知道他在那兒?卡門是全世界通緝的女神偷，有著烏黑亮麗的頭髮穿著紅色風衣、紅高跟鞋，紅色寬沿茂不論山有多高，不論還有海有多深不怕苦，不怕難，誰能幫我找到他～♪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453714178.A.3B6.html
krishuang (五柳先生)
Gossiping
[問卦] 人類何時能廣泛運用強、弱作用力？
Mon Jan 25 17:29:33 2016
十九世紀以來，人類對電磁作用力的研究與運用日漸出神入化，舉凡電磁鐵、電動機、電燈、無線電、電腦、手機，成為生活不可缺少的一部分…四大作用力撇除重力先不論，強作用跟弱作用，目前好像除了核分裂發電、核子醫學、核衰變的長效電池(節律器)，生活應用還頗侷限的…有沒有將來有一天，人類科技演變到…選志願，青椒核工超越合太EE的八卦？--這樣也可以歪樓，I服了U我知道大學部改名了，但還是可以復活比特幣大師不要歪樓啦！感謝！一定要統一才能運用，請把你的手機交出來笑了！這個我喜歡！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453714506.A.313.html
markart (桂子)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣一堆銀行萬年都沒更新網路ATM
Mon Jan 25 17:35:04 2016
在銀行做過資訊，簡單說明一下（附註一下：是被人推薦進去協助一個系列專案，作完就走了，當時日薪兩千）對於銀行業者來說，穩定永遠比方便來的更重要為什麼那麼多銀行業者，敢大手筆地更換相關系統的只有中信？敢跨瀏覽器弄ATM插件的只有玉山？所以目前我用ATM轉帳也只會用這兩家一個就是用玉山的WEBATM系統轉帳一個就是用中信的網路銀行轉帳-----為什麼千禧年的時候，一堆銀行跟金融業者怕得要死都還不是老舊系統的原因，全世界都是如此這種只要一出錯，絕對只有大條的狀況，不會有那種無關痛癢的問題就算沒發生太多嚴重的災情但是只要一出錯，對於使用者來說，就會產生不信任感甚至會有一堆人跟著起鬨那哪個銀行敢隨便擔負這樣的風險？對於那些老闆來說寧可用舊系統，也不希望用新系統出問題而銀行最大的客戶也是這些有錢人至於其他人？呵呵～表面上當然要尊重，私底下，那就真的只有呵呵～敢大手筆地去做這些改革的金融業者不是沒有但只是少數中的少數而已不然數年前中信幹嘛狂打廣告還不是側面炫耀自己家的系統敢做改革而且在更進一步說系統改革了，也不代表硬體也有跟著改甚至是不是核心系統還是用老系統跟老配置硬體只有銀行的人才知道就這樣來說銀行算是比較怕死又守舊的單位，這樣說也沒有什麼錯老舊的系統，但是已知BUG都修復好，頂多不好用PK嶄新的系統，但是未來發生什麼未知的BUG不知道，有可能產生嚴重損失大多數銀行都會選擇前者----這不是省錢跟創新的問題雖然說很多對外的設備更新得比較慢也是事實但是，請問一下，花錢事小，出了問題誰擔？民眾願意買單？對於銀行的VIP客戶來說系統老舊不好用不是問題，這只要花錢請人處理就好但是一旦出問題，誰敢把錢放銀行，這樣的損失誰要擔負呢？講真的，誰也不希望但是別說銀行業者這樣搞很多公司行號跟各行各業，多的是這樣搞先不說別的，換一套系統，如果不能正常的使用一堆的庫存資料、歷年財務、雜七雜八的有的沒有的出了錯誰負責？花錢，如果能一次花錢花到定位那還是有很多老闆願意，只要能花的值得，可以提高效率但是事實上呢？很多時候是花錢花了，結果後續的問題一堆往往公司的相關系統，都是一開始的那套真的是難用到不行又很多狀況不能處理的時候，才會逼不得已的換然後一換就是長久的陣痛期，搞不搞得好是一回事但是從上到下都會花很多時間在那邊擦屁股跟適應對～好像可以用不過我郵局也很久沒用了，所以忘了～真抱歉好陣子沒用玉山了就聽到出槌～真給我漏氣這個一句話，太草率了是因為$沒錯但不是省錢，而是換了會不會出問題出了問題，損失的錢誰負責？呵呵～當您是銀行決策者或者是股東的時候您願意擔負著風險換一套系統？尤其是如果出事了，您會負責？省錢，我想或多或少有這個原因但是如果能無痛升級，我相信很多銀行不是出不起這個錢尤其是具有規模的大銀行，每年花在軟體上的錢都不少我以前在銀行做就是被外包找進去支援的因為銀行要弄一大系列專案人手不足，所以被人推薦進去幫忙（銀行生活太悶，所以結束後不想繼續待著就走了）我也笑了呵呵～鍵盤寫手沒經歷過，就質疑他人替老闆說話～真是呵呵我只是在銀行裏面短暫的支援過薪資很低的打零工，一天兩千一個月後完成了我要負責的專案就走了從沒在銀行正式上班過～這個答案滿意嗎:)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453714565.A.63B.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [ＦＢ] 沈富雄:板凳球員、殭屍內閣、垃圾時間
Mon Jan 25 17:36:01 2016
牆頭草?各位鄉民有沒有認真看沈大老的文章把英九比為鬧劇，英文比為悲劇要知道蔡英文一分鐘的總統都還沒當唷而馬執政近八年，他只是一詞鬧劇形容鬧與悲兩字孰輕孰重，他會不曉得?接著又說他分不清楚誰固執，誰龜毛這個多數黨組閣的事件馬英九是制度破壞者，蔡英文認為制度沒有依據所以"制度雖不完美"的意思是何必執著於制度後面又補這"一句兩人若心存社稷"直接把蔡英文打成與馬英九同級，都是無心為國或許這篇文章用很大篇幅，嘮叨了馬英九幾句其實骨子裡就是在嘲諷蔡英文罷了鄭也是猛，這種人都敢讓他待辦公室----這句話說得真好，還沒上就少一席...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453714846.A.9F0.html
qaaq0008 (堅持ddd)
Gossiping
Re: [新聞] 當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思
Mon Jan 25 17:40:32 2016
幹本魯目前國文英文數學老師都是在本校的上課真他媽的機芭爛隨便唸一唸就過去害本魯每次都要自己唸書就因為是鐵飯碗所以可以隨便教嗎？幹隨便一個實習老師都比他們認真一百倍可憐的永遠是學生--那一年默默無言只能選擇離開無邪的笑容已經不再精彩你害怕結局所以拼命傷害說是我擋住你的美好未來你堅決不希望我等待我便默默的讓你走開如今你受了傷回來叫我如何接受這安排▆█████████████████████--只有一個是教專業科目有什麼好戰的==我有補補習班數學單科已報警超幹的看他們爽爽教然後躺著領錢真賭爛國小國中感覺比較多高中都是一堆老屁股

