https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463024641.A.22D.html
funobori5566 (五六五五六六)
Gossiping
[問卦] 要換手機還是交個有4G手機女朋友的卦？
Thu May 12 11:43:59 2016
雖然剛剛的地震感覺比小年夜台南那次時間還短、也不那麼搖（人@台南）但目前在天龍國中某棟高層樓的小魯沒有3G也沒有4G手機證據：地震時完全沒機會收到總統級或是國家級警示，只能哭哭政府有辦法做即時通知APP和簡訊雙管齊下嗎？還是要只有平板和智障型手機戰天下的小魯換掉2G擁抱4G？可是沒錢還是哭哭或者是乾脆為了預防地震，去交一個有4G手機的女朋友？這樣子每天黏在一起，小魯的安全就有保障了，呵呵呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463024816.A.142.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
[問卦] 肥宅遇到地震跑不掉怎麼辦?
Thu May 12 11:46:53 2016
肥宅遇到大地震但是因為太肥又太宅跑不掉怎麼辦?還是肥宅即使遇到地震還是寧願跟電腦+網路生死與共呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463024929.A.E99.html
yhvhyod (四宅公子)
Gossiping
Fw: [新聞] 洩密給股市禿鷹坑散戶　前金檢局長判6年
Thu May 12 11:48:47 2016
作者:yhvhyod(四宅公子)看板:Stock標題:[新聞]洩密給股市禿鷹坑散戶　前金檢局長判6年時間:ThuMay1211:43:3920161.原文連結(必須檢附)：2.原文內容：洩密給股市禿鷹坑散戶　前金檢局長判6年李進誠。資料照片2016年05月12日11:36金管會金檢局前局長李進誠2005年涉及股市禿鷹案，被控洩密給金主林明達、股市炒手陳俊吉，讓2人以放空手法在股市大賺數百萬元。高等法院更二審今依圖利等罪判李進誠6年徒刑。仍可上訴。檢方起訴李進誠圖利、洩密等罪，認定曾任檢察官的李男洩漏檢調單位即將搜索上市公司勁永科技的消息給林明達、陳俊吉，2人因此預知勁永股價將挫跌，隨即放空大賺數百萬元。此案一審依圖利、洩密罪判李10年徒刑，二審判9年半徒刑，但更一審出現變化，法官認為李並未觸犯圖利罪，3年前僅依洩密罪輕判李8月徒刑。不過今天更二審宣判又出現逆轉，法官認定李觸犯圖利、洩密罪，今改判6年徒刑；陳俊吉被判3年10月徒刑。以上2人均可上訴。至於林明達，先前已被判刑7月定讞。（丁牧群╱台北報導）3.心得/評論(必需填寫)：靠北啊！國家幹部都是內鬼怎麼玩？太黑暗了！退票不賭行不行？--天生萬物以養人，世人猶怨天不仁。不知蝗蠹遍天下，苦盡蒼生盡王臣。山頭代天人之生矣有貴賤，貴人長為天恩眷。人生富貴總由天，草民之窮由天譴。樹此碑忽有狂徒夜磨刀，帝星飄搖熒惑高。翻天覆地從今始，殺人何須惜手勞。不忠之人曰可殺！不孝之人曰可殺！不仁之人曰可殺！不義之人曰可殺！逆天之人不禮不智不信人，大西王曰殺殺殺！我生不為逐鹿來，都門懶築黃金台，立死狀元百官都如狗，總是刀下觳觫材。傳令麾下四王子，破城不須封刀匕。跪亦死!--

