https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459866840.A.5F7.html
snsdakb48 (ShiEr)
Gossiping
[問卦] 後頸肉要怎麼保護？
Tue Apr  5 22:33:57 2016
近日的內湖女童頸部遭砍令人膽戰心驚是說脖子前面可以用雙手保護但是後頸就很難保護了眼睛看不到有人用立體機動裝置飛起來唰唰唰一下子後頸肉就被砍掉了到底後頸要怎麼保護啊？有沒有八卦？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459866858.A.634.html
Zcould (夜火千影)
Gossiping
Re: [問卦] 有強的富二代嗎？
Tue Apr  5 22:34:15 2016
一大堆，古人那種李世民康熙就不多提了。現在還活著的:巴菲特(父親國會議員)比爾蓋茲(父親律師母親銀行家)台灣富豪榜一打開幾乎都是二代啦，很多二代或更多代把家業發展得更大:蔡衍明、徐旭東、魏家四兄弟、尹衍樑真正白手起家的還比較少，科技業比較多，像郭台銘林百里--科技業(新興產業)相對來說比較有機會是啊，川普也是二代爸爸牙醫

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459866976.A.88C.html
PChair ()
Gossiping
[問卦] 土城算是美食沙漠嗎？
Tue Apr  5 22:36:13 2016
魯哥我住土城2x年了每天吃的都是那些東西悲慘情況跟三峽有得比尤其到半夜只剩豆漿店、麥當勞、三顧茅廬有沒有什麼隱藏的美食八卦是魯哥我不知道的？--19的新家

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459867020.A.DBD.html
Rogerisme (I'm Roger)
Gossiping
[問卦] 有沒有只有小禎才是像樣的星二代的八卦?
Tue Apr  5 22:36:58 2016
這幾年星二代如雨後春筍般冒出但是九成都是掛名藝人父母名下出來的或者藝人父母在背後操盤胡瓜的女兒胡盈禎雖然婚姻不順利然後這幾年身體狀況也不好但是小禎一直以來都頗受台灣觀眾喜愛一路走來在演藝圈都盡可能不靠胡瓜上節目除了講話有梗很懂得做人處事也很節儉不會像很多藝人炫富算是比較務實也很像樣的星二代有沒有小禎算是比較像樣的星二代的八卦?謝謝--他也是正面勵志教材你都轉台沒看了，當然不知道哪裡好笑

