https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462552127.A.F25.html
ohole (歐猴)
Gossiping
Re: [問卦] ✡ 
Sat May  7 00:28:42 2016
小妹看過幾年書，來跟大家分享分享。六芒星最早並非出現歐洲或埃及，而是來自於印度教其中的密宗「Tantrism」，此教奉行女性崇拜，傳承自上古時代一個全由女性組成的派別，傳承至今。在六芒星中，尖端向下的三角代表「女陰」（秘密三角地帶），此教將這視為宇宙之母的象徵，孕育萬物。在梵文中也有此意思。正三角代表的則是雄性力量，因此六芒星整體代表的是陰陽調和之意。在猶太民族中，六芒星符號來自於民族英雄「大衛王」，傳說大衛王是被上帝選中的以色列人的第二個王，撲克牌中的「K」就是以他做形象人物。大衛王約在西元前十世紀統一了以色列，他驍勇善戰、令人景仰，據說他使用的盾牌上就有一個六芒星的符號，這個盾跟用汎合金作成的盾牌一樣無堅不摧，但又比美國隊長的盾牌多了超級魔力。而六芒星，也被稱為「大衛之星」。以色列的國旗中，大衛之星代表權力與權威，上下兩條藍色條文，代表的是猶太人祈禱時用的披巾。十七世紀，猶太人抵禦瑞典有功，被允許擁有一面自己的旗幟，故選擇六芒星作為標誌，同時也意喻對大衛王該時代的懷念。二戰時期，納粹便要求猶太人需配戴黃色六芒星的標誌，也被稱為「猶太之星」。除了大家熟悉的五芒星、六芒星，其他的還有七芒星，八芒星。七芒星的意義比較多元，因為「七」在西方世界裡就蘊含了許多意義，像是創造世界後的第七天、七大天使、七個墮落天使、七大罪、第七封印……等。七芒星的七個頂點若是代表七位天使，便能帶來幸福，然而七個頂點也可以被惡魔佔據，因此七芒星在魔法界裡並不輕易動用，畢竟七芒星是不易操控的。八芒星比較常在伊斯蘭的世界看到。八芒星有可能是蘇美人創造出來的，在蘇美的神話裡有四大主神，Anu、Enlil、Ki、Enki；Anu是萬神之神，楔形文字中的「Anu」寫起來近似八芒星。巴比倫人消滅了蘇美人後，繼承了八芒星的符號，也更呈現了巴比倫對太陽的崇拜。基本上，八芒星所表達的是對太陽的崇拜，也許是因為兩河流域傾向對自然力量的追隨，比起西方世界，他們更多使用八芒星的符號。對類似內容有興趣的不妨看看「暗黑歷史研究會」出的幾本書，很有意思。--事情是如此地，我會留下什麼樣的污名？如果你是真心對我，請別急著到，要忍痛活在這的人間，…………--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462552391.A.767.html
circle666 (虫宅虫宅)
Gossiping
Re: [新聞] 柯重申：北市住宅自有率太高　我不可能打
Sat May  7 00:33:07 2016
我不知道是不是柯粉可是我必須說可P智商157你們看得懂的東西他看不懂嗎?連你們都知道政策要怎麼走怎麼做他不知道?很多時候小雜魚就是乖乖隨波逐流良禽擇木而居不要老是在那想些有的沒的出一張嘴等到樹頭上每隻鳥都有精美的巢安身立命你卻只能在地上啄蚯蚓的時候才在哪母豬哭哭不要用你們的腦袋來衡量可P的天才懂?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462552483.A.012.html
purplvampire (阿修雷)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯P可能不希望我講這些。
Sat May  7 00:34:21 2016
誰跟你這麼以為？會有把一切交給一個人就好，然後自己兩手一攤翹著二郎腿坐在一邊的，不是懶人就是蠢人，只有懶人跟蠢人才會把人當成神，以為供著就會萬事如意。市長的極限不是他一天24小時，而是他是一個人，一個有個性有靈魂容易脆弱的人。檢討別人不會因此讓事情變得更好。痞子蔡的書中這麼描寫的「當施力方向與受力點成垂直，推力會為零。」你懂這句話的意思嗎？當你的努力無法轉化為成果，你就只是在做白工，你的成績還是零分。「為什麼會不安？不安的原因跟理由是什麼？」你們有沒有花時間去檢討過？柯P當初競選的願景是「找回人民對政府的信心」，結果講這話的人，這兩年你做了許多事後，你認為你找回的是信心嗎？每天每天不斷放話拋議題，讓每個人為你的想法跳腳抓狂，被你搞的各各像驚弓之鳥，然後每天就看著雙方人馬互戰，然後你坐在電腦前面顆顆笑，笑著那些支持你的鄉民跟對手在狗咬狗，當林鶴明為了維護你的形象準備了各種配套時，你揮揮手氣定神閒說不用，讓你的公關像個杞人憂天沒事找事做的庸人，結果當你的形象大傷時，還是他站在第一線扛起你所有受到的攻擊，你尊重感激所有支持你維護你的人過嗎？最後的結果，一意孤行的結果，就是被反饋的狂潮吞沒，讓自己也成了「驚弓之鳥」，躲在林鶴明的屁股後面哭哭。活該，自找的。不能說他沒有為市民服務，但他也沒有全然都為市民服務，更多的是為了實現他自我意志。成天說不要挑戰他的意志，然後蠻幹硬幹，被圍剿後再哭哭說我錯了原諒我，然後現在你再出來幫他抱屈有個屁用？市民沒錯，市民就是一個人的神經，碰到火會讓你感到痛，是告訴你你做了危害到身體的事情，結果你硬要往火堆衝，然後把身體燒成遍體麟傷後，躺在醫院裡面哭哭火燒得好痛，為什麼這麼痛有用嗎？更不要說嘴巴上都是對下屬的疼惜這種屁話，前面說了，只有懶人跟蠢人才會把人當成神，以為供個專家就可以有求必應萬事太平，作夢！專家跟人才是工具，市府團隊是工具，怎麼用是看人，今天請你來當市長是要你透過管理讓專家跟人才的發揮能夠給予市民更好的生活品質，控制他們的走向使其不偏離市民的期望，結果你就只是兩手一攤把問題跟解決通通丟給專家，然後說反正四年後大不了不幹了，再回嗆一句不要挑戰我(丟給專家)的意志？柯文哲現在最需要做的反省，就是不要亂拋市政議題，把議題拿到市府團隊裡討論，全面檢視各單位推行政策的完整性，讓好人做好事得到讚揚，把正確的事做正確。--夠了，首長的想法一旦確定執行，首當其衝的就是市民，當然要在錯誤的決策成型前消滅掉，這是理所當然的事情，這不是輿論的錯，在PTT上PO文也是一樣啊，難道我可以說我又不是民代所以我的批評不可以被噓嗎?他有任何的想法應該在選舉時就該提出來，讓選票替他的決策背書，有新的想法拋出來，就該接受市民大眾的檢驗，而他亂拋議題的結果，當然就你自己要承擔，怨不了誰。我啊，你現在不是全面在檢視我嗎？XDDDD

