https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455122172.A.5A1.html
ocean5566 (煙大屌熟男)
Gossiping
[問卦] 6歲小朋友是不是很難搞的八卦
Thu Feb 11 00:36:10 2016
腳臭，亂丟東西，看別人喝什麼說我也要，看到什麼都想玩，還會要你做一些很莫名的事，不理他就一直大喊大叫，小朋友都這麼難搞嗎？???有沒有八卦??--SentfrommyAndroid--很累6歲幼女講這個不覺得噁嗎？好歹也要15歲比較不噁吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455122516.A.CE8.html
kevin5215 (東海精誠武)
Gossiping
[問卦] 有沒有精神病患犯罪不用坐牢的八卦。
Thu Feb 11 00:41:52 2016
我有一位朋友原本是在黑社會做事，後來被派到警察局當臥底。原本他在調查某位警察，因為那位警察可能也是內鬼。而調查到後面，我朋友發現自己也被對方調查。沒想到對方不是內鬼，一切都是對方算計好了，而自己是內鬼的事實很有可能隨時都會被揭露。而我朋友最後裝瘋賣傻承認自己是內鬼，還用槍把對方殺了，然後還拿槍自己打自己造成假自殺。我問我朋友為什麼要那樣做，他跟我說就算犯罪了，但是只要被認定精神有問題，就不會坐牢，只要接受治療就可以了。精神病患犯罪真的不用坐牢嗎?有沒有相關的八卦。--

