https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459864672.A.0A2.html
LoveMakeLove (愛製造愛)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Tue Apr  5 21:57:50 2016
很多人原本以為他是基層出身應該在階級覺悟方面比連勝文高很多，所以當初五大案炮打財團大家都覺得很爽。沒想到五大案他沒辦法，一堆搞台北市民的政策一直出爐，沒想到以為是左派的變成右派甚至偏向極右派，產生相對剝奪感。不過也很正常，台灣這個從小到大被共產黨打到剩1%領土的國民黨洗腦成左派就是毒品、共產黨就是敵人、馬克思資本論是異端邪說的教育，要出現台灣的切格瓦拉或毛澤東跟本不可能。台灣所有政客政治光譜完全都是右派這就是悲哀。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459864951.A.C02.html
alextu870719 (Big ID (大ID))
Gossiping
Re: [問卦] 三峽算是美食沙漠？
Tue Apr  5 22:02:26 2016
敝人我啊是三峽大埔人以下就不說北大特區那些高級餐管了又貴又不好吃陳記的米苔目其實見人見智還不錯吃,只不過湯頭太濁太油了比土城工業區烏醋麵那大骨湯還濁不過整體來說還算OK榕樹下只有他的肉能吃而已,紅燒肉我是覺得還好,豬頭肉最好吃而他的油麵說實話有一股很重的阿摩尼亞味,吃過幾次就不敢再吃了而最好吃的絕對是池記肉圓不是開在市場附近的分店,而是開在中華路安溪國中對面的那家分店口味有差嗎?有,絕對有,吃本店的就對了他肉圓的醬汁比較特殊偏甜一般進去就點一個肉圓+碗糕+四神湯OR豬血湯這樣就能吃飽了,而且湯品都可以免費加湯CP值算不錯了BTW加湯前記得不要把料吃完,空碗加湯有點不禮貌總而言之,三峽真的很可悲,明明歷史也有一定的悠久卻沒有幾家真正到地的美食反觀很多人說新竹是美食沙漠,但其實要分兩個部份去看若是說竹科,那真的是沙漠了(反正回SOW業者應該...摁...)但是廟口附近就很豐富了,米粉跟貢丸就個人問題了鴨肉許跟一些早期眷村的外省菜也都不錯若說沙漠有很多座,那麼三峽絕對是其中之一最後拜託大家假日不要再往三峽跑啦!這裡真的不好玩,老街比直腸還短而且根本沒有歷史意義--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459864976.A.0CE.html
Neil0503 (托尼戴)
Gossiping
[問卦] 當初聽到披頭四演唱會的人在想什麼
Tue Apr  5 22:02:54 2016
TheBeatles披頭四，四個大男孩組成的樂團，自1960年成團起便逐步聲名大躁，他們各種經典的創作及事蹟，更是奠定披頭四不朽的傳奇樂團地位。披頭四的傳奇，無論是從專輯的實驗性、前衛性、傳唱度，再到服裝設計(甚至團員間的花邊八卦)等都是引領潮流，影響著音樂界。演唱會的轟動及趣味更是披頭四為人津津樂道的話題之一。像是在紐約SheaStadium開唱的這場：歌迷大舉朝聖激動喊叫落淚，甚至闖進場內被警察追著跑也往前撲；以及1969年瘋狂到不行的屋頂演唱會：造就搖滾史上最前衛的舉動。當初那些親眼看到披頭四現場開演唱會的人，心裡都再想什麼？有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459865024.A.EF4.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
[問卦] 為什麼真的有人把八卦版當一回事？
Tue Apr  5 22:03:42 2016
眾所皆知的是八卦版是發廢文虎懶的地方，全部PTT的版裡參考值最低的地方偏偏朋友卻對八卦版裡的資訊深信不移，講都講不聽該怎麼勸他在本版明辨是非呢？--

