https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458046783.A.07A.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
[問卦] 為什麼中國一堆錐子臉妖怪
Tue Mar 15 20:59:40 2016
好好的人不當跑去當妖怪為何一堆中國人要自暴自棄把自己整成錐子臉妖怪呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458046880.A.0EC.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [問卦] 東方人已經這麼努力，為什麼贏不了西方人
Tue Mar 15 21:01:18 2016
其實這跟組織有關係有些組織能再生能各自進化能自我修正有些組織需要毀滅後推掉在模仿別人特性'再'重生有些組織需要吸附別人的肉體及靈魂把人吸乾當成奴隸屬國才能巔峰端看來說'像'金正恩跟中國這種強人系統有很多優點但也有無法修正的缺陷一些看起來亂亂的系統比如歐美等國有很多缺點但也有能自我修正的可能中國人要贏過西方人只有歐盟同意中國成為市場經濟然後中國把歐盟吸乾暗中奪取各精華技術與智慧研究然後歐盟各科學強國的菁英將團聚生活在中國北京上海世界第二科學中心將從歐盟典範移轉到中國甚至發展超過美國吸引到到美國菁英去吸乾歐盟科學精華後這樣的中國將成為跟美國分庭抗禮的第一強權結論就是是甚麼組織型態影響層面比較大這才是中國人跟西方人的差別ps.我看那德國滿積極要通過承認"中國是市場經濟"吸乾德國其實滿補的但是前期幾年到十年是吸不太到的只能吸德國周遭的小國技術公司但是吸星大法吸越久功力越強大總會將德國防護罩給吸破一天這是不可逆的一旦吸破歐盟說真的遴北我也想當中國人來沾沾光但現在還是請中國去吃屎吧拭目以待他未來的表現未來是好或壞都在歐盟的決定了--好的人客倌看我推出新版

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458047130.A.110.html
mamalove (透明的)
Gossiping
Re: [問卦] 想談談張善為
Tue Mar 15 21:05:28 2016
5566聯手欺負人？張善為皮破血流張善為平時主持「完全娛樂」現場節目，早被另一位主持人王仁甫欺負慣了，呼巴掌、輪牆撞，他從不生氣。有一次被硬壓在地，脊椎受傷，他瞞著媽媽到醫院治療，做了兩個月^^^^^^^^^^吊脖子復健。還有一次，他和王仁甫玩相撲，嘴角也被弄破流血，當時他氣到說不玩了，^^^^^^^^^^直接出鏡去找藥。張善為「搶背」搶到「頸箍咒」前晚的「完全娛樂」照例進行「善為仁甫ＰＫ賽」，節目內容是兩人比賽「誰是蛙人健兒」，在現場教練的指導下，張善為連輸前兩個項目「前撲」及「俯臥打水&仰臥打水」，慘遭砸派懲罰，到了第三項「搶背」時，眼見王仁甫輕輕鬆鬆地過關，曾在「群星會鐵人」表演「空翻」而傷及頸椎的善為，難掩心理障礙，害怕得不停喃喃自語，王仁甫還嚇他，「可能會下半身沒知覺喔﹗」好不容易，拚勁十足的他，終於鼓起勇氣往前一翻，沒想到，「搶背」不成，卻成了「前滾翻」。　決定再來一次時，他還告訴大家，很害怕會撞到頸部，沒想到，碰的一聲，果然就躺在地上不動了，身旁的王仁甫嚇得直說：「他真的『蹬到』頸椎了啦﹗」檢查傷勢的同時，趕緊進新聞，再回現場時，王仁甫則以「他去上廁所了」輕鬆帶過。　製作單位此時趕忙叫來救護車將他送醫，三總急診室醫生為他照了Ｘ光，發現骨頭並無大礙，由於張善為一度痛到全身不能動，加上同一處頸椎也曾受過傷，醫生要求他必須好好休息，護頸也必須連戴三天，周四再到神經外科看門診，詳加檢查。　昨天疼痛已減輕不少的張善為說，撞到的那一剎那，他痛到說不出話來，第一個念頭是：「完了﹗」心裡想的是對不起爸媽，「我當時只想打電話給爸媽，想說好不容易終於可以賺錢給父母了，竟發生這種事，爸媽怎麼辦﹖」　張善為表示，下次自己辦不到時，一定會直接承認自己是「豎仔」，不再逞強﹔愛耍寶的他還不忘調侃自己：「哇，我剛花五十萬元裝潢的客廳，上電視了」﹗--這不是我說的是他癱瘓前的新聞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458047226.A.43B.html
PegasusSeiya (天馬座星矢)
Gossiping
Re: [新聞] 貸款搭售保險 黃國昌：銀行歪風須導正
Tue Mar 15 21:07:03 2016
我提供個不同的想法其實黃國昌說的,應該是在一個說明不清的情況下用金融商品A綁金融商品B的情形所以民眾第一反應直覺就會說,幹得好,幫我們監督有問題的商業手法但真的是有問題嗎?可是銀行也是營利單位,而貸款也是民眾需求所以如果把它想成是你要買A,但是加購B,就給你discount呢?=>我想這應該只是"消費者選擇"問題其實甚至很多人是有這個需要的,信用卡太小,信貸車貸也還好看不出來但是要是房貸呢?差個零點幾啪幾乎就影響你將來你和你老婆全家的開銷分配以房價那麼高的情況,其實多的是很多人想盡辦法想對這放款銀行累積信用往來,增加將來貸款談判的籌碼綁金融商品也只是其中一個offerdiscount的選項而已消費者選擇問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458047272.A.277.html
moss18 (randy)
Gossiping
[問卦] 有沒有摸摸派對的八卦
Tue Mar 15 21:07:50 2016
小弟妹看到了FB的分享讓我驚為天人可以正大光明當癡漢了fb連結請問這之前有辦過嗎有人參加過嗎會不會到場的都是男的槌撞槌槌摸槌看到那張短裙黑絲被撮撮的照片整個都彈出來了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458047447.A.7E5.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [問卦] 有頂讓餐飲業的甘苦經驗八卦嗎？
Tue Mar 15 21:10:45 2016
千萬不要頂讓店面的風險比併購或借殼上市的風險大很多因素有幾項1大部分的店沒做帳因此收購或頂讓者沒有辦法分析原店的盈虧2沒做帳也不會做來客量統計因此所謂的淡旺季只是自己的感覺3原物料進貨成本與替代方案4技術人員或技術掌握程度5體力上的負荷比一般上班族多我做第一個月內每天搬石頭火鍋大鍋六公斤小鍋三公斤一天到晚幾十趟下來半夜下班回家爬樓梯竟然無法舉起手最後最重要的因素是員工媽的員工偷懶你會生氣吧如果人手不足但員工對客人擺臉色看的時候你才知道什麼是幹在心底口難開！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458047458.A.7EF.html
goodtim (．＿．?)
Gossiping
Re: [新聞] 子瑜穿「妓女衣」被罵爆　JYP娛樂火速出
Tue Mar 15 21:10:54 2016
我們都知道，藝人身邊的造型師，因為每天跟藝人朝夕相處，所以呢，常常可以得到很多不為人知的消息，很多內幕也都是從藝人身邊流出來的，所以我在想造型師給中國瑜穿這件衣服，會不會是因為造型師知道些什麼，所以才給他穿這件0.0?我的猜測啦，理性勿戰純討論(*〞︶〝*)當然我也希望中國瑜的形狀不要改變，只是有時候事與願違....--

