https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452239434.A.6D5.html
heejuun710 (甘心等你)
Gossiping
[爆卦] 嘉義好事多滅頂戰報
Fri Jan  8 15:50:32 2016
本魯和另外兩位鄉民今天到嘉義好事多秒退架上有很多共退了兩次~都是45罐因為時間不夠~沒能下好下滿……退貨單戳好戳滿中間只有在破壞包裝的時候有一對母女母:他們在浪費食物女:那些牛好可憐（邊說邊推車過去）我:台灣就是有你們這種人!!!我可是大大方方地看著她說這句話要講就當面講~從旁邊飄過去才講沒仔細看我還想說遇到鬼勒另外第二次結完帳出來核對商品的好事多工作人員說了一句“不要買不就好了嗎”回他一記微笑~結案投票日當天~投完票後會退好退滿~然後再去監票有興趣可站內信--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452239478.A.FB6.html
huabandd (我是阿肥巴你頭)
Gossiping
Fw: [情報] 你不用的iPhone, 可以幫助盲友的人生
Fri Jan  8 15:51:16 2016
作者:nikitac(惡女)看板:iPhone標題:[情報]你不用的iPhone,可以幫助盲友的人生時間:FriJan812:08:422016家裡有不再使用的iPhone4s/5/5s嗎？不妨捐到雙連視障關懷基金會，讓它們發揮剩餘價值，幫助盲友的人生。目前該基金會只募集到11支，但預定目標是募集上百支手機。現在進度與目標相差甚遠，所以將訊息po在此處，讓有更多可能有舊iPhone手機的網友知曉。若po在本版不適當，請不吝告知，我會自刪文章。該基金會只收iPhone4s之後機種,是因為iPhone4s之後才支援語音輸入功能，所以如果是iPhone4之前機種不適用於盲友使用喔此專案也徵求二手iPhone助盲計劃志工分為「二手機初步整理志工」與「iPhone教學系列課程課堂輔助志工」若有興趣的網友可報名參加另外,還請大家幫忙傳遞這個消息，讓該基金會能夠早日達成募集目標活動網址----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452239557.A.91A.html
s101011046 (連小涵)
Gossiping
[問卦] 考試寫不完怎麼辦？
Fri Jan  8 15:52:34 2016
小妹我剛剛經歷了慘絕人寰的期末考……天啊！三大題申論！兩個小時考…嗚嗚嗚根本寫不完笨蛋如我還以為考四個小時，悠哉悠哉的慢慢寫～[考試時間到.交卷！！]第一次覺得助教的聲音這麼欠揍…只好請教偉大的八卦版鄉民，考試寫不完會哭嗎？有沒有卦？“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”--你們修了幾年不要跟錢過不去><教我ip不是116ㄟ法律的…所以你放了嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452239642.A.A70.html
I56 (U質批評者愛56ㄉㄉ)
Gossiping
Re: [問卦] 考試寫不完怎麼辦？
Fri Jan  8 15:53:59 2016
簡單不要寫等大五再寫一次熟能生巧嘛不然不然考來116----04/2511:0204/2511:04--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452239773.A.C74.html
goldsingle (BE A FULLSER)
Gossiping
Re: [問卦] 金庸小說裡的團體一起團戰起來誰最強?
Fri Jan  8 15:56:11 2016
想也知道是少林寺啊天龍裡掃地神僧天下無敵兩個關門弟子慕容博蕭遠山有子慕容復蕭峰玄慈有子虛竹蕭峰虛竹可招喚段譽故可組成神僧蕭遠山慕容博玄慈蕭峰慕容博段譽虛竹的超級團隊笑傲方丈法師加武當道長加令狐沖加任盈盈鹿鼎可以救順治保小寶幫抓阿珂讓小寶為所欲為倚天三大神僧足以剋制張無忌連廢物圓真都差點滅掉明教圖書館員跟他的小朋友助手張三豐是絕代高手--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452239854.A.771.html
skychris (要放大絕招了)
Gossiping
Re: [問卦] 如果基本工資真的飛快漲50％會怎樣
Fri Jan  8 15:57:31 2016
人力成本的升高最主要在於市場經濟決定,工作機會多,勞工選擇多,使得工廠在成本許可內提高薪資搶人.當成本太高導致某些廠商撐不下去打包,工作機會就會減少.譬如:前幾年大陸缺工,郭台銘直接大手筆調高薪資.政府政策的確可以影響人力成本.但調高基本薪資的目的,還是在於經濟發展時,伴隨的物價生活水準提升,政府有義務為了勞工最基本的尊嚴生活,去訂定基本工資,(要知道,多數人領的不是基本工資.)不計後果的強行提高基本薪資,反而會扼殺產業,甚至包括轉型,譬如,我16歲就可以手工賺錢賺爽爽,何必要念到研究所出來?至於你對於政府過度開放外勞,導致企業對於升級轉型缺乏誘因的批判,這點我同意,但我還是強調,升級轉型不是提高薪資馬上就能轉型的,可以靠這面向漸進入手,提高轉型誘因,但,某候選人聲稱當選後基本薪資三萬,真的聽聽就好.先有獲利,才有儲蓄,才有消費與投資,若沒有儲蓄本錢,就需靠外界的援助或借貸.投資研發方向得當,產業升級的過程就會有效率(因為使用成本較少),就能有較高獲利.反之,若研發方向錯誤,或是成效輸人,就是肉包子打狗.而政府好的政策規劃也可以使過程效率化.譬如,國民黨最喜歡提的,當初半導體科技的規劃與扶植,讓台灣勞力密集代工到底後,還能再戰20年.台灣目前最麻煩與最為人詬病的,在於轉型無力,競爭力無法提升,使得資金無法再流入大於流出,或是流入的資金跑到房地產等,無助提升台灣產業競爭力.導致薪資長期無法提升.這大部分得靠1.政府有好的規劃,並能誘使企業朝這方向前進.2.佔有資源的企業本身有願景.--

