https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462383263.A.981.html
nacy204327 (nacy)
Gossiping
[問卦] 大家第一篇發的廢文是什麼
Thu May  5 01:34:21 2016
大家好答給賀版上不乏超級資深的老鄉民，也有各種臥虎藏龍的各方面專家，或是一直發廢文的宅宅大家都還記得自己在八卦版的第一篇發的廢文內容是什麼嗎？在報告截止前的幾小時，看著空白的word，我寫下了在八卦版的第一篇的廢文。QQ-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462383341.A.6DF.html
lickdom (CK)
Gossiping
Re: [問卦] 川普是美國希特勒在世??
Thu May  5 01:35:38 2016
正好是小弟的心得分享，現在又正好在聽悲慘世界。最近剛拿美國公民，趕上了投票，因此選舉也感上了。催生希特勒這種人的其實是當時的凡爾賽條約，搞得民不聊生，只能走極端尋出路。這次選舉很妙，其實是在選你不希望誰贏。私心來講，我應該會投川普。因為我是健保公司工作，民主黨的政策很偏窮人，會打擊健保公司的營運，而歐巴馬健保跟本是個騙局，強迫一般人都要買保險，又不是便宜價。只有哪些很窮的才有受惠。而一般中產階層的人課稅增加，真的很重。我之前失業，領補助，一週有400，一個月就1600，其實也還好過，社會福利真的不少。但那也是我之前繳的稅呀。川普雖然感覺有黑暗面，但真的像希特勒，減少對弱勢族群的協助（一般人普遍討厭生一堆的非法老墨）vs(納粹殺害智障和身障人士），中產階級不滿的解決方法（至少不加稅，減少社會福利）vs(增加軍事生產及大膽的經濟政策），重拾國家尊嚴（嗆中國，表示要增加45%中國的商品稅）vs(撕毀凡爾賽條約，出兵幹爆鄰國報仇）這些行為都不是人性光采的一面，有反關懷，平等，和和平的美德，但站在生存的自私面，誰希望自己多努力的成果被懶人（詐欺社福沾沾自喜的老中，生一堆像養豬一樣的老墨，老是喊被歧視的老黑）憑白拿走？那我那麼努力幹嘛？大家都討厭強國政府，噁心又自大的政府，但誰能跟他們對抗？誰有種對抗？至少聽起來川普不是軟腳蝦，他不怕這些，有點像柯p一樣，沒政治包袱，敢打敢衝。如果今天台灣出個有種的領袖，上台就開核四，國造戰機，研發核武，讓苗栗吃自己跟底特律一樣被破產管理，槍斃該死的死刑犯，跟中國劃清界線，回復1年半兵役。我相信很多人會反彈，但也會有不少人認同，運氣好點如果有30%支持，其他候選人瓜分票源分散，說不定就上了，然後又會被說台灣的希特勒。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462383665.A.8BD.html
kuangjc5566 (匡匡56)
Gossiping
Re: [問卦] 教主在美國辦版聚，會有人參加嗎？
Thu May  5 01:41:00 2016
想太多…他上八卦版只是調劑身心用的他連FB照片都鎖起來了沒加好友不認識的人都看不到了還會在板聚拋頭露面嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462384182.A.512.html
heidim (肥宅油油)
Gossiping
[問卦] 有沒有地區版台南版最多鄉民的八卦
Thu May  5 01:49:39 2016
各位好肥宅發現台南版常常人數都在其他地區版中奪冠賣個台南鄉民服也很多人捧場這是為什麼呢台南不是一直被酸嗎有八卦嗎我也是台南鄉民安安--原來如此r

