https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461226697.A.424.html
PVZVT (花開花落)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 回應 支持時代力量等於支持國際詐騙集團
Thu Apr 21 16:18:14 2016
說句公道話，如果換個立場，假如中國人在日本設機房，詐騙台灣人，台灣警調早已經鎖定他們，通知日本警方協助抓人後，結果中國政府說，要把這些中國詐欺犯遣送回中國，台灣政府跟受害者會肯嗎？肯亞本來就是親中的國家，你沒事跑去那邊呆四個多月旅(ㄓㄚˋ)遊(ㄆㄧㄢˋ)，設機房通信設備一應俱全，中國逮到你，會放回來才有鬼，就算換個執政黨來講也沒用。撇開政治議題，有權力審判這些詐欺犯的:一，犯罪所在國家，二，犯罪受害國家，三，犯罪人原國籍國家。又沒有跟肯亞簽署打擊犯罪協議，人家當然以有建交國為優先總之，要只能怪這些詐騙犯選錯國家了，明知山有虎，偏向虎山行，自投羅網，神仙也難救啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461226767.A.EFF.html
winlaplace (中壢吳建豪)
Gossiping
[問卦] 從良的8+9開路邊攤當老闆的八卦
Thu Apr 21 16:19:25 2016
最近看到很多小學同學的臉書都在開店當老闆有在夜市賣麻糬的,還有在路邊賣關東煮的,也有在中原夜市賣芭樂的賣的東西不同,但是一個共通點就是他們在擺攤前都是混混,都是那種會嗆自己混信堂地堂什麼口香糖的一堆阿撒不嚕智障洨堂口,就是一般人口中的8+9看到這些同學開粉絲頁擺攤差點沒笑出來,然後底下還一堆搞不清楚狀況的阿伯阿姨在那邊說加油認真的老闆真材實料看到快笑死XDDDDDD我都可以想像這些8+9邊摳香港腳,在掏老二尻一發,一邊備料的狀況,而且以他們以前8+9的人品,用料八成也是選便宜的用,看到這些廢材開店瞬間就覺得以前會覺得夜市和路邊攤好吃真蠢,難怪長輩都說路邊東西少吃為妙,原來早有體悟現在寧願去小7吃統二化工,也不要吃8+9做的噁心路邊攤有8+9開店的八卦嗎？--混過人品基本上就有問題,還賣吃的,你敢吃？就像讓學生時代成績比你差的幫你開刀,你敢嗎？頗喝同理吧,以前就是人渣了,現在賣吃的你能期待他用什麼料？台南還有港式燒臘店老闆邊叼菸邊炒菜洗菜,然後還大排長龍,這社會真是病了,重點那老闆看起來以前也是8+9你敢肯定8+9開的店用料正當？孩子,出社會後多累積點經驗值吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461226780.A.96F.html
k9999999999 (Ｋ１０九)
Gossiping
[問卦] 有沒有臉書正妹的八卦
Thu Apr 21 16:19:38 2016
各位臉書金城武好小弟最近上班無聊突發奇想在臉書狂加正妹加了之後一律問有沒有賴我差不多加了10個多正妹做實驗有一半幾乎開頭問你住哪他有在兼職價碼都是三K兩小之類的跟他要個現場自拍照都拿不出來我的重點不是這個重點是另外一半的正妹會很熱心跟你聊天然後會跟你說他們是做網拍的什麼都有什麼都賣什麼都不奇怪這幾個我問的結果多半放的照片都很唯美也有定期在更新有時發文低下都是一堆叔叔們留言美女你好阿之類的你們知道的其中一個生日快到了我叫他放一下收到禮物的照片哇一樣唯美晚上時在請他拍一下吃飯照哇還是很唯美一整天下來我看衣服就換了好幾套又不是百變恰吉所以想問各位臉書金城武這是一種新的職業嗎？放正妹圖跟你聊天叫你買東西ps我還是買了一雙鞋只是貨還沒到--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461227128.A.AAB.html
domeyang (yang)
Gossiping
Re: [問卦] 這樣算體罰嗎？
Thu Apr 21 16:25:26 2016
看了這個回應，讓魯叔我覺得心有戚戚焉，因為魯叔的老婆就在國小任教，最近接到一位家長的質問電話，說為什麼他兒子的數學考試只有7分，每天的作業也寫得很好，殊不知這個學生在校時動作就慢吞吞，對老師的話愛理不理的，所有的作業都是安親班「代為打理」，家長根本漠不關心，直到發現數學只考7分才發現不對勁，根本是後知後覺，枉為人父人母，家庭的功能已是蕩然無存。學校老師僅能盡到勸告的責任，至於想不想學習完全是學生自己的是，而這些恐龍家長還活在侏儸紀世界中，台灣的教育已是江河日下，什麼時候會沈淪到底，我想應該快了吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461227150.A.CCB.html
h2901911 (h2901911)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼辦？同學覺得臺灣是中國的
Thu Apr 21 16:25:47 2016
這篇是認真文，內容很殘酷先說聲抱歉說真的，台灣人現在的真實處境只比台灣人認識還要更差一些。或許應該說，東亞地區，舊日本領土上的人民地位都比我們自己想像的低很多。--------------------------------直接切入正題----------------------------------一.緣由當初日本無條件投降以後，舊日本的所有勢力範圍實際上是被"盟軍""共同"接管了，而盟軍實質上的老大，同時也是道義上至高者:美國，理論上最有資格主持這些土地人民歸屬的討論。但也不能過於簡單地說這些土地人民完全歸屬於美國所支配，因為從二戰前後的歷史來說，這些同盟國儘管貢獻低落，但是1)他們沒有直接屈服於軸心國2)他們確實幫助美國能在戰場上更專注於達成目標-->擊潰德日兩國基於以上事實，美國對於舊軸心國領土的安排還是需給盟國是當的尊重。二.現狀首先要認清一個事實：日本沒有資格安排戰後所有領土的歸屬因為身為無條件投降的戰敗國，他只能任美盟國魚肉，根本沒有立場說，哪部分的人民領土交還或割讓給哪個國家。再來說到台灣人民的地位，其實台灣人未必有資格視自己為戰勝國或中國人<--這一方面是中國極力爭取台灣回規中國的主張，因為對戰勝國來說，台灣人並沒有任何權利、地位可言我們只能任人魚肉。----------------------------------結論----------------------------------------台灣、日本、沖繩的地位其實是一樣的。只有當初二戰戰勝國有資格決定這些土地如何安置，不可能有"戰敗國國民的住民自決"這種事，因為這裡從二戰以來並不是無主地，這裡是盟軍所共同支配的舊戰敗國領土這裡的一切權利由戰勝的盟國內部討論劃分而台灣是同為戰勝國的中、美兩國角力的場所從法、理、情來分析，都不會變成戰敗國國民依照自己的意願去安排的荒謬處境。事實上，由中國授予二戰後的台灣人中國的戰勝國地位<=很誇張，本來就是中美勢力劃分互相角力的結果，到今天，當初的戰勝國之間的角力仍未接近尾聲.....----------------------------------全文完-------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461227336.A.310.html
lantern7731 (尬廣a大夜班)
Gossiping
Re: [問卦] 萊爾富雜誌不給翻是正常的嗎？
Thu Apr 21 16:28:54 2016
不好意思敝店也是不給翻我會拿膠帶封起來因為多次有客人等微波時翻閱櫃檯雜誌甚至抄寫拍照導致大排長龍造成店員與其他顧客困擾還有多次封面破裂和咖啡污治屢勸不聽宣導未果所以不想再給人看雜誌送來的時候很多是沒膠封的像是E週刊我還要幫他夾好--哭惹要看雜誌請去圖書館我們不是書局沒有提供試閱敝店小本經營承擔不起損失

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461227344.A.57A.html
winchin (撼動宇宙的第一小步)
Gossiping
Re: [新聞] 出國旅遊躲教召　國防部：隔年繼續教召
Thu Apr 21 16:29:02 2016
在這裡也分享一個很扯的例子我的某朋友，戶籍在高雄，當兵在金門，工作在台北一，他退伍後去念碩班兩年後碩班畢業到台北工作一畢業就馬上被教召，每次都中二，最扯的是他是高雄人，在台北工作但是教召的單位卻被安排在：澎湖......據說高雄和台南有些人的後備單位會排去澎湖所以教召時，要先到港口搭軍船到澎湖演訓然後再回屏東的營區把剩下的天數完成光這兩點就扯到不行"每次都是同一批人中教召"...這已經被幹到不行了國防部還把本島人排到外島教召是怎樣？光是從台北回高雄、屏東....來回的時間和交通費就一大把，而且很麻煩國防部還加成把某幾天的教召地點排去澎湖？所以意思是如果發生戰爭，這些人就要去澎湖當砲灰囉？真是笑死人，找一堆從小到大都沒去過澎湖，當兵也不在澎湖的人去駐守？這是哪門子的分配方式？國防部以為大家都閒著沒事幹？所以最後我那朋友也乾脆就出國了--戶籍地徵招根本是屁前一位版友是台中人，教召卻在新竹我朋友高雄人，教召卻在澎湖另一個朋友高雄人，教召要去台東我自己教召也被排去屏東國防部教召只補助火車票而且教召還常跨到假日六日一二三四五有些人雖一點還：一二三四五六日如果你在台北工作星期五晚上下班，隔天怎可能搭火車或客運去屏東？一定來不及阿所以一定是搭高鐵到左營，然後轉火車＋計程車，才能及時去報到反之，解召後要回台北也是一樣隔天要上班，怎可能讓你慢慢搭火車晃回台北？一定是搭計程車到火車站，然後到左營搭高鐵回到台北也都半夜了這樣來回的交通費算一算也快破5000了，而且教召不補助高鐵、計程車費用拿這些錢去教召，還不如把錢拿去出國玩

