https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452879635.A.8CA.html
kevin80112 (加油好嗎)
Gossiping
Re: [爆卦]開始檢驗台灣藝人
Sat Jan 16 01:40:31 2016
未看先猜大概頂多有一些隔靴搔癢的表態吧或著故意砲火打歪，不敢直說中國網民或政府、公司方面怎樣，說說黃安這樣做不太好，或著針對韓國經紀公司講兩句吧骨氣頂多就這樣了，不能再多了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452879636.A.5CF.html
tackey616 (shaun^^)
Gossiping
[問卦] 有沒有神曲 你敢有聽著咱的歌 的八掛?
Sat Jan 16 01:40:33 2016
台語版粵語版如題有沒有這首歌的八掛只要聽前奏就全身起雞皮疙瘩今日周子瑜，明日你我他--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452879657.A.127.html
zzzzzc (街p)
Gossiping
[問卦] 黃安舉報為啥中共會信?
Sat Jan 16 01:40:54 2016
黃安這過氣z咖把整個社會鬧的動蕩不安還讓年僅１６歲的女孩痛苦不堪....我一直很不解黃安一直亂咬為啥大陸就乖乖聽他的？他不就是z咖嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452879680.A.EC3.html
CheDior (切迪奧)
Gossiping
Re: [爆卦] 聽說新竹竹北
Sat Jan 16 01:41:15 2016
我國一的時候每天都會收看汪笨湖的節目即使到段考前一樣準時收看還記得那時候阿扁中槍走在校園裡面眼淚都快掉出來從小就身長在深綠的家庭裡中華民國從來就只是一個冗詞而已有台灣，幹嘛還要花四個字去解釋他慢慢長大後也是一直以台獨分子自居雖然對政治的熱情不若中學時期但仍還是想要在死之前看到台灣獨立所以所以拜託那些想要對黃安的家人做什麼事情的人不要毀了身為台灣人的榮譽你有看過那些台獨的大老去欺負白狼的誰誰誰嗎？打壓人家生活是中共的行為應該要有所區別才對況且黃安自己在大陸飛黃騰達放自己的家人在賣麵還受人耳語這種價值判斷不是顯而易見的嗎？所以拜託不是偽善、不是假慈悲為了早日成為台灣人，建台灣國不要做這麼無聊的事情讓別人有任何一點機會說嘴-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452879684.A.C56.html
jwph (胖達)
Gossiping
[問卦] 博愛座 
Sat Jan 16 01:41:15 2016
台北捷運的座位一般座位是博愛座是明明就都一樣，博愛座也沒有強制性不過就發生過幾次噁心的正義魔人拍下坐在博愛座上的乘客公諸於世搞得大家對博愛座都退避三舍明明尖峰時間擠得半死，位子卻很空，一看都是博愛座為什麼呢？有博愛座的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452879733.A.4BC.html
eiteki (大英 )
Gossiping
Re: [問卦] 有人現在才要出發補刀的嗎?
Sat Jan 16 01:42:10 2016
柯文哲阿伯都可以一日北高了我挑戰一日台北-東京你有什麼理由不回家投票！是什麼環境讓我們沒有信心在台灣工作身為一個在外工作的軟體工程師我很焦慮什麼原因讓我們不能挺胸說我是台灣人外國人都充滿信心的發表關於國家的言論時我很羨慕有人今晚被子瑜事件打醒在這一刻終於醒了我們必須不斷反省是不是過於健忘忘記我們曾經受過的挫折與壓力而在最後一刻因為子瑜的影片而又心驚投票是對自己的未來負責投了票才是一切的開始回家投票吧！--太神！！已跪！拋磚引玉而已QQ好多人都從世界各地回來投票，一定要珍惜我們有投票的權利！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452879932.A.9B9.html
tacogary (打輸不發脾氣就娶妳)
Gossiping
Re: [爆卦]  Taiwan is my country
Sat Jan 16 01:45:27 2016
修改版：加上板友希望的繁中字體，也修改成正面一點的語氣，尺寸也是正方形，最初發想還是原文原波的學妹，（謝謝學妹）不才小弟只是簡單照著板友的一些想法修改，一定無法盡如所有人所願，如果覺得對自己有需要的朋友，就拿去用吧！真是人神共憤的一晚。:--

