https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456453424.A.701.html
kideram (kide)
Gossiping
[問卦] 有沒有越醜越愛批評別人外貌的八卦
Fri Feb 26 10:23:42 2016
公司有一個同事自己長的不怎麼樣整天過很爽上班老是用手機看A片看到一半還受不了跑去廁所廁所出來後全身一股噁心漂白水味每天隨機個人來嘲笑他的外貌已經是例行公事今天笑這個人嘴唇厚明天笑這個女友長得像外勞後天說這個長的賊眉鼠眼一看就不是好東西也不自己照鏡子看看自己的基因跟外貌明明更接近南島語系民族還敢笑別人有沒有人長得越醜越愛針對別人外貌品頭論足的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456453552.A.2E2.html
greenseason (綠海子)
Gossiping
Re: [問卦] 沒朋友的邊緣人要如何增加自己的信心
Fri Feb 26 10:25:49 2016
這個我知道，我後來意識自己真的很寂寞，所以花很多時間看一些有用的工具書從此我在網路上交了很多朋友但卻同時納悶，現實生活怎麼沒有半個真正的朋友有天，我揪網聚大家出來聊天吃飯想說平常是大家話題中心的我應該也能如魚得水……網聚後隔天上線，從此沒有人再理我我這時才發現，當我的臉就是我最大的問題的時候，我就已經無法再面對任何問題了……呵……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456453730.A.0B0.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [ＦＢ]年輕人，請問！你為什麼討厭國民黨呢？
Fri Feb 26 10:28:47 2016
其實如果kmt反給我十億台幣我就不討厭了有沒有很中肯討厭的fu，可以靠kmt微不足道的小錢彌平我對他們這群人的fu今日最中肯，誰叫他沒給我十億--督教授確定不是找男朋友？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456453732.A.08D.html
kerorofrog (傻瓜青蛙)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有馮道的八卦
Fri Feb 26 10:28:49 2016
史式的我是宋朝人一書有提到這位馮道史老對他多有讚賞當時五代是兵荒馬亂，誰手上有軍誰就當皇帝而這些軍隊可能本質就是盜匪、流寇、異民族之類的那些滿口仁義道德的道學先生，腦袋裡只有一個從沒見過的忠義節操他們可以為了他們自以為的節操失去生命，名垂青史但是然後呢?你死了你很爽你的名字流傳下去了，那老百姓們呢?老百姓們依然要面對這些流寇頭子皇帝的鐵蹄，長鞭古代知識份子已經很少了，你道學先生再堅持不切實際的節操那誰來幫這些老百姓應付這些流寇?只有馮先生啊結果就是，生在太平時代的文官們振筆疾書痛批身處亂世的馮道毫無廉恥節操簡直頗呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456453978.A.619.html
goodforbad (暱稱)
Gossiping
Re: [新聞] 恐怖補習班 小一開始魔訓上醫科
Fri Feb 26 10:32:55 2016
我從小到大做了好幾次智力測驗，莫約都在11X左右，雖然沒有特別笨，但也沒有特別聰明，就是普通人，後來因為高中太愛玩，聯考成績不滿意，所以跑去蹲重考班，結果蹲了一年考上國立醫學系。如果連我這種智商11X，而且只重考一年的人，都能考上國立醫學系，那我相信在座的各位，只要你智商正常，願意認真拼一年的話，再怎樣都能上個私立醫學系吧？大家想想看，如果今天是考九九乘法表，智商180和智商90成績會有差嗎？肯定不會嘛，因為題目太簡單，一定兩個人都拿100分。同理，大學的升學考試，難度其實也都在一般人的「智商極限」內，幾乎沒有哪個題目，要智商180才能解出來，所以就算你智商100，甚至90，但只要受過適當的訓練，我相信都絕對可以考上醫學系。其實就我個人見解，正因為你沒有特別聰明，不管做什麼都很難出人頭地，所以才要想辦法擠進醫學系或牙醫系，確保自己的基本盤。想想看，在其他行業，月薪20萬要多聰明、多頂尖才辦的到？可是對醫生來說，當你做到封頂後，月薪20萬其實是算低的......而且醫學的領域很廣、工作型態很多，所以就算只是智商100左右的普通人，只要你願意認真做，一樣可以發光發熱，對社會有很大的貢獻，然後經濟上也會很有尊嚴。當然現在由於很多原因，醫師已經沒有以前這麼爽了，如果你是萬中取一、智商180的怪物，那當醫師其實蠻吃虧的，不如去其他領域拼，拼到年薪千萬我看都不是問題。可是如果你跟我一樣，就是沒有特別聰明的普通人，與其在其他行業載浮載沉，耕耘一輩子連百萬年薪都是奢求，那倒不如去拼個醫科或牙醫念，至少馬上能當小小的人生勝利組。是說考進去後，雖然醫學系很好畢業，但還是要認真念書就是了，像我就是因為以前太混，畢業後很多東西都要從頭學，很不方便......--

