https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462024062.A.7A2.html
cerberus4523 (Cyril)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Sat Apr 30 21:47:39 2016
從軍旅版看到後回來看原文，回應一下~我直接和你說吧，因為你的單位就是普通單位，所以就是這種結果和你說說海龍的訓練狀況我當時11月初到營區後，有一週左右蜜月期大概犯錯或是教官不爽就只需要正姿蹲下就好了我們那期很菜，沒有軍官同期受訓帶領，大家都是從頭學，所以很慘體能訓練早上跑步從三千開始，中間會讓你蛙跳幾次回去後30下掌上壓仰臥起坐，接下來單槓拉到吃飯這種模式到最後是，早起帶跑5000~7000回來掌上壓仰臥起坐和交互蹲跳50下三個循環，然後單槓拉到吃飯泳訓：我當初不會游泳，所以一定是腹部墊著陸操蛙式動作剛受訓覺得游泳有夠累，後來發現泳訓最爽，大概這樣操三小時蛙人操：反正就是一直操體能和拉筋，主要都是操體能腹部腿手，不斷來回交錯，懲罰也是一種體能訓練蛙人操很簡單，但是高壓狀況很容易出錯，而且教官一定會雕最主要目的就是把你操爆沙地運動：就是在沙地操爆你操吐你(真的吐)奪刀奪槍擒拿：不小心就變成沙地運動枕木操：算是沙地重訓，和沙地運動有90%相似重量訓練：真的是在重量訓練，算是娛樂其餘時間就是很高的精神壓力，反正犯錯就是操翻你，教官不爽也是操你先從伏地挺身趴姿→伏地挺身幾百下→交互蹲跳→扛板凳交互蹲跳(比較少拉^^接下來你就會覺得站哨超爽，掃地超爽，拔草超爽，公差就是爽我當時大概維持這種生活到半年升一兵，完全不覺得蛙訓空有其名結論：你去錯單位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462024355.A.111.html
pplok (沒事)
Gossiping
[問卦]英文this跟these發音聽起來一樣的八卦
Sat Apr 30 21:52:32 2016
肥魯最近正在學英文發音但是這途中碰到很多障礙this跟these這兩發音自己錄下來聽起來都一樣只是一個短音一個長音即使買了教材聽都一樣有的只是一個音比較輕一個比較重即使看了youtube影片矯正過後在念一次錄起來聽起來沒麼效果難道真的要花錢學正音班嗎--光嘴型我就到臉跟下巴都很酸kk音標光碟真的沒麼用我買三本內容天差地遠一個跟我說這個音比較重另一個說這個念長一點嘴型形容得很抽象我自己的認知these牙齒稍微咬緊this嘴巴開一點唸到現在最難的是[ʌ][θ][ð]這三個搞得我很混

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462024538.A.AF3.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 世紀帝國2-征服者入侵要如何永續經營
Sat Apr 30 21:55:35 2016
首先，棄權是二代才開始的，想跟電腦戰到最後一兵一卒，可以回去玩世紀帝國一：羅馬霸主，就算電腦只有一個房子也會跟你耗到你拆完，因為世紀一根本沒有棄權。一般世紀二征服者的AI，有幾個狀況會主動棄權。（1）戰鬥單位歸0。（2）村民歸0。（通常此時沒有戰鬥單位）（3）一開始的城鎮中心被摧毀。（通常很少，但是有時就是會這樣）（4）它就是想棄權，不然你要怎樣？這時電腦即使有城鎮中心跟城堡，也會棄權，例如預設任務關"巴巴羅薩"任務關中第二關"猛獅亨利"，藍色波蘭有時候會自己棄權（因為有時剛好符合1+2的條件）。如果該電腦還有存在的盟友，那它通常不會把城堡城鎮自爆，所以你可以趁機去跟它市場貿易到爽，只是記得不要手賤讓兵拆掉市場（調外交）。如果只剩他一個了，就會把建築自爆。其實你要電腦一直陪你玩，可以自己製作劇情，設定計時器幾秒會產生啥兵出來，不過我真的覺得虐電腦沒什麼，尤其二代征服者的原始AI本來就只會資源作弊，會覺得電腦有挑戰性是因為讓電腦升城堡，會有一波長劍或城堡兵才比較難打，即使是開放地形高難度，初期善用塔攻要把別人村民引光就輕鬆打了。當然您可以把以下的劇情破一破：此劇情適用於1.0/1.0c/HD/AOFE或玩台灣人模組，反正你都要虐電腦了，用台灣人虐吧？

