https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453362071.A.8E8.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 有沒有裝瞎子的八卦？
Thu Jan 21 15:41:08 2016
肥宅我有兩個朋友有裝瞎的經驗一個朋友去談生意的時候發現公事包被調包裡面放一些色情玩意兒我朋友急中生智裝瞎矇混過去另一個朋友裝瞎結果碰到一個女騙子耍了他一頓之後救了女騙子女騙子之後還愛上了我朋友到底裝瞎子有什麼魅力讓我兩個朋友都會去裝呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453362163.A.1FD.html
koko147 (心情電梯)
Gossiping
Re: [新聞] 伊斯蘭學者：真主允許強姦非穆斯林女子
Thu Jan 21 15:42:38 2016
身為一個喜愛豬肉，偶爾喝酒的肥宅我經常黑穆斯林為了黑穆斯林我閱讀了多次古蘭經越閱讀，我越了解為什麼有那麼多穆斯林的狂熱者，因為古蘭經強調實質的回報古蘭經直接把所有事務分成三種分類真主與使者信徒異教徒→打敗後則稱為戰利品對於真正虔誠的穆斯林事實上必須閱讀原文的古蘭經，但我語言能力不夠，無法閱讀但也慶幸我語言能力不夠，又喜歡吐嘲，才沒有被洗腦關於這位學者的理論，我之前在本版一篇新聞里回覆過標題Re:[新聞]瑞典15歲男孩遭敘利亞難民少年刺殺文章代碼：我節錄一下部分《古蘭經》第8章第1節：他們問你戰利品（應該歸誰），你說：「戰利品應該歸真主和使者，你們應該敬畏真主，應該調停你們的紛爭，應當服從真主及其使者，如果你們是信士。」第8章55節：「在真主看來，最劣等的動物確是不信道的人，他們是不信道的。」第58章22節：「穆斯林不應和非穆斯林相親相愛。」第8章12節：「我要把恐怖投在不信道的人的心中，故你們當斬他們的首級，斷他們的指頭。」如果那個女的被穆斯林認為是那麼那個立陶宛的少年已經違反了古蘭經在真主看來，最劣等的動物確是不信道的人所以穆斯林不應和非穆斯林相親相愛根據古蘭經，要好好教訓一下那個異教徒很簡單吧，也呼應這位沒想到我從一個只是因為喜歡豬肉與酒精的宅男，研究到學者程度的了解再度對不了解穆斯林，抱持著天真想法的板友們說明穆斯林的想法可以用兩句話總結：我人少的時候你要尊重我，不然就是宗教迫害，我要抗議你我人多的時候你要服從我，不然就是極端邪說，我要懲罰你穆斯林在台灣是相對少數極端與暴力穆斯林想鬧事，目前是沒有勝算的所以牆頭草、無意見的會站在和平派一方與台灣非穆斯林相處但是陸陸續續穆斯林的人數變多了所以台鐵台北站被迫設置穆斯林祈禱室高鐵台中站也設立了穆斯林祈禱室未來呢？我不希望有哪一天，因為某個穆斯林抗議我便無法在台灣吃豬肉製品最後轉錄一大段文字任何一個國家的穆斯林人口在1％左右時，他們會被視為一個愛好和平、不對任何人構成威脅的少數群體。事實上，可能會有文章和電影描繪他們的多彩的獨特性：美國－穆斯林1.0％澳大利亞－穆斯林1.5％加拿大－穆斯林1.9％中國－穆斯林1％－2％意大利－穆斯林1.5％挪威－穆斯林1.8％當有2％和3％時，他們開始向其他少數族裔和那些對社會不滿的群體傳教，大量從監獄和街頭幫派招募：丹麥－穆斯林2％德國－穆斯林3.7％英國－穆斯林2.7％西班牙－穆斯林4％泰國－穆斯林4.6％當他們的人口比例有5％以上時，他們所行使的影響會過於他們在人口中的比例。他們會推動引進Halal（伊斯蘭標準的清真）食品，從而確保穆斯林在製作食品方面有工作。他們會對連鎖超市增加壓力，要求他們的貨架上有清真食品－對不遵從者會發出威脅。法國－穆斯林8％菲律賓－穆斯林5％瑞典－穆斯林5％瑞士－穆斯林4.3％荷蘭－穆斯林5.5％千里達及多巴哥－穆斯林5.8％在這時，他們會努力促使政府讓他們根據伊斯蘭教法統治他們自己。伊斯蘭的最終目標不是使全世界皈依，而是在整個世界建立伊斯蘭教法統治。穆斯林的人口達到10％時，他們會增加一些無法無天的手段（巴黎－燒毀汽車），作為對他們所身處的環境的申訴。任何非穆斯林冒犯伊斯蘭的行動會導致抗爭和威脅（阿姆斯特丹－穆罕默德漫畫）。圭亞那－穆斯林10％印度－穆斯林13.4％以色列－穆斯林16％肯尼亞－穆斯林10％俄羅斯－穆斯林10－15％在達到20％之後，可以預料會有一觸即發的暴動、聖戰武裝分子組織的建立、零星的殺戮、並教會和猶太教堂被焚燒：埃塞俄比亞－穆斯林32.8％到40％時，會出現廣泛的屠殺、偶發的恐怖襲擊、和持續的武裝衝突：波斯尼亞－穆斯林40％乍得－穆斯林53.1％黎巴嫩－穆斯林59.7％到60％時，對非信徒和其他宗教可能有各種迫害、零星的清洗，使用伊斯蘭教法作為一種武器，和採納Jizya－加之於異教徒的稅：阿爾巴尼亞－穆斯林70％馬來西亞－穆斯林60.4％卡塔爾－穆斯林77.5％蘇丹－穆斯林70％達到80％之後，預計有國家掌控的清洗和屠殺：孟加拉－穆斯林83％埃及－穆斯林90％加沙－穆斯林98.7％印尼－穆斯林86.1％伊朗－穆斯林98％伊拉克－穆斯林97％約旦－穆斯林92％摩洛哥－穆斯林98.7％巴基斯坦－穆斯林97％巴勒斯坦－穆斯林99％敘利亞－穆斯林90％塔吉克斯坦－穆斯林90％土耳其－穆斯林99.8％阿拉伯聯合大公國－穆斯林96％100％就會迎來達累斯˙薩拉姆－伊斯蘭和平之家－應該是和平的，因為每個人都是穆斯林：阿富汗－穆斯林100％沙特阿拉伯－穆斯林100％索馬里－穆斯林100％葉門－穆斯林99.9％當然，這並非如此。為了滿足他們的嗜血的慾望，穆斯林然後為著各種原因開始互相殘殺。--女權團體通常以致力於維護兩性平等為口號，但是訴求的東西卻通常是一些只有女性能有，男性卻沒有的福利。--當然，最後一行就寫到，會以各種理由繼續戰鬥穆斯林的戰鬥是不會停的因為古蘭經是唯一經典真主是唯一的，使者要傳教作為信徒就是不斷的找到異教徒，把他打敗，然後就能把異教徒作為戰利品了。我一開始就強調我是穆斯林黑了應該不算煽動我衷心的希望你能多閱讀一下古蘭經多看一下國際新聞我一開始只是對穆斯林不能吃豬肉覺得好笑而稍稍研究一下古蘭經但是現在已經是覺得驚悚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453362438.A.37B.html
stabber111 (怪胎)
Gossiping
Re: [爆卦] 巧芯現在人在政黑版
Thu Jan 21 15:47:15 2016
巧芯本來還想要投身保險業務還好後來他投身中國國民黨，勢必是想學蔡英文力挽狂瀾拯救民進黨一樣王丹曾說減肥好比讓中國民主是意志上的鬥爭，巧芯五個月瘦八公斤超有意志力容易被感動的巧芯好一個女牆人，窩喜翻>////<--努力的女人最美麗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453362555.A.D05.html
haha98 (口合口合九十八)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡康永FB
Thu Jan 21 15:49:12 2016
ＦＢ卦點說明：全世界的節目當中只有康熙來了每集有跑馬燈，從頭到尾的播放著一大串的推薦書單。台灣人痛失一個優質的好節目。ＦＢ連結：ＦＢ內容：【康熙跑馬燈上那一大串字】有件事、我非常確定在全世界的節目當中，只有「康熙來了」這樣做。是件小事，一件奇特的小事：在康熙這樣一個娛樂節目??，我們卻在佈景正中央的跑馬燈上，每集從頭到尾的播放著一大串的推薦書單。而且通常還是每集節目的開場第一個鏡頭當然因為「康熙來了」的節奏和氣氛，我們從來沒機會去聊那一大串書名到底包括了哪些書，觀眾和來賓也從來沒機會把這串書單整個看一遍。到底推薦了些什麼書呢、大概全世界只有我一個人知道。也因為這樣表面高調丶實則低調的推薦方式，這些書，既沒能引起注意，也沒能帶來銷量。於是這個跑馬燈書單，成為電視台純粹縱容我的一個小默契。這麼沒效果，為什麼我仍然想在跑馬燈上推薦書呢？因為：「別放棄閱讀」。我訪問過非常多聰明人，所以我知道我自己算不上聰明，很多方面是笨蛋。幸好我喜歡閱讀，我很慶幸有很多事，能夠依靠閱讀而學會。現在的生活方式，閱讀已經比任何時代更方便。只要願意，手機上就有一大堆文字隨時可以讀。我們要練習的，是更會挑、挑到值得閱讀的內容、才花時間讀。這就是：「建立閱讀的品味」。會挑家具是品味，會挑衣服是品味，會挑讀物，當然也是品味。沒什麼神氣的，多練習就可以擁有。放棄閱讀，就只能永遠死守住原來的自己，想擴張也不知該從哪裡擴張起。笨不是絕症，笨可以改善。別放棄閱讀。--

