https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461518874.A.AD8.html
eraser8358 (逃亡者)
Gossiping
[問卦] 台北市路名有邏輯嗎？
Mon Apr 25 01:27:51 2016
有些路還算有邏輯像是忠孝仁愛信義和平至少都是橫的而且照順序由北而南排列可是像是鄭州路跟重慶北路會交叉或是重慶北路跟長安西路交叉就覺得很難懂明明重慶跟長安兩個地名風馬牛不相及又天差地遠到底為什麼會放在一起啊？這樣取名當初有什麼原由嗎？剛好很多重慶人住在這兒還是怎麼樣阿對惹有什麼方法比較好記北市的路名每次騎車去都很常迷路QQ--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461519372.A.E40.html
butaewb (大頭)
Gossiping
Re: [問卦] 30年前如何洗腦成為中國人的八卦？
Mon Apr 25 01:36:09 2016
我們從1945年之後就自動從日本國變成中國人拉。記得現在呀，不能說我們是中華民國哦，頂多就說中國，不然就是兩國論哦，會打仗的。也可以說中國就是中華人民共和國哦，這個倒沒有什麼問題。至少外國人都這樣覺得，中華人民共和國代表著聯合國的中國席次。後來，偶然的機會下中國的官員來到台灣訪問，我們拆中華民國的國旗以禮遇這些「和我們同一國的」官員們。我們見證中華民國對於中華民國的態度。不能舉中華民國的國旗哦，我們會動用國家的力量阻止人民這樣做的。認同自己是中國人真的是言論自由啦，但世界上，或許真的已經沒有什麼是專屬於中華民國(而非中華人民共和國)的空間了。不要有兩國論哦，你可以說中華人民共和國對大陸的有效治理事實，同時你只能說有一個國家，不然談判沒有辦法進行，會打仗的。在自由的國家裡面不應該有特定權威所強加的「正確的」意識型態。於是在這個前提，你待的這個地方有點自由的前提之上(你的認同應該要同時不侵犯他人的權益)，應該也可以認同自己是台灣人吧。這份認同需要顧及到慘澹的國際政治現實，或許在過去，所謂的要做個堂堂正正的「中國人」意指的中國沒有意外的是中華民國吧。但這幾十年，在各式各樣的國際，與別的完整的獨立的國家碰觸的過程裡，認同中華民國竟然逐漸讓我們變成沒有自己名字的一批人。認同中華民國的我們也可能有各式各樣的名字，「那是我們啊」「我們確實有效地在這個政府的治理下有著蓬勃的社會發展啊。」不過「很抱歉，你不能說你自己的名字。」「很抱歉，你隸屬於那個和你名字有點像的人哦。你沒有資格說話哦」後來認同中華民國到自己都會莞爾，到底是什麼樣的認同會將我們推向這樣尷尬的境地呢。巴勒斯坦都快要加入聯合國了喲，反觀我們的政府以前曾經是常任理事國，現在連今年WHA的觀察員的信封都沒收到。別的國家，會員國都已經收到了……「哦，因為我們不說自己和他們是兩個國家，所以我們可以進去說說話啊。」反思到台灣社會確實有一批人認同的中國是中華人民共和國(可能覺得中華人民共和國富強，社會有著秩序，穩定。或真的對炎黃子孫以降，大多數土地的有效控制者有所認同)，就像台灣真的也有人覺得被日本統治比較好(我就是認同大和魂，我就是認同日本國對於台灣近代化的偉哉貢獻)一樣。在這些想法並立的情況，以貶損的形容詞指謫他人的認同，也許不是身處民主自由社會的鄉民應該有的風骨吧。你在ptt打滾都那麼久了，也可以知道說，認同自己是台灣人，同時否定自己是中國人的的過程總是受到挑戰的。因為有許多人會說你的認同是「錯的。」許多人，數都數不清的聲音會責罵你歷史學的差，數典忘祖，用的是哪一國語言啦。台獨同性戀，我原本以為那個粉絲專頁是反串的喲。你不能不是中國人，同時你不能說有中華民國哦，然後我們一家人除了林北都變成美國人了喔。這些資料都很好找，主導我們走到這裡的人看起來似乎沒有要和我們一起，往他所帶領的路上走下去。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461519604.A.45D.html
LaiPresident (台南賴神)
Gossiping
[問卦] 人肉串燒為什麼不算酷刑??
Mon Apr 25 01:39:57 2016
剛剛在wiki看了一下中國酷刑史介紹從上古時期到中共時期各朝各代的酷刑總感覺少了一項就是依照wiki裡面紀錄的1984年聯合國公布《聯合國禁止酷刑和其他殘忍不人道或有辱人格的待遇或處罰公約》中華民國在1947年2月28號送了好多串"人肉串燒"到海裡餵鯊魚應該是都是有符合還有在監獄裡挖屁眼、用強光燈照整天照到變成廢人、尿失禁、手發抖，九局下半兩人出局還要上本壘板救援等等各式各樣比較不知名的酷刑想請問:1.文革時期的毒打、侮辱都被列入了中華民國如此的豐功偉業為何不配列入"中國"酷刑史??1947年當時，中國=中華民國阿2.另外還想請教各位，中華民國還有什麼酷刑呢??--台南賴神就是我!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461519720.A.12C.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有陰毛多其實很性感
Mon Apr 25 01:41:56 2016
會覺得陰毛多很性感可能是因為平常瀏覽PTT上面的妹妹文覺得妹妹很可愛很性感卻不知不覺就想起妹妹的日文いもうと因為發音很像陰毛多所以就聯想在一起了進而產生幻覺還是....只有我是這樣ㄇ???????--

