https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452179998.A.13C.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 八仙塵爆女事件有感　「博愛座是否該廢
Thu Jan  7 23:19:55 2016
廢了才慘你有博愛座至少老人孕婦要坐時隨時都可以坐你廢了到時全車我看你你看我沒一個位置要讓給老人的更別提那種像這次塵爆受害者外觀看不太出來的誰要讓座給你有問題的是那些正義魔人的心態與博愛座的存在無關大部分人都是借題發揮覺得博愛座有空位自己沒臉坐覺得很不爽而已吧---是說我前些陣子因為車禍去搭客滿捷運時因為站不太穩只好抓著柱子蹲在地上這時一個美眉主動說要讓座給我我一開始還說不用後來美眉又問了第二次第三次想說一直蹲在地上也怪怪的就接受對方的好意了捷運上又不是只有怪叔叔跟正義魔人不曉得整天報得好像捷運上只有正義魔人是什麼心態---對了那個妹超正的可以上表特不過沒有照片我對不起各位--民國有連氏號自耕農然權傾朝野善歛民財民甚惡之膺九三年末時五都亂也群雄並起直指朝廷騜甚憂矣乃令連氏公子領王師聚永和城下欲伐其亂面見勢有可為乃披敵袍懷洋銃往刺之至城下面見公子呼其名而辱其母挾其身而環其項公子不能拒為面洋銃所擊然未斃也面欲復擊之為公子身側俠客所阻事遂不成面見不成乃呼:「公子歛我錢財當誅也」當世稱其為「誅公子」作詩詞戲曲傳一時--一堆人到最後都搞錯重點了這次引起爭議的塵爆傷患她是屬於外表看不出來的所以才會有正義魔人跳出來叫你沒博愛座請問她要去哪找位置?問題明明就在公民教育跟心態跟博愛座有什麼關係?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452180021.A.C26.html
flybow (yyyyyyyy)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 23:20:13 2016
時代力量講制衡？？？？KMT都還沒倒，制衡還輪不到時代力量啦！！其實大家也不用太擔心DPP會一黨獨大，甚至到無法制衡的狀態（1）DPP的基礎在於民意，更重要的是，他沒有黨產（2）軍、特、法、媒體的力量不足以左右台灣社會（3）淺綠的選民極其無情（看看2008，連南台灣都不行了）就以上的因素看來，對付KMTVS制衡DPP那個需要先做，已經很明顯了而最慘的情況，就是DPP無法過半，KMT乘機發動焦土戰，媒體加財團加買辦＋中共DPP掣手掣腳，根本解決不了馬留下來的諸多問題：1.能源2.教育3.年金4.少子化5.產業轉型6.分配正義焦土戰一下，政局立刻空轉，蔡的支持度根本頂不住亂局，KMT是不是又有可能重演2000～20008的慘狀，然後腦袋不清楚的人以為DPP是爛黨，然後KMT輪替？？而蔡也不可能亂搞，因為制衡的力量實在太多除了KMT已經虎視眈眈，公民力量也已經崛起，蔡知道就算執政他也不可能像KMT一樣，擁有鋪天蓋地的實力蔡要執政，就只能分享權力蔡說不會整碗端走，而實際上，是想端也端不走的故只能分享，聽取人民意見人民的意願，就是蔡執政權力的正當性基礎綜上，這次還是只能先集氣給DPP，這是為了政黨環境正常（黨產清除）為第一目的！！，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452180241.A.D69.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [爆卦] 我被蔡主席邀請上台致詞了
Thu Jan  7 23:23:58 2016
非常肯定原PO願意關懷社會，並鼓勵大家回家投票，關心公共事務的事。不過，文中的轉折讓我頗有感觸，就是原PO嗆老爸『那是你們老一輩的事』在我的求學與成長背景中，也常常聽到朋友或年輕一輩說類似的話比如『民進黨只會操弄悲情』、『民進黨只會哭哭』談到白色恐怖或政治迫害，就說『那都是老一輩的事』、『我們要向前看』甚至覺得歷史干我X事，幹嘛要了解歷史？過去不就過去了嗎？還有朋友跟我講說，他最討厭白色恐怖受難者家屬哭，真讓我感到驚訝！那時候聽到這些話，我總是相當不以為然，努力加以反駁。強調這是我們台灣人共同的歷史記憶，『歷史的教訓可以原諒，但不可以忘記』『政治民主和言論自由，都是這些民主前輩流血流汗爭取來的，絕非天上掉下來的』想想看，如果不是爭取自由民主的前輩，黃信介、陳菊、鄭南榕等人的付出與努力，我們哪能如此開心的表達言論自由？沒有李登輝的民主改革，我們至今仍無法總統直選。很遺憾的，效果甚微，當時的朋友們多半更喜歡馬英九那種輕鬆慢跑的形象，他們覺得這樣輕鬆愉快才正常，民進黨太過草根，而且認為本土政黨都只會販賣悲情。很幸運的，這10年來，我親眼見證了台灣人的覺醒，特別是30歲以下年輕人的覺醒。年輕人終於從環境中體悟到，台灣才是我們的國家，自己的國家自己救。跟中國的交流加深加廣，反而更讓我們了解到，台灣中國，是本質上截然不同的兩個國家我們去參加遊行，去太陽花，去返鄉投票，絕對不是為了仇恨，我們從不仇恨任何人。而是為了自己國家的前途，為了使社會有更好的選擇。如果我們不去投票，等於是放棄自己的判斷，讓國家給更糟糕的人治理。1月16號，請大家，踴躍去投票！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452180417.A.FD8.html
vance6313 (聞屎六三一三)
Gossiping
Re: [問卦] 大甲鄉親放任黑道綁架媽祖的八卦？
Thu Jan  7 23:26:45 2016
關於利益部分，真正有關聯的應都屬於周邊商家。在大甲這個地方，最有錢的地段就屬於鎮瀾宮附近的門面了，平均月租20萬起跳。不過隔了一條街區店租就直直滑落到月租5萬，甚至是1萬。人潮＝錢潮鎮瀾宮帶來了祭祀的人潮也就帶來了商機。附近的小吃攤，有賣肉圓能賣到開保時捷，有賣芋圓能賣到住4000萬以上的透天。所以鎮瀾宮的利益透過了人潮帶給附近的店家。至於你說要分香油錢嗎....一定馬上被虔誠的信眾討伐XD不過真不能小瞧鎮瀾宮的吸金能力，我在銀行工作的叔叔說"與鎮瀾宮買信用卡的肖像權利金要500萬，而且大家都不敢剪媽祖的卡。"標哥的部分，其實在鎮瀾宮附近的人們對於他的名聲是頗有好評的。畢竟他現在比較需要的是名聲。而某位權力很大的董監事則是名聲不太好聽，哪方面各位自己代入，就不說了。每年出巡的時候總是會發生打架事件，有一年發生的情形是這樣的，董監事希望媽祖的鑾轎能在他家停留半小時以上，剛好那時候扛轎的是大甲一個勢力非常龐大的陣頭。頗不巧，陣頭非常看不慣這位董監事，所以不想進去。一個要停，一個要走，兩方互相叫罵後便開始大亂鬥。另外說說大甲的陣頭勢力是非常龐大的，除了鎮瀾宮以外最大的就是外面那些的宮廟陣頭陣頭平常維持勢力的方式就是養小弟，錢的來源不外乎黑道事業。而小弟的來源則是從地區國中帶上去。之前我在大甲地區補習班待著的時候，小朋友談論的話題不外乎是你跟什麼堂很熟?你昨天跳八家將跳的很強耶。下禮拜要出陣的你要跟。久而久之他們的生活圈就離不開宮廟文化，畢竟朋友都在裡面了，你不進去真的不行。以上純屬虛構，如有雷同請勿對號入座。-------------------------------------------------------------------------不自殺聲明本人在此特地聲明：本人樂觀開朗，身體健康，無任何使我困擾之慢性病或心理疾病，故絕不可能做出任何看似自殺之行為。本人從無睡眠困擾，故不需服用安眠藥。本人不酗酒亦不吸毒，也絕不會接近下列地點──1.開放性水域2.無救生員之游泳池3.有高壓、危險氣體，或密閉式未經抽氣處理之地下室、蓄水池、水桶等4.無安全護欄之任何高處5.任何施工地點（拆政府除外），包括製作消波塊之工地6.任何以上未提及但為一般人正常不會前往之地點本人恪遵下列事項──1.車輛上路前會檢查煞車部件、油門線等，　並會在加油前關閉車輛電源與行動電話。2.絕不擅搶黃燈、闖紅燈。3.乘坐任何軌道類交通工具一定退到警戒線後一步以上，直到車輛停妥。4.騎乘機車必戴安全帽；乘車必繫安全帶。5.絕不接近任何會放射對人體有立即危害的輻射之場所（如核電廠）或設備。6.颱風天不登山、不觀浪。本人將盡可能注意電器、瓦斯、火源之使用。本人居住之房屋均使用符合法規之電路電線，絕無電線走火之可能；也絕未在家中放置過量可燃性氣體或液體。浴室中除該有之照明外，不放置任何電器用品，並在睡覺前關閉除電燈、冰箱、電扇外之所有電器開關。本人絕不會與隨機的不明人士起衝突，並盡可能保護自我人身安全。所以若網友在看完此聲明之後，近期或將來發現此帳號不再上線，請幫我討回公道，謝謝。--果然賈布跟著便道：「只不過三位武功太高，倘若行到中途，忽然改變主意，不願去黑木崖了，我們可無法交差，吃罪不起，因此斗膽向三位借三隻右手。」令狐沖暗自尋思：「我已經有盈盈了，這右手在與不在，卻也差別不大。生死事大，這右手便予了他，卻又何妨？」卻見沖虛、方證兩人臉色倏然大變，方證更是破口大罵：「魔教妖人，當真欺人太甚，老衲和你拼了！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452180744.A.808.html
seraphwind (阿風)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 23:32:21 2016
現在聽到出來選說自己要制衡的，真的越聽越賭爛蔡英文這次其實有一個很重要的政見，就是把公投法、罷免法、政黨法修好這三個法案回歸合理，不管未來上台的是哪個政黨，只要亂搞的我們就可以叫他滾蛋在制度面上把制衡的權力還給全民，這個才是真正的制衡還寄望特定人、少數人能作為替天行道的聖人制衡，這種聖王思想吃屎比較快--黃洪林三位都曾經在重要時刻點亮人心，贏得聲望也是理所當然可不是出一張嘴喊制衡就有票。謾罵就不必了。我想說的是，所謂制衡，本質上就是不信任執政的防範機制執政黨好比是管家、在野黨好比是職位比較小的執事制衡呢，講簡單一點，就是主人不信任管家要自己來做決定既然如此，那這個防範的權力當然直接還給主人最好都無法完全信賴大管家了，小執事又有多可信？非要透過小執事來牽制大管家不可？主人有必要這麼無能嗎？如果罷免變得容易了，你覺得DPP是更敢亂搞還是更戰戰兢兢說實在這不容易耶，要拿自己拿到的權力來對付自己1.他又不是獨裁2.DPP那麼多人都不要信用？都不要選舉了？未免太廉價了吧這個局很明顯，守信得到的利益肯定遠大於背信政見是從蔡英文的嘴巴講出來。但是，這是整個黨的共識，不是列寧式政黨一人可以換掉總統候選人。這件事情把它弄好，累積的是往後幾十年的政治資本和名聲相反的，如果食言，整個黨那麼多人的信用通通比屎還不如從利弊上來分析，我認為食言的可能性是是很低的。反而小黨個人為了蠅頭小利食言的機會比較大杯葛也就一個月，不是無限否決權。DPP擋服貿可以盧那麼久主要還是在於有它的正當性，遇到有正當性的反對執政黨除非像馬冏一樣拚著選票不要，要鬧個魚死網破弄不好還可能引爆太陽花國民黨在那邊鬧有什麼正當性嗎？沒有正當性一個月過了走院會解決你作亂人家用警察權你就掰了，沒有正當性不但人民不挺你反而還笑你活該。杯葛有那麼神國民黨有3席就夠了啊，還緊張什麼所以說協商不是不可以，是要透明啊。過程通通直播上網，誰在做事誰在做亂清清楚楚不過呢，你想要的話要先修法。民進黨過半肯定是夠力修法如果席位被分到一些少數去，少數又分享了黨產，事情恐怕就很難說囉8年腳步，你可以選擇繼續裝睡。你知道為什麼國民黨那麼多人都被馬英九吃死嗎？很簡單，黨產的鑰匙在馬英九手上，你不聽他的就是沒錢等落選你看紀果凍就好了，昧著良心為黨辯護，結果馬英九看他不爽把他踢出去，還有戲嗎？那蔡英文有黨產嗎？其他人選舉依靠的是自己的信用，還需要看蔡英文臉色嗎？獨不獨裁不是一個人能心血來潮決定的，而是整個政黨的運作制度對啊，我很有信心蔡英文一旦失去信用，段宜康這些人馬上就會背叛這就是向心力來自信用，跟向心力只靠錢的差別。希望是喔，不要到時候手一滑又蓋到車輪黨這個他們有說明喔，這次不分區之所以放那麼多席次給社會各界的人士那就是為了讓改革能夠更加考慮到不同立場的意見重要的是選賢，而不是掛個第三勢力、小黨、制衡就自動+100分，不是嘛挑撥的力氣省一些吧。為了正確的事情背叛，這個叫做道德勇氣某黨一看到黨紀就軟腳背叛選民呢，也就難怪現在選民背叛你柯文哲說得好，壞人不相信好人會做好事。重要的是盡快建立制衡的公投法、罷免法、政黨法如果沒有這些工具，再過200年你還是只能活在不信任中，有心人士繼續販賣恐懼。所以才要建立制度啊。100個過半執政只要有一個守信，制度建立了，那往後就太平了因為被騙一次感情，就再也不信任人，這個是很可悲的民進黨又沒有黨產可以綁架黨員，如果失去信用還要怎麼獨裁？再來，判斷一個人最基本的方式叫做信用。蔡英文過去的8年你可以檢驗而馬英九呢？他當上總統前的8年就有過一堆鳥事你不看以往的信用紀錄，就憑一個感覺說我覺得很像、我覺得懷疑兄弟，你該長大了。做國家的主人你得做決定找個合適的醫生，不能永遠像個小女孩睜著大眼睛到處問人我該怎麼辦、會不會被騙同意。政治好比婚姻，你沒有付出信任就難有收穫所以我才一直強調建立制度的重要。在建立制度的過程呢，我會認為猶豫不決而錯失機會，還不如勇敢踏出去。我想說的就是這些。我為我言語上對你的冒犯跟你抱歉。晚安:)

