https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453394768.A.EF8.html
kyo51220 (醉拳甘迺迪)
Gossiping
[問卦] 有沒有愛你越久我越被動的八卦
Fri Jan 22 00:46:06 2016
各位30nm小小A的鄉民晚安，小魯的朋友，之前有一個女朋友，一開始真的是走到哪閃到哪，有異性沒人性，過了幾個月，我朋友漸漸又跟我們開始往來了，原來是熱戀期過了，他嫌女方太吵，女生也覺得他都不愛她。最後雙方都越來越被動，久而久之就分了，然而這種情形好像不是個案？到底有沒有愛你越久我越被動的八卦呢？手機排版請見諒。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453394841.A.376.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦]女生可以叫厚片女孩 男生只能當肥宅?
Fri Jan 22 00:47:18 2016
其實我覺得你不用這麼閃爍其詞啦你就是想說母*嘛QQ我跟你說齁香港人稱呼胖妹或龍妹的詞就是：豬扒/豬乸豬扒=台灣說的豬排豬乸=台灣說的母豬總之就是那個意思而且這些詞彙橫行網路也從來沒有出現像台灣這麼頻繁的被告什麼的從這個角度看的話香港可能太自由了或者說台灣法律太完善了？QQ總之我個人覺得啦就網路而言最自由的真的是香港的網站啦QQ政治或族群任罵都沒事台灣的網站就是談論政治比較自由，但是談論個人/族群常常會哀告大陸網站就談論政治不自由，但人身攻擊很自由QQ香港網站剛好突破兩者之間的限制，完全自由--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453394973.A.015.html
gelni5566 (hi~)
Gossiping
[爆卦] 搶紅米愚蠢行為兩週年
Fri Jan 22 00:49:30 2016
玩飢餓行銷的小米現在也不潮了，紅米在當時也不是說多強，但是當時還算是很有性價比。當年搶到上想新聞，都是馬英九搞的民不聊生讓台灣人要搶這種爛機子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453395207.A.CE2.html
yal (貓是人類最傲嬌的主人)
Gossiping
Re: [新聞] 承認台灣是國家？挪威外交部：始終堅持「一中」立場
Fri Jan 22 00:53:25 2016
推文有人說支持一中原則，這是對一中原則的不了解，所謂一個中國指的是中華人民共和國是中國唯一的合法政府，台灣是中國的一部分，所以一中原則中，中華民國是非法的叛亂團體，更不用說台灣共和國了，這就是為什麼中共一直強調九二共識就是一個中國原則，國民黨可惡的地方就是用各表來欺騙台灣人，導致台灣老是被婊，不管大家支持中華民國還是台灣共和國，都不要把一中曲解成一中一台之類的，這樣不僅會造成誤解，似是而非，也跟一中各表一樣，都是騙自己，說爽的，懇請大家正確認識一中原則的真正意涵，為台灣好就要堅決反對中共所定義和國際認知的一個中國。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453395252.A.514.html
zzzaaa119 (壹三壹三亮晶晶)
Gossiping
[問卦] 東引島或北邊離島現在幾度啊？
Fri Jan 22 00:54:06 2016
新聞一直報體感溫度會是零下幾度還說十年來最冷小路面結冰什麼的而東引身為台灣最北應該會提早感受到這波寒流吧。或者馬祖各島也會有明顯感覺吧。有人能報一下東引島或北邊離島現在幾度嗎？--君問歸期未有期巴山夜雨漲秋池何當共翦西窗燭卻話巴山夜雨時今生不悔的友情...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453395453.A.5A6.html
IanPan (旅行為下一次出遊找靈感)
Gossiping
Re: [問卦] 旅遊書都是誰在看?
Fri Jan 22 00:57:31 2016
我現在會買很多旅遊書就算同一個地點的同一家出版社的每隔幾年會買一次就算沒有打算也去也會買因為會想看看有什麼更動或是變化或有什麼好玩的新東西出現網路資源很多以前會花很多時間在網路上搜尋作功課可是往往會在超聯結中迷失完全找不到重點相反的書本可以容納的資訊量雖然有限確都是最基本最必要的跟著書本走尤其是第一次去的地方準沒錯就算沒有玩出什麼新意至少也中規中矩不會錯失什麼同一個地方的旅遊書一般要買兩三本有些地方的甚至會買到6-10本以上除了攻略還有語言歷史文化遊記等等相關的內容功略還要選日本出的澳洲出的美國出的香港出的台灣出的因為不同文化背景的旅客對不同的地區會有不同的旅遊品味看不同國家出版的旅遊書還可以看出彼此之間對於景點的趣味度不同還沒去一個國家之前可以透過書本先意淫一番規畫行程其實很有趣而且旅遊書也可以搞得像是比較文學一樣可以看出很多文化差異--「我有一點錢，倒也是真的，不過我是個藝術家啊，衣裳打扮就得叫我傾家蕩產。」──安頓‧契訶夫，《海鷗》，第三幕--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453395491.A.D28.html
simonneko (燒餅大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 知乎-20年內，最好別去真的統一臺灣。
Fri Jan 22 00:58:08 2016
我想是這樣，這些前提是建立在台灣逐漸沒落的前提那麼，如果台灣沒有沒落呢？這就是一個共產黨不能承擔的風險現在台灣的企業在評估中國市場，覺得不再天真因為中國當地市場及品牌都已經進入成熟期怎麼拚？尤其是電子、紡織甚至手機業當中國人事成本過高時，東南亞國家絕對更迷人南進才是生路，中國對台資企業的影響力將降低如果台灣能加入TPP,如果做起來了呢？那麼原文的論點將再延後20年甚至在中國年輕人在富裕後開始在意民主開始要求中國總理直選，開始要求更換貪腐的共產黨共產黨怎麼辦？想一想，台灣人在什麼時候衝撞體制要求總統直選呢？所以原文論點不會是共產黨的最佳解所以習近平才會急著想在任內解決台灣問題那麽台灣該怎麼做？其實什麼都不要做就好維持現狀就是最佳解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453395584.A.01B.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
[問卦] 有沒有強國熊本熊的八卦？
Fri Jan 22 00:59:41 2016
剛剛看到一堆26發動圖戰，超扯已經徹底覆蓋掉留言了再過幾天真的會有網攻效果出來吧不過重點還是先放下立場跟妹妹聊天嘿嘿到時候只剩堅持到底的人沒有妹子惹。然後其中有些圖還蠻智障好笑的可是裡面發現好多熊本熊萌萌呆呆的樣子為什麼他們做貼圖要用這隻咧有沒有掛？--

