https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454080942.A.D0E.html
samgreco (花壇阿炮)
Gossiping
[問卦] 上千元的牛仔褲和199元牛仔褲差在哪？
Fri Jan 29 23:22:17 2016
小魯家裡窮，除了外套之外，衣服都買幾百塊的，從沒買過上千元的衣服前幾天逛大潤發，突然有個疑問，大賣場賣的199元牛仔褲跟柴油機.Levis.鬼洗賣的上千元的牛仔褲到底差在哪？--我是八卦山十三太保之花壇阿炮※盡心盡力，莫忘初衷※智力100武力97政治63魅力99--有啊，我就買了一件彈性牛仔褲，冬天爬山時穿，髒了破了也不心疼我那件大賣場199元鬆垮變形倒是沒有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454081058.A.2FB.html
sincere77 (台灣會更好)
Gossiping
[ＦＢ] 林靜儀醫師 ［暴衝的馬政府，你夠了］
Fri Jan 29 23:24:15 2016
8小時前·1月20日，健保署和衛福部表示「由於是重大醫療政策、但現在政府是看守內閣，是否能做這麼重大的決策遭批評」，說擴大實施DRG「沒有時間表」。1月30日，就公文發出來，說3月1日起要實施了。所以，這個3月1日要實施的公文，是一天之內層層簽核出來的嗎?不然，10天之內，就從看守內閣對於重大的決策的保留態度，改變成無可辯駁沒得商量的「全面實施住院診斷關聯群（Tw-DRGs），增加1262個醫療服務項目」，是怎麼回事?暫且不論第一線醫療人員都知道衛福部所謂的「沒有人球問題」，是建立在許多後送單位醫療人員的含淚吞下、認賠(包括醫療費用和過勞工時)服務之上(台大施景中醫師昨天才寫了一篇現況)；也不論第一線醫療人員都知道衛福部所謂的「對醫院財務衝擊有限」是包括很多超過DRG給付的複雜個案，醫院自廢武功只申報成一般個案，一樣是壓縮第一線醫療人力所產生的「樽節」成果；我想請問衛福部，這10天之中，是發生了甚麼事、經過甚麼程序、有過甚麼溝通，讓一個10天前否認的重大政策，在10天之後、趕在新政府上任之前2個半月，硬要在醫療界還有諸多疑慮之中，強硬實施?不是不讓看守內閣做事。是請告訴我們，你們到底是怎麼在10天之內，改變了想法，可以如此蠻橫的，把醫療人員的醫療決策權、醫療資源的分配和整合，以這樣暴力的方式、黑箱的作法，強推上路?2月1日是我宣誓就職的日子。我會找相關單位，問清楚，這10天，你們是吃到倒吊子還是半夜吃西瓜?---1小時·台北市·網友提供，讓非醫療背景的網友簡單了解我們在憤怒什麼!!!!DRG:名稱一樣的疾病,健保給付一樣多的錢。換成在各行各業:1.一樣叫做"房子"的東西,只能賣同一個價格,管你豪宅還是鐵皮屋;2.一樣叫做"車子",只能賣同一個價格,管你賓士還是頭又大;3.一樣叫做"牛排",只能賣同一個價格,管你和牛還是拼裝牛肉;4.一樣叫做"網路",只能賣同一個價格,管你56K撥接還是100M光纖;5.一樣叫做"手機",只能賣同一個價格,管你iPhone還是小米;6.一樣叫做"蝦子",只能賣同一個價格,管你大虎蝦還是灌漂白水小蝦仁;...以下自行發揮...猜猜看這世界最後會剩下什麼？答案是:小市民只剩下鐵皮屋可以住,拼裝牛可以吃,灌漂白水蝦仁可以吃,但是大官權貴卻可以花一樣的錢,住豪宅,開賓士,拿iPhone,吃和牛.....---來源：政府怎麼可以這麼不要臉地對大眾說謊？張善政的新內閣上任後根本無心看守，。在此要再次借用賴中強律師的圖片——--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454081556.A.DF2.html
Giddcns (狠、插、勁！！！)
Gossiping
Re: [新聞] 正妹這樣擺POSE　比裸露更性感
Fri Jan 29 23:32:34 2016
標題又在模糊焦點本來以為點進來不會有裸露結果還是露肩、露腰、露腿嘛真正的不裸露型性感應該是僅僅靠著身上的水珠滴落以及簡潔的背景對比強化曲線美這才是攝影師一決勝負的關鍵--

