https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456637462.A.C66.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 臉書
Sun Feb 28 13:30:59 2016
當旅遊業消條,跟着就是服務業失業,,在家肯老,一旦兩老不給錢花,社會案件就層出不窮,大家就等着看吧！好戲在後頭旅遊業者指出，目前觀光產業一片「哀鴻遍野」，現在申請優質團和自由行來的陸客已經免排隊，有時配額還用不完，保守估計一天陸客來台人數減少近兩千人左右,李伯伯指出陸客來台數量減少造成失業接著在家肯老發生一堆社會案件--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456638234.A.6BE.html
decorum (Festina Lente)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有轉型正義的八卦？
Sun Feb 28 13:43:50 2016
轉型正義雖然非做不可，不過從東歐的經驗看來，批露出來的事實，恐怕會讓許多人很難承受。東德的秘密警察STACI資料公開後，發現許多知名的反共知識份子都當過線民，打過親友同志的小報告；至於家庭內互相揭發的案例，更是不可數計。當年這些人有些可能是自願臥底，有些可能是受到威脅恐嚇（你如果不提供某某人的資料，你的兒子就不能進大學....)有些甚至在不知情的狀況下，就成為線民了（可能是STACI幹員報假資料，A工作費.....)戒嚴時代的反抗KMT的份子做過什麼事情，檔案一旦揭發出來，尷尬的不但是KMT那些鷹犬劊子手，DPP的大老們也會有幾個百口莫辯、一臉豆花的.....--

