https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452194670.A.92C.html
colset (摳機主教)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 魏揚臉書
Fri Jan  8 03:24:00 2016
又一個搞不清狀況的學運理想人士現在!2016!這次選舉是至關重要，非常重要的一次選舉不是說不支持你們這些小黨而是至少在這一次不是時候!原因是什麼？就是他媽kmt還沒徹底倒台啦你現在在這次不先集中火力讓kmt倒台讓kmt還能保有黨產，讓kmt可以繼續作亂試問你們這些小黨還有未來可言？先給有辦法可以跟國民黨抗衡的民進黨一次機會讓他們國會穩了，修黨產法，修公投法，修罷免法，修18歲以下投票權讓台灣民主環境更健全了你們小黨才有機會發展kmt的黨產到底讓kmt有多恐怖？真的很多年輕人以前沒經歷過都不知道以為國民黨倒定了，就樂觀了，就在那邊規劃我們這些小黨美好未來真的想的太美好光是8年統媒舖天蓋地黑阿扁，可以未審先關，tv8s讓我們繼續關心扁案結果關完6年變廢人最後因為找不到證據判阿扁無罪大埔案kmt為了利益可以直接毀你家還全身而退頂新案kmt可以跟魏應充官商勾結為了利益可以無罪林益世案3323結果現在爽爽過，還可以拿回1420萬還有太多我就不列，已經多到列不完了kmt從以前到現在選舉為了勝選可以銀彈灑下去買票可以出機票錢讓台商各個返台投kmt買票有沒有差？絕對有差，很多老人為了還人情，買票一定投kmt但是kmt灑錢下去，日後絕對會加倍從你們人民身上討回來不信？看看最近很夯的軍宅案，連國民黨自己的鐵票眷村都能坑殺黨產到底有多恐怖？恐怖到連台灣司法都可以控制有錢只要繳2億就可以回家陪長輩沒錢判你個十年8年關到死這種上下交相賊，用黨產控制台灣的選舉，鎖住台灣的民主讓台灣民主無法正常發展，扭曲至極，現在kmt又想跟曾經打敗他們的共產黨同流合污狼狽為奸，賣掉台灣，只為獲取更大利益，更能確保他們少數黨國權貴的利益踐踏台灣人民，抽你們台灣人的根，吸你們台灣人的血，吃香喝辣他們巴不得趕快賣掉台灣，跟中國統一，抹掉台灣的民主這種不正常的民主，你不先讓萬惡kmt徹底倒台，抄掉他們的黨產讓dpp修法，慢慢健全正常的民主環境，才可以讓各個小黨有個正常遊戲規則互相良性競爭而不是這種一開始就輸掉起跑點的惡性競爭dpp推黨產法推了14年了，每次都被kmt封殺，推18歲投票也被威脅要綁其它好幾條惡質法案其它有利人民的法案都不用講，自己去查查過去dpp到底提了幾次又被kmt否決掉幾次這次真的看不懂這些小黨在急什麼？依選罷法只要政黨票該黨未過5%，也就是大概60萬左右(以全台得票數1200萬下去估算)是沒有席次的，也就是廢票，綠社盟沒有5%然後現在第三勢力小黨穩過5%的就拿時代來講前面有網友piovoso依照選罷法大略估算過這次時代不知是沒人才還是怎樣一般政黨為了保守，至少會提好幾席，以確保不會浪費票但時代的不分區居然只提6名，這真的是為了要打倒國民黨所制定出來的不分區名單嗎？我真的看不到他們想讓kmt倒台的用心在哪但要是政黨票他們拿超過6名的趴數這些席次會被kmt跟dpp瓜分以下借用網友piovoso那篇的文來引申:選罷法第67條第2項二、以應選名額乘前款得票比率所得積數之整數，即為各政黨分配之當選名額；按政黨名單順位依序當選假設時代力量拿了可分7席的票數，但只提名6個人，所以(7-6)=1個席次視為缺額剩餘未分配席次變成(2+1)=3席，選罷法說「如有剩餘名額，應按各政黨分配當選名額後之剩餘數大小，依序分配剩餘名額」政黨剩餘數剩餘數大小排行1.DPP15.4545-15席=0.4545第三大2.KMT10.8182-10席=0.8182第一大3.NPP7.7273-7席=0.7273第二大但時代名單就是沒人了才造成又多一個缺額，所以不參與分配剩下的三席分配變成：KMT先分1席，然後DPP也分一席，之後KMT又拿分1席，就分光了最後結果，DPP16席，KMT12席，NPP6席(這是大略估計值)所以說，所謂的選票浪費說，是指時代如果得票超過了6席所需，造成缺額那剩下的席次，就有一部分會被國民黨好狗運撿到所以為何選前10天，dpp才這麼緊張出來呼籲政黨票要集中投給dpp就是因為dpp已經看出來，這樣會讓kmt白白撿去好幾席立委而且應該還有很多人不清楚立委席次只要超過1/3也就是38席，是可以杯葛修憲的現在我國憲法早已經很多是不合時宜的，很多都是以前黨國體制下為了威權控制定出來的憲法不只不該讓kmt這種沒有高度沒有為台灣人民想的腐敗政黨過半，更不該讓他們拿下超過1/3席次或者反過來說，更應該讓kmt徹底消失在台灣才對，這種傷害台灣民主傷害台灣人民的政黨沒有存活在台灣的必要性及合理性但是照max大那篇文來看我們還是太過樂觀，還沒讓kmt先倒台就在那邊規劃未來多美好，未來要怎樣怎樣真的一點都沒有危機意識，kmt背後還有中共，真的別小看他們長年的威權統治黨產灑下去，買票下去，都有可能讓五五波選區翻盤，更別提不分區，你們小黨還在那邊急著要分試想想，要是dpp4年後真的背離人民，你們大可把他們拉下台現在你們合作都能讓有龐大黨產的kmt倒台了那要讓沒有黨產的dpp倒台有什麼不可能？蔡英文說過，民進黨不等於台灣，國民黨也不等於中華民國如果台灣在我們這一代人手上失去了決定自己未來的權利；如果中華民國在我們這一群人的手上失去了民主自由生活方式，那即使這兩個政黨都被掃進歷史的灰燼，台灣人也不會覺得可惜至少現階段先團結起來讓kmt倒台未來小黨才有更多舞台更好的民主環境去實現你們各黨的理念一起讓台灣更好，而不是現在互相內鬥，讓kmt可以死灰復燃繼續控制台灣，打壓你們小黨，你們根本沒有本錢跟KMT抗衡，你們小黨是要怎麼實現你們自己各自堅持的政黨理念？--07/1913:1107/1914:11--沒有錢自己想辦法啊，當初民進黨創黨也是沒有錢啊那他們怎麼一路打拼過來的？別忘了他們30年前的國民黨更狠，在白色恐怖極為不利的條件下也是創黨一路走了30年才有今天的規模小黨各個才成立沒多久，就要有錢？就要人家資源選舉，還一次就選立委？怎麼1129不先從選議員從基層開始做起？人家DPP都是先從基層慢慢打拼起來你們小黨1129怎不見你們出來？看到國民黨大敗就以為有利了，樂觀了每個都跑出來要選還直接選立委，連磨練都還沒有就想直接飛天還要DPP禮讓，不幫忙不禮讓就說DPP打壓？幫忙了又背刺DPP這算什麼？當民進黨應該的？欠你們的？所以？就可以未審先關人家6年喔？我也可以懷疑你殺人，先關你6年最後找不到證據證明你殺人，再放你出來你要不要？等其它案有證據證明他有罪再來審再來關不是正常司法該有的判決嗎你這什麼鳥邏輯？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452197939.A.717.html
ray90910 (秋風夜雨)
Gossiping
[問卦]有沒有喜劇之王的八卦？ 
Fri Jan  8 04:18:53 2016
主角身為跑龍套把戲劇理論念的滾瓜爛熟只為在戲劇中能扮演主角但是始終沒人賞識後來雖然有機會但後來還是飛了中間遇到一個舞女許下了一生的承諾看完不禁讓人想到現在也是為理想努力啥時才有機會出人頭地有沒有這麼好的片子討論度好像沒周星馳其他片這麼高的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452198202.A.3F9.html
skychris (要放大絕招了)
Gossiping
Re: [新聞] 邱毅慷慨陳辭自比岳飛 矢言4年後拉下蔡英
Fri Jan  8 04:23:19 2016
查一下維基就知道,衝車將軍在2004年3月,涉嫌教唆宣傳車司機撞毀高雄地院大門,造成多名警員受傷被送辦.2006年2月一審判處有期徒刑一年六月.2006年6月李慧芬向將軍爆料,衝車將軍開始打國務機要費.2007年3月衝撞案二審判一年兩月定讞,將軍於同年4月26日入獄服刑,11月20出獄.這要怎麼樣構造的腦袋,才能解釋成因為他打陳水扁搞貪污洗錢,才使得陳水扁政權想辦法把他關進牢裡的,五樓你說說看.真心覺得可以跟衝車將軍比的就是義和團了,面對外部集團(民進黨)的進逼,提不出有效的中興之策,只會悶著頭不分青紅皂白的抹黑,還自以為天神(英雄)降臨,救萬民(黨員)於水火.結果,沒被提名不分區,由國民黨跑到新黨.就像義和團被袁世凱由山東趕到直隸.還不知檢討,砲越放越無腦,會不會害泛藍像清朝當時被八國聯軍車到崩盤,大家等著看吧.--

