https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454100929.A.D71.html
Arquera (期待)
Gossiping
Re: [問卦] 哪種牛排最能代表牛排店的實力？
Sat Jan 30 04:55:24 2016
牛的品種大致上有這幾種:赫里福德牛、短角牛、蘇格蘭安伯丁安格斯牛夏洛來牛、利穆贊、夏尼納牛。還有很多沒有列舉市面上常用來分牛的等級大概不外乎是這八種，是以牛隻.成熟度(屠宰時的年紀)、肋眼肉上之脂肪分布來區分等級:極佳級（U.S.Prime）特選級（U.S.Choice）可(上)選級（U.S.Select）合格級（U.S.Standard）商用級（U.S.Commercial）可用級（U.S.Utility）切塊級（U.S.Cutter）製罐級（U.S.Canner）。一般餐廳吃的大都是合格級以上的牛肉，也就是U.S.Standard有人會問我，[那和牛呢?](OS:其實根本沒人問你，大家只想看到底點了哪種比較屌。幹嘛這樣!!讓我睡不著有點地方發洩麻!)和牛並不是真的純血，大略分為以下幾種品種黑毛和牛、褐毛和牛、無角和牛、短角和牛都是國外種與日本牛雜交，誕生的產物。例如無角和牛就是安格斯牛(原產蘇格蘭)與日本牛進行雜交的品種。當然和牛也不是只有日本才有產澳洲也有產但容我在這先不敘述了。牛肉的部位（圖片網路上抓的，我沒有在打廣告喔）牛肉熟度可以這樣看以下是牛肉部位簡述，我只拿一般餐廳的牛排部位出來說。（夜市那種150以下的我就先略過惹）菲力(FiletMignon)里肌肉，富有口感、嫩、有肉汁但通常少油花。適合喜歡吃”肉”，不愛吃油脂的人嚐。如果點七分以上就比較不適合，那會讓肉質變得又硬又難咬肋眼(Ribeye):肋眼其實應該分成兩部分1是帶骨肋眼2是沒有帶骨的”肋眼”原因是因為一般餐廳從廠商那邊叫來的時候若是選擇不切，就是來一塊很大塊的肉。之後由廚師分切；一邊則是帶骨肋眼(我們一般也會稱呼它叫肋牛排)一邊則是沒有帶骨的肋眼也有餐廳把肉品叫來後直接沿著脊側骨頭兩側取下肉品做沒有帶骨的肋眼。周圍覆滿厚厚的油脂、部分的油筋(但通常廚師會在分切肉的時候就先取下油脂部分以免顧客覺得油脂太多不喜歡，那這部分的牛油在我們做烹調時也利用此牛油下去煎肉或是做其他的烹調使菜餚裡面也有豐富的牛油風味。)油筋部分會看量決定是否留下，有的餐廳會在客人食用完牛排後詢問客人需不需要將牛筋煎脆，口感就是像在吃很脆的牛肉又有香甜牛肉風味而肋眼的部分也可以細分為有”老饕牛排”也就是上蓋肉；此部位肉質更嫩油花更多但是肉汁味道豐富，有些餐廳會把它當”特別使用”有熟客時上門時，會詢問要不要點部位的肉。因為肋眼部分，肉與油質兼具所以很多客人的很喜歡肋眼(油質比菲力多，故也較香)紐約客(NewYork)紐約客和菲力一樣屬於前腰脊肉但是比菲力多了一點油花卻比肋眼少油然後帶有嚼勁也是個不錯的選擇。丁骨(T-bone)通常從肉品廠商那邊叫來他會是大塊的肉塊裡面包括了菲力、紐約客還有一塊大大的骨頭(orz手邊沒有我在分切肉的照片，真對不起大家)個人建議如果真的要考驗廚師功力、店家水準非丁骨牛排莫屬。因為你既要烹調手法正確、火侯控制得宜才可以將兩邊的肉烹調的剛剛好。廚師這樣的切割方式就是讓你一塊骨頭在中間兩邊各式不同的風味。兩塊部位口感其實差很多一款是以口感鮮嫩為主(菲力)，另一個比較有嚼勁和油花(紐約客)。甚麼叫剛剛好的熟度呢?這樣說好了，通常菲力部分會比紐約客梢厚一些些在你烹調的時候如果時間掌控不準確，紐約客可能五分熟，然而菲力卻還沒到應有的熟度；或是你火侯控制不得宜菲力完美卻變成紐約客WELLDONE!!這是不是很慘!!!!所以說，要怎麼樣讓菲力帶了三分及五分熟；讓紐約客也在五分-七分左右對於一個專業廚師來說，丁骨牛排最能彰顯個人功力了!!(我絕對不會說在廚房裡，我們超愛計時器沒有計時器不能活QQ)但是在丁骨牛排上，我們完全不能使用這些方式只能靠個人經驗判斷。因為每一塊丁骨牛排大小、部位厚度等等都不同所以時間也不能適用於每一塊丁骨牛排上。牛小排(ShortRib)肉質結實帶筋且油脂甚多，適合炭烤。但其實在國外牛小排的部位大家都是拿來BBQ較少人拿來做牛排使用。熟成:牛肉的味道及質地都會在一個月內有增進，所謂的乾式熟成就是在1-3度C、70-80%相對濕度下以整塊為包裹的肉產生熟成在這個低溫控制下能抑制微生物的生長，適度濕度則讓肉品在水份緩慢蒸發讓肉變得緊實有風味。而肉的熟成主要是因為肌肉酵素的作用。一旦屠體被殺所有生長機制都會停下來，酵素會攻擊其他細胞分子(較無味)讓細胞分子解散、破碎。(漸漸酵素佔領了其他細胞分子就會因為這樣肉品上的蛋白質分解成胺基酸然後把肝醣變成葡萄糖之後ATP變成IMP，肉品上的脂肪變成有香味的脂肪酸而變成我們所說的風味)有人說乾式熟成後的肉吃起來有杏仁的味道或是果仁味道，那不是因為牛吃果仁長大的是因為上面這個細胞轉化下產生的。((A~HA一種佔領領土的概念!!))肉品熟成成功之後需要將肉品乾枯、腐敗或發霉的部分小心切除而且得放在穩定溫度之冷藏室儲藏。有人問我那”濕式”熟成是甚麼（（（根本就沒人問你齁））簡單來說就是你把肉放在一個密封塑膠袋裝裡面然後放在穩定濕度跟溫度下利用肉品自身酵素進行的酵素分解動作，但是比起乾式熟成來說風味的確會少很多嫩度也沒有乾式熟成來的那麼強烈。濕式熟成自己在家就可以做，但切記!!不適用於肉排上想做熟成作用都必須以”肉塊”下去做因為不管你怎麼儲藏，進行熟成作用一定會使原本水分減少、肉表乾枯、並且會吸收冰箱的異味所以一定會切除一定程度上的肉品。如果你用肉排做熟成到時候就沒多少可以吃啦~~~~~~而現在餐廳都會標榜的“低溫烹調技術”又是另外一回事了……遠望。話說有人會把這篇文章看完的話我實在會感動流涕!!!!!從三點打到四點半，完全是因為半夜睡不著的關係。謝謝大家捧場（～）-----SentfromJPTTonmyiPhone--品種一定有差啊，產地不同也會有所區別!阿呀~~那...在繼續尋找好吃的吧!!加油當然得用word打一打在用jptt發文阿不然圖片要用很麻煩欸=口=小妹我是電腦白痴不太懂怎麼用電腦ptt發文弄照片.....真的嗎~~國外買的嗎?很棒呢!!在家可以做很多事喔^^不過要小心清潔就是了，肉品煮久蛋白質還是會堵塞要修不好修要記得清乾淨^^抱歉阿~我大概要去睡惹~~嘿嘿(一個不負責的概念)哪類烹調技巧?牛排嗎?這位客官也是饕客嗎?謝謝~J大，另外我真的該來睡了我對人體就一竅不通阿(羞)感謝幫我挑錯誤..話說我已經重複看文章幾十次還是有錯字Orz國文老師在後面他在瞪我惹感謝~~已修正~~~~~~~~我家不是牛排館，牛排館不是我家喔!不會欸會拿來做牛肉乾倒是。現在外面館子的牛肉麵也很少是台灣牛/黃牛肉喔T^T我要去忙惹~~~小心別吃太多鳳梨酵素!自然解凍！切忌沖水！如果一定要冷凍分裝冷凍吧，然後最好用密封塑膠袋打真空雖然還是免不了冰霜插進肉破壞蛋白質但至少還可以比傳統方式多保留一點點肉汁。[1;37m推01/3010:22你乖我臉書丟好吃的給你止餓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454101470.A.4B2.html
dagoma (兩津)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有朱約信（豬頭皮）的八卦
Sat Jan 30 05:04:27 2016
神人，在我心中的確是神人。他的笑魁念歌3主題是政治，那個時候就猜到臺灣會有女總統，那首歌叫做「女總統在上面」。還寫了一首「我家是瘋人院」，寫的是國民黨民進黨新黨三國鼎立的的大戰，你可以發現他對社會的觀察轉化的相當有趣，可以作文歷史學習的參考之用。跟黃國倫合作的「傲骨人生」得到了金曲獎，可以隱隱約約的聽到黃國倫的和聲，跟黃國倫的確是好朋友，雖然一開始黃國倫覺得這傢伙沒事幹嘛說自己是神經病很討厭。（新眼光台黃國倫的異想世界專訪過豬頭皮，還做了兩集，豬頭皮把當時當紅的黃國倫，搞到快要崩潰...中間竟然還有小蟲進來亂入。）本人曾經解釋過為什麼要寫「我是神經病」，因為與其罵人家是神經病，還不如罵自己是神經病，這樣還能博得大家一笑，也因此讓黃國倫心服口服。與伍佰合作的「火燒厝」是有典故的，因為伍佰的錄音室燒掉了............XD還有很多可以寫，有空再補完。另外...「想念你的心情」「只因為秋天」這兩首充滿濃濃哀傷的歌曲，應該是在說去世的女兒，而豬頭皮的作品雖然搞笑但背後通常藏有殘忍的現實。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454103903.A.7E7.html
TobyH4cker (河海不擇細水長流)
Gossiping
Re: [問卦] 喵電感應?
Sat Jan 30 05:44:59 2016
幫大家番羽言睪e下口巴各位水水們，抱歉這幾天讓大家人心惶惶，喵喵跟安迪老師給你們說明一下：因為很多人都會說羅雷集團的那些人跟喵喵是什麼關系？後來安迪老師也把勸世寶貝釋出，我們又重新後製上傳了再來欣賞一百次你們最愛的喵電感應吧感覺越來越會看喵喵體了快來喵喵喵喵喵喵電感應(；∀；)--SentfrommyLinux--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454103991.A.B52.html
dwm90305 (科技殺死浪漫)
Gossiping
Re: [爆卦] 朱上!!  起立鼓掌通過!!!!!
Sat Jan 30 05:46:29 2016
2534以他的地位沒人有辦法逼他選除非他有把柄在馬手裡以他的算盤如果立委過50席救世主當定了換柱也換的有價值誠信問題也迎刃而解選後會更奠定共主地位大家都會認為他犧牲自己來救國民黨歷史經驗讓他覺得朝小野大機會大殊不知連40都保不住反噬力量發酵換柱正當性跟誠信問題永遠烙印這一局只能說人算不如天算王如玄周子瑜洪秀柱蔡英文被四個女人KO終結政治生涯完美的0敗。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454104070.A.042.html
vicky75 (花若盛開，蝴蝶自來)
Gossiping
Re: [新聞] 蔣萬安名字背後：隱藏著一段關於亂世的過往
Sat Jan 30 05:47:48 2016
蔣經國在世時章孝嚴怎麼不去改姓，說到底就是不承認章孝嚴啊，所以為什麼是萬安而不是跟堂兄弟一樣是友字輩的原因呼之欲出，就是蔣經國不認為他可以入族譜，這麼簡單的道理需要發篇造神新聞來洗白嗎。至於是不是靠蔣家的身分參政也很清楚，念完研究所回台灣就可以成為國民黨提名立委參選，五樓你說說看合理嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454107268.A.12C.html
K8coupe (K8coupe)
Gossiping
Re: [問卦] 我朋友擁有回到過去的能力該怎麼建
Sat Jan 30 06:41:05 2016
我有個女性友人也有這種能力,不過她不是本人回到過去,而是幫助其他人的精神狀態,回到過去的肉體身上,從過去改變未來的走向.但是這個回到過去的人,肉體跟精神都必須很堅強,不然會崩潰而亡!原本她的能力只能讓人回到數天到數周前的時間,但有一次她發現,想要扭轉情勢,要回到50多年前的時間,即使有些人比一般人的精神肉體狀態都還要強,都會承受不住.不過還好她有個澳洲的男性友人,有著超級異於常人的銅筋鐵骨,老化速度極慢,受傷後身體的癒合力極度異常的強!在她的幫助下,他的精神還真的回到50多年前的肉體上,扭轉了50多年後的情勢!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454108483.A.D69.html
alivereason (在批踢踢中心呼喊愛)
Re: [問卦] 活著的意義是什麼
Sat Jan 30 07:01:20 2016
這位施主你的問題已經回答你自己了你如此用心的去想活著的意義那你這個人活著的意義，就是找到“活著的意義”的“答案”我不是在繞口令只是答案就在問題裡這很簡單，有人會問“要怎麼賺一億元?”他會想這些，就是因為他還沒賺到而他有在思考怎麼去賺那一億元所以他活著的意義就是“要去賺一億元”，他賺到時，他就知道“答案”了有人會問“要怎麼交到女朋友?”他會這麼問，就是因為他還沒交到而他也思考過如何交女朋友他活著的意義就是“交女友，談戀愛”等他交到時，他就知道“答案”了剛才也有人問“死後的世界是什麼”他會這麼問，代表他還不知道而竟然他這麼想知道那就努力去找“答案”阿找到時，他不只解決了自己的問題還能幫我們這些不知道死後世界是什麼的人解答一番我們也在等這種人解答就好像物理學家解開某個物理定律之後我們才恍然大悟的說“原來是這樣阿”你問…“活著的意義是什麼?”你很想知道嗎?如果是，這就是你現在的目標不管你用發文詢問自殺殺人看A片無所事事你，必須找到“活著意義”的“答案”不要說不可能，Facebook沒被發明之前，我們也沒想過會有那種東西所以你去找到活著的意義吧然後告訴我們這些沒找出答案的人我們等你，並且衷心期待你----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454108662.A.909.html
kugga (ン・ダグバ・ゼバ)
Gossiping
Re: [新聞] 看綠營有感 蔣萬安：藍要大膽啟用年輕人
Sat Jan 30 07:04:20 2016
:::::::我覺得反國民黨政營裡的整體戰略方向真的很清楚而且從細節執行面上教戰方向也很清楚明瞭幾乎可以觀察出幾項sop而其中最明顯的ㄧ步就是「指引出似是而非的方向讓國民黨自己走向死路」從1129選前勝文的奮起到選戰中各種荒腔走板到進用ptt站長再到各種愚蠢亂套的步法雖然主因是這黨已經病入膏肓但能趁勢間接指引暗示牽引到它往毒藥的方向去這其中大戰略和細節戰術用法還真的很高明後面草協那群小丑的崛起也是一樣我都可以看到幕後那群軍師笑到腹筋崩壞的樣子了蔣萬安這邊也一樣只要能成功牽到他們往蔣氏的腐臭神主牌回歸讓他們拱出這個被設定好的對手還有讓改革牌的格子放著草協加上極端統派讓新黨和黃復興這兩塊反覆在國民黨內發酵這個黨會分裂和死得更快沒有下一個八年了話說若是這份驚人的謀略能力哪天把矛頭指向民進黨我覺得真正的根並不是直接鋪向年輕人的dpp會有長遠的招架能力。--

