https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1411929594.A.F56.html
aboy02250 (蘇格蘭雜毛犬)
Gossiping
[爆卦] 女性 女巫 惡魔 吸血鬼的始祖 莉莉斯3
Mon Sep 29 02:39:52 2014
繼之前莉莉斯的系列文此篇為最終篇註:這系列文是探討，世界第一位女性非夏娃，而是另有其人的八卦，而這位莉莉斯最早紀載於希伯來文的舊約手抄本及蘇美巴，比倫等神話中第一位女性，卻在之後的基督教聖經中被完全消除，更與曾是上帝身邊的墮落天使產下無數的惡魔，而被封為惡魔之母，她的引響力一直到現在的許多電玩跟影集都能看到以她命名的腳色。這篇會講到莉莉斯為何為吸血鬼與女巫之母及對整個猶太人的文化影響。系列前文:女性女巫惡魔吸血鬼的始祖莉莉斯1女性女巫惡魔吸血鬼的始祖莉莉斯2(文長慎入)吸血鬼之母莉莉斯美國影集TrueBlood“噬血真愛”中的第五季曾多次提到莉莉斯乃吸血鬼的始祖與救世主，在影片其中一段當吸血鬼們在取用莉莉斯的”寶血”之前，他們念了一段關於莉莉斯的讚美文，內容大致如下”莉莉斯的寶血乃永恆之血，我們是那位以上帝形象所創造出來的莉莉斯後代。我向寶血及我們的始祖宣誓，主君及莉莉斯，聖父及聖母，請庇佑我們就如同我們守護祢一樣。從即日至死亡的那一刻，在主君及莉莉斯的名號Vampyr(吸血鬼)下”在我們繼續探討，為何莉莉斯在許多神話或是現代的影集遊戲等，被描繪成吸血鬼之母或是始祖之前，先來談談除薩麥爾及路西法外，另一個與莉莉斯有關係的大魔頭，也是後來的吸血鬼之父該隱(莉莉斯還真是魔王的養成師)。淺談吸血鬼之父–該隱我相信有讀過聖經的朋友，在看到Cain(該隱)這個名字絕對不會陌生，甚至可能會訝異他為何會跟吸血鬼扯上關係。根據舊約創世紀的紀載，當亞當及夏娃在吃下智慧之樹中的禁果後，被上帝趕出了伊甸園，離開伊甸園的兩人生下了許多孩子，而第一位孩子便叫做該隱。該隱:(對於該隱的紀載及八卦很多，這裡先不贅述，之後會以新的主題來分享)總之，該隱因為忌妒自己的弟弟Apel(亞伯)，在一次的獻祭當中得到上帝較多的青睞，憤而將亞伯殺死。該隱殺死其弟後又佯裝不知亞伯的去向，但這樣的行為卻完全的讓上帝震怒。知道犯下滔天大或的該隱開始向上帝求饒，盛怒之下的上帝仍不捨將該隱殺害，但還是要祭出懲罰，祂將該隱趕出人類的聚落，並在他身上下了”記號”讓其永生不死卻也永生痛苦，從此該隱跟其子孫便到了伊甸園之東LandofNod(諾德之地)重新生根，同時上帝也下令任何人均不得為亞伯找該隱尋仇。聖經對於該隱的敘述到這裡基本上也到了一個段落。(後面也有提到但是斷斷續續)犯下殺弟大錯的該隱:-兩大魔頭的依存關係根據一本非常神秘的經典TheBookofNod(諾德之書)，則紀載該隱到了”諾德之地”後所發生的事，及其後代子孫的延續。諾德之書又稱血族(吸血鬼)聖經，它紀載了吸血鬼的歷史及其十三個氏族。此書的作者不詳，紀載的年代也無從可考，有人說他僅是口述的傳說所撰寫的書，也有人說是死海古卷(早期的希伯來文舊約手抄本)的部分內容衍伸而來的。總之，諾德之書記述了有關該隱被放逐後的紀載。該隱本來為一介農夫但因為殺了自己的弟弟亞伯後，亞伯的血流入了大地，從此大地接受了亞伯的血液而拒絕了該隱的一切莊稼。該隱無法在任何一處土地耕種，他每天由如行屍走肉般的遊盪，口渴了或肚子餓了便啃食或吸允路邊野獸的血液，就這樣一路走到了諾德之地(也有人說是紅海，畢竟莉莉斯被上帝放逐的地點也是紅海)。據聞，當時的諾德之地終日都是一片黑暗，該隱獨自在那忍受著孤單，飢餓，悲傷等心理與生理上的折磨。一日，一位婀娜艷麗，冰肌玉膚的女子走進了諾德之地，她告訴該隱她是他父親的第一任妻子，從今天開始她會照顧他，他不用一個人再去承擔這些痛苦，而這位女子便是鼎鼎大名的惡魔及人類之母莉莉斯。此時的該隱僅僅是一位凡人而已，他非常羨慕莉莉斯擁有的神秘力量與異於常人的能力，他常常懇求莉莉斯傳授他這些神奇的魔法。某日，莉莉斯叫來了該隱，她用利刃刺向自己的身體，將血液滴入一個容器中，並叫該隱喝下它，從那天開始，莉莉斯便教導該隱有關鮮血與黑魔法結合的神秘法術，而該隱潛藏在身體的力量也在分享了莉莉斯的血液後被激發了出來。往後的該隱結識了莉莉斯的其中一名女兒，並將自身的詛咒與神秘力量傳承了下去。該隱:一位被上帝下過永生不死詛咒的男人。莉莉斯女兒:莉莉斯與墮落天使的女兒。該隱與莉莉斯的後代，是一群擁有強大力量卻又如同受到詛咒的生物，他們彷彿被上帝遺忘或是遭遺棄般，他們永生不死卻嗜血如命，行如鬼魅卻見不得光，這些生物不屬於人類，惡魔或是天使，但卻似乎擁有上述每個族類的一些特質，他們甚至不是活人抑或死人，而是一個冰冷卻能思考的軀殼，這群讓人稱羨又悲哀的生物便是後人所傳頌又敬畏的吸血鬼。早期吸血鬼畫作:DanteandVirgilinHell(地獄裡的坦丁與維吉爾)ByWilliamAdolphe-女巫之母與民間習俗因為莉莉斯是第一位將血與神秘力量結合的女性，許多人認為她是第一位使用巫術與黑魔法的人類。據說，再中世紀巫術盛行的年間，許多女巫將莉莉斯視為歌頌崇拜的對象，認為她不僅發明了巫術，不畏男權，更重要的是她追求的是一種心靈的絕對自由，不受男性社會體制的束縛。女巫將莉莉斯視為巫術之神或是女巫之后，並認為天上的月亮是莉莉斯的提燈，她會為女巫帶指引正確方向及帶來希望。上篇文章說到，上帝為阻止莉莉斯對亞當後代的殘酷殺戮，派出三位天使與莉莉斯談判，最後談判破裂逼得三位天使必須以其人之道，還治其人之身，三位天使以日以百計的速度屠殺莉莉斯的後代，才逼得莉莉斯與上帝立下互不傷害後代子孫的約定。一直到20世紀，許多猶太人相信莉莉斯仍在追殺亞當的後代，男嬰生後的第一周，女生則是前三周為最危險的時期，父母若要讓小孩免於莉莉斯追殺，必須要戴上擁有三位天使及亞當夏娃等字眼的護身符，意即”這孩子正在天使與先祖的庇護下”，除了嬰兒自己戴上外也需放於床上的四個腳，而護身符的背後也必須寫上”BarringLilith"(阻擋莉莉斯)，等字眼才能徹底的防止莉莉斯傷害嬰兒。聽說，受到庇護的小嬰兒如果在睡夢中發出笑聲或是表情愉悅，代表莉莉絲正在用手指輕戳他們的鼻子，因為莉莉斯知道對這個嬰兒沒轍，所以只能無奈的用手指戳兩下鼻子再離開。(莉莉斯終於遇到對手了XD)護身符1:聽說內文是三位天使的禱告文(求翻譯)護身符2:中間的女性圖案乃莉莉斯-後記莉莉斯只有在最早的希伯來文的舊約中出現過完整Lilith的名子，其餘的經典或是傳說幾乎沒有完整的出現過莉莉斯的名子，所以許多與莉莉斯擁有類似特質的女性腳色常被解釋為莉莉斯本人。比方來說，巴比倫神話中的女惡魔Lamashtu(拉瑪士圖)，蘇美神話中的Lilitu(莉莉圖)等，都為上帝的女兒，喜歡在黑夜入侵民宅將嬰兒偷走或是殺死，而這些女魔鬼也在後來被認為便是莉莉斯本身。許多宗教不敢或是不願意為莉莉斯正名，或多或少是帶點自私的人性。想想看，當時為男權至上的年代，莉莉斯卻認為女性不該屈居於男性，應該自由的用自己的意識來生活，但這樣的想法在當時無疑是社會”善良風俗”的破壞者，因為兩性平權在當時是多麼可怕與前衛的想法阿!所以，我們也不難理解為何中世紀的教會將莉莉斯命為”女魔之母”，然後將那些崇尚自由，歌頌莉莉斯的女子被冠上女巫的惡名而加以迫害。與其說這樣是保護一般信眾不受巫術的傷害，不如說教會怕自己的存在性受到挑戰。簡單來說，莉莉斯的妖魔化只是必然的一種結果。當然現行的教會已經與以前不可同日而語，但教會的組成終究是人，而宗教的存在在每個時期都有其意義，而莉莉斯的存在與否，好與壞不過是我們從教會的歷史所看到的一種次文化與人性縮影。儘管如此，我相信莉莉斯的存在也是上帝賦予女性的一種選擇，他讓我們知道女人可以向莉莉斯一樣獨立也可以像夏娃般的溫馴。或許所謂的智慧之果(禁果)可能只是一種吃了你將擁有獨立思考的能力，而上帝之所以禁止亞當夏娃等人食用，是怕了這些果子吃了以後，人類將無法控制自己強大的慾望或是強烈的善惡念頭，所以亞當與夏娃的後代如我們，總是充斥著好與壞，善與惡，終其一生都會遇到許多道德與良善之間的選擇。。反觀莉莉斯，他其實不需要什麼智慧之果，因為他從一開始就知道自己要什麼，從伊甸園到放逐紅海，再從紅海到地獄，她的故事與傳說多少帶點遺憾與缺陷，但也讓我們去思考，或許上帝再造人之初就知道我們都是不完美的個體，而我們都需要經歷或大或小的試煉才能去理解這一生所為何來。FB:--因為之前有PO所以想說還是要把這一系列PO完，只是這時間點要見紅了=="好想看一下照片(想看^^)，所以以色列賣很多類似的護身符嗎?根據以前的基督教方式，要拿聖器護住下體，女妖就不能吸取你陽氣了XD很有趣的解釋，吸血鬼在某一程度上來講可以算是喪屍，只是是有了腦袋的喪屍或說他是西洋版的殭屍也不為過，其實若細看中西文化可能會發現許多東西是重疊的只是描繪的不一樣而已。但吸血鬼其實真要說他是在14世紀的時候在德國發生了一些事情(有點忘記實際情況)，是人類吸允動物血液的事件，然後再那一世紀教會也承認有吸血鬼的存在，這應該是比傳說更有說服力的理據關於吸血鬼的存在。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1412009613.A.437.html
hsnumax (^_^)
Gossiping
[爆卦] 電視新聞故意不告訴你的事
Tue Sep 30 00:53:30 2014
PTT分享文字檔：這個連結去掉前言了可以轉貼這個===================================youtube影片檔：youtube音樂檔：純音樂檔：(適合lineorradio)大家可以依照需求去做轉貼也歡迎任何人做修編免責聲明本人對此篇連結之聲音、影像、文字等，不負任何責任，僅是整理為爆掛和轉錄使用若有錯誤訊息之情事，或版權問題，請告知原創作者本人僅代為做懶人包之整理，不負查證和舉證之責任，內容與言論也不代表本人立場本人也無其網站帳號權限，無法對網站內容做修改===================================打鐵趁熱這篇文章，主要是修改自KingKingCold的文章(已先徵得同意)以及Elabaut歡迎無限轉載的文章目的是要給40~60歲老一輩的689看的所以請不要在意為什麼文中沒有罵馬英九，9.2目前也不在這篇文章的治療範圍內所以也請不要在意對9.2有沒有用最大的目的是老一輩的人有些很喜歡轉寄信件我剛剛就用e-mail寄給了我爸我媽我舅舅我阿姨等...貼出來，希望大家幫忙轉貼給ptt以外的族群，FB也歡迎印出來擺在桌上也可以，總好過讓電視新聞為所欲為花點時間，也不用在意是否真的有用，寄給一百個人，只要好死不死對其中一個人有用，就賺到了因為成功的路線圖是長這樣的：前言說明完畢，以下正文開始===================================================================如果今天，當總統是陳水扁的時候，他公佈了一道命令，從今以後台北市長的候選人，必須要先經過他的同意，才能成為候選人然後他就指派了然後還跟你說：那麼，今天香港遇到的，就是這樣子嚴重的命令「爭取真正的選舉」是整個佔中運動的導火線但背後的原因，香港人的不滿，一直是有增無減，簡而言之，就是：「香港對中國開放之後，賺到的這些錢，沒有流到工作者和普羅大眾的口袋裡，但是相對應所產生的副作用，卻是他們承受，包括公共交通的飽和、擠迫、物價上升、住屋狹窄、房價租金高漲，各種產業的經營困難，勞工薪水低落，這就是所謂的的確有帶來好處，但若是用錯方法，只會讓延伸閱讀：當時英國歸還香港的時候，中華人民共和國承諾了兩件事情：跟中國人交涉的畢竟是英國人，人家是在法制精神極端發展，視契約跟承諾價值無比高的社會長大的，他們不知道中國人的不守承諾跟硬凹程度，有多麼令人嘆為觀止。首先，關於中國人承諾的五十年不變，其實早就已經變太多了，中國人控制香港水源，東江水已經變成香港人的命脈了，現在他們還想染指能源，有香港本島港燈的發電廠他們要廢，還要搞西電東送，以廣東控制香港的電力。而政治方面更是糟糕，香港人終於發現，說好的特區政府首長以下的特區政府給港人自主，但是特區政府首長竟然是中南海的人選出來的，，而只有他們能選特首，換句話說，香港特首根本就是中南海的傀儡，根本沒有什麼港人自治，港人享有香港治權這種好事。可想而知，這十七年來，香港特區政府通過了太多的便利中央的政策，跟殘害市民權益的法案，雙非政策、香港基本法第23條、功能組別、立法院遞補機制、德育與國民教育課政策、中聯辦介入特區政府事務、太多太多了，講都講不完。第二的可怕的事實就是，中共跟香港人說，沒錯，２０１７年你們可以投票選特首。不過你們只能選下面這幾個，我們欽定的候選人：１．我最愛中華人民共和國２．共產黨萬歲萬歲萬萬歲３．習主席聖恩浩盪４．奴才下去辦事了，遮請問你如果是香港人，看到原來投票投哪個，都是中共說了算，你會不會傻眼？會不會憤怒？所以可想而知，香港人是多麼賭濫中國人，是多麼賭濫一國兩制，這次的罷課、學運、到現在的佔中，就是在為2017年，香港人能有真正的普選，所做出的抗爭。今年的七一大遊行，香港人的訴求之一，竟然就是換句話說，香港人爭了十七年的治權，現在他們終於發現，只要香港一天還是中共的禁臠，香港永遠不會有真正的治權，永遠是別人的奴隸除了大地主，大財團之外，自己，自己的兒子、孫子，所以他們開始想要爭去香港的主控權，想要廢除箝制香港的那份白皮書，想要像台灣一樣可以選自己的市長、總統。如果你要說：事實是，示威者現在是透過向政府提出要求，他們唯一的行為就是在這些地方出現，沒有帶同任何攻擊性的武器。(雨傘是為了擋催淚瓦斯和辣椒水)號召示威的團體也多番強調，當警察要清場的時候他們將不會作任何的抵抗。事實上每次警察和示威者衝突，示威者的第一個反應也是高舉雙手，表明自己手無寸鐵。學生衝擊政府總部，學生是爬過圍欄進入政府總部外面的廣場。這個廣場按照城市規劃其實是一個公共空間，圍欄是最近才加上去的，但沒有改變廣場本身作為公共空間的規劃用途，市民過去也是一直使用這個地方進行公眾集會的。會引發衝突都是因為，並不是因為群眾直接衝擊政府總部。就算到目前為止，都只是消極被動的抵抗警察的攻擊這是香港的部分，那跟台灣有什麼關係?為什麼要說(今天香港這個樣子，就是預告未來台灣的樣子)上個禮拜，習近平才接見了我們台灣以新黨郁慕明為首的統派團體，與會中，習近平跟這些統派達成的共識，由習近平說出來的八個字，就是也許你相信馬英九不會賣台，也許你相信馬英九開放大陸是為了台灣好，但是你相信，中國是真的只是想讓台灣跟他做生意嗎?每一位國民黨高官、縣市長、立委，高喊開放大陸才有機會的人，延伸閱讀：連勝文幫金衛站台，金衛在台貸款30億台幣，而金衛的大股東是中共總理溫家寶之子。而且是，也就是萬一中國不認帳，你要去打仗要回來嗎？這八家銀行分別是台灣人不要再傻了，難道你在這八家銀行都沒有開戶嗎？今天他挖30億，你不吭聲；下次他挖300億，你不吭聲；而台灣的媒體，也故意掩耳盜鈴，粉飾太平，矇上眼睛，就已為台灣人看不見；捂住耳朵，就以為台灣人聽不到。早在兩三天前就開始報導甚至週日的衝突是全程因為這不只是普通的衝突而是會直接衝擊中共統治的戰鬥這麼重要的新聞在CNN現場直播了之後才慢慢的開始，有台灣電視新聞報導但到目前為止，也幾乎都只是輕輕帶過，或是只針對衝突本身，引發衝突的真正原因，甚至於報紙的頭版，有報紙故意連副標題都沒放上去CNN網頁的頭版電視新聞更誇張要說有些媒體背後沒有跟中共有關的財團控制，為什麼我們大家都在講？就是因為，香港已經覺醒了，但是付出的代價太沉重，太痛，太不可逆，而我們明明眼睜睜地看著糖衣溶化，謊言畢露，我們明明看著香港的教訓在我們眼前無聲吶喊，而我們卻想視若無睹，假裝這些不存在嗎？很多人說我們庸人自擾，很多人說台灣是主權獨立的國家，不會發生這樣的事，甚至還有人說台灣警察跟香港警察不一樣，所以我們不會成為今日的香港。如果10年後你所努力工作存的錢，連買麥當勞都很奢侈的時候，你才要後悔嗎？就在幾個月前，有位香港人在自己的胸前，掛上了一張看板，看板從他的胸前到他的小腿，把他整個人都遮住了，只露出他那一個的眼神。當年，中共以一國兩制白皮書，算計著香港的未來，也算計著台灣的未來，但是朋友，請你記得，我知道，很多人很討厭民進黨，覺得民進黨很爛很爛，爛到爆炸我也是這樣覺得，覺得民進黨很爛很爛，爛到爆炸也正因為如此，他們慘輸了兩次總統選舉，也在立委席次和縣市長數量上，完全比不上國民黨願不願意投民進黨，你可以自己決定，民主並不是意氣之爭陳水扁當了八年，台灣沒有倒馬英九也當了六年多，台灣也還在說真的台灣現在的危機，也而是要靠你我大家一起學習去了解絕對不是掩耳盜鈴、鴕鳥心態也不是只靠單一方面的訊息接收，就能看透全局死忠支持，換到什麼?這篇文章是希望大家能靜下心來思考國民黨是否真的沒有包藏禍心?政黨輪替，真的都只有不好嗎?如果當年不是因為政黨輪替，現在當總統的就不會是馬英九，而是連戰或連戰的人馬(例如王金平)延伸閱讀：美國總統很少一直都是由同一黨擔任甚至很少能夠連任就是因為絕對的權力帶來絕對的腐壞不停的換黨，也可以減少同黨間官官相護的機會最後，希望大家靜下心來思考若是希望台灣越來越好，也請幫忙轉發這封信出去--09/3000:54我也很想囧香港變化太快了必須打鐵趁熱不然只寄圖就夠短了...但效果就差了一點對了對了用line的話可以貼連結就好圖片會直接開啟不過可能要先把前言去掉比較好...orz同時影響啊Email收件人多選幾個人而已1000個影響到一人我也賺你不用幫他決定想不想啊XD那...很棒啊換成馬英九呢?09/3000:59我沒否認民進黨很爛啊XD風景圖+會自動播放的ppt!請強者接力了orz完全沒用就算啦對我來說最多成本就浪費四小時而已萬一救到一個我不就賺超大?萬一今天是白海豚和馬九九選一個呢(眼神死)前言是給八卦板看的，要轉貼mail請幫忙把前言刪掉><這個連結去掉前言了可以轉貼這個不過推文就沒辦法了哈哈風景圖+會自動播放的ppt滿適合婆婆媽媽的轉寄信的請強者接力了orz09/3001:28那我只好再老王賣瓜一下囧完全沒用就算啦對我來說最多成本就浪費四小時而已萬一救到一個我不就賺超大?真的失敗就算了啊~也不過就一篇文章@@萬一救到一個我不就賺超大?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1412064168.A.7CC.html
SkyMirage (Stardust)
Gossiping
[爆卦] Ptt 要不要停止運作
Tue Sep 30 16:02:22 2014
批踢踢站長群集體收廠商回扣。要搞大大家一起來。下面是當年三位一體版服時，我「免費」送給當時的站長群版服的名單，包含剛剛在SYSOP發公告文的那位。DonaldLamLin2MLUKAKAMjzsMjdwreckSJunchoonM他想要檸檬XD人:Psmarttb1MiamoriLseGgaXLokcoolL我也想要檸檬XD人XD先說好我不自殺，我也不會自砍id。看你們這樣搞金寶，拎北就是不爽。一起下海吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1412065263.A.83C.html
Divya (Divya)
Gossiping
Re: [爆卦] Ptt 要不要停止運作 內有站長收回扣證據
Tue Sep 30 16:21:01 2014
懶得理你的私事，但你可以悍衛你的清白，希望你也可以有同理心想想看無憑無據的就要抹黑一個人的人格，這種方式有多可怕還有拜託快回答鄉民為何沒有證據就說kinple「可能有問題」，才兩天就把PttRadio版關掉如果這種邏輯是成立的真誇張--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1412065290.A.1A6.html
boyo (29大頭)
Gossiping
Re: [爆卦] Ptt 要不要停止運作 內有站長收回扣證據
Tue Sep 30 16:21:27 2014
回扣哩不好意思我跟你還有跟站長群都沒有利害關係什麼東西都沒收到過當時我只是鬧版小白一隻出來講應該算公平的三位一體版服好人卡聖杯做的人是你你也有賺到吧要拿來做公關的也是你怎麼今天就變成收回扣了?那些東西都是參考ptt鄉民的創意跟設計我想我們有數面之緣我也不喜歡這樣桶人但你這樣講未免太誇張說是回扣那當年給這些東西給的你是??不用這樣挾怨趁機報復今天ptt多少人在看當年犯錯的莎莉蔻伊都被拔站長了金寶的事相信總會有個清楚的交代--如果孔子是那待沽的玉我便是待斟的酒用一生的時間蘊釀自己的濃度只為等待剎那的傾注張曉風釀酒的理由--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1412066420.A.2C8.html
jarheadevil (初號機)
Gossiping
Re: [爆卦] Ptt 要不要停止運作 內有站長收回扣證據
Tue Sep 30 16:40:17 2014
他馬的ptt再衝殺小還沒調查清楚就關radio當我們鄉民是白癡嗎懷疑來懷疑去的怎麼不拿出個證據先斬後奏如果金寶真的是冤的那拿什麼毛賠人家？都失去熱忱了還想安怎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1412066642.A.337.html
bigbowl ( Gathering Storm。)
Gossiping
Re: [爆卦] Ptt 要不要停止運作 內有站長收回扣證據
Tue Sep 30 16:44:00 2014
聽說當年這位rehtra爾雅（小姐還大娘？）也是因為跟天鴿列出來的其中一位交情很好所以當時在ptt呼風喚雨不過這篇報導一出她的粉絲會不會哭哭啊google本名跟id會有更多美照喔^v<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1412068924.A.6D6.html
machinly (兩個人的溫度)
Gossiping
[爆卦] SkyMirage
Tue Sep 30 17:22:00 2014
所以天哥你承認你自己是廠商了啊，你從2005年當joke板板主，在愚人節當天假冒中央社名義發稿：「北京斬首行動，總統府遭到轟炸」後來被抓到是你搞的鬼之後對記者怎麼說FYR：你念茲在茲的2005年三位一體賣板服，你事後是在別的地方這樣說的：你說PTT站方幫你向台大申請活動場地讓你開賣，然後現在在那裡指責PTT站務群收你回扣........這豈不是過河拆橋？站方幫你忙幫你開板幫你申請場地在台大內賣，然後你自主性的回饋給站方現在在那裡大聲嚷嚷說站方收你回扣？2005年八月，你自己請辭joke板板主，沒想到隔年你自己在PTT搞了個到現在你自己說也說不清的好人卡。其實天哥我也蠻欣賞你的，像你這種舔不知恥的人著實不多了，建議你把暱稱改成""會貼切點。本錢３８塊的東西可以賣到１５０，創意可真是無限。----------------------------------------------------------------------然後被爆料說其實私下暱名向教育部檢舉PTT各板-----------------------------------------------------------------------天哥當時是怎麼說來著-------------------------------------------------------------------------我合理懷疑你現在出來是想要把PTT給鬥垮。--Genius,notstupidity,haslimits.--DORABMON你如果有證據說我有收回扣請你光明正大的拿出來。否則你再廢話咱們就法院見。

