https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458618619.A.C16.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [新聞] 年金改革陳建仁掌舵　徐國勇：非對軍公
Tue Mar 22 11:50:15 2016
民進黨還沒上台就開始搞意識型態開始撕裂族群軍公教對台灣的奉獻有多少?為什麼人家努力了那麼久考上了公務人員勞工遊手好閒憑什麼跟公務人員領一樣的薪水?而且現在台灣享受的是過去的人打拼留下來的給他們領多一點有什麼不對?民進黨不懂得拼經濟只會搞這種意識型態操弄族群不尊重軍公教的辛苦我們要抗議抗議抗議!!!!(有沒有回到2000年什麼都是撕裂族群的感覺)--淺藍媒體弱勢中立評論搞倒中華民國的挺貪腐█████文匯報中央日報網路酸辣湯聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網旺旺中時小董偉哲妹楊偉中巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報明賢惠珠李富城黃復興胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458618646.A.512.html
ddtddr (小尾)
Gossiping
Re: [問卦] 月入5萬  每天混吃等死的工作
Tue Mar 22 11:50:44 2016
老實說親戚的公司就是這樣！小弟畢業就到親戚的公司，IT貿易，小量經營，生意還算穩定，經融海嘯被倒一次，也挺過了。大陸某廠，惡性倒閉，走法律途徑，走了4年，好歹也回收了成本。剛進公司24K，到現在升升升大概在72K，年終2月，三節各1萬，春酒不吃，尾牙不吃，員工旅遊免了，全部折現。午餐公司出錢。前幾年我們老闆不爽某銀行，剛好我房貸是某銀行的，他就先幫忙全部付清。目的是不給銀行賺利息，結果他也沒跟我收錢.........這點有些誇張。後來我的戰駒壞了，公司改配一台CAMRY2.5（陽春）。朝9晚5，而且我17：00準時走，上班如有塞車會遲到，因為這是不可抗拒因素！！我的宗旨，下班不談公事。上班內容就包羅萬象，不過閒的時候，PTT可以看掉一整天。閒到最近我跟老闆提出14：00我想下班，因為我跟朋友和開了一間小咖啡店，在府中我說14：00我想去接晚班，彌補一下心靈的空虛。結果老闆也同意了。總之，很閒，是不舒服的，我覺得有時候，可以一忙就到下班，反而更充實一點Q_Q--不是＠＠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458618727.A.98C.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 讀交大真的交不到女友嗎
Tue Mar 22 11:52:04 2016
別哭腰了讀交大交不到女友也不是什麼丟臉的事情將來可以當回收業者也算是功德圓滿拎杯讀淡水最強大學文祖又在支那國工作別說交女友了我他媽還是處男勒幹--

