https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464196282.A.270.html
hk416 (☑☠☜有未讀✉☎♂♀♪)
Gossiping
[問卦] 6年級的女生比較獨立、勇敢、沒公主病
Thu May 26 01:11:20 2016
洨魯現實生活中沒認識6年級女生不過有一首范范唱過的歌"可不可以不勇敢"歌詞描述當時范范這樣的年紀女生遇到情場失意的態度.............................................................................我們可不可以不勇敢？　當傷太重心太酸無力承擔，　就算現在女人很流行釋然，好像什麼困境都知道該怎麼辦。我們可不可以不勇敢？　當愛太累夢太亂沒有答案，　難道不能坦白的放聲哭喊，要從心底拿走一個人很痛很難。..............................................................................可以推知當時的六年級女生很堅強很勇敢很豁達也沒有依賴男人的個性所以范范想要把這個社會對當時六年級女生給這樣太沉重的束腹希望女生遇到像感情這種大挫折也能大聲痛哭一場不要太壓抑自己6年級的女生跟現在7年級尾與8年級頭的女生好像差異蠻大的誠心問就社會文化變遷下有無6年級女生的相關八卦--SentfrommyiPhone6S--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464196367.A.33C.html
circle666 (虫宅虫宅)
Gossiping
Re: [問卦] 對面搬來個小帥哥
Thu May 26 01:12:44 2016
裝了啦！為什麼不是你裝窗簾？上網抱怨是想怎樣？想搞網路霸凌喔？再被我抓到你發文指桑罵槐我就過去按你門鈴盯你看書呿四目相對勒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464196519.A.373.html
XArcherX (萬軍無兵)
Gossiping
[問卦] 鹼性水真的有差嗎？ (づ・ω・）づ
Thu May 26 01:15:17 2016
原本宅宅我是沒理會這個，最多喝半糖或無糖綠後來聽到一些有錢人都買鹼性水喝，雖然本宅命沒他們貴重，但既然聽說對身體好還是要試試看，台鹽跟舒跑出的鹼性水有喝了幾天，之後那陣子後某天喝個甜的，突然感覺夭壽甜！！！是本宅身體被鹼性水淨化了嗎！？有卦？(づ・ω・）づ--可是報導不少說(づ・ω・）づ下次買Zero可樂吧(づ・ω・）づ難道真的是心理作用！？好喔(づ・ω・）づ電池嗎?(づ・ω・）づ哭哭了(づ・ω・）づ偶幫你加小蘇打(づ・ω・）づ知道了(づ・ω・）づ就跟能量黃金水這樣嗎？(づ・ω・）づ是活水的意思嗎?(づ・ω・）づ那酸鹼中和效果卓越嗎？(づ・ω・）づ其實偶覺得台鹽的不錯喝(づ・ω・）づ台鹽還是舒跑？(づ・ω・）づ呃…真的嗎！！！！！？(づ・ω・）づ純水原來是中性那電解水是不是類似竹碳水這樣？(づ・ω・）づ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464196779.A.31E.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
Re: [問卦] 6年級的女生比較獨立、勇敢、沒公主病
Thu May 26 01:19:37 2016
6年級女生，就是1971~1980年出生的他們還在小朋友階段，當時台灣都還沒戒嚴，對於對岸還有同仇敵愾的意識愛國主義宣揚，因此女子都要堅強勇敢，是整體營造出的意識形象畢竟在那種環境氛圍長大，都會比較獨立堅強吧（沒有軟弱的餘地空間）原PO是七年級生，小時候真的一堆大人覺得中共會打過來常常會有那種恐慌感，跟移民的論調還有三民主義，反攻大陸說，也流行很久後來解嚴了，兩岸交流，那種緊張氣氛就比較沒有那麼明顯至於現在八年級生大概就是黃金時代，科技資訊發達，也沒有什麼緊張氣氛應有盡有，但這都是時代造就，不然戰後領美軍麵粉一代是很辛苦的更別提早期阿公與曾祖一代在二戰時期的辛勞了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464196834.A.684.html
Vicky1016 (蜜雪)
Gossiping
Re: [新聞] 希拉蕊、川普支持率 不分上下
Thu May 26 01:20:32 2016
倒不是這樣唷看Trump初選勝出的州整個美國南方除Texas是TedCruz(他本陣)拿下外全部都是Trump的天下這表示他有能力凝聚傳統共和黨支持者Rubio連本陣Florida都被狂電這次共和黨初選很大特色就是高層跟大老幾乎跟基層支持者脫節初選一開始大老+高層屬意的幾個參選人包括JebBush初選得票都非常難看Kasich除本陣Ohio外沒贏到任何地方況且Ohio其實Trump也輸不多如果以美國政壇來說除白宮是民主黨外共和黨基本掌握優勢然後呢~?Obama根本沒把你共和黨放眼裡繼續衝繼續幹健保移民外交都是共和黨支持者不滿情緒高漲你們這些人(共和黨高層大老)在幹嘛?所以當Trump跳出來時無疑是群眾的救星終於有人來修理那票蠢貨那些所謂學者專家幾個事先看好Trump會贏?都嘛當笑話看結果被人民狂巴臉至於其他族裔部分除非洲裔很明顯落後外Trump不算輸很多而且反而不少合法移民對非法移民問題態度很強硬甚至反感像古巴裔美國人大多是強硬派他們對Obama跟Castro握手和解非常不滿就算當年Obama讓非洲裔傾巢而出的支持Obama有贏到很多南方州嗎~?沒有阿所以Trump怕什麼而Trump可能讓很多長期失望的美國人出來為了美國再一次的榮耀強大Trump這次選舉還有一個很重要的事他不靠金主捐獻來打選戰他有足夠財力甚至還發選舉財(販賣各種周邊商品)大金主捐獻的金權選舉長期讓許多人詬病而Trump改變這點Sanders也一再強調他的選舉資金來自民眾小額捐款不像Hilary後面一堆大金主財閥Trump的魅力來自他口無遮攔直率真誠是一個赤誠真心想為美國奮鬥的人物而不是滿口謊言搖擺不一的油條政客(比如電郵門事件Hilary鬼扯多少……)而且Trump的民調隨著初選勝利節節高升當大家發現他是真的有機會入主白宮改變這個國家修正這個世界的時候會有越來越多的人挺身而出至於各州民調來看參考wiki英文版資料Trump在VirginiaPennsylvaniaFlorida都跟對手差不多有機會勝出ChangeYesWeCanMakeAmericaGreatAgain--

