https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452750539.A.A63.html
suweiQQ (寶貝)
Gossiping
[問卦] 有為什麼堅果這麼貴的八卦嗎
Thu Jan 14 13:48:56 2016
杏仁小魚、腰果、核桃，諸如此類本來就知道不便宜了想不到各種包裝大小從1XX2XX3XX都有...為什麼會這麼貴呢？每次都只能當媽寶祈求拜拜的時候媽媽買一包難道是無法經由化工煉成的關係嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452750593.A.6AC.html
bebehome (bebehome)
Gossiping
Re: [問卦] 子瑜事件 告訴我們92共識一中各表不存在?
Thu Jan 14 13:49:50 2016
哈哈哈哈搞得我好亂喔拿國旗=台獨最愛拿國旗：最不愛拿國旗：我天然獨，害我都不知道要不要拿國旗了跟朋友討論後的結論：在國內愛拿國旗，出了國就收起來的：在國內不拿國旗，出了國就拿出來的：像小人，家裡跟你好，出去就桶你像家人，家裡一直嫌，出去就挺你豁然開朗啊！----您說說？你拿國旗嗎？在國內拿還是在國外拿？1.台灣國旗有車輪，黨國不分。2.台灣國歌有"吾黨"所宗，黨國不分。3.台灣憲法包含中國，兩國不分。但是這些是家裡事，在還沒變更國旗前，欺負台灣國旗就是欺負台灣。

