https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461324983.A.978.html
mars0612g (Arsene Lupin只會吸引到;)
Gossiping
[問卦] 如果功夫熊貓給朱學恆來演會怎樣
Fri Apr 22 19:36:19 2016
朱學恆，台灣阿宅界家喻戶曉人物，有針砭時事的習慣也常批評社會政治不合理的常態，?功夫熊貓，體態胖胖很可愛，一直想要打擊犯罪，讓大家可以安居樂業想問一下如果宅神演功夫熊貓會怎樣有八卦嗎--欸欸欸欸你回文要小心還好我不是學恆更不是訟棍那你還回你更__？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461325125.A.9FD.html
mstar (Wayne Su)
Gossiping
Re: [新聞] 南市議長賄選案宣判 李全教判4年
Fri Apr 22 19:38:41 2016
這傢伙前年選舉賄選，弄出了三個案子：1.議員選舉賄選刑事本來台南地檢署查了一年之後說不起訴南檢偵結議長議員選舉3大案賴清德李全教均不起訴台南地檢署今天一口氣偵查終結去年底台南市議長、市議員選舉3大案；其中，賴美惠被控涉及的議長賄選案，被告賴清德等15名被告均不起訴；李全教涉及的議長賄選案，除先前起訴的被告之外，其餘莊玉珠、曾王雅雲等被告均不起訴，另8名被告直接簽結；至於李全教涉及的市議員賄選案，李全教等2被告也獲不起訴。(那時他還很狂妄咧！)之所以會不起訴，原因可能是：主辦李全教涉賄檢察官皆調動民進黨擔心影響偵辦法務部檢察官日前發布人事異動，台南地檢署襄閱主任檢察官蔡麗宜以及黑金組主任檢察官鍾和憲、檢察官周盟翔三人皆調動，民進黨台南市黨部發言人邱莉莉表示，3名檢察官是偵辦偵辦李全教雙重涉賄案大將，由法務部長羅瑩雪圈選調動，表面上市一般性調動，但時間點太過敏感，令人質疑內有文章，也讓人擔憂李全教雙重涉賄案後續偵辦將因此受到影響。不過這個不起訴之後就被撤銷了：南檢今天證實，不起訴李全教案，依職權送再議後，台南高分檢去年11月底發回，代表不起訴案被撤銷，檢方已重啟調查。目前不知道審得如何？如果有罪，就要多關幾年囉。2.議員當選無效民事議員涉賄一審敗訴　李全教當選無效這個在剛選舉完時宣判，所以被大家說「尚書大人(法官)看風向了」。大概兩個月之後會宣判二審，就定讞了。3.議長賄選刑事今天的宣判。本來差點跟1.一起被不起訴咧！這個宣判帶來的結果，就是依照地方制度法，他不能再行使議長、議員職權，也就是不能用議會當保護傘來拖延審判啦！如果都照法律來走，一年後該要三審定讞。(不知道為何沒有「議長選舉當選無效」訴訟？)當初KMT從上到下都在幫他，換檢察官、又換法官。然後他又用大大小小手段就是要拖，一會兒要查證據、一會兒又要求換法官，結果法院還全都同意!?規定該半年審判的竟然拖了一年多，法官還可以說「那條文只是訓示而不是強制」？？如果不是變天，大概又是爽爽當四年議長吧！--你怎麼這麼綠啊！←藍色黨blahblah..綠色黨blahblah..→你怎麼這麼藍啊！\/\/○○<><>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461325154.A.C90.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 房價難崩　全因離不開這3樣東西
Fri Apr 22 19:39:12 2016
很多人不認同鄉下狀況.但其實你們眼光看到的是鎮,不是鄉下.台東...那已經超越鎮的範圍.美濃旗山那個才是鎮甚麼鄉.真鄉下是甚麼村甚麼村.例如尖山村,XX村...這種你可能還只能看到雜貨店,7-11都找不到.至於內門,北斗鎮甚麼鬼的,那個已經有規模.不過這些小鎮等級,雖然有7-11,但因為人口有一定聚落+已經有某些特定規模產業.例如外銷的農產品,漁牧之類,或是四周有小工廠等等...所以衰退狀況還好一些.而所謂店面還是貴翻天,也是一定的,因為這些鎮的聚落商圈會非常集中在一條路上.而店面價值取決於商效,因此有商效店面就有相對價格...而再來就像岡山,豐原這種等級..這個就大了,另外他本身有一定的產業,所以衰退不明顯.至於台東花蓮??..它們有觀光效應...房價漲的速度比高雄還快.(當年比高雄還早漲,漲幅比率也沒輸高雄)所以千萬不要拿台東花蓮來講,那些可是當年炒房一線戰區之一.台東火車站四周有沒有看到,整片整片的別墅再蓋,一棟一千多萬到兩千多萬..那時候我家還想去買一塊地起來,後來發現太晚了...而別墅蓋起來幹嘛??...全包給業者做民宿阿...難道那麼多幾百間兩千萬的別墅,台東人自己住喔??so..觀光人口衝擊不棟產,你在台東花蓮可以看到非常經典的範例.因此現在衰退並且衝擊到房價的.是那些村落...狀況非常悽悽慘慘戚戚.小鎮的話就要看,純農業人口外移會有...但不棟產價格衰退狀況不明顯.最主要是因為比價原則,而再地有小工廠老闆,或是農產品中大戶等等.只是如果少子化在嚴重下去,這些小鎮以後也許就會開始受到衝擊.而更下去,到了有產業規模的鎮,岡山豐原林園大雅之類的.那個你要等他衰退就還早...至於台東花蓮不要再想了,那有觀光效應,觀光人口直接完全壓制性超越少子化影響.然後講道老人.整天看那些少數還可以趴趴走的老人.根本是搞不清楚狀況.7x歲的老人有一堆是窩在家裡動彈不得的.出門走沒幾步路膝蓋就不行了,甚至有人還要坐輪椅...尤其是有摔跤過的.糖尿病腎臟病一大堆問題.這種你窩鄉下??....很多還需要子女的看護(難道你請外勞??)到頭來子女跑去哪邊工作,老人家還須要一起般移過去.不然要是又摔一次跤怎麼半?骨頭都已經錯為了.so....很多人喜歡相信他想看到的...看到9x歲老人騎機車就說老人跟本愛趴趴走很健康.看不到廣大窩在家裡動彈不得的老人.因此現在老人也是大量往市區移動.除了醫療資源,生活必需品資源外...更重要的是他子女在市區工作,所以就近照顧...至於有錢老人更嚴重.你沒看到各大醫學中心早上是者樣一個盛況.一堆老人,一大早就跑去掛號,掛完號回家煮早餐之後看時間到了再去醫院.365天有300天都要跑醫院..沒病也跑無聊也跑.阿就怕死阿...XD.你都不知道那些年過6x又有錢的老人,多愛住大醫院旁邊.然後早上看醫生,下午看展覽,市區又可以滿足他們的"精神糧食"so...一個個又都擠來都市.更糟糕的是,它們是有錢的老人..!!!!!所以推升醫學中心四周的房價.自己看,高雄澄清湖別墅區,旁邊是長更,高醫四周全都透天,住4用地價格比市區商三還貴.榮總現在連建商都跑去造鎮...目標賣給養老的老人..很經典的狀況就擺在眼前.老人就是愛醫院,愛都市..年輕人因為工作到市區,老人因為子女到市區外加醫療需求外加生活需求到市區.這個效應非常嚴重的在發酵中.而現在嚴重衰退的舊是那些散佈在全台灣的前農業社會小村落..最後補一下.雖然到鎮的等級,也就是甚麼美濃旗山內門阿蓮,不棟產並沒有衰退.可是他折舊問題是很明顯的.所以她新屋要一千萬,可是40年老透天爛的要命的200萬.這種地方不棟產不可以亂買...房子老了接手力度不足.而新屋貴是因為建築成本的關係...所以貴在房子本身的建築成本,而不是貴在"這個區域的住宅空間價值”這是本質上的定位問題...除非這邊有觀光效應,不然投資不要亂買.買東西也一定要挑..像我家買興達港是買土地,不是買房子.我從來都沒叫別人亂去興達港買房子就是這樣子....(興達港本來內部的土地一平3萬,正幹道的土地我家買5.x萬.現在內部都成交上5萬了,幹道土地被買光你要買沒東西賣你....炒地皮就是這樣一回事...XD一堆魯蛇搞不清楚狀況,我們賺一大筆還在笑我家買興達港..XD難怪一天魯蛇一輩子魯蛇永遠翻不了身,阿因為魯蛇思維無法脫離阿...興達港就是典型超底...在最悲慘的時候進入,隨便一個波動漲回本來價位.我他媽的就賺個幾"倍"...這才是真正所謂崩盤崩到極點進場超底...只可惜一堆人想抄底,真的底又不敢下手.哀...就說一輩子都沒玩過靠幻想,到最後永遠還是只能乖乖站好,讓我們賺錢的份.超底部會抄,追高不會追...阿魯蛇永遠都只會期待最精華的地方崩盤..那就繼續當一輩子的無殼蝸牛吧..)要買對東西,不棟產你要知道你為啥要買,賺的地方在哪裡,你利潤從哪裡出來.而不是為了買而買或是一知半解就亂買.

