https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452607948.A.DF5.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 鍾年晃_民進黨過半≠一黨獨大.廣播逐字稿
Tue Jan 12 22:12:24 2016
廣播連結5:09最近開始出現一些聲音，除了國民黨在喊，我看一些本土的也有人在喊說，要投其他的小黨，來監督民進黨，不能讓民進黨一黨獨大等等。這些話聽起來很有道理，也符合民主政治的原則，就是制衡跟監督，不能讓一黨獨大。但是事實上，你聽起來很有道理的話，不一定是對的。其實民進黨會不會一黨獨大？而？這個是我們一開始要跟大家好好報告的。民進黨國會會不會過半，還不知道。那好，就算民進黨國會單獨過半了，那他會不會一黨獨大呢？會不會沒有人監督他呢？其實這個問題，很容易回答。依照，我們的政府是由五個院所組成的，，。那民進黨如果國會過半，又拿到政權，那就是掌握了跟，對不對？這個其實內閣制的國家就是這個樣子的。。所以內閣制的國家，有一個政黨沒有單獨過半的話，那他必須找其他的小黨，組成聯合政府。這也是大家常常聽到的聯合政府。如果民進黨一黨過半，在立法院過半，那會不會沒有人監督呢？如果這樣就會沒有人監督，那內閣制國家怎麼辦？。再來，五院裡面，，，。而這三種人，這三個院，假設蔡英文當選，在，。所以在五個院裡面，還有三個院，大家要記得，還。這些人雖然要經過國會同意，但是現在的國會你也知道，國民黨單獨過半，所以舉手表決你就舉輸他。所以在五個院裡面，，。。再來，。而且，不像以前，過去在，就算說你發覺政府有什麼不公不義的事情，有沒有媒體幫你報，因為媒體國民黨控制住了。現在。因為你只要ＰO上臉書，ＰＯ上你的ＬＩＮＥ群組，或是貼到ＰＴＴ，馬上就有很多人會看到，媒體就會跟著報導。所以現在基本上，比較沒有發言權的問題。所以，。因為除了我剛剛講的三個理由，。再來，五。再來，，。這些原因，都不會讓現在的執政黨變成一黨獨大。再來一個最重要的原因，我認為。哪裡本質不同呢?，他的血液裡面，他的DNA裡面，。國民黨裡面有沒有而黨權的國民黨，你不要看朱立倫５０年次，今年也才５５歲，很年輕。但是我覺得朱立倫的想法，。所以你看最近林郁方會去說，那個林昶佐。丁守中會去說吳思瑤「你一個女人了，還自稱思瑤姊姊」。這些都是，認為說，那女人，某效啦。這男人頭毛留這麼長，一定有問題。這應該是３０年前的心態。但是現在檯面上，我說的這兩個，丁守中跟林郁方，都是立法委員候選人耶，而且都是連任好幾屆了。還有這樣家父長式的心態。所以，。但是民進黨比較不同。民進黨的本質跟國民黨不一樣。。現任黨主席，自己就是女性。因為。就是民進黨自己有一個內控機制，就像我們人的身體，都有外在的細菌進來的時候，我們的白血球會跟它對抗。所以展現在你身上的，可能就是某個地方，如果是有傷口的話，他就會紅腫，或是會有流膿等等。那如果沒有傷口的話，你身體展現出來就是發燒，那個就是你體內的免疫系統，在跟外來的細菌對抗。表現在你身體出來的。民進黨自己有自己的免疫系統在裡面，所以他比較不容易變成獨裁跟一黨獨大的政黨。這個是兩個黨的基因上的不同。所以最近這一兩個禮拜，到處在傳，不要讓民進黨一黨獨大，票投某某政黨，可以監督制衡民進黨。聽起來很有道理，聽起來也符合民主政治的嘗試。但是如果。更何況，。包括像今天蘋果日報的司法觀點也在講，他說民進黨將來，或現在已經開始在國民黨化。他意思就是說，蔡英文因為她的裙擺效應很強，所以現在加入民進黨，或是民進黨提名的這些候選人裡面，他特別指說最近加入民進黨的，可能有一些濫竽充數，沒有理念，只是因為現在加入民進黨，就容易當選。所以他很擔心民進黨會國民黨化。當然司馬是從黨外時代的老前輩。黨外時代，他就是寫黨外的雜誌，也長期對民進黨的政治人物有相當深刻的瞭解跟認識。我不能說他講的一定錯，但是我覺得，應該不會變成這個樣子。因為就像我剛剛講的幾個原因，所以根本不用擔心這個問題的存在。因為不能一黨獨大，民主政治需要監督制衡，沒有錯。這是民主政治的常識，也是學理。可是呢，這個是。譬如說，。所以他們。可是隨著時代的進步，所以有一些政治學的，已經變成常識的理論，是不是符合現代的社會？這個恐怕也可以重新思考。總之，民進黨從來沒有在中央完全執政過。在地方，完全執政的經驗也不多，目前只有，從２０１４年，九合一選舉之後，而且高雄市還是民進黨長期執政的地方喔。從謝長廷１９９８年當選市長以後，到現在今年２０１６，也已經執政１８年了。也是民進盪長期執政的，台南市也是完全執政。賴清德的施政滿意度也是名列前茅。所以你其實其他的例子也很多，譬如說，屏東縣也是民進黨執政已經連續，蘇貞昌中央因為有伍澤元一次，所以從蘇嘉全做兩屆，曹啟鴻做兩屆，也是四任，16年了。現在潘孟安又當選縣長。屏東也是民進黨長期執政，可是歷次的評比裡面，屏東縣長的表現，其實也都還在前段班。所以由此得證，所以這兩天，報紙廣告也好，電視廣告也好，電台廣告也好，都在強調政黨票。蔡英文昨天在雲林的晚會還特別強調，。她說，。--,,--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452608283.A.1DF.html
roggerbass (Go insane)
Gossiping
[問卦] 有人會發祭品文請黃安上正晶嗎？
Tue Jan 12 22:18:00 2016
記者去問綜藝節目問錯方向了黃安應該是要去上政論節目才是我想讓黃安上正晶應該可以為這次選舉帶來前所未有的高潮有人要發嗎？--讓他刷到跟正毅兄弟一樣也不錯啊我是覺得台獨的輪子沒有像他這樣的人轉不起來

