https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459793621.A.346.html
yuinghoooo (KiXeon)
Gossiping
Re: [新聞] 台客陸客兩個樣　空姐無奈po文嘆：為什麼
Tue Apr  5 02:13:39 2016
不會奇怪啊中國人其實是在世界上不錯的(看看中東印度和跩爆的那些歐洲，黑色大陸就不說了）至少只要是東亞人種都很守規矩對岸民眾有些素質不錯的，只是人太多了好的壞的都混在一起，每天情緒三溫暖蠻痛苦的每次去那邊，都能體驗到是進步和惡質並存的奇葩國度先進的高鐵車站，廁所基本上是茅廁等級擁有西門子最精密儀器的醫院，只有中藥可以拿...光是擁護政府黨的五毛團隊到比台灣更先進民主思想的人士都懷疑如此封閉的思想環境居然能有如此清流之人確實不可思議......回到正題，台灣人還是收入高一些的(平均啦）所以在這種平價旅行自然接觸到的會比較差，而大陸人收入不高，但是能出來的，人品一般較佳在旅行團中反而素質比較高，這也不奇怪了如果好人能多一點，我想就算是不友善現行關係也不到討厭的程度--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459793821.A.9FA.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有LOVELIVE的新田惠海有演過AV的
Tue Apr  5 02:16:58 2016
1.其實我完全不認識這個女星及她所屬的團體。2.說不定那部AV早就被我在2010年前快轉看過刪掉了，而且可能覺得難看，連尻都沒尻就刪的。3.無論是不是非本人、無論這週刊是否會完蛋、無論是否請了律師，我都毫不在意。只是，「明星」、「色情醜聞」、「律師」這些關鍵字，讓我想到了以下這個連結：有些人可能早就猜到了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459794035.A.150.html
ben840619 (小小書僮 可笑可笑)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣陣頭文化什麼時候走偏的
Tue Apr  5 02:20:32 2016
哎看到這個就很感嘆大概是在十幾年快二十年前的時候偏的吧我覺得偏的因素大概有兩個一個是大家庭漸漸少了像我老家以前還沒有都更的時候住的是三合院平房然後住的村莊幾乎都是認識有幾十年交情的那種不然就是親戚那個時候的過年是不得了的大事家家戶戶都是慎重的準備還會自己炊蘿蔔糕勒對於神明事也都很熱心那時候下課的消遣都找鄰居在田裡玩打棒球啊鬼抓人啊不然就是去廟裡玩不會像現代小孩一回家就玩手機玩電腦連鄰居是誰都不知道像現在這個時代講求方便快速過年誰還在跟你認真準備都訂套年菜自己吃吃就算了所以原因1是大家沒有像以前一樣熱絡了而宮廟就是要熱熱鬧鬧的才好玩啊我想超過20歲的應該都了解我說的那種感覺原因二是因為越來越喪失莊嚴性以前是該怎樣就怎樣宮廟要遶境都有很繁複的手續出去遶境就覺得幫神明做事的感覺很棒整個都很莊嚴不敢馬虎老師傅在處理都很認真現在遶境都是一堆智障八嘎囧在那邊放音樂放很大聲旁邊跟著智障國中妹好像一副很跩的樣子也不知道在邱三小放音樂放很大聲根本跟遶境原本的含意天差地遠一點莊嚴的感覺都沒有怎麼會讓人看的起再加上做事情也馬馬虎虎的隨便弄兩下看的都讓人直搖頭隨著人與人越來越疏離以及科技越來越進步應該還是會繼續惡化下去吧--我以前也這麼覺得但是後來我發現其實親戚朋友是很重要的主要是可以知道很多地方的消息再加上了解到靠關係的重要性真的差很多啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459794239.A.00F.html
dioradio (HIRO)
Gossiping
[問卦] 台灣新一代小天后只剩徐佳瑩了嗎?
Tue Apr  5 02:23:56 2016
連假剩一天哭哭大家都知道徐佳瑩現在在某國上我是歌手這個節目聽了幾次後發現真的唱得很好啊像是一無所有莉莉安浪費但是就像香港只剩鄧紫棋台灣是不是只剩徐佳瑩了?有徐佳瑩是台灣歌壇小天后的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459794589.A.134.html
eroilike (汲汲營營的)
Gossiping
[問卦] 徵信社的可以查到什麼東西？
Tue Apr  5 02:29:47 2016
大家晚安大家好加油站廁所常常會有女人徵信社的廣告說可以幫忙抓姦還可以跟蹤肥宅我想說這都不會有違法的問題再想深一點徵信社除了這種硬體的跟蹤抓姦之外在軟體方面會不會也是他們的業務範圍？像是駭進電腦破解密碼甚至查到ptt的帳號把在網路上的所做所為都調查的一清二楚徵信社的業務範圍到底有多廣啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459794660.A.30E.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有真的有人相信台灣能台獨的八卦？
Tue Apr  5 02:30:57 2016
一隻猴子被關在籠子裡，只要一越過某個範圍，就讓籠內放電，把猴子電的吱吱叫一段時間後，猴子不敢再亂跑了第二隻猴子也被關進去，一開始也被電的吱吱叫，後來就不再碰欄杆了第三隻被關進去，和第二隻一樣，很快地就變得很乖巧第四隻、第五隻、第六隻...當隻數越來越多的時候，因為只要有一隻不乖乖待著，甚至試圖逃跑籠內的猴子都會被電，於是猴子們畫了一個更小的範圍，只要有猴子越過這個範圍就會被毒打藉此希望不要再觸犯到人類的限制招到電擊但大多數的猴子都不知道為什麼，也不管這是不是對的但只要有猴子輕舉妄動，就會招到其他猴子暴打久而久之，根本不需要籠子和電擊，猴子們都乖乖地待在範圍內了這就是一群蠢吱吱的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459795217.A.FE9.html
wasijohn (阿醬)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有LOVELIVE的新田惠海有演過AV的
Tue Apr  5 02:40:14 2016
我想問的是，那是不是就能名正言順地開感謝祭了！我是處男，我每天都只能對著A片尻尻。現在日本機票那魔便宜，感謝祭我直接飛過去幹新田。可噗可！--幹聲優欸聽聲音就射惹喔喔喔喔喔有名人幹起來不一樣敢！QQ

