https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457574505.A.B3F.html
jacobhow (daviddada)
Gossiping
[問卦] 有沒有麥當勞要易主給誰的八卦？
Thu Mar 10 09:48:16 2016
前陣子不是還說麥當勞要退出台灣市場的嗎？怎麼現在卻又無聲無息希望他易主之後不會變得很難吃拜託-----SentfromJPTTonmyHTC_D820u.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457574544.A.5F2.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Bono的八卦
Thu Mar 10 09:49:00 2016
人人都說音樂歸音樂，政治歸政治，但是ＢＯＮＯ證明音樂也可以對社會發揮影響力，最著名的大概就是三十年前的ＷＥ　ＡＲＥ　ＴＨＥ　ＷＯＲＬＤ這首歌。還有知名的Ｌｉｖｅ　８演唱會。而ＢＯＮＯ本人也常為社會運動奔走，致力關懷人權、社會問題、非洲饑荒等等，用搖滾改變政治。但是在亞洲，也有類似像ＢＯＮＯ一樣的人，而且他出身在台灣，一呼百應，喊水會結凍，關注社會，歌詞內容不時反映社會現象，讓歌迷津津樂道。沒錯，他就是我們的台灣之光－，亞洲Ｕ２的ＢＯＮＯ，咱們五月天的阿信，打給共丟嗯丟！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457574842.A.23E.html
bbo40453 (祐!)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸遭嗆：拉低立委平均水準
Thu Mar 10 09:53:59 2016
我是不覺得拉低什麼水準啦，應該說以前行政院轄下立法局有什麼水準可以拉低。今天洪姐犯錯該批，但批的點要對，不是跟著人云亦云。今天洪姐犯得錯不是她是高應大，不是因為她以前是OL，不是因為她是素人，是她搞錯自己品牌定位。洪姐本來就不是以專業形象取勝，她不是黃國昌，她也不可能成為黃國昌。她會出來選立委她能選上立委，是因為人民期待相較於kmt立委的不作為，洪能積極為人民發聲，不要再有人像她弟一樣出了事立委卻冷處理。所以今天洪犯的錯是她挑錯戰場。藏拙是政治很重要的一件事，今天她在自己不熟係的領域發聲，那被老鳥抓到漏洞電也是很正常的。講難聽一點，她很可能到現在都還搞不懂自己哪裡說錯話。最後重申，洪學歷不優經歷不豐富，但這些都不表示她不能當個好立委。立委並非一定是專業，但立委一定要能替人民發聲。洪要做的不是班門弄斧，她該做的是替無法取得社會版面的弱勢發聲，就像她們家當初期待立委做的事那樣。--專業夠硬就不會犯這種錯了。就是護航啊，當初投她，就是期待她能在該發揮的地方發揮。很難吶。沒有專業背景被書，難保她不會變念稿機。洪姐沒有專業背景背書，在這種領域發聲，說的話一定會打折扣，根本事倍功半。講對影響力不大，講錯反彈太強，如果真要搞這一塊我是建找專家背書加強公信力分擔炮火。助理那麼強就不會只是助理了。洪自己打議題前也要想好戰略，與其自己孤軍奮戰，不如找能跟她一起發聲的專業領域人員。不要急啦！現在風向很亂，不要害我跟著被打臉好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457574954.A.ED2.html
pig880910 (嗨)
Gossiping
[問卦] 孔子不是很神?
Thu Mar 10 09:55:52 2016
從小到大學校總給我們灌輸儒家思想課本寫的孔子多厲害很聖人很多哲理一直造神那他周遊列國怎沒人理他?有卦嗎--這種人還可以影響這麼久到底是為什麼啊對r他當時根本沒人理現在憑什麼這麼神r

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457574994.A.A22.html
singing1010 (挖母災)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國北教大文創系事件的八卦
Thu Mar 10 09:56:32 2016
抱歉剛剛JPTT吃我字，害我看起來語無倫次所以刪文重發喔，我很猶豫到底要不要打這些好怕一起被弄故事有點長有點難說，但我盡量說在八卦版第一次發文竟然不是廢文我好難過邱姓、陳姓兩位老師就真的是如同推文P大說的系上惡鬥導致系主任一直難產嚴重影響教學品質，甚至常常在課堂直接抨擊其他系上教師，常做惡意人身攻擊，用課堂時間做出惡意評論(在課堂時間你敢信！)，又或者是無故停課(沒有補課雖然學生可能也不想聽他們上課罵其他老師)、無故調整課程大綱(喔我忘了有時候根本沒有課綱)及上課時間。而邱姓在上學期初說要把某兩堂選修跟他教授的必修課(在週五中午到第六節，也就是雜雞蛋該生與我們一起重修這堂課)綁住，想要讓兩堂課(週五的34節與78節)有關聯，因該兩堂選修課之授課教師為她所引介，但卻在學期初得知該外聘教師無法上78節之選修(開學第三週宣告停開，開學後喔，外系學生有選修的表示扯，本系生表示不意外)，等於變相強迫所有學生一定要修34節之選修，雖然只是少數學生的權益被影響(有些人有修習外系課程或是外語課程)，但卻在後來又說喔不綁了(這又是後來的故事)，然後在丟雞蛋該生(我雖然也不太喜歡他，他是真的常常遲到缺席)出現在課堂上後，邱姓教師直接對他說，你不適合修習這門課你可以不用來了(天啊那她是要怎麼畢業)，所以後來在雞蛋學生出現在課堂上時，邱姓教師就有點害怕，於是呼喚陳姓教師來一起上課，陳姓教師就這樣莫名其妙變成我們的客座教授，然後為了把雞蛋學生搓掉，我們變得很痛苦，除了聽他拐彎罵該生外，也順便聽了他罵其他系上老師，然後還要在學期末(大概距離只剩下四週)生出一份專題，然後在確立題目前要先跟老師討論(是用該堂課上課時間與老師討論)，雞蛋同學也有約了時間，而我們天真的以為討論題目，真的是個別討論，殊不知，不知為何他突然要大家都回來上課，變成在大家面前發表，而當天的“個別”題目，就變成在大家面前一同討論，所以導致當天課程與預定中的不同，老師提前結束討論而雞蛋同學在他該到的時間來，(因為他以為其他同學討論的時候可以不用到，其實我們也是這樣以為)卻撲了空，沒有跟老師討論到。所以結論就是雞蛋生最後寫了一篇內容是在批評有關邱姓教師經營系上空間的專題，呈交出去，但是他被當了，所以他就丟雞蛋。喔對了，上週邱姓教師的課都停課，可以理解但陳姓教師的也一起停了！這是什麼道理？昨天終於上到陳姓教師的課(外系幾乎占七八成，因為大家不想聽他上課罵老師)，他當著大家的面談論雞蛋事件，說國北已經道德論喪至此，他還說他已發函至全校所有女老師，告知他們雞蛋同學非常具有攻擊性(嗯?)，然而還提到臉書上有關於本次事件的文章，他表示不可思議。而他上周停課是因為要保護我們免於雞蛋同學的暴力(嗯?)而現在邱姓教師在校園都有教官隨扈，保衛安全。—補充:其實本來上學期大家有想要向學校提出，但大部分同學還是害怕，所以就胎死腹中。我現在打字都在顫抖啊…然後我不知道怎麼結尾，一時有點混亂故事還很多等我夢到我再來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457575011.A.810.html
VirgilAeneid (維吉爾)
Gossiping
Re: [問卦] 長期住國外卻佔健保便宜的人 可以剔除?
Thu Mar 10 09:56:48 2016
這裡說的只有部份對.台灣的醫療真便宜,很多雙重國籍的真的生病了會回台灣醫療,但是他們不見得有用到健保資源.事實上台灣的醫療真的很便宜,真正的重大疾病醫療費用,即使自費不用健保,還是常常比美國有醫療保險後的自付額要少.更不用說一些常用慢性病正廠藥,台灣自費都還是比美國保險後自付額要便宜.在體檢方面也是有類似的情形.身體檢查台灣基本上都是自費.但是台灣拿來全套身體檢查的費用,在美國只能做個零零星星幾項.先前有個退休的朋友,因為在美國檢查得了惡性黑色素瘤,在確診並且經過比較之後,還是決定回台灣治療.因為醫療技術台灣不見得比美國差,雖然台灣因為他太久沒回去所以被除籍,就算復保也要待滿六個月之後才能用健保,而且癌症治療哪能讓人等六個月啊?所以他可是全部自費,但是這樣完成數個月整個療程之後,醫療費用還是比他在美國有保險給付還要低不少.然後很多人都是回台灣自費買正廠藥(非學名藥),因為台灣買價格比美國保險給付後便宜個1~2倍都不誇張.更不用說健檢了.台灣全日型健檢的費用,在美國可能連做大腸鏡的費用都不夠.所以有很多人回台灣使用醫療資源沒有錯,但是他們很多都是自費,其實反而是幫忙撐起台灣這個搖搖欲墜健保醫療體系的人.--只要在國外待超過兩年以上沒回過台灣,就會自動除籍,喪失健保資格.你繼續交健保費用也沒有用,等到你回台灣要用健保資源,你還是得先復保六個月以上,才能開始使用健保身分.所以家人幫你停保是對的,除非你年年都回台灣.如果不停保,又超過兩年以上沒回台灣,你不只是浪費已繳交健保費用,想要用的時候還沒資格用,典型的雙重國籍資助台灣健保案例.不過還是會有鄉民認為你是健保竊賊的.不對.一經除籍,要復保六個月後才能使用健保身分.然後如果沒有除籍,但是有辦理停保,規定是一下飛機就要儘快去復保,期間從回國進海關那一刻算起,不然最後都還是有罰則的.只要調出你出入境資料,該付的就得付,也就是說你都逃不掉.這是錯誤的.如果你沒有被除籍但是有停保,那你回台灣後馬上要先交三個月健保費用,才能開始使用健保,如果離開台灣的時間在六個月之內,停保無效,必須要補齊這段期間的健保費用.不是.兩年沒回台灣就會被除籍.(戶政事務所消除你的戶籍﹐而不是喪失國籍)你還是可以提供處方籤啊,只是是外國醫師寫的XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457575034.A.4C8.html
Jingaybye (你超gaybye)
Gossiping
Re: [問卦] PTT上哪ㄧ版的鄉民最玻璃心啊？
Thu Mar 10 09:57:12 2016
八卦阿只要有人發風向不對意見不合的文章就會先喊黨工下去領五百9.2出來崩潰囉等等你問他要用什麼理由反駁他會回不出來只會等下一篇風向對的文章出來後在下面集體高潮然後說你看吧我才是對的你這個死黨工9.2蛆蛆不易外玻璃心愛崩潰董？--

