https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459746497.A.FD4.html
double21 (我不是雙二一)
Gossiping
Re: [新聞] 中國大陸防火牆之父 演講翻牆自打臉
Mon Apr  4 13:08:13 2016
基本上中國網友分兩群Google/youtube這些網站基本上2010年Google被迫退出中國前都是可以上的，只是言論有時會被審查(網頁不會顯示在搜尋結果)，當然後來Google放棄配合才被趕出去像本魯中國同事，只要是27歲以上的，唸大學都在2010年以前做報告啊，搜尋論文啊，看搞笑影片啊，就跟你我的大學生活一樣都是用google搞定這群人親眼看到網路被封鎖起來，大學時代習慣的事情全部都被封鎖住包括大學以來用的gmail帳號就活生生被幹掉了當然是非常不滿在2010年之前，中國的防火牆還很弱，頂多看到六四，新疆，台獨等等字樣會斷線所以那時候的PTT還很流行退支令=_="也就是發現有中國網友在這邊亂...就狂推敏感字詞XD他們就會斷線了但是後來在這位方濱興教授的努力下，現在中國防火牆已經接近滴水不漏(他還狂發論文)還用機器學習的方法，去研究封包流量進行干擾，這樣即使翻牆也會受影響如果你翻牆用Youtube，他會偵測你流量然後讓你在一兩個小時之後變很慢....所以用youtube翻牆看比較長影片(例如國外演講)，到後來還是會慢掉這大概是2014/2015年的事情了像本魯認識的上海妹妹，2014年才從大學畢業基本上她就完全沒用過Google了，聽我講台灣的歷史與新聞都是目瞪口呆因為現在台灣只要是新聞以及部落格，幾乎都被中國封鎖了要搜尋到台灣本地人的消息與意見根本是不可能所以那種覺得翻牆沒什麼，或者是不用翻牆的很可能是2010年之後才唸大學的小朋友或者是根本沒上大學的高中之前的報告大概用百度就可以搞定了我的中國同事基本上都同意網路長城是戕害中國學生的知識水準這一代的年輕人再過十年發展，就會明顯跟國際社會脫節了現在中國的強，都是靠三十歲以上的年輕人在撐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459746603.A.BBA.html
sdfgh98766 (咕)
Gossiping
[問卦] 有沒有學歷都一樣的八卦？
Mon Apr  4 13:10:00 2016
大家安安下午好肥宅有時在學校聽同學聊到學歷這類的話題他們不約而同的表示“讀哪裡都一樣啦”“反正出社會是靠實力啦學歷用不了多久”令肥宅我非常不能理解耶而且講這種話的很多都是報告耍廢的拉基如果真的都一樣的話那讀四大四中讀到哭哭的是神經病ㄇ？還不是台灣產業環境轉型失敗的關係害這些高學歷且有實力的菁英（？）不得出國才能得到相等的待遇與薪資所以啊為什麼他們喜歡把別人拉到跟自己平等？是不是一開始就自卑感作祟啊？有沒有學歷都一樣啦的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459746627.A.ABF.html
hdes937119 (倒吊著的綠繡眼)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲向「錢」看 中山地下書街恐讓位百
Mon Apr  4 13:09:51 2016
我覺得命題不在"台灣人買不買書"、或是"中山地下街的書攤好不好"，而在於我們如何看待文創這塊大餅。文創要的不只是人文氣息而已，而是一種帶動周邊相關產業熱絡的總體規劃，設立一個"文創園區"或是"藝文特區"都只是虛偽的藉口而已，文創包含的東西太大了，大到如果沒有給他一個主題，讓他有一個指標性，讓大家一想到某塊藝文產業(比如說宅物、比如說街頭藝人)就會想到它，整個規劃就會過於空泛，到最後只會變成商店街#65535罷了。當然，延長動漫/遊戲地下街的版圖是一個做法，但相較於原本已經存在的台北地下街，中山地下街又拿什麼與之區別呢？私以為答案就在身邊，如果我們把客戶群從阿宅擴大到整個年輕族群，問題就得到了解答。那些平日在地下街練舞的高中/大學生，我們能設置幾間多功能練習室，以單次計價收租，練習室內有音響設備、軟墊、鏡子等等，讓這些學生更好的練習品質。再來，以這個多功能練習室為中心，做一個流行舞蹈/音樂的文創空間，讓設計團服的文創業者進來接單、讓一些賣小飾品的文創業者進來賺年輕人的衝動錢，附近開幾家炸雞/飲料店讓他們餓了可以休息，最後再配合不定時的小樂團藝文表演，讓這個空間充滿新鮮感。更棒的是，這個方法也能與動漫產業共生，畢竟不只肥宅愛看、年輕的高中大學生也喜歡買漫畫輕小說模型，只是比起台北地下街，這裡又多了來練舞的青春肉體，想必對肥宅們的吸引力會更高。以上是小弟剛剛吃飯的時候想到的，還請不吝指教--03/1620:5403/1620:5503/1620:5703/1621:0503/1621:0603/1621:10--那都是後話了XD其實我家和美也打算這麼做(紡織)，但是一直沒有起來...不過泰國的例子證明了文創一定要有一個主題。因為值錢的東西原料買不起阿這是大多數人對於文創的態度，因為動漫有角色認同，你會花大錢在你喜歡的萌妹帥哥身上，但是文創在還沒做出"特色"之前就只是個空殼子。不過我文中舉例的小飾品不在此限，因為它的實效性很短，年輕人或為了流行、或買東西送禮其實都很方便，這個飾品不需要乘載"認同感"或"意義"，但他依然是文創的一環。可能我在文中沒表達清楚，我也認為動漫就是文創，事實上小魯弟每年在ff場花費的萬餘塊也是為了要支持本土的畫師出本。只是在我提到的"以多功能練習室為中心的文創"一命題中，動漫文創不在主要的討論範圍之內。的確，不過這塊地方其實也不限學生租用，專業人士其實也可以租場來開教室，學生也能用優惠取價來吸引。政府如果要著手的話，就是找幾個有名氣的流行音樂/舞蹈創作業者不定期辦場子，把風氣做起來，讓大家習慣就行了。現在不想辦法，以後還是會這樣；寧可失敗，不能什麼都不做

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459746630.A.0E2.html
jadishcat (菜喵)
Gossiping
[問卦] 520後會回到過去嗎？
Mon Apr  4 13:10:27 2016
現在高房價、低薪的年代，年輕人不敢生，不敢買房，房貸動輒3、4萬，比許多人一個月的薪水還高。再怎麼努力也買不了房子，手頭的一些錢只好拿來買奢侈品、出國、吃美食，創造小確幸。過去的時代，只要肯努力，人人都能爭有一席之地。520之後情況會好轉嗎？房價跌一點、薪水多一點，老百姓可以安心成家，財團可以不再貪婪，不患寡患不均的資源可以合理分配，回到以前只要努力就有希望的時代？--

