https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440156105.A.F4B.html
NTUSTking (佐維)
Gossiping
[問卦] 台灣漁民 在國際間惡名昭彰、臭名遠播
Fri Aug 21 19:21:41 2015
今天聽一個海軍講說台灣漁民用的流刺網超大型規模甚至有60KM*60KM那麼大總而言之台灣漁民所到之處往後幾十年內..台灣人到過的漁場都沒有生機台灣漁民在國際間給人的印象就是"自私+越洋捕魚+小偷偷闖其他國家的漁場"所以廣大興事件菲律賓漁民射殺洪姓漁工好像也不全是菲律賓的錯追根究柢台灣漁民是要負責任自我檢討的--你的世界觀太小沒有辦法接受60KM*60KM這個數字..也是正常花東那一帶的超大型流刺網就是60KM*60KM連海軍軍艦都曾經受困在漁網裡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440161134.A.BE1.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本人吃生魚片不沾芥末的八卦？
Fri Aug 21 20:45:30 2015
推文一直有人說到倭寇沾什麼干我X事的…，那就來聊聊生魚片吧…其實最早吃生魚片的國家有很多，中國最早也是吃生肉的，古稱膾。孔子所說的『食不厭精、膾不厭細』指的就是生肉，在詩經中就有周人食用鯉膾(也就是鯉魚生魚片)的記載。孔子其實本人也是個美食家，非常的講究飲食。他的學生跟後人在著『禮記』時也有提到『膾，春用蔥，秋用芥』指的就是生魚片在春天是要用蔥來當配料，秋天才是用芥末。古代的中國人吃生魚片吃的是河魚，尤其是鯉魚，這種吃法也一直流傳到今天，在香港跟日本也有類似的吃鯉魚的方式，就是把鯉魚生切薄片後，用泉水清洗沖刷去除多餘的油脂跟土臭味，這種料理方法就被日本人稱為『魚洗』，著名的北大路魯山人就很愛吃這道料理。另外，鯉魚在中國古代也是高級料理，是只有貴族才有資格吃的，所以孔子的兒子出生時，魯王送他一條鯉魚當賀禮，讓非嫡長子出生的孔子很開心，覺得魯君承認他的貴族身份與地位，拎盃也是上流人士，阿帕契孔，真．天龍人是也，就把自已的兒子命名為孔鯉。(至於他兒子長大後變成鯉魚王而不是暴鯉龍那就又是另外一個故事了。)總而言之~!!!吃魚生的調味料不一定是只有芥末，其實中國自已就有一套吃魚生的方式，也很講究，把日本人當成倭寇?所以被日本學去這套吃法的中國又該稱什麼?東亞病夫嗎??--對啊，古代人不知道河魚容易有寄生虫這碼事。照樣照句：東亞病夫吃魚生沾什麼干我●事?李小龍：等下叫你配玻璃吃下去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440162149.A.FD8.html
wu79910 (火玄)
Gossiping
[問卦] 有沒電影冠名的八卦
Fri Aug 21 21:02:27 2015
台灣電影商感覺經營不易。很難有大成本的製作，然後環境惡性循環。感覺實施冠名制也是不無小補我先想幾個雷你雅我的少女時代金錢暴軍中樂園慶記大尾鱸鰻苗利縣政府棄城108各位怎麼看？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440175126.A.F1C.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
[問卦] 有沒有抱怨情人控制慾是假議題的八卦???
Sat Aug 22 00:38:44 2015
講白一點==男的就是$$$$$$$$$$$$不夠多女的就是不夠正女生被住帝寶、住仰德大道的廢材富二代控制慾發作開雙B帶你四處吃喝玩樂黏在一起應該超爽的吧OS:幹老娘魅力值真高男生被小茉莉、張景嵐這種類型的纏整天......幹體重會降好多公斤吧巴不得這種類型的來控制慾還抱怨勒有沒有抱怨情人控制慾是假議題的八卦???找不到更好的，我看才是真的吧...@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440205476.A.956.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
Re: [新聞] 桃檢不起訴 國防部表尊重感謝
Sat Aug 22 09:04:33 2015
我是覺得............國民黨和國防部到底是有多想被清算呢??我真的很搞不懂耶==柯文哲這例子就很清楚了阿.....你不要弄他他就在台大急診室共度餘生你把弄到當台北市長很爽????????????????????????這也一樣你就把這幾個貴婦團重判大快人心支持率上升但不是你北七XDDDDDDDDDDDDDDDDD幫這幾個對你是有什麼好處????????幹我是真的好奇國民黨和國防部到底是有多想被清算呢???加速泛綠過半的時間馬英九是有沒有這麼想坐牢呀(′-`)y-～--

