https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461662369.A.2C0.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 《約砲人生》因為這5個字　乖女徹底解放
Tue Apr 26 17:19:24 2016
起手式說自己原本很矜持後來才解放試圖塑造自己不是天生騷XDD援交妹也是聊得來就去旅館了而且還有收錢但你如果對她說她跟援交妹或雞沒兩樣他會氣到說你歧視說他們才不會這麼廉價XDDD的確也無法估價啦畢竟也無法衡量到底是他的B值錢還是對手的屌值錢這句話有嚴重的邏輯謬誤很愛一個人的時候就不會跟其他人發生關係所以他只有在他男朋友在身邊的時候才愛他?XDDDDD其實性愛分離的人多半邏輯都不好因為他們總是要找各種荒誕的理由幫自己開脫像什麼精神出軌肉體出軌XDD媽的出軌就出軌還有肉體出精神沒出的喔?神經病腦包也不過如此兩個人交往最重要的就是信任遠距離正是考驗信任的時候結果這個騷貨男友一走腿就開還敢說他尊重另一半還敢說他不自私XDDD這是哪間名校蘋果要不要披露一下名校生的邏輯爛成這樣他是比48級分還低嗎很多自以為的騷貨邊發浪邊很有自信的說知道自己要的是什麼其實他們根本不知道說穿了他們就是什麼都想要又不想付出代價就是個自私到底的騷貨我曾經遇過一些臭鮑要結婚前被發現過去玩超大被人退貨退貨之後還來跟我哭說"為什麼沒有好男人""為什麼那些人不能包容我的過去""為什麼說愛我卻要嫌棄我"XDD靠北喔有人逼你玩很大嗎對方很潔身自愛不想要臭鮑出牆鮑有什麼錯凡走過必留下痕跡要怎麼收穫先怎麼栽把自己玩爛了還怪別人不回收套句LIS說的自己錯了還怪人如是因如是果自業自得不可不慎啊--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461662567.A.B66.html
pujos (lks)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵幹一年vs免役被攻擊一輩子
Tue Apr 26 17:22:40 2016
言語攻擊?這讓我想起來之前我剛進公司時發生過類似的事件當時應該是幾個跟我同時間進去的同事聊啊聊就聊到當兵的事蹟小弟替代役超級爽兵役畢跟國軍可說是天差地遠想當然就完全沒啥共鳴不過就在旁邊聽聽八卦說啊說的就繞到我身上來了不意外就是嘴爽兵什麼那一套為什麼沒當阿什麼的沒當不是男人，沒體驗過人生什麼的我印象很深刻我回了一句話你會因為沒吃過大便而遺憾嗎?我是不會啦cc然後....冷了兩秒話題就繞開不再說當兵惹QQ然後我再也沒在公司聽到過有人聊什麼當兵事蹟了真遺憾，沒八卦聽了-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461662746.A.DE2.html
roger88119 (●—●)
Gossiping
[問卦] 有沒有自行車道路面的八卦
Tue Apr 26 17:25:34 2016
小弟每天都在台北市區通勤，最近的三橫三縱自行車道也施工了一些，但我親自實測之後發現那路有夠難騎的啦，一般人行道都比較好騎了新的自行車道馬路段的自行車道新的自行車道騎起來根本崎嶇不平啊上面的圖案更可怕了相對而言，舊版的騎起來超順der是不是我們那充滿疝意的政府怕我們民眾下雨的時候打滑而特別設計的啊？？--→therookie:因為綠營很愛看電視但我跟你講白的北連中胡11/2823:20→therookie:現在這時間點帶風向真的沒用了現實世界的風向早就變了11/2823:31→therookie:我真的很喜歡那句退潮之後就知道誰沒穿褲子11/2823:32→therookie:選舉沒有確定的但北連中胡贏面大胡又比連更穩些11/2823:33→therookie:不用多久了再18個小時就知道誰沒穿褲子11/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461662894.A.A9F.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有替代役在吵什麼的八卦？
Tue Apr 26 17:28:10 2016
八卦版很多人喜歡婊替代役，認為替代役不算當兵但事實是兵役法第二條明文規定：「本法所稱，為軍官役、士官役、士兵役、。」前三種(軍官役、士官役、士兵役)又稱為常備役，與替代役相對但不論是常備役或替代役，都是在盡男人的義務你說為什麼不當常備役？阿國軍就那麼爛，你以為常備役可以學到啥？遇到426打來還不是一樣乖乖投降，不如替代役上下班制，至少為進入職場做準備你就想想，哪家公司徵人條件是很會跑三千or打靶很準的？說替代役很爽？可能比常備役爽吧，不過那又怎樣？干你屁事？就好像隔壁喜歡波多野都看波多野尻槍，你喜歡汁波蜜都看汁波蜜尻槍難道你要踹開隔壁的房門、搶走他的硬碟說「汁波蜜以外都是邪魔歪道」嗎？明明就個人自由互不干涉，你管人家幹什麼？神經有病嗎你？通常會嗆人都是因為對方侵犯你權益，就像歐美先進國家一樣先進國家官員被嗆、人民出來抗議是因為政府侵犯人民的權益同理可證，你要嗆替代役也要先證明替代役有侵犯到常備役的權益如果你無法證明就亂嗆，那你跟沒人權觀念的426或是屁孩八嘎囧有啥兩樣？--你以為替代役沒有教召嗎？法規回去翻清楚而且前面就說過，你要嗆人就要證明對方有侵犯到你的權益證明不了又亂嗆，不管你當幾年兵也不過是老屁孩而已心智都沒有成長嘛喊累是你在喊ㄟ，白痴別人吃包子你幫喊燙，還說都是別人的問題？邏輯0分的智障果然一堆沒有邏輯概念跟閱讀能力的，就只會跳針所以干你屁事？你當國軍不爽是替代役害的？還是回去製杖吧你最好是啦，就是自己沒有爽到就亂扯426打來你一定跑第一個，然後說都是替代役的錯原po先自己戰替代役的好嗎？邏輯跟閱讀能力都不見了？教召沒有麼爽不爽的，都是政府叫你去就要去去比較根本笑話這篇原po真的有問題阿，沒事討戰再說都是別人戰他林北就是看不起打人喊救人的屁孩，跟死老蔣一樣你先栽贓人「喊累」的喔，如果要上法院你會先被控抹黑吧？你以為誣告抹黑沒有責任喔？那政壇一天到晚告抹黑告爽的？真的，隨便誣告人嗆常備役很不應該，好像抹黑都沒刑事責任一樣刑法169條規定：意圖他人受刑事或懲戒處分，向該管公務員誣告者，處七年以下有期徒刑。意圖他人受刑事或懲戒處分，而偽造、變造證據，或使用偽造、變造之證據者，亦同。是你先誣告的喔，法條都貼給你了你以為捏造證據沒有刑責？你同學的話栽贓在我身上？還說沒有栽贓？你要告也只是讓大家知道你就是那個訟棍而已對啦，栽贓很光榮啦，只要栽贓成功作什麼都沒關係對吧？沒關係，我也備份了，你要告我就讓你知道栽贓訟棍的下場是阿，倒是你敢不敢面對栽贓誣告的責任？不是我說的你憑什麼要我負責？這不是栽贓是什麼？喔，那你拿你同學的話噓我、張冠李戴都沒有責任就是了？自己先故意討戰、在設法抓人把柄來告，這不是訟棍什麼叫做訟棍？你先栽贓不道歉，我也會去警局備案看你要硬坳到啥時我也覺得很奇怪，講講自己看法一堆人自己對號入座都不知道是在幹麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461663018.A.B8E.html
g898 (排雲神掌不哭死神步驚雲)
Gossiping
[問卦] 有沒有這種人的八卦
Tue Apr 26 17:30:16 2016
有沒有一種人分組報告的時候選最輕鬆的工作然後都默不作聲等到別人提出意見之後再反駁別人的論點這種人的八卦?--

