https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460804603.A.4C7.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 有沒有成語很好玩的八卦?
Sat Apr 16 19:03:20 2016
中文成語都有一個故事了解故事後就能理解成語的意義有些成語只差一個字但意義卻天差地遠如肝腸寸斷和柔腸寸斷一個是悲傷到無以復加一個是道路損壞嚴重例如三立記者到熊本採訪地震就用到了這個成語肝腸寸斷可惜她說的不是災民而是道路不通有沒有成語很有趣的八卦?--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--不是我是失業

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460804757.A.188.html
secom (  )
Gossiping
Re: [新聞]焦頭爛額在善後 柯P:大巨蛋現況又不是我
Sat Apr 16 19:05:55 2016
就是你自己造成的啊從一開始就很刻意的要利用媒體批鬥大巨蛋一開始的批鬥點現在想起來就覺得很可笑竟然連大巨蛋能不能打棒球、能不能打國際賽明明是很簡單沒什麼問題的事情也可以丟給媒體去批鬥從一開始就不相信柯屁的話了說出來的東西都是斷章取義從不主動告訴你真實的整個情況後來搞了個停工啊不是很有霸氣？然後勒？因為你的無腦停工結果還要多賠好幾十億給遠雄還不都是你自己造成的還是說賠的是大家的錢所以沒差？--

