https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454168527.A.6A7.html
jacktypetlan (四十四隻石獅子)
Gossiping
[問卦] 對tricky有什麼感受?
Sat Jan 30 23:42:05 2016
安安乳題小魯肥宅我最近發現某堂課的老師特別愛講tricky比如說這裡很tricky很tricky的地方是諸如此類的有沒有tricky的八卦啊?多益995起跳的大大們可以幫我解惑一下嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454168950.A.AC1.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [新聞] 葫蘆猴被譙翻 策展人遭爆包辦4年主燈
Sat Jan 30 23:49:08 2016
藝術作品的好壞是主觀下的評語，所以藝術沒有藉口，或者說，藝術不是藉口。這次失敗是因為目標就是得拿出來給大眾看，然後大眾卻無法接受，這事情就這樣而已。從事藝術創作就要有覺悟，不是藏起來自己看，就是攤在陽光下大家看。偏偏藝術評論往往只(能)是馬後砲，因為藝術家不可能未卜先知，誰知道大家喜歡啥？說""作為視野的開拓，他是成功的。""ＯＫ啊！解釋一下開拓的"視野"是什麼？那個"視野"對藝術界的重要性是什麼？抱歉，這時候就是該提升到"學界山頭，旁人請滾"事件了對吧？呵呵。藝術家失敗了只能躲回去學術圈子找些新發明的字眼遮掩一下，這是社會的悲哀。要避免這個問題，除了事先公開給少部分民眾批評之外，沒有別的更好做法了。我不反對為這主燈找下台階，但是有人不喜歡主燈，這是事實，把這個失敗吃下吧。--毛澤東當年常常自詡為詩人，寫了不少詩，大家可以這麼批評他的詩：「作為七言詩，或許是失敗的。但作為視野的開拓，絕對是成功的！」講這種話共產黨應該不會把你抓起來進行肉體消滅。--電影創作和台北燈會創作根本不一樣電影補助你拍，但是大家喜不喜歡跟政府無關！因為這電影是"私人商業用途，盈虧自負"。主燈補助你做，但是大家喜不喜歡就跟政府有關了！因為燈會是"公眾欣賞用途，代表台北市全體市民的藝術欣賞水準"。懂？喔。那請你去選立法委員吧！呵呵。？去睡覺了。掰。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454168991.A.3DD.html
kess (台積馮迪索)
Gossiping
[問卦] ptt新五霸是?
Sat Jan 30 23:49:44 2016
各位肥宅安安舊PTT五霸鄭公鯰姊瓦哥柏油鄉長在這紛紛擾擾的幾年之中蠻多已經淡出了這幾年內也是人才輩出多的是頗有實績的新秀請問新PTT五霸是?嘉義八卦王小商人母*教教主obov南美冒險家max大大男女戰神蘇美馬雅人馬雅人鄉民補充四插貓骨科多拉王yoyo牛肉王還有個1129一戰成名的北連中胡可惜我忘記他id很關心霧島的死魚有沒有新PTT五霸怎選的八卦?--To小天使:親愛的小天使,請問一下To小天使:什麼是中出阿--真的新一代五絕別這樣我覺得不差啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454169210.A.FFC.html
shenzhu (恍神)
Gossiping
Re: [爆卦] 秒退滅頂戰報-內湖好市多
Sat Jan 30 23:53:27 2016
在這裡先謝謝原po的行動今天看到這篇文章，晚上打開冰箱就看到兩瓶林鳳營。我非常生氣的跟家人講說怎麼可以買林鳳營，就是有妳們這種人台灣黑心企業才天不怕地不怕。我家人是非常典型超級689，投票當天還威脅我不準投蔡英文那種，投完還一直逼問我到底投給誰我嚇到以為要立一份不自殺聲明了。聽到我抵制林鳳營整個崩潰，一直罵我沒良心腦殘酸民酪農很可憐而且牛奶又沒有毒等等等等。我說酪農很無辜沒錯但他們的老闆就是做錯事！所以今天妳的上司做錯事害你們整個團隊被罵妳也要責怪罵你們的人嗎？為什麼每次出事情妳們只會檢討被害人而不去檢視加害者？！今天大家抵制林鳳營不是因為它有毒，而是要讓那些黑心企業知道並不是你隨便亂搞食安台灣人民就會乖乖吃下肚還原諒你。我媽就說那餿水油都是屏東縣政府監督不周才有這種黑心商人阿！妳為什麼不去抗議？為什麼不去罷免市長？這麼厲害就實際行動去阿！說到這裡我就整個無言了。我媽整個大發飆還瘋狂鬼打牆並且堅稱「我們家就是支持林鳳營妳不喜歡就不要喝！」我也受不了嗆回去「反正別人家的小孩死不完台灣就是有妳們這種人才會這麼爛！」她居然回「對！反正這是我自己要喝的我自己怎麼樣是我自己的問題！」然後她就怒氣沖沖把我的遙控器搶走轉到大陸綜藝去了。每次跟家人講到這種事都很累不知道該怎麼辦，家人不能選擇，我也不想因為政治或這種事搞到家裡關係緊繃，總不能看著他們有去怒吃什麼黑心食品然後搞到洗腎吧。但看我家人這種態度我想他們真的會瘋狂買林鳳營表示支持了......我好想看辛普森家庭阿QAQ--我並沒有要強迫他人要喝或不喝。只是想讓他們理解總是在指責被害人這種心態是不對的。今天如果不讓這些商人知錯這種事情就會一直層出不窮。

