https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455903791.A.69D.html
LeftLiberist (鍵盤鄉民)
Gossiping
Re: [新聞] 港大學生會長表明 支持港獨
Sat Feb 20 01:43:06 2016
推文有人提及武力.這裡有個爆個小卦.這是魚蛋革命其中一張照片:是一名投擲兵,用雜物和火焰作為路障和掩蔽物,準備以投擲術攻破對面的長盾陣.投擲兵是抗爭者方,長盾陣是軍警方.鄉民可能已經聽過,香港抗爭者在警方開槍後也跟隨警方升級武力,投擲磚塊和玻璃瓶,燒雜物做路障.如果有看過雨傘革命時的視訊,能見長盾陣的壓迫力是很強的.當時在旺角後來,示威者開始懂得自製盾牌,不過當時警方出動「移動高台」,即是井欄,示威者完全無法抵擋.這次,抗爭者學會投擲術,在必經之處設置燃燒路障,盾牌陣和井欄均已被破.香港的勇武派現在有實戰經驗,台灣人可以跟他們交流一下.其實香港也有些人以前是當兵的,是香港義勇軍.固然香港不適合硬碰硬鬥量的戰爭,不過在歷史上的以弱勝強是有不少的.而且戰爭是政治的延伸.--香港本成就儲水池儲蓄雨水,這些儲水池有幾種名稱,例如水塘、水庫、淡水湖.水量能自給自足8個月.中國來的水是買的.大多都倒了入海,每年浪費香港人的金錢,主要是為保障供水穩定,因為天雨並不可靠,有機會遇到旱季.中國毀供水合約,中國也會沒有錢收.而香港的電力更是多了出來,中國並不供應香港電力,香港其中一間電力公司做的中港電力互輸,是利用兩地用電高峰時段不同,減低電力成本.現在中國以建築型凱因斯經濟把老鼠會維持下去,中國毀約,是自斷經濟.不過當中國的老鼠會經濟去到末期,應該也不會在乎了,抓幾個弱國拉下水,或直接以戰爭續命.其實我作為香港人,並不習慣把政權關係當成父母子女關係,太嘔心.魚蛋事變主要是明志.成果是,泛本土派大團結,泛民主派首次不再切割.未來要做的事還有很多.遇到的困難會陸續有來.今次值得稱頌是迎難而上.問題並不是某一事件就能全部解決.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455903852.A.771.html
Qoo20811 (冠宇立志不再發廢文)
Gossiping
Re: [問卦] 電腦週邊商品加電競兩字的意義?
Sat Feb 20 01:44:09 2016
這小魯很懂你看某燈廠出的電競周邊從手環手表到筆電每個價格都如此高大上同價位有比他更好的選擇但是宅男和迷妹還是很愛這些品牌有一次我拿HD800+U3和燈廠電競耳機給一個迷妹聽他竟然說電競耳機聽起來比較澎湃這我也是醉了簡而言之就是打著電競這兩個字就可以騙一堆腦殘宅的鈔票根本ㄏㄏ--燈廠滑鼠九百多那款倒還可以買DA趁特價買也算不錯其他像是鍵盤我寧願去買cherry、Filco這些牌子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455904495.A.C58.html
cmcmcmcmcm (五公分)
Gossiping
Re: [問卦] 人形蜈蚣123實際上可否成真？
Sat Feb 20 01:54:53 2016
認真回基本上水分是比較重要的如果真的想要實現人型蜈蚣應該要口對屌下一個口對穴以此類推-----SentfromJPTTonmySonyC6903.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455904497.A.E32.html
cena59473 (感謝小狗)
Gossiping
[問卦] 為什麼仙境傳說的BGM可以那麼耐聽？
Sat Feb 20 01:54:53 2016
大家好胎嘎後哈基咩麻西碟本魯最近一直在看paper會聽一些bgm來幫助專注力只是會回想到以前玩RO時那時BGM永遠聽不膩還覺得非常好聽o'_'o這是為什麼呢？像是一開始登入畫面的音樂也很讚輕柔帶點悲傷～真是太讚惹o'_'o或是以前都會坐在匪揚洞穴外面掛網、聊天邊聽著他的BGM有點抒情和中國風的曲調然後突然想買新武器和裝備就會想去主城逛街也會聽到主城耳熟能詳的背景音帶點活躍清新的感覺看到就算很貴價錢很黑的裝備都會不小心的還是買下去惹好可怕o'_'o還是說突然想去吉芬找新手法師妹紙聊天開槓就也會聽到很柔順的背景音可惜長大後玩的所有遊戲都沒有一個遊戲的BGM可以讓我一直覺得很耐聽有八卦嗎？o'_'o--我是肥宅ＱＱ經典是這個乾當時聽到這首都超想談戀愛的ＱＱ幫++++++++++++++（握手感慨啊！後來發現還是有一些老人試圖回去看看XDQQ因為今天也和同學聊到這個他們隨便一個npc都超可愛>///<回憶超多現在一些好友都是RO認識的QAQ現在幾乎無法XD練功狂

