https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462898455.A.333.html
dreamer15 ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蕭奕辰 再殺嘛，你再繼續殺嘛！
Wed May 11 00:40:52 2016
蕭奕辰3月29日《請用力轉發》.對，林北今天就是要坦廢死聯盟。.那些主張「支持廢死的也該死」的人，趕快來殺我，.不管你要先姦後殺還是千刀萬刮都可以，在我臨死之前，我會拿著鏡子對著妳，讓你好好看看「殺人犯的猙獰臉孔」！.哪種人會去殺人？就是你這種人！殺人犯是什麼樣子？就是你這種樣子！.殺我的手段越殘忍越好，因為依照你們自己的主張：殺人償命。殺了人就一定要判死刑，所以「要是你怕死刑，你就不敢來殺我」。要是你殺了我，就證明死刑對於「嚇阻讓人不要去殺人」這點毫無屁用。趕快來用行動證明自己的意志跟信念。.所以當社會上絕大多數的人，氣憤地指著某個人說『殺了他』的時候你還在懷疑為什麼會有殺人犯嗎？就是因為這種態度啦！什麼態度？.『因為你讓我不爽，所以要殺了你！』『只有殺了你，才能洩我心頭之恨！』.這就是殺人的想法，這就是殺人的理由！.如果你覺得因為你殺我是有理由，所以你不需要被判死刑。那我告訴你，這同時也是殺人犯的理由：「因為我殺你是有理由」。.請認識我的及不認識我的朋友都用力幫忙分享轉發，讓那些支持殺人者死的人來實際施行自己的司法正義！.不用去煩廢死聯盟，我就是你們口中一定會有高度犯罪可能性的精神病患啦！而且還支持廢死咧！媽的根本萬惡罪魁啊！所以趕快殺我，除去我這種社會毒瘤，林北今天就是要故意機掰你來殺我，行不改名做不改姓。嗆你沒種殺！蕭奕辰2小時前請股溝搜尋「蕭奕辰」，林北沒時間聽你們放屁！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462898606.A.5C1.html
RiseFortune (行道致遠~)
Gossiping
[問卦] 暴雨來了，大地震是否會跟著來?
Wed May 11 00:43:23 2016
看著窗外的狂風暴雨心中不禁想起曾被大家錯怪的炎哥理論(大雨引起地震)加上本人有點準的第六感今晚的我不太敢睡~有大地震到底什麼時候來的八卦嗎?請不要跟我說你跌到的時候...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462898815.A.B2A.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 那個...洗塑膠袋，算不算做環保?
Wed May 11 00:46:51 2016
就...是...那...個...魯魯看到家人把平常使用的塑膠袋,洗完放在浴室裡晾乾說是要再次使用。魯魯覺得這樣好像會變成浪費水欸?　　但又看了家人傳來的連結　　說是塑膠雖然便宜，但生物無法分解百年還是一樣危害世界很大。那些塑膠餐具等等，經過極繁複的製造跟來回運輸人們卻使用一次就丟棄這樣不是很可惜麼究竟大家該怎麼做呢有卦麻?　　　--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--水價很便宜但有版友說水價便宜但水資源珍貴。

