https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457326101.A.CF3.html
deepwoody (快回火星吧)
Gossiping
[問卦] 有沒有自然評量的八卦?
Mon Mar  7 12:48:15 2016
相信大家小學的時候班上都有訂過所謂的評量像是自然數學那種一本有重點整理還有一些題目不過國小的自然那些好像也沒什麼好重點整理的常常有些類似廢話的句子本魯記得國小自然評量某單元寫著:住在高樓大廈的上班族吃著有菜有肉的便當某個金剛老師很喜歡叫同學看評量然後一個個叫去前面問結果那個金剛老師就問同學:住在高樓大廈的上班族吃著什麼樣的便當連這種問題也能問真是令人傻眼讓我到現在都還記憶猶新(那個金剛老師現在退休了過著周休七日領七萬的日子羨慕吧)有沒有評量的八卦?--01/2100:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457326141.A.A20.html
emperor1204 (炸魚)
Gossiping
[問卦] 帶風向的八卦？
Mon Mar  7 12:48:59 2016
大家午安我是炸魚你們好由於本人很菜所以不太清楚為什麼有些新聞下面一定會有人帶風向呢？而且帶風向大部分都不看內文的就想混淆視聽很好奇是真的見誰必噓還是有職務在身呢有什麼八卦嗎--這是什麼理論有人寫論文出來嗎要找誰領呀嗚嗚我也想領500帶風向沒有錯啊問卦沒有言論自由嗎對了500哪裡領呀例如聯合中時必噓嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457326184.A.A90.html
treasurehill (寶藏巖公社及資源應用上)
Gossiping
Re: [爆卦] 殖民進行式 中華民國不告訴你的228
Mon Mar  7 12:49:42 2016
所以前面不是說了嗎?在日治時代成立的台灣共產黨就是以台灣民族獨立為號召啊，但是在上大派奪權，紅色中國成立之後，在台運動的共產黨人就絕口不提台灣獨立，而改以階級革命為主軸一些甚至還回歸紅色祖國，參與新中國的建設，而台灣獨立這面神主牌就被台獨右翼給撿去占為己有了來來來就在你引的定義裡殖民主義:以武力或經濟力量對進行壓迫、統治、奴役和剝削的一貫政策。常表現在海外移民、資本輸出、商品傾銷、原料掠奪和奴隸販賣等方面。看見了沒?什麼叫強國對弱小國家或地區進行壓迫?台灣是1895年由大清帝國割讓給日本的，而後同盟會推翻了滿清，建立了中華民國，理應就繼承了大清帝國的所有領土，包含被割讓的台灣，連獨派最愛談的陳澄波自己也說「吾人生於前清，而死於漢室者，實終生之所願也」，更別提吳濁流，賴和，鍾肇政，鍾　理和一大堆日據時期文學家所描述的台灣人，都是響往著中國，將其視為自己的祖國，　這哪來的異國殖民之說？　如果真要講殖民，台灣漢民族對於原住民的欺壓那才真的叫殖民，1662年的沙轆社大屠　殺，1731年（雍正九年）的大甲西社事件，1878年的加禮宛事件，哪一個不是漢民族對　於原住民的種族屠殺行為？而這些屠殺原住民的殖民者後代，居然還有臉說自己是被　殖民？要建立起自己的國家，這豈不是笑掉人大牙？　至於你要說內部殖民，那也得有母體的存在啊？問題這是國民黨政府自1949失去對大　陸的統治權之後，就已沒有母體了，這也不符合內部殖民的定義。　事實上，依照學者的分類，台灣漢民族在台灣所建立的國家，只能被稱為遷占者國家，　也就是殖民者在海外者所建立的國家，無論是1949年之前居住於台灣的漢人，或是1949年之後才移居台灣的漢人，對於原住民來說都是殖民者，這些殖民者所建立的國家一　樣都是殖民帝國，根本不叫解殖！　如果要講去殖民，那應該就是主權回歸原住民才對？哪有自己竊佔別人的土地，然後自　己主張獨立，就自稱為解殖？別笑掉人大牙好嗎？　　　最後補充一點，台派很喜歡談住民自決，可是什麼叫住民自決？不就是在台灣這塊土　地上的的二千三百萬人共同決定這塊土地的未來嗎？而中華民國憲法的七次修憲，全　部發生在台灣，係由全體台灣人民所選出來的國大代表進行修正的，不是大陸地區人　民投票的，這還不符合住民自決的要件嗎？　而民進黨的台灣前途決議文也說了：　台灣是一主權獨立國家，其主權領域僅及於台澎金馬與其附屬島嶼，以及符合國際法規定之領海與鄰接水域。台灣，固然依目前憲法稱為中華民國，但與中華人民共和國互不隸屬，任何有關獨立現狀的更動，都必須經由台灣全體住民以公民投票的方式決定。　這不就承認中華民國的主權嗎？難道依照台派的說法？這也叫殖民政府？這有未免太　有趣了吧！--我說樓上這種說法根本是自打嘴吧!有唐山祖無唐山媽更具體證明台灣漢人對原住民的殖民行為啊強搶民女屠殺原住民甚至生食原住民肉這些都是歷史有紀載的這些殖民者的後代主張自既有平埔族的血統不是中國人也不是殖民者的說法根本就是自欺欺人之說!樓上正面回答以下問題吧！　這些到底是不是殖民行為？不要拿血統說來混淆視聽！1662年的沙轆社大屠殺，1731年（雍正九年）的大甲西社事件，1878年的加禮宛事件我說您說這些話還一點都不害臊啊沙轆社大屠殺，導致大肚王國滅國，1878年的加禮宛事件導致葛瑪蘭幾乎滅族這些居然被你簡化初期衝突，那國民黨說二二八事件是初期衝突是難免不是一樣的道理自己為了建立國家就強調國民黨的大屠殺卻忘了自己祖先所留下的斑斑鮮血這種人還有臉稱去殖民我看臉皮還真的不是普通的厚啊!所以你看不懂中文？不曉得何謂遷占者國家？拼命跳針？無論是1949年之前居住於台灣的漢人，或是1949年之後才移居台灣的漢人，對於原住民來說都是殖民者，這些殖民者所建立的國家一　樣都是殖民帝國，根本不叫解殖！　不要迴避問題啦　歷史學家公認的漢人殖民史　在你眼裡居然被美化為初期衝突　這樣的人談解殖　根本是笑話一篇承認自己祖先的黑暗史很困難嗎?還要拼命硬ㄠ?很難看喔!加禮宛事件（噶瑪蘭語：LanasnaKabalaen）或稱達固湖灣事件，是臺灣原住民噶瑪蘭族（Kebalan）和撒奇萊雅族（Sakizaya）在1878年聯合反抗清國的事件。兩族在聯合抵抗清軍入侵的事件中幾乎滅絕，倖存的族人藏身在阿美族（Amis）受到保護。[1]該事件被某些人視為原住民族版228事件與白色恐怖事件。我一開始說的就是幾乎滅族？你看不懂中文？拼命跳針？嘖嘖　居然有人不知到該事件是先由漢人引起的，清朝才派兵鎮壓的不是很愛講解殖嗎？怎麼這會就推給大清帝國了？跟漢人一點關係都沒有？到底誰台灣史沒念好？別拼命自打嘴巴好嗎？1768年漢人林漢生初侵噶瑪蘭，為當地原住民所殺。1776年，林元旻由烏石港北邊的河流上溯，成功侵佔淇武蘭，為漢人入墾蘭陽平原最早者[2]。。噶瑪蘭族群原偏居蘭陽平原，為漢人進墾台灣最晚的地區；但自加禮宛社事件後，主要的噶瑪蘭族群精銳盡失，餘眾或向南逃竄或歸降清軍。自清朝1874年再度廢止渡臺禁令後，經此役更積極的鼓勵墾民與商販前往後山，戰事結束後總兵吳光亮採「勒遷以分其勢」的政策，勒令部份加禮宛社及參與戰事的撒奇萊雅族（Sakizaya）社眾遷離，自此噶瑪蘭族人散居各處，逐漸融入漢人或他族的社會。[5]2005年統計資料顯示僅查得911人。現在，居住在蘭陽平原上的噶瑪蘭人已經很少了，他們散居各處，沒有比較大的聚落。至於在花東海岸，花蓮豐濱鄉的新社村與立德部落，則是噶瑪蘭人目前較具規模的部落。當年雖有數千人移往花蓮，但大半噶瑪蘭人都沒有離開，混居於外來移民，而私下依然保有自己的傳統習俗，族語依然使用於鄉間。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457326239.A.A3F.html
gameboy5566 (遊戲boy56)
Gossiping
[問卦] 公獅可以拒絕挑戰者嗎?
Mon Mar  7 12:50:36 2016
大家都知道公獅的世界是非常殘酷的戰鬥打輸子女會被滅門抄斬，自己還要被趕出去流浪萬一又受了傷就真的只能等死絕對沒那麼爽努力打拼好不容易建立了一個獅群一定會有許多野獅子想來撿現成，只要打贏你不廢吹灰之力就擁有你的人脈跟領土問題是我一隻獅子，外面幾百個挑戰者在排隊牠們車輪戰，我再能打還不是要輸獅子可以拒絕挑戰者嗎？或是可以叫牠們改天再來嗎？--怎麼都在那邊母獅公獅輸了很淒慘的，母獅輸了還可以去其他地方抱腿x

