https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462528871.A.8D3.html
KEEPSMILE796 (雞普嘶賣偶)
Gossiping
[問卦] 沒有媽媽的人要怎麼過母親節
Fri May  6 18:01:09 2016
各位三十公分上圍減下圍六十公分晚安本魯剛剛興高采烈的踩著夏日晚風朝著家鄉歸去來兮的時候看到實驗室的帥帥好捧油還在作實驗問他什麼時候要回家慶祝母親節他說他不想回家為什麼？他說他媽媽在大二的時候因為乳癌過世了聽到這句話突然有點感傷看到滿街的母親節標語卻自己一個人過也沒有人可以祝福好像有點難過沒媽媽的人要怎麼過母親節有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462528894.A.0A9.html
gqqueen (抵制頂新)
Gossiping
Fw: [討論] 馬蛋的野望
Fri May  6 18:01:32 2016
作者:mmaxxgogo(南國山青)看板:HatePolitics標題:[討論]馬蛋的野望時間:FriMay601:25:452016這幾天連續看了事件的發展我突然覺得很抖,原來馬宗痛的計畫來看看整個流程和布局,以及馬想達成什麼結果對日本漁業署得知會抓人的情況下,告知漁民可以去捕漁原4艘漁船已離開4/18-臨時撤回海巡船4/25-東勝吉16號漁民被扣事件曝光網上有網友找到漁會會長的背景,與中國關係密切我有一個猜想,如果有人透過漁會會長或相關人士給東勝吉16的船長一大筆錢去被抓保釋金也會負擔,勝過抓三年魚,而且被日本人抓不會有生命危險是不是有足夠動機去當替死鬼?另外,600萬日幣保釋金表面上由漁民自付，如果由政府負擔漁民就不會抗議,此事不了了之4/29-外交管道抗議隨便抗議一下,該做的動作還是要簡單帶過4/29-馬宗痛帶風向沖之鳥島是礁不是島5/1-直接拉高姿態,凍結外交協商管道,出動海軍拉法葉艦和兩艘海巡船出動護漁隔不到兩天,,外交管道協商乾脆不做了,直接出動軍艦5/6-加派海巡船對美國主要還是策應中國與菲律賓在南海的爭議尤其是在國際海洋法庭判決出來之前所謂的宣示主權,到底是宣示台灣的主權還是中國的主權?明明太平島跟中菲之爭沒有關係,5/5還是把一堆統派9.2大佬送上去觀光對KMT黨內實際執行黨機器的秘書長由特務系統出身的莫天虎出任我想主要的目的是控制立法院的35名立委,尤其是有分裂可能的本土派立委藉由林錫山,鬥倒王金平,把王金平弄成藍皮綠骨現在進行式,鬥倒連爺爺其實看到這裡,馬的目的呼之欲出了對外是向中國輸誠,最好能引起台日海戰,這會有三個結果1.美國會在台日間很難協調2.日本和台灣民間的友好程度會降溫3.最重要的是中國,如果中國介入台日戰爭,就可以名正言順的充當保護人,排除美國勢力太平島是配合解放軍在南海的軍演做主權宣示對內的目的是要取代連戰在中國買辦的地位所以要先清洗掉黨內王金平和連戰的人馬以後KMT會變成一個比新黨還要紅的純統派木馬黨為了取得中國勢力在台灣的獨家代理權現在這些對外動作就是給中國的投名狀結論雖然我很樂見清理原來的買辦勢力但是看起來KMT是打算變得更沒有底限KMT現在已經放棄用正常選舉來重新贏得政權的正當途徑了引清兵入關會是未來國民黨的路馬宗痛已經對台灣這塊土地沒有感情,希望台灣人和DPP可以用智慧去面對這些背叛台灣國家利益p.s因為我被八卦版水桶半年,如果有人可以幫我轉八卦版,我會很感激--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462528926.A.B16.html
K8coupe (K8coupe)
Gossiping
Re: [問卦] 19歲有一堆白頭髮正常嗎
Fri May  6 18:02:03 2016
鍵盤認真廢文:本魯有個日本朋友，小時後經歷了一場爆炸,造成多處的受傷，還好當時有位外科醫師不放棄，拼命把他救回來，但是在身上留下了多處的刀疤，臉傷也有條明顯的大疤，頭髮也從此黑白相間。他經歷了辛苦的復健，終於回復到和正常人一般的肢體活動，也努力的考上了醫學系，當上了一位優秀的外科醫師。當初救他的那位醫師，也成為了他的恩師，除了醫學，也教了他很多的做人處事的道理。雖然他醫術精湛，卻沒有日本的醫師執照!而且他也自視開刀技術好，常常向求診的患者收取高額的費用，越有錢的收越多，越黑心賺錢的收更多!都是幾千萬幾億的日幣在收的!!但是也因為醫術高超，還是有一堆人捧著錢上門求醫!有時候甚至一些大醫院還會拉下臉，請我這位在日本算是無照密醫的朋友，到他們醫院去手術!有時候他也會大發慈悲的，看些身世可憐的人而不收錢的免費醫療。他交過幾任女朋友，每一任都有段故事，但始終沒有定下來!最後被一位半人造人的小蘿莉纏上，那小蘿莉雖然只有5歲的外表，但是都自稱20歲。有白頭髮沒關係阿!有本事自然會有人貼上來，甚至捧著錢拜託你阿!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462529309.A.181.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
[問卦] 請聽題！大家要怎麼慶祝我的第一百篇？
Fri May  6 18:08:26 2016
是這樣的，歷經千辛萬苦，我終於寫到第一百篇文章了！這是第一百篇！第一百篇！那麼，各鄉民會怎麼給我祝福呢？我這篇會不會因此被推爆呢？超超超期待的耶！還是面對有人寫了第一百篇文章，會用推給予祝福呢？有沒有掛呢？哼哼哼哼~--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--我沒有鬧版，我只是好奇鄉民會怎麼給予祝福的

