https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460516161.A.2DD.html
bengowa (幾百億)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣歐美觀光客少?
Wed Apr 13 10:55:58 2016
本魯前些日子到日本遊玩發現當地一堆歐美觀光客不是那種零星幾個而是真的整個景點金髮藍眼佔一半以上為什麼臺灣無法做成這樣呢？反而一直吸引世界公認低水準的強國人現在他們不來旅館還要哀哀叫為什麼台灣不能發展吸引西方的觀光文化照理說這種相對低廉很多的物價應該可以吸引很多外國人才是有八卦嗎--其實我比較想討論的是比例問題憑什麼日本可以包裝的這麼好讓歐美觀光客絡繹不絕反觀臺灣永遠只有強國人來秀下限

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460516199.A.DBE.html
skylin (自由翱翔)
Gossiping
[問卦] 有死亡筆記本，會有復活筆記本嗎？
Wed Apr 13 10:56:36 2016
死亡筆記本寫下你想要殺的人名、死亡時間、死亡方式，那個人就會照著你寫在筆記本的內容掛掉但需要看到你想殺掉那個人的臉及名字，如果沒寫死亡方式，一律死因為心臟麻痹這樣會不會有復活筆記本？只要寫下想復活的人名，就可以讓他起死回生？不過說實在，我最想要的是_____筆記本>///<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460516234.A.82B.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿根廷這個國家的八卦?
Wed Apr 13 10:57:10 2016
阿根廷在南美洲的南部目前世界足球排名第一擁有眾多球星如梅西阿奎羅迪瑪麗亞還有彭巴大草原伊瓜蘇瀑布冰川山脈等等奇景另外阿根廷實施種族淨化政策所以是少數南美洲國家中幾乎看不到黑人的國家族群主要是義大利和西班牙移民像梅西就是義大利裔他完全沒有原住民或黑人血統...彭巴草原世界排名1~2名盛產農作物和牛肉也因此讓阿根廷的燒烤牛肉遠近馳名另外因為沒有黑人混種阿根廷是南美洲保存最多原始歐洲文化的地方綜觀以上阿根廷似乎是個非常接近人間天堂的地方?不但糧食自給自足,治安良好文化歷史悠久足球又是世界排名第一反觀另一個南美洲大國巴西就是因為混了太多種族反而國家競爭力變得比較低有沒有阿根廷的八卦呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460516300.A.21C.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [新聞] 財政部證實 台灣加入亞投行破局
Wed Apr 13 10:58:17 2016
看到很多人說亞投行沒用我有點感慨簡單說兩句說實話說這話的人可能都沒弄清楚亞投行是什麼對台灣的意義很多人像樓上這位說得“沒用”更多的人表現出“不在乎”台灣現在東亞和東南亞區域經濟中已經很明顯的邊緣化了2015年經濟增長只有0.75%亞投行作為一個亞洲區建設和經濟一體化的機構會優先採購會員國的設備台灣在建材設備石化產品電信建築工程等方面是很有優勢的如果能進亞投行對提振台灣經濟是天大好事台灣本身資源內需市場規模有限要依靠外向型經濟安身立命加入亞投行台灣就搭上了進入東盟和亞洲其它國家市場的順風車加入亞投行就等於在家等著生意上門自己辛辛苦苦去開拓市場效果就差太遠了亞洲各國有亞投行會員的優惠政策當然會優先使用亞投行內的資源台灣從國民黨到民進黨沒有一個人敢開口說亞投行對台灣沒用只是這事被台灣反對方打著“喪失尊嚴”的大旗從反服貿開始台灣反對加入亞投行的人群口號和反服貿時一模一樣－－“反黑箱”遞交申請加入亞投行沒有經過民主投票沒有公開透明所以台灣沒人敢站出來為加入亞投行說話官員怕惹事學者怕輪替企業怕不愛台所以留給外界的印象就變成了“不在乎”錯亞投行一直都表態地台灣可以以合適的名稱參加但是台灣是2015年12月31日壓哨最後一天才遞交申請書名稱和很多細節都沒喬好自然難達成感覺也沒多大的誠意想加入嗯主要的原因還是台灣拒絕以“CHINESETAIPEI"的名義申請加入因為“任何不利及傷害我尊嚴或權益的情形，我方絕不接受”這裡要補充一點小知識亞投行之前有個世界銀行不允許台灣加入還有個亞洲開發銀行台灣加入了身份就是TAIPEI,CHINA"我一直費解的是台灣在亞洲開發銀行的名稱是TAIPEI,CHINA在奧運會在國際場合基本都是這個CHINESETAIPEI到了亞投行就成了沒有尊嚴堅決拒絕了台灣很多人被大陸長期“讓利”“釋放善良”給搞習慣了認為平常看見大陸的事物就先反對然後只要自己願意擺個勉為其難的架式大陸就會用八擡大轎去擡去請蔡英文競選時曾說過：只要我當選中國大陸就會向我讓步沒辦法就是這麼自信--感謝更正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460516635.A.451.html
jim830724 (為了生活我可以忍!)
Gossiping
[問卦] 省下打交道的時間可以拿來幹嘛
Wed Apr 13 11:03:52 2016
每次到了新環境身邊的人換了一批朋友之類的也要重新來過國小分班國中高中大學出社會換工作這種厚臉皮行為對於本魯來說已經不在乎到不需要了自己一個人錯了嗎對於一個法師以ro口吻不敢說是轉生99超魔導但是好歹是巫師的程度自己單練是沒問題的而且這樣省下的時間可以做很多事情啊不過要做什麼事情咧ob'_'ov法師們大家一起集思廣益給彼此一些意見好嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460516643.A.A4F.html
cutecoffee (藍色天空灰色羽翼)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣人公德心低落的八卦？
Wed Apr 13 11:03:59 2016
案例1：邊走邊吸菸，邊騎車邊吸菸，站在十字路口等過馬路吸菸~最近感覺又變多了案例2：溜狗時，狗在路邊大便，只要沒人看見，就立刻帶狗離開。而且通常大在會被踩到的地方，不會是在路邊邊。真的很奇怪，我相信就算是這些養狗的人自己也不想踩到狗屎吧！偏偏這種很難舉證開罰。案例3：比寬敞的人行道上，越來越多騎乘youbike的人，明明人行道上沒有畫設自行車區的那種，不但有的人逆向，甚至還會一直按鈴逼行人讓路甚至連機車都來參一咖~就算前後有設立，人行道機車、自行車請牽行，不過只要沒有警察開罰，大家就裝文盲(可以到寶橋路參觀)案例4：檳榔汁........這已經變成特有文化了，唉其他像用三個花盆占用停車格的、costco拿便當盒裝醬料的、把家裡垃圾分裝偷偷丟到公園垃圾桶的......--

