https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456626148.A.545.html
woudy999 ()
Gossiping
[ＦＢ] 王炳忠：二二八歷史還原了嗎？(國三週記)
Sun Feb 28 10:22:25 2016
ＦＢ卦點說明：王炳忠貼上他國三時的聯絡簿週記，內容為他對二二八事件的看法。ＦＢ連結：ＦＢ內容：【二二八歷史還原了嗎？】（2002年3月3日，炳忠國中三年級，聯絡簿週記）二二八，是台灣光復初期，糾結了日本殖民及國共內戰背景下的產物，經過幾十年後，成了左右統獨交織下，台灣最錯亂的政治議題。2004年總統大選，是史上藍綠對決最緊繃的一次，當時陳水扁為激發綠營全面動員能量，便利用距離投票日不到一個月的二二八，大搞「二二八手牽手」大遊行，使二二八完全變成「對抗中國」的台獨圖騰，逼得連宋也得在一週後辦遊行，甚至趴在地上「親吻土地」，以示愛台灣的決心。十一年後，沉寂多年的二二八，又一次成為政治鬥爭的工具。獨派青年趁著國民黨在2014年地方選舉大敗，在台灣各地大搞破壞蔣介石總統銅像的行動，再大咧咧地開「到案記者會」做宣傳。二二八成了國民黨乃至外省人的原罪，獨派青年更由此無限上綱，要求國民黨為戒嚴對台灣人民補償，只差沒直接說出「國民黨滾出台灣」了。他們行動之後沒幾天，我剛好和一位國民黨青年團出身、後來進到國民黨中央黨部擔任部門主管的朋友聚會。我問她，二二八歷史被曲解成不像話，他們已經從根本上挑戰國民黨在台灣的正當性了，國民黨青年有沒有想怎麼反制？她的回答，是花了很長一段時間說服我，二二八對台灣人是一個很大的結，金溥聰老師已經很巧妙地，幫馬英九這個外省人參選總統時，把這個引信拆除了。她又說，馬英九總統任內，為二二八及白色恐怖平反的工作，做得比民進黨多太多了。我忍不住接著問：「是啊！那怎麼馬總統年年道歉，結果仇恨非但沒有化解，反倒愈來愈高呢？」她聽了，沒有正面回應。馬英九這些年來，就是一味對獨派論述妥協讓步，卻一點不重視歷史真相的撥亂反正，任由一些媒體甚至將二二八扭曲成種族屠殺。單看「二二八對台灣人是一個很大的結」這句話，本身就是掉進了獨派的框框，更是典型的外省原罪感。實在來說，二二八影響的本省人，還是以那時候的知識分子及地方仕紳為主，對於冤假錯案，也已依法給予道歉及賠償，許多本省人對獨派老是炒作二二八，早就感到非常厭倦。猶記高中時接觸到「夏潮」出版的二二八相關書籍，才第一次聽到陳明忠、林書揚這些「左統」本省人的二二八觀點。他們在二二八事變時，直接和國民黨的軍隊正面作戰，理由和台獨無關，是反對他們認為貪污腐敗的國民黨政府，追求他們認同的「紅色祖國」。他們的這種聲音，在今天綠營台獨及反中的意識形態掛帥下，顯然不可能被呈現。而更多在當年查緝私菸衝突後到國軍來台鎮壓之間，四處針對外省人殺燒擄掠的本省暴民，則沒有陳明忠、林書揚他們的革命理想性，純粹就是趁亂打劫。那時被無辜攻擊殺害的外省人，有的就這麼死在台灣，有的嚇得逃回大陸，他們在台沒有戶籍，就這樣消失在歷史中。二二八時在台北讀小學的外省人陳肇家先生，是少數倖存的二二八外省受害者，我曾多次舉辦座談會，請他現身說法說出他的遭遇。他回憶，那時他為躲避暴民攻擊，躲了將近一週，不敢外出買米，而他們家設在員林的紡織廠，則被暴徒占領洗劫一空，父母更被關到「田中鎮外省人管護所」，天天押到當地學校的禮堂前開批鬥大會，直到國軍來台鎮壓的消息傳來，這些暴民才做鳥獸散。事後，國軍要陳肇家的父母指認滋事分子，他們選擇不與追究。像這樣的故事，在獨派的二二八書寫中完全不見。我至今不解的是，何以一件查緝私菸事件，會立即蔓延到全台各地都有針對「外省人」攻擊的暴動？背後到底有哪些勢力操作？只有這些疑問水落石出，二二八歷史才可能真正還原。以上皆取材自我的書《你不知的王炳忠》，而我現在重看當年日記，油然而生的見解...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456626190.A.782.html
abcdeffg (你快樂我也快樂)
Gossiping
[爆卦] 柯文哲發表一日雙塔行暨228紀念演說
Sun Feb 28 10:23:07 2016
目前民視正在報導大意是，柯文哲回憶起去年主持228紀念儀式時情緒低落不能自己，突然警覺到家屬如此無限循環的感傷，沒辦法讓社會進化。雖然現在還是心痛(演講時不停啜泣)，但決定要用汗水取代淚水，刻意挑這一天來實踐自己的夢想。不用擔心他忘記了228畢竟自己的父親現在正在參加紀念會，只是身為兒子，愛著父親，父親也愛著父親，不知道該怎樣彌補這種傷害。(目前演說仍在繼續)--[02/07/200412:57:10]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456626208.A.043.html
RV (不要猜我密碼)
Gossiping
Re: [新聞] 護照上貼「台灣國」台灣旅客遭香港遣返
Sun Feb 28 10:23:25 2016
超搞笑的，只要記得香港是中國的殖民地五十年不變，所以你拿護照出來他們也是丟一邊不蓋入境章。像我家有人常駐香港，護照貼台灣國貼這麼久也沒被遣返過，這其中一定有什麼誤會？只要跟著以下SOP，保證進入支那香港不會被潛返1.收起護照2.拿出台胞證3.把台胞證交給中國香港殖民地海關就能順利入境另一種是去辦卡式台胞證申請快速通關BB一下就好了，反正香港仔愛當支那豬，我們就配合他們玩一下吧哈哈哈哈另外我比較好奇的是，中華民國法律裡有規定國旗一定是青天白日滿地紅、國號中華民國但沒規定國號是RepublicofChina。RepublicofChina這個沒法源依據的東西怎麼不能從護照上拿掉？--我怎麼會打英國XDD趕快修掉台灣沒護照，只有流亡政府護照耶我們又不是國家我打錯就別噹我惹QWQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456626275.A.614.html
stanley0621 (史丹利)
Gossiping
[爆卦] 國一南下楊梅路段大塞車
Sun Feb 28 10:24:20 2016
從台北搭國光要回中部經過前楊梅收費站前(71k)開始塞車車陣幾乎不會動以約20m/min的速率前進已經卡了好久...-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.--太遠了在228致詞沒空就說"前"收費站啦QQ你解套了嗎@@幸好客運上有廁所塞了半小時前進了不到2k塞到天荒地老還好遠...希望事故快處理好這段本來好像小車就可走路肩我發文到現在剛好走2km應該有稍微處理路面現在前進速度有快一點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456626513.A.916.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有男人真命苦的八卦？
Sun Feb 28 10:28:20 2016
《男人真命苦》──寅次郎的故事，此一系列電影長達近30年之久（1969-1995），悉由山田洋次導演，渥美倩主演，多達48部，幾乎每年推出2部，成為日本的人氣電影。每部均以浪子寅次郎返鄉始而又再次失戀終，面惡心善的渥美倩偏偏每回都情不自禁地愛上不可能開花結果的美女。請問有沒有男人真命苦的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456626857.A.5E1.html
bonela (Chen Wei 薇)
Gossiping
[問卦] 不小心穿越古代還會不會感冒？
Sun Feb 28 10:34:14 2016
流感病毒每年不斷升級進化今年施打的疫苗到隔年不見得有效即使我們人體的抗體越來越多也無法面對病毒的千變萬化但如果不小心穿越古代以我們現代人身上的抗體面對那些早期的流感病毒是否能免除去藥房抓藥之苦呢我文組的懇請理組大神解答ˊ˙_˙ˋ--

