https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464447894.A.046.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 為何粽子無法享譽全球？
Sat May 28 23:04:36 2016
因為你孤陋寡聞!!!跟９.２一樣隨便抓個東西又要來說是你們中國發明的，真是滑天下之大稽。誰說只有中國才有粽子？誰說粽子是中國發明的？首先台灣原住民就有自己的粽子，而且各族還不太一樣這是魯凱族排灣族的cinavu，不是用米而是用芋頭粉或小米包豬肉有的外層會包可食用的野菜可以直接吃，有的則不行這是阿拜當然台灣原住民的粽子跟端午節沒關係跟中國也沒關係...綜合歸納可以發現，粽子其實是稻米、玉米、芋頭文明的一種相當普遍的傳統食物包裝攜帶方式，這是為什麼日本也有粽子，更99%中國人的韓國卻沒有。小麥文明發展出來的是包子饅頭或燒餅硬麵包，就很好攜帶了。所以即使在中國，粽子也是華南為主跟部分華中(江南)而不屬於華北，中原文明不是米食文明，那些說魯肉飯來自山東的真是一點常識都沒有XD日本粽這是日本在陽曆5月5日男孩節吃的粽子。最大的不同就是用磨細的米粉來作看不到米粒，所以吃起來與其說像粽子，不如說更像我們熟悉的粿或粿粽。此外還有另一種加鹼水的，類似鹼(粿)粽。泰國粽泰國人在每年4月潑水節或7~9月雨季時吃粽子。泰國粽子以甜味為主，包粽子前，先將糯米泡在椰汁，使之具有椰味清香。粽子餡用椰子、黑豆、芋頭、地瓜等做成，外形小巧精致，泰國粽子有蒸、烤兩種吃法。緬甸粽緬甸人也喜愛吃粽子，但和端午節沒有什麼關聯。他們是用糯米為原料，用成熟的香蕉和椰蓉作餡，這樣做成的粽子酥軟、甜滋滋的，吃時香味撲鼻，令人回味無窮。越南粽越南人在端午節吃方形鹹粽。這種粽子是用蝦、瘦肉、鴨蛋黃、紅豆做餡，頗具閩粵風味。還有一種甜粽，是用糯米粉捏成粉團，將椰絲、紅豆或綠豆餡塞入粉團做成的菱形粽，蒸熟之後沾上蜜汁或砂糖吃。馬來粽馬來粽（ketupat）是一種東南亞傳統食物，在馬來西亞、印尼、新加坡等馬來族居多處歡慶伊斯蘭開齋節常見這種食物，並且當成開齋節主要象征之一。馬來粽大抵分兩種：一種是採用羽狀棕櫚葉（dauntupat）包裹的，而另一種則是用椰葉扎成的。娘惹粽在馬來西亞和新加坡，由於當地的土生華人沿襲了其祖先帶來的部分中國傳統文化，加上在地馬來人的文化影響，他們以獨有的“中式+馬來式”的混合做法作出了特色的娘惹粽。這種粽子主要受福建廣東等地影響，有五香鹹肉粽，鹹蛋花生粽、眉豆粽，綠豆粽，蝦米粽，鹼棕，紅豆沙粽等。印尼粽印尼人對粽子餡要求特別講究：有豬肉餡、牛肉餡、雞肉餡，有臘肉餡、火腿餡，還有廣味香腸餡、蝦肉餡、魚肉餡。印尼粽子是用粳米做的，較之糯米容易消化，加上竹葉誘人的香氣，很能引起人們的食慾。菲律賓粽puso只是單純米飯，裡面完全沒有餡料，和我們的粽子是不一樣的。利用椰子葉先編織成一個鑽石菱形的"殼"，在一頭留一個小孔，然後將洗好的生米從該小孔放進去，煮熟即成。粽子是菲律賓人過聖誕節不可少的食物。希臘粽Dolmathakia是希臘傳統甜點或小吃，在公元前330年就有記載。以米為主餡，用煮過的葡萄葉包成。水煮後食用。餡中可加入新鮮的草藥香料肉類蔬菜果乾等調製成不同的複雜鮮美的味道。巴西粽Pamonha是巴西中北部的小吃。以玉米為餡，用玉米葉包成，味道較單純沒有複雜的口味。做法是以玉米磨成漿再用玉米葉包成，水煮後就可食用。祕魯粽秘魯人是在聖誕節時吃粽子，全家人圍坐在一起邊歡慶聖誕節，邊吃粽，甚至已出嫁的女兒，也趕回娘家吃粽子。哥斯大黎加粽哥斯大黎加的粽子用一種經過特別加工，帶有粘性的玉米粉為主要原料，配以雞肉、牛肉、紅蘿蔔、馬鈴薯、橄欖、辣椒等。有的還要澆上牛肉汁，然後用新鮮的香蕉葉包成扁方形。墨西哥粽Tamale類似巴西粽，以玉米葉或蕉葉包的，裡面用玉米粉包肉。其樣式五花八門，可將各種墨西哥香料放入玉米粉中，或是加入南瓜子、葡萄仁、杏仁、橄欖、辣椒、蝦仁等等。一些人還使用新鮮的鱷梨或其他果葉代替蕉葉，另添一番滋味。由於美國現在墨西哥裔日多，墨西哥粽也成為美國常見的一種小吃。台灣目前主要流行有南部粽，北部粽，外省粽(湖州粽為主)其中北部粽是完全台灣在地獨創的作法，南部粽比較接近中國粽子的做法，台北各種外省粽，例如湖州粽，也是接近南部粽而北部粽可以說是獨一無二獨創一格！之所以在台灣會發展出獨一無二的北部粽，正是由於當時台灣尤其台北，在日本人治理下進入現代化，社會繁榮，一般平民的富裕也達到一個新的標竿因此各種大眾消費文化就開始發展，一般人也買得起更好的東西，不像過去只有富翁地主可以消費高級品。粽子的升級就是在這樣的背景下開始的。但是當你要在粽子中包進越來越多好料，就會面臨各種食材烹調需要時間不同，沒辦法包在一起的大問題！如果繼續被這問題限制，很多好吃的好料就包不進去...所以北部粽是台灣人因為生活富裕而創造的革命性發明！打破過去使用食材的受限，從此什麼都可以包進粽子裡！只要你夠有錢！吃得起！什麼都可以包進粽子！換句話說粽子也變成一種可以炫富的「潮」美食！直到今天，很多比較高檔食材的飯店特殊粽子還是以北部粽為主。原因無他，因為當初北部粽就是為了包進高檔食材而發明的革新。很可惜的是現在北部粽除了高級粽以外也真的日漸稀有，台北市比較出名的店賣得不是湖州粽等外省粽就是南部粽(台北最多連鎖的粽子店就是南部粽)加上現在家中會包的也越來越少，北部粽真的不好找！原因就在就算以同樣食材來說，北部粽的成本還是遠高於其他粽子要多幾道繁複的手續，不像其他傳統粽子那麼簡單。可是消費者誰管你，標榜北部粽價錢沒比較高，反而是聽起來有異國風情的湖州粽價位最高XD久而久之，除了飯店賣的高檔粽子，越來越沒有店家要賣北部粽了不知道為什麼還沒端午節就一堆人要戰南北粽，台北明明賣最多的是南部粽！畢竟成本便宜又銷路好。而北部粽，這個真正台灣人獨創的台灣在地粽快要日漸失傳了啊...整個台北市每家店都在賣湖州粽是怎樣，求提供台北市北部粽名店，每年吃義美以外也想換換新口味啊！--「怎麼這麼久沒回來阿？」「要常常回來給我們看阿」「趕快生小孩阿！人家阿花都已經生了一個了！」「有錢沒錢，結婚好過年嘛！」「ㄟ，你怎麼這樣說話？對長輩真沒禮貌！」--知道的大多都在新北..台北被湖州粽攻陷了只知道一兩攤小攤是北粽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464447947.A.CDD.html
Zionward (西那蒙)
Gossiping
Re: [問卦] 企管系和哲學系有何差別?
Sat May 28 23:05:45 2016
其他科系也很可能畢業就忘光，所以，沒什麼好怕的其實除了書卷神人，讀某科系比較多是學到那個科系想事情的方式或某種調調哲學系看起來啥都不能幹既不會解流力工數又不會寫c艹又不會算電磁學看起來一無是處但本肥認為這正是優越之處，因為…什麼都不能幹，就表示什麼都可做如果台大ee畢業，去賣台雞電雞排、格羅方德方塊酥還沒賺錢之前，親朋不免唾棄，恥力一定要高但讀哲學系出來，從事360行，從當牛郎到當神父都不會有人意外，路，無限寬廣真的想寫code再去學就好了，莫忘巨匠而且，還可以學習探討人生真義，混得好或許自創宗教，當教主都有可能(當然，電子相關科系畢業，也是可以當教主就是了，只要有心)--也不會啊如果真的很會、很會管理，先從管理自己開始把自己當一人公司管好，實力發揮到120%也是可以超威

