https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453245007.A.A43.html
markelon (freeze)
Gossiping
[問卦] 有沒有whatdoyoumean的掛?
Wed Jan 20 07:10:05 2016
曾經人見人厭的小賈最近幾個月出了一首新歌叫花賭U名這首感覺很爆紅R加上搭配他最近洗心革面的風格完全是剛好有時候去光南或是等等餐廳都會聽到就連許多知名歌手在直播或是影片的背景音樂中也都有在聽有沒有這首歌的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453247068.A.A42.html
LyoBei (劉  備 ， 字 玄 德)
Gossiping
Re: [問卦] 中國劍跟西洋花劍何者占優勢?
Wed Jan 20 07:44:22 2016
中式細劍我沒有什麼深究就先不提但是你說Rapier是只能庶民防身決鬥用？不是真正打仗用？我想這是錯得離譜...而且名稱也不對，花劍是哪國翻譯啊？正確的中譯名稱是護手棘劍，顧名思義就是"對手腕保護周全的"它就只是一種特別強化刺擊(劍身加長拉直變細，並且重心非常後挪)的刀劍類武器相對代價是犧牲大範圍劈砍(可以說是與德式雙手巨劍Zweihander相反的存在)但是它在軍隊的用途可多的勒，在16~17世紀的歐洲，較缺乏騎兵槍(cavalrylance)的地區(大部分是因當地沒有優質的武器用木材)，經常都以大尺寸的rapier取代。將軍及士官也普遍會配戴這類刺擊劍，因為它對體能的消耗要求較小並且可以單手使用，如此另一手就能拿槍或是旗子/哨子啥的指揮，發號施令。再說由於Rapier的細長劍身及劍尖，加上如此劍形所必要的劍身金屬柔韌度都讓它非常適合用於穿過鎧甲、板甲、鎖甲的間隙，進而對敵人的關節造成損害。另外，Rapier也不完全是沒有切砍功能的，在劍尖1/4左右的地方多半還是有所謂pushcut或drawcut(刺進或抽回時，藉由擦過去導致的砍/劃傷)若配合在劍尖抹毒(雖然這種手段比較陰狠)的話，也是能發揮很大的隱性傷害。我是不知道這樣子是哪裡算是你講的啦我想原po講的比較像是再更後期的smallsword，那才是完全只能平民決鬥用的武器。在比較武器之前，至少先確定比較雙方的武器是同量級的吧？不然比較有何意義？--01/0513:5601/0513:5601/0513:5601/0513:5601/0513:5601/0513:56--高估新注音的自動修正能力...我也講過有騎兵在巷弄城市刺擊以及穿過裝甲的用途啊雙股劍是漢劍其實很粗勇啊跟這種劍不太一樣^^^^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453247241.A.5A2.html
Insania (余の顔見忘れたか)
Gossiping
Re: [問卦] 遇到中國海關的第一句話要說什麼？
Wed Jan 20 07:47:19 2016
之前魯鴿首次"入境"深圳呆頭呆腦不知道要那哪一本給邊防大哥只好一手拿著台灣護照，一手拿著呆胞證問他：您好，請問要看哪本呀？頓時他臉色有點不悅，指了指我的呆胞證也沒問啥，也沒帶去小房間蓋章後就放行了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453247623.A.B83.html
kkkk0923 (老k)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌提出避免4個月空轉解法
Wed Jan 20 07:53:41 2016
真的，各位台灣是總統制，也就是五院都是總統的手下。蔡英文組閣，那內閣是要聽蔡英文？還是馬英九？依馬之前的事蹟，不管民意，油電雙漲一意孤行，用權力換大法官服貿，馬習會的黑箱作業，用盡全力追殺王金平(還有之前的檢察官候寬仁)蔡英文組閣大概不到520就會全被馬送進去關了吧。有理想真的是好事，但理想要在好的制度下，好的長官下才能被實現。去當馬的手下，是沒辦法發揮的。莫忘馬習會，當初有人可是明確的表示，反對馬出來發言，要外交部出來發言，免得被矮化國格，結果呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453248013.A.298.html
Znau (  )
Gossiping
Re: [問卦] 看到中國人那些言論很氣但是甚麼都不能做
Wed Jan 20 08:00:10 2016
我在中國上班，每次聽到他們炫耀武力強大可以瞬間攻克台灣，笑說台灣要是敢獨立就開戰的言論，我都只回說好啊趕快打，最好打爛一點，這樣社會階級才能重新洗牌，然後他們就會開始說哎唷沒有啦大家也不想打仗啊之類的。華人是很怕死的，特別是中產階級......A___A--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453248369.A.704.html
nVidiaMMA (MMA)
Gossiping
[問卦] 有沒有台南高雄觀光現況的八卦
Wed Jan 20 08:06:07 2016
如題自從登革熱疫情後，小魯一直不敢去很喜歡的台南和高雄因為好友住在那也得了登革熱一個多月前同事出差去台南發現平常要排隊的小吃，竟然沒人在排隊嚇了一跳有沒有台南高雄觀光現況的八卦？--我馬上去穿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453248573.A.B21.html
apoka (apoka)
Gossiping
[問卦] 決戰猩球人類為何不說自己是猩猩？
Wed Jan 20 08:09:28 2016
小時候看電影決戰猩球，就是猩猩統治了地球，人類被關在籠子裡當奴隸，猩猩給你一點飯吃，人類就要跪舔謝主隆恩。為什麼電影的主角，不說自己是猩猩就好了？他可以把槍枝技術、人類科學知識賣給猩猩，換取自我榮華富貴，幫助猩猩壓榨人類啊！反正人類跟猩猩血濃於水，祖先是猩猩外加DNA又99%一樣，電影裡也可以溝通，飲食風俗也都差不多，主角就開始說自己是猩猩，自古都是猩猩從未演化，不就解決了？還可以處舉報人獨份子，當猩人之間的買辦橋樑，跟其他人類說你們幫我洗腳，我帶著你們去跪舔猩猩，午餐就多發一根香蕉吃給你們吃，這樣不是爽歪了？反正其他人類怎樣也不關他的事吧？都已經是猩猩啊。有人看電影決戰猩球的時候，覺得主角很笨嗎？為什麼不假裝是猩猩就好了？還笨到去反抗猩猩，他不想要和平嗎？不知道當初電影臺灣上映時，有幾%這樣想？有沒有八卦？--黑人可以舉報黑人人權團體的集會據點，利用教改洗腦黑人天生低等，並利用自己是黑人的身份，跟其他黑人說不當奴隸、不上黑人專屬學校，就找不到工作、考試都被電爆，賣黑人跟白人拿錢啊。你在講誰啊？有人為誰死了嗎？很多民主前輩反而自己被關被殺了這不是當然嗎？本來就要清查不當黨產印象中好象有跟一個母猩猩，有點情愫發生?!主角有槍、太空船，外加是個太空人，應該還可以教一些工程之類的

