https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464446904.A.A71.html
nagisaK (na)
Gossiping
Re: [問卦] 所以彥州到底傷害誰了?
Sat May 28 22:48:21 2016
你的推測完全錯誤母豬就是母豬看到教主是貨真價實的有錢潮A工程師他們心裡只會想啊obov好有錢哦好想拿他的錢揮霍然後邊被幹邊被嗆幹0涼母豬滾哦母豬就是這樣啦主人不有錢不壞母豬不愛懂？:::::::::::--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464447106.A.0C0.html
yang1994 (拉機低能卡ban三小)
Gossiping
[問卦] 羅德里哥算是超強肥宅嗎
Sat May 28 22:51:42 2016
24抬頭刺客教條二代裡面最狂最煞氣的大魔頭羅德里哥雖然有肥宅的身形也只出一張嘴跟動一下腦子這樣就把刺客集團搞到七葷八素der二代結尾Ezio執意跟他訂孤支因為劇情對話需要這肥宅根本超級硬要打到對話run完才可以結束綜合外型、嘴砲、酸凱薩也是不遺餘力還可以跟當時最狂刺客單挑超久還集當時權力於一身有沒有羅德里哥是肥宅楷模的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464447148.A.072.html
biglarge (大大)
Gossiping
[問卦] 購物網站自己玩價格玩到掛的八卦？
Sat May 28 22:52:24 2016
以前的購物網站(如udn、gomaji)沒送折價券，根本買不下手所以個人的email、簡訊，都是折價券現在呢，變成用折價券買，竟然還是貴森森是專釣凱子、把精打細算的買家當傻瓜？有沒有上購物網站\團購網自己玩爛的八卦--檢警轉述，宋妻耳聞丈夫與同校女老師有曖昧關係後，就在丈夫轎車座椅下放置錄音筆，從去年八月到今年一月，共錄到二十二段丈夫與外遇對象的偷情對話「這裡硬梆梆的，牛仔褲都硬邦邦的」「不要猴急，等等到汽車旅館後，再讓你解放。」等內容，原以為外遇對象僅一人，哪知聽完後，竟發現丈夫劈腿兩女，而且還是同校女老師。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464447214.A.A02.html
l0987654321 (倒數開始滴打滴)
Gossiping
[問卦] 台語跟中文是不同語言嗎？
Sat May 28 22:53:26 2016
各位好打給後講完上面的問候語後小魯的朋友就問我說這兩個是同一種語言嗎小魯一時語塞不知所措上來問一下睿智的鄉民們是嗎？？--

