https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463390728.A.642.html
sonyabear (忍魯腹重)
Gossiping
[問卦] 幫小孩換尿布要怎麼克制生理反應
Mon May 16 17:25:22 2016
超臭的！簡直是不同生物一樣！每次只要聞到像生物兵器一般的小孩屎尿味，我總是不由得為之動容…到底幫小孩換尿布要怎麼克制想逃之夭夭的生理反應啊？有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--sentfrommyAndroid18.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463390847.A.74B.html
pengjoker (潘潘)
Gossiping
Re: [問卦] 空手道打得贏合氣道嗎?
Mon May 16 17:27:23 2016
我剛好認識兩個女生一個會空手道一個會合氣道不過兩個人是好朋友有時候遇到麻煩會一起合作有沒有比過這我就不知道了有趣的事兩個人都有青梅竹馬而且都很聰明一個愛踢足球一個皮膚黑黑的會劍道--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463391338.A.4BA.html
flamedevil (韓哥    不要哭~~~Q_Q)
Gossiping
[問卦]  格雷女主角是母豬嗎？
Mon May 16 17:35:34 2016
還沒簽約就跟男主角開始搞後來就情不自禁愛上男主角，不過男主角有心理創傷很排斥女主角就崩潰了，要求男主展示50道陰影，結果鞭6下就沒了然後就結束了，好像有點虎頭蛇尾女主角在片中的行為算是母豬嗎？P.S怎麼不找女主角他媽簽約，身材超好，感覺又很M很能玩~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463391387.A.5F2.html
achernarsw (艾奎斯陲亞大使)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國和滿洲國誰才是偽政權？
Mon May 16 17:36:23 2016
難得是歷史本文問歷史的卦，小弟來回算是魯班門前弄大斧當年滿洲國有23個邦交國，今天中華民國則有22個乍看之下好像差不多，中華民國只差一點點，但其實不然來稍微分析一下就知道了：絕對數值上，看起來滿洲國比今日中華民國多一個友邦，好像沒什麼大不了，不過，今日的世界有200多個國家(含不受普遍承認者)，當時的世界總共只有80個國家哦！也就是說，今日的中華民國，友邦數只佔世界總國家不過11%左右，但滿洲國的友邦數卻佔了當時世界的28.75%再者，如果把滿洲國當時的友邦(日本、義大利、德國、羅馬尼亞、保加利亞、匈牙利、克羅埃西亞、斯洛伐克、法國(維琪政府)、西班牙、芬蘭、丹麥、泰國、中華民國(汪精衛)、蒙疆、(自由印度)、緬甸、菲律賓、梵蒂岡、蘇聯、蒙古、多明尼加、波蘭、薩爾瓦多)的領土範圍對應到今日世界的國家，將會如下：日本、韓國、北朝鮮、(臺灣)、帛琉、馬紹爾群島、密克羅尼西亞、義大利、衣索比亞、索馬利亞、利比亞、厄利垂亞、德國、羅馬尼亞、保加利亞、匈牙利、克羅埃西亞、斯洛伐克、法國、西班牙、(西撒哈拉)、赤道幾內亞、芬蘭、丹麥、泰國、中華人民共和國、緬甸、菲律賓、梵蒂岡、俄羅斯、亞美尼亞、亞塞拜然、白俄羅斯、愛沙尼亞、喬治亞、哈薩克、吉爾吉斯、拉脫維亞、立陶宛、摩爾多瓦、塔吉克、土庫曼、烏克蘭、烏茲別克、蒙古、多明尼加、波蘭、薩爾瓦多(括號內為爭議且有限承認之國家)共計48國如果扣掉堅決不可能承認的中華人民共和國，就是47國也就是說，滿洲國的邦交國總數對應到今天的世界就會變成今日中華民國的兩倍多！而且還包含一些舉足輕重的國家，而不像今天中華民國邦交國都是小國或者來吸錢的國家不過，我列出這些，並不是要證明滿洲國是一個真正的國家溥儀在後來的東京大審時，在法庭上作證表示：滿洲國在當時的國際環境下，內政、軍事、外交等領域幾乎都受日本操控滿洲國幾無自主性可言，實為傀儡因此，在缺乏自主主權的前提下，不可能算是國家列出這些，只能突顯一件事：就是中華民國根本沒資格笑滿洲國，沒資格在人家的國名前面冠上「偽」字--呃，h大，1933年美國通告全世界，不要承認滿洲國1934年英國表示永遠不會承認滿洲國我覺得當年滿洲國受到「打壓」其實不小耶是啊，我們有民選政府跟完整的自主性只是國際承認數量輸了一來一往就跟滿洲國打平所以只一起QQ，但要嘲笑人家的話，還不夠資格就是了

