https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461252477.A.D6F.html
Zawar379 (露草)
Gossiping
[問卦] 靠關係避開教召的方式是什麼?
Thu Apr 21 23:27:54 2016
今天男人們討論的轟轟烈烈的話題就是教召了但無論是教召還是點召，總是會有人在這種討論串裡志得意滿的跳出來炫耀自己從來沒有教召過為什麼呢？因為之前有靠關係做了些事情，因此就永遠不用怕被召到惹聽得小肥我很是羨慕所以是要做什麼事情，才能讓自己以後免於教召呢？幫參一買雞排？幫連長帶臺啤？幫營長攝護腺排毒？有沒有卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461252857.A.EA8.html
luckysmallsu (B.J.T)
Gossiping
[問卦]有沒有在歐兔徵友被鄉民男友抓包的八卦啊?
Thu Apr 21 23:34:15 2016
小魯我真的百思不解在知道自己男/女友是鄉民的情況下還敢用本尊去歐兔徵友到底是什麼心態？而且在歐兔徵友就算了(畢竟是冷門版)事後還跑去某熱門版發討拍文還跟眾網友對嗆開戰一路從深夜戰到白天現在越演越烈甚至連疑似男友的本尊都被釣出來了！挖靠這情節簡直比八點檔還精彩請問神通廣大的鄉民們還有沒有卦可以爆一下啊--很好奇哪間法律系的可以這麼嗆阿都忘了要加啾咪^.<約炮沒什麼但如果是用本尊約炮勒？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461252858.A.1CE.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 北市財政局：大巨蛋解約金 舉債是唯一途
Thu Apr 21 23:34:15 2016
具有公信力的科研報告就該公開設定參數與假定條件，說明測資與邊界條件的可信度「我們請到日本竹中退休的專家」、「高雄市運場館也跑過SIMTREAD喔」高雄世運場館跑的是SIMTREAD上市前兩年的測試版，絕口不提跑出忠孝東路與光復南路有隱形高牆的假定基礎與理論，毫無解釋這就是為了操作大巨蛋政治議題，工程與消防專業都能無視毀棄感謝你提供證言讓大家看到，市府辦公開說明會，對於爭議一樣只會草率帶過市府該做的是解釋模擬結果的爭議點背後的理論與假定基礎倘若北市府公安報告因為某些有心人士先射箭再畫靶，僅求結果合乎目標那就該檢討參與人員的政治與學術責任不合適的政府部會人員或第三方，該換掉該負責該撤職者，通通揪出來現形因為這些人可能就是讓柯文哲判斷失據的關鍵啊！北市府開出的七項公安標準有四項內政部不予接手，由市府進行檢審拉不下面子承認錯誤就是繼續讓大家看柯文哲+林洲民+鄧家基的政治顏面，市價三百億去年夏天的北市府都發局與廉委會雙管齊下，左打工程右打法制報告內容莫名地自豪雄偉又義正詞嚴，讓柯粉高潮到以為遠雄要沒戲唱了都發局長主導得出恐攻核爆級+隱形高牆的公安模擬，說你大巨蛋不安全十多萬人逃不出廉委會鄭文龍說掌握大巨蛋馬郝圖利事實，建議市府「移送」法務部偵辦一年快要過去了！當時建議拆掉巨蛋或是停工，變成要合意解約要支付遠雄幾十億還是幾百億了！這就說明一年前市府的公安大動作就是政治惡戲嘛--

