https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439322092.A.D21.html
kaithrose (凱斯)
Gossiping
Re: [新聞] 燒肉店老闆娘指控偷酒　女店員吞藥留遺書「以死明志」
Wed Aug 12 03:41:30 2015
---------------------------------------------------------------關於這則新聞，朋友有話想說，以下幫他帶po文章↓↓↓稍早之前看到朋友傳這則訊息給我問我說這是不是我之前工作的店看到新聞標題我心都涼掉了我在前年曾經在這理短暫工作過一個月那個老闆娘非常的可怕疑心病之重的程度讓我這輩子無法忘懷隨時隨地就連出國玩都在用手機監看著店裡無所不在的監視器只要員工稍有懈怠之類立刻打電話到店裡面飆人對話內容是極盡尖酸刻薄之能事說是從人格上羞辱你都不為過甚至安插了自己的親弟弟在店裡面當名為PT實為爪牙的眼線每天向姐姐回報今天店裡任何狀況當然包含各式各樣的小報告只要上班接到電話少則15分鐘多則半個多小時以上如果對話有邏輯的話至少能夠把話講清楚問題是這個名叫美姐的老闆娘邏輯能力與記性奇差無比他根本就記不得你曾經跟他說過什麼講過什麼總而言之他只要認為是黑或白你絕對就是百口莫辯無論你再怎麼樣的說理他都會堅持他認為的事實我本身有一些精神上的疾病正在治療中(憂鬱與躁鬱)在工作了近二十天後我在某次機會跟老闆娘提到結果他一臉驚惶失措的告訴我:你為甚麼當初沒有講!你當初面試有說的話我根本就不會用你!你是不是下次生氣也會拿刀砍人?我當下直接傻眼還有太多的事情不勝枚舉我這輩子很少恨一個人恨到想__了他這位美雪姐是其中一位我甚至在離職後都好幾次做了我把他拆解成幾個部分的夢看著圖片裡的對話我完全能夠想像出他的嘴臉跟語氣今天他的猜忌心就這樣害死了一條年輕的生命但我想他大概也是一邊搔頭一邊想著:偷酒不承認就算了還想用死來害我被罵?之類的屁話吧最後爆個掛這家店連LOGO都是原封不動抄襲某家連鎖燒肉品牌最後......「美雪姐，我是蕭韶元，你去死吧。」----------------------------------------------------------2015/8/1205:01我現在才看到好像有抓到偷酒的是誰了(如果真的是他的話)那個人是店裡做最久的員工好像四五年了算是半個店長(但沒有實名)綽號叫什麼我已經想不起來了主要負責內場的工作相處的一個月裡面沒有感覺到太大問題既使已經為美雪姐賣命四五年美雪姐飆他的時候一樣不嘴軟但好像挺逆來順受的能在那樣的環境下工作四五年也算奇葩--各位大半夜還沒睡著的鄉民朋友大家好我跟朋友借了帳號現在是本人在回應大家有什麼問題我都可以盡量為各位解答不過請不要站內畢竟這不是我的帳號謝謝~我並不奢望這世界還有惡有惡報這種東西但我還是堅信因果曾經如此待人的因今日結出如此的果剛好罷了不過看到有人爆出那個美雪姐後續的line對話果然不出我所料還是那個樣子最難格式化的東西是人的底性。蠻多水球過來擔心我的用字遣詞會害我自己被抓到把柄　謝謝各位我是個沒念過書的粗人　不太懂法律所以稍微的潤飾了一些部分謝謝你的好意不過我覺得可能有問題的反而不是最後一句哈哈然後請各位了解我po這篇文的本意並不是要激起公憤讓一堆人去圍剿他之類的這種獵巫行動我一向不是很樂見單純的想以前員工的身分讓大家對這家店這個人有更直接一點的了解而不是有過多的臆測而且以過去的經驗來看一個月兩個月一年半載過去以後換個牌子重新開張又能繼續賺錢人就是這麼健忘「即使消失會讓大家傷心卻是短暫的一定很快就會被遺忘因為這就是人性」這是2011年鷺江國中一位被長期霸凌而自殺的楊同學所留下來的遺言。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439324337.A.A99.html
lowlow530 (小肉先生)
Gossiping
Re: [新聞] 燒肉店老闆娘指控偷酒　女店員吞藥留遺書「以死明志」
Wed Aug 12 04:18:55 2015
真相大白同事蔡宗霖承認酒是他偷的而且惡劣的是他在line上面還要死者去跟老闆娘道歉就好~死者在line上告知已吞藥~蔡宗霖知道死者住哪也完全不打算救人美x姊還是繼續辯解~說是死者亂想~跑去自殺害她被網友罵自俱我的、藥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439366322.A.6CF.html
yisdl ()
Gossiping
[ＦＢ] 何博文:朱市府施壓媒體
Wed Aug 12 15:58:38 2015
何博文2小時·編輯紀錄·朱市府，請將黑手拿開!土城抽水站當機致使浮洲地區淹水事件被我踢爆後，朱市府隨後發出謊言滿紙、冷血無情的新聞稿，昨天已被我拿證據一一駁斥。沒料到，沒有反省、沒有道歉、沒有認錯，甚至認為沒有須補償事件發生的朱市府，竟然進一步企圖將黑手伸進媒體。今天，一名頗有正義感的記者告訴我，市府官員恐嚇他，若敢再如此報導這事件，未來市府拒絕他的任何回應、採訪。很好，我就不拐彎直接點明，這位官員就是，嗯，好大官威。但宋先生可能還不太了解我天生吃軟不吃硬的性格，從來就事論事，不曾刻意為難官員；但只要有我在，官員有錯，也別想硬拗鬼混吃死人民。其實，遊戲規則就是這麼簡單!特別是你忘了，我是新聞媒體出身，最反感的就是........政府施壓媒體。宋先生，你犯了我的大忌。事情可以很複雜也可以很簡單，今天下班之前，若朱市府派代表跟那名記者致意道歉，此事很單純就此了結(不包括浮洲淹水究責)。若沒有，未來，我也很樂意奉陪到底!難怪這次抽水站事件，媒體幾乎銷聲匿跡，狂轟柯文哲出事最嚴重的烏來，也沒人在檢討水土保持直接指名道姓了，踹共吧，宋先生...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439367240.A.130.html
ERT312 (312)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 何博文:朱市府施壓媒體
Wed Aug 12 16:13:56 2015
剛剛看了推文的連結有個水管影片沒想到竟然...備註:2.0實在太強啦，博派可能會全軍覆沒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439386646.A.642.html
namenone (算啦...........)
Gossiping
[爆卦] 講點動物園吸MP的故事
Wed Aug 12 21:37:24 2015
最近看到一堆穿著西裝的畜牲在幹科P夫婦，鄙人年輕不懂事時，幹過一些選舉民調數學統計模型，總算是混過不少藍綠高層，不由得想做夢一下，講一些公開的秘密，首先講豬好了，豬不會選也不能選，就跟軍頭兒子一樣，老巢都被敵人攻佔了選個屁，軍頭兒子早前怎樣焦頭爛額正是豬先生的寫照，軍頭兒子本來是要跟平頭配的，本省外省恰恰好，不然大家以為軍頭爸五都選前衝出來白high的喔，豬尾巴被姓鄭的握著，在這圈子混過的知道豬這屆選是假議題，至於豬為啥被G-ger愛，請google林口媒體園區，這是再合法不過的實質影響力了，鈔票才是世界唯一的魔法，你要G-Ger臭幹豬，短時間不可能，謝謝。另外有個最近幹科P很兇的委員，衣冠楚楚的跟慾昇薇閣沒兩樣，卻是青天黨眾所皆知的西裝流氓，沒錢就去跟魔法結社嗆要調降魔法卡的循環利息，魔法結社想說GY哩，動個幾PA，我就要少幾億的MP，只好趕緊來幫委員補魔，有個本土派大老，坐在板凳面對面跟我說最瞧不起的就是他，每次看到他新聞幹一些清廉到爆的人我就想拳頭灌爆電視。過來講巨根，巨根在幹啥，後頭有人嗎？巨根很聰明的，他跳出來絕對出乎高層大家意料，同時卻符合他的最大利益，豬跟我混的圈子不同掛，但馬絕對是押平頭，豬在利益上是不會挺巨根的，巨根在通過徵召前，就公開說他這次參賽，不耗MP的，MP通通灌給委員參賽，希望反她的聲音小點，擺明著巨根不可能贏的，鄉親你們說說，這用屁眼想都知道的事，巨根沒屁眼嗎？巨根這次參賽，輸了是豬的錯，豬你不自己下場跑，我空有一個巨根跑的贏嗎？豬你下去負責吧。馬，沒辦法跑了，有用嗎？公道伯(吃過幾次飯真的nice)，與綠色橘子偷來暗去，能留嗎?平頭，民調真的是痛腳.........晃了一圈，青天黨也要武則天坐天了。講到仙貝，有次仙貝家3公子兒回台灣慶祝生日，有特務爺爺警察爸爸的公子兒帶我當跟班去見識見識，席間講到她跟黑油企業在鄰國的競爭，他講到他們這種靠鄰國內需生存的企業的痛腳，一言以蔽之，通路，沒了所以仙貝捧人家覽趴，不是愛捧，而是不捧不行，所以仙貝電視台跟報紙要能看，真的黑油企業的牛奶也可以喝。講自己的經歷，以前在公館電子所念書，跟醫學院合作，定期開會，固定一次在校本部，一次在醫學院，幹一樣的計畫，一樣的補助，醫學院的便當硬是比較好吃，有次問了對方的博班，他只神秘的說："醫學院就柯文哲家的不好吃，kerker"幹，挑明說就是大家都覺得吃廠商個便當ok，只有柯家連便當都不讓廠商請，藍綠合法吸MP的手段見多了，也見怪不怪，前頭說的那個本土大老，一邊幹那個衣冠禽獸也是說:"你有做事吸個千百點的MP就算了，像那個衣冠禽獸真的太過分了"我聽了腦子喊靠夭臉上也是笑笑啊，狗屁事看多了人真的麻木，但看到禽獸幹好人真的氣到30cm都要彈出來了，再講就要被查水表了，以上只是在動物園放魔法吸MP的故事，請別多想。最後，理工科的想在政治圈一步登天，做民調統計預測是我唯一看過的終南捷徑，有天分的可以試試..........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439389572.A.320.html
phpindex (箱民的正液)
Gossiping
[爆卦] 三創疑似因表演者反黑課綱，演前被臨停
Wed Aug 12 22:26:10 2015
今天是「棉花糖」吉他手沈聖哲在三創CLAPPERSTUDIO的表演日結果在表演當日，早上１１點時收到強制取消表演的通知，（表演時間是晚上七點半至九點）三創給的取消原因是：因颱風緣故，演出場地部分器材設備受潮。為求演出完整性，決定暫時取消活動。（而且不是延至他日，而是採取直接退票）但是三創官網在８／９才公布設備與線路已檢查完成。（參照下圖公告）而且颱風也走好幾天了，表演日前，應該都要檢查線路與設備吧。然後這很瞎的取消原因，加上三創這赫赫有名的名字，就是之前狂跟柯文哲槓新聞的鴻海集團旗下。而鴻海跟ＫＭＴ有多少牽扯關聯，就無需多說了。於是我又想到沈聖哲之前臉書ＰＯ過一張舉牌撤回課綱的圖片（參照下圖）最後，雖然當日退演跟理由都很扯，但這些論點依然只能是推測，不過，只要三創日後還有拒絕或取消不利ＫＭＴ的表演者，論點就會趨近於正確。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439392145.A.1E3.html
KingKingCold (お元気ですか?私元気です)
Gossiping
Re: [爆卦] 講點動物園吸MP的故事
Wed Aug 12 23:08:59 2015
因為豬是林口生態園區的保育類動物，所以北部所有的生態製造學家，風向帶動專家都在保護豬，豬值得他們protect。台灣人很健忘，人家移動到新的老杯那個城市，就忘了他的根據地是劉關張三結義了。還記得砂石嗎??劉關張三結義那邊的砂石場很多豬尾巴，結果現在胖胖的周瑜撿到很多豬尾巴。柯文哲當選，中華民國就要滅亡了。你柯文哲是皇民，你爸是皇民，你全家都是皇民。這就是保育類動物聰明的地方了，看看人家颱風天這裡漏水那裡爆災，什麼事情都沒有，風平浪靜，自然有生態製造學家跟風向帶動專家幫他遮風擋雨，他跟上個版本一樣，都知道生態製造學家跟風向帶動專家是他們這種人的命脈。立法院議案關係文書院總第1150號委員提案第17466號案由：本院委員盧秀燕、顏寬恒、楊瓊瓔、丁守中等20人，有鑑於目前信用卡循環利率過高，尤其現今銀行存款平均年利率已降至百分之一，民間金融利率皆已大幅下降，然而部分銀行的信用卡循環利息卻仍依據民法第二百零五條，將信用卡持卡人循環利率設定為20%，顯然不符合目前現況及社會大眾的期待。爰此，提出民法第二百零五條條文修正草案條文對照表，將信用卡循環利息調降於10%以下，防止持卡人被剝削及保護經濟弱勢的債務人，並公布相關辦法於金管會及各銀行網站。是否有當，敬請公決。提案人：盧秀燕顏寬恒楊瓊瓔丁守中連署人：蔡正元蘇清泉呂學樟葉津鈴林鴻池廖國棟賴振昌李慶華陳學聖詹凱臣姚文智陳碧涵廖正井管碧玲蔣乃辛趙天麟上面這個名單，哪個人狗幹柯P幹得最兇，最不亦樂乎，你也可以找看看~~一票補助三十，落選養老金也有著落了，反正台灣最不缺的就是貢獻30給我的42689.2，MP後面有黑色的手幫我補，我怕個屁??她的鎖喉擒拿手才是一絕威廉王子其實兩家一樣，大哥不用笑二哥，一家餵你吃毒油，一家用文字灌你吃狗屎，半斤八兩啦。所以你看台灣人鋒頭過後，照樣喝濃純香喝得很爽就知道了，42689.2對於仙貝的接受度是相當合理的。在台灣，所謂的消費者聯合抵制根本就是個笑話。早就說過了，現在檯面上狗幹柯P的政客，沒有半個是好人的。柯黑隨著這些臭到不能再臭的人擺動身姿，搖曳婀娜，常常讓我笑掉大牙。清官不拜拜豬八戒就是在講這種人。這是基本的喔，在台灣政壇這是最基本的概念，就是收錢要辦事，只有素人白目才會不知道這個，什麼都不拿。其實我覺得啦，吸MP沒什麼，因為民眾從來不覺得吸MP有什麼不好的。當他們有一天發現這些MP都是從他們每個人的HP轉換來的時候，他們才知道覺醒。但是轉頭看看，現在都2015年了耶，絕大部分的人還是覺得讓這些魔法師繼續轉換他們的HP變成自己的MP很無關痛癢，絕大部分的人看到某些人渣繼續拿刀叉吃他們的人肉也沒關係，我就覺得這個島上的人民，被魔法師們惡搞，也是活該的。--－－－--

