https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1301659419.A.1DD.html
IamNotyet (非也)
Gossiping
Re: [爆卦] 三粒編劇在批踢踢被打臉懶人包
Fri Apr  1 20:03:36 2011
04/0119:53衝著這句話，就來個重點式導讀吧。一、林姓經紀人拿韓姓女藝人的私人簡訊來冷飯熱炒。二、同一天，三立編劇蘆葦上批踢踢爆卦。　　張貼部分劇本並指責韓姓女藝人不敬業。三、但是三立板的鄉民不愛他的劇本，因為整個太言小，真演出來會變A片。四、所以三立板一整串文章指責編劇寫的劇本太瞎，　　韓姓女演員不照劇本演觀眾反而買單。　　並且指責經紀人將十二月的私人簡訊拿出來是在消費已辭演的韓姓女演員。還要再精簡？沒問題。直接給圖解。ˍ.─"￣￣"─-.╱＼╱\/＼土城王表示：/\/\││新一代救援王韓瑜誕生||\\我可以退位了（茶）＼╱◣\▂─"▊＼　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　好寒句，不抄嗎？還沒累死嘛，十天休個一天就好了。　　　∩＿＿＿∩　　　　∩＿＿＿∩|ˊ︵︵ˋ科________KU/︵　︵ˋ|∕(⊙)(⊙)科／"")".KU(⊙)(⊙)ˋ|　(_●_)≡:/　::::≡(_●_)　|(扭)╴╴╴≡　|∪|ミ:i─":|ミ﹑|∪|　≡╴╴╴ˋ＿＿＿﹨ˊ＼ˋ..:::ij(_●／﹨ˊノ　＿＿＿ˊ/糕／((r"r﹑)／＼鞭\/層　╱﹀:||孫|'i。﹀＼劇\(扭)/╴／:|:|韓|　|:╲╴\（＿ˋ:ˋ|小::||:ˊ＿）|/╲}:,魚::(::}{／\|_＿＿＿∪))::|'::ˋ_ˊ((∪/︵　︵ˋ(⊙)(⊙)ˋ≡(_●_)@|ミ﹑|∪|　≡禾斗禾斗／﹨ˊノ@驚悸人口胡！有救援王以後劇本寫的再莫名其妙當藉口就肝心耶都有救援投手上場了。　　　∩＿＿＿∩　　　　　　　　　∩＿＿＿∩|ˊ︵︵ˋ科╴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1301667959.A.369.html
hsuans (大豆)
Gossiping
Re: [新聞] 大逆轉！　三歲女童性侵案無罪
Fri Apr  1 22:25:55 2011
我覺得很奇怪，雖然說罵媒體的人很多，但是只要看到媒體「故意」罵法官，大多數的人完全就不加思索的站在媒體一旁了。我們來看看媒體的惡意。「大逆轉」這三個字首先就會給人不好的訊息。接著，「性侵案」「無罪」這兩個詞放在一起，給人的感覺就是「一定有性侵」但是「無罪」一定有性侵嗎?法官都認定沒有了，為什麼媒體可以斬釘截鐵的說「有」??這邊分為幾個方面來說1、證據能力人證:被害人女童:其實三歲的小孩的供詞是否有證據能力，本來就是可以懷疑的。不知道各位有沒有遇過三歲，甚至七八歲的小孩子。說話反反覆覆，沒有邏輯，這是因為幼童的大腦尚未發展完全的緣故。美國的研究指出(請看商周出的【辯方證人】一書)兒童的證詞可信度較成年人低，是因為兒童的「記憶」非常容易被誤導。簡單的說，要誘導小朋友記憶出他們「從來沒有經驗過的事」是非常容易的。(就算是「成人」，要被誘導記憶的可能性也是有，但是比較低。相對而言幼童「非常容易」被誤導)上面那本書雖然出的有點久了，但是寫的很詳細，如果感興趣的人可以去找來看。(PS1書中有幾個主題專門講幼童證據能力的，所以我印象很深刻)(PS2我沒有賣書，你買了我也賺不到一毛錢，而且市面上應該很難買的到)三歲的小朋友的證據能力跟十歲、十六歲、二十歲的成人完全不同。所以妳家三歲小朋友講話通常沒人當真。【但是，我不是說小朋友一定說謊，只是說不能單憑她的證詞作為證據】因為小朋友的記憶可以被影響，所以她有說「不要」嗎?這都是很大的問題。嫌疑人:測謊:測謊是很可靠的手段，但是很容易受影響。所以準確性一直都有爭議。這一次的地院判決就是質疑測謊本身的證據力。物證:性侵案一般很難找物證，因為性侵一般不會在公開場所，所以只有被害人跟加害人。而本案中「唯一」的證據是紅腫的下體。但是「紅腫的下體」是無法直接導引出「性侵」的結論的這是唯一的物證，但是證據力不強。我沒有仔細看判決書，但是之前似乎都沒有提過「監視器畫面」這可以說是本案「最重要的」證據之一。根據經驗法則，假設嫌疑人跟被害人的住處來回時間超過三十分鐘，那麼嫌疑人即「不可能」在三十分鐘之內來回。=>在住家犯罪不可能。同理，根據本案的監視器證據，嫌疑人帶被害人去超商、等紅綠燈就花了很多時間因此法官認為嫌疑人「物理上」不可能帶被害人回(他)家再返回被害人住處那既然連往返時間都不夠，有在性侵的時間?------------------------以上是我認為法官改判的理由，但是我沒有看到判決書的原本。而且涉及到性侵害的判決書一般而言都不公開的啊~如果判決書上寫的跟我說的不同我會改變意見。------------------------問題是，媒體要觀眾相信什麼?媒體已經「告訴你」了，「她有被性侵」既然「有被性侵」了，為什麼法官還判無罪-->恐龍法官媒體先告訴你結論，再去質疑審判者，問題是審判者本來就應該是最了解事實的人，除了原告、被告以外，法官理應是最清楚事實的。但是為什麼這本身就是最離奇的事。哦，我知道了，因為媒體是上帝，上帝是全知全能的，所以一定比法官還清楚事實。OK媒體告訴你「這是性侵案」，所以「女童一定有被性侵」法官說無罪，告訴你理由。1、女童證詞沒有證據力，所以沒有被告確實犯罪的事實。2、下體除紅腫外無明顯傷痕3、測謊有誤判可能性4、監視器----------------------------------------◆From:114.34.80.161我有想到一個推論，因為「辯方證人」中有類似的案例。但是說出來肯定會被噓的。建議去找這本書來看，我真的不是在賣書→04/0122:29誰站在「更高的高度」?我不這麼認為我有這樣的地位與權力。但是至少我既不是媒體也不是法官，更沒有賣書，應該算是客觀中立吧。因為法官也是人啊，法官一定會犯錯。哦對了，很多人在前幾天才認為法官不可能犯錯，一定不會誤殺一個好人呢法官會犯錯一審法官判有罪，二審法官判無罪。那不是一審法官錯就是二審法官錯。所以這是為什麼有審級制度的原因，為什麼要司法改革的原因。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1301670314.A.94E.html
hsuans (大豆)
Gossiping
Re: [新聞] 大逆轉！　三歲女童性侵案無罪
Fri Apr  1 23:05:10 2011
啊!我本篇裡有哪個字提到邵燕玲了嗎我從頭到尾提的是這個地院判決，跟她有什麼關係?沒在罵?嗯嗯，首先你對媒體的惡意跟我感覺的不一樣其次，我不知道「罵人」這個動作除了故意，難道還有過失罵人的嗎?哦對，不過我沒有提到她下體紅腫有很多可能性特別是，在一個三歲女童身上，沒有什麼是不可能的。這本來就是個人的推測之詞本篇根本就不是要告訴你「真象是什麼」我要說的只有一件事，就是「讀者不要被媒體所誤導」這一句而已至少比有人把要賣的書放在簽名檔要來的客觀中立一點吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1302264299.A.E48.html
WindowsXP (:★↗煞气a作業系統↙☆:)
Gossiping
[問卦] 有沒有維力炸醬麵的八卦
Fri Apr  8 20:04:54 2011
維力炸醬麵可以說是大家從小到大的好朋友不過推出各種包裝後口味似乎不是全然相同塑膠袋裝的吃起來就是怪怪的XL版也是不這麼對味就連正常版的從寶麗龍碗改成紙碗後那種feeling就不復存在了糾竟問題出在哪兒呢?其他口味就不用說了買過1.2次還是原味好吃有沒有維力炸醬麵味道的八卦?----◆From:220.138.97.219罐裝自己買麵條燙比例超難調的..食用臘無毒放心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1303068403.A.672.html
yushia6666 (溫馨46)
Gossiping
[論卦] 有關圍棋的八卦
Mon Apr 18 03:26:37 2011
雖然不常見到，不過每隔一段時間總是會在板上出現「有沒有圍棋的八卦」之類的文章，不管發文者的目的是來鬧板、還是真的想尋求解答，總是沒有人認真回覆。所以在原PO好不容易從Ｘ瑪之亂的水桶中解禁的今天，就來跟大家分享一下我所了解的、接觸到的圍棋八卦。原PO是個圍棋老師，每每跟鄰居或店家老闆閒話家常的時候向他們提到我是「教圍棋的」的時候，對方總是很訝異的問我：蛤？圍棋還要教喔？　不是一一大家都會下嗎？每次聽到這種話都會很難過，大嬸，你說的是五子棋。在圍棋的棋盤上，可是有2.08X10的170次方這麼多的變化…算了，不提這種事。不過我想，鄉民們恐怕也很難搞得懂，或根本不曉得，這個棋類遊戲，在台灣的發展已經頗具規模，不僅有職業圍棋賽（雖然發展還不夠純熟）、還有每走幾公里就可以看到一間的圍棋教室。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－首先來跟鄉民們介紹一下，在圍棋的世界裡，是如何區分強弱的。圍棋的世界浩瀚無垠，入門簡單，但成專家非常困難，也因此在棋力的規畫上有相較於其他棋類遊戲嚴謹得標準，進而也有職業圍棋賽的產生。以台灣圍棋界舉例台灣目前等級35級（初學）...1級　僅有出類拔萃之棋手才能擁有專家棋手之稱號並授予職業證書，而台灣一年也只選出３～４位而已。簡單來說各位可以把業餘級位想像成棒球愛好者，　　　　　　　　把業餘低段想像成高中棒球隊，　　　　　　　　把業餘高段想像成MLB小聯盟，　　　　　　　　把職業棋手想像成MLB大聯盟。有人在小聯盟努力一輩子也沒辦法進入大聯盟的殿堂，而大聯盟選手之間也會有怪物與普通選手的差別。以上說的是台灣圍棋界。然而現實是殘酷的。鄉民們一定都很明白，咱們的台灣職棒大聯盟，與日本職棒、韓國職棒、美國職棒大聯盟有著甚麼樣的差距。圍棋界也是一樣，現在的國際棋界，毫無疑問是中日韓三強鼎立，而台灣則是處於在後頭苦苦追趕，又一邊把天才棋手們都送往國外的狀況。日本圍棋第一人「張栩」棋聖曾在書中提到：日本圍棋講究文化，中國與韓國圍棋強調戰術與攻擊，而最重要的圍棋教育卻是台灣最紮實，這是四國圍棋最大差別所在。問題來了。既然圍棋教育最紮實，那又為什麼台灣的職業圍棋卻始終趕不上三國呢？我們先來看看三國的圍棋界：（以下為個人經驗，如有不同意見歡迎討論）韓國其實我個人對韓國的職業棋界並不十分了解，我頂多只知道當今世界最強李世石是韓國人，而韓國的最強往往三十歲過後就要被十幾歲的幹掉。不過我曾經從一個老師口中聽到，在韓國的網咖，經常充斥著剛下班的上班族，在電腦前下網路圍棋，而許多韓劇中常可以看的到圍棋的蹤影。可想而知，圍棋這麼普級的一個國家，怎能不強？而韓國另有韓國圍棋聯賽，大概就類似職棒這樣，背後有企業贊助，各隊競爭，共九隊。中國圍棋的發源地。中國棋院，是中華人民共和國國家體育總局下屬的一個事業機構，與國家體育總局棋牌管理中心是一個機構、兩塊牌子。（維基百科）可想而知，26政府底下的機構，怎能不強？中國也另有中國圍棋聯賽，又分為甲級、乙級與丙級，每年甲級最後兩名的隊伍會被降至乙級，乙組最後三名降至丙級，共有十二隊，冠軍將與韓國聯賽冠軍交流。26們還開發出一堆可以手機線上觀看圍甲聯賽直播的軟體，根本超風行的。相信有看過棋靈王的鄉民們一定對此不陌生，塔矢行洋退休後就是與中國某隊簽約，繼續自己的圍棋生涯。日本圍棋的發揚地。日本是職業圍棋制度發展最久、也最完善的一個國家。日本的職業棋士較受到保障，身分地位高，有基本底薪，基本上只要熬過五段，教教棋、下下棋，開開心心過完一輩子不是甚麼問題。而且在日本，有數不完的大大小小職業圍棋比賽，最有名的當然就是「七大頭銜賽」。棋聖、名人、本因坊、十段、天元、王座、碁聖。其中棋聖戰的獎金就高達4500萬日圓。（台灣之光張栩曾經同時持有五個…）由此就隱約可知為什麼台灣的孩子們總是希望到日本闖出一片天。台灣台灣的職業圍棋制度是最晚開始發展的，就我看來，與其說是不夠成熟，倒不如說是四不像，東拼西湊出來的雞肋。何謂職業棋手？這就好比問說何謂職業棒球員？顧名思義就是帶來娛樂，職棒藉由在球季中幾乎每天的比賽來取樂球迷，讓大大小小的球迷都能感受到棒球的樂趣與刺激。那圍棋不是一樣嗎？可是我們台灣的圍棋十分的另類、詭異。前陣子我問我的職業棋士朋友，台灣的職業棋士要怎麼升段？他說，看勝場數來算啊！我又問，那你一年比幾場？他說，十幾場吧。我靠，你職業棋手一年比十幾場，比個屁啊你還職業咧。當然我不是怪他，我是靠北台灣的職業圍棋制度。我甚至在臉書上看到另一個職業棋士朋友說：耶，明天要北上，終於有好久沒來的比賽了。仔細想一想，升不升段這問題還沒那麼嚴重，嚴重的是，身為「職業」棋士，一年卻沒幾局棋可以下，那哪來的錢？哪來的職業？換句話說，在台灣職業棋士只靠下棋是絕對養不活自己的。而且以這樣的規模，連下假棋的機會都沒有（？）。他們只能另謀生存之道，兼職、教棋、或是繼續念書。在這樣的制度下，有可能強得起來嗎？在這樣的制度下，有家長會願意讓孩子將來繼續走圍棋這條路嗎？有，但是都到國外去了。台灣有太多太多國小還沒畢業，甚至低年級就達到業餘六段棋力的小棋手，由此可見台灣圍棋教育是如此成功，但往往因為上述條件，而放棄了這條路，繼續升學、念書，實在非常可惜。說到這裡，我好像沒看過政府對圍棋發展盡過多少心力呢？不過值得欣慰的是，我們的張栩好像並沒有帶賽。呼，打到這裡好累，不知道有沒有八卦到。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－那再介紹幾個台灣重要的旅日棋手給大家認識一下好了。　吳清源看過棋靈王的鄉民們，應該聽過一句話。有一個記者訪問各大高手，問說古今圍棋最強的棋手是誰？大家都不約而同回答：本因坊秀策。（就是佐為之前附身的棋手）但其實不然。1987年，日本「圍棋俱樂部」徵求六位超一流棋手－－加藤正夫、武宮正樹、林海峰、趙治勳、小林光一、大竹英雄的意見：誰是圍棋史上最強者？趙、林、武宮、加藤異口同聲地回答：吳清源。小林和大竹則認為，歷代的高手們處在不同的年代，要作比較是很困難的。如果非要問誰最強，大致可以列舉三位：道策、秀策、吳清源。吳清源現在依然在世，現年96歲。（可惜在1978年因孩子教育問題放棄中華民國籍改入日本籍）他為什麼是最強？請各位鄉民去WIKI找，或是去看張震演的電影版《吳清源》。當年的吳清源旋風，甚至使《讀賣新聞》從三流小報一躍成為全國大報！　林海峰吳清源的弟子，拿到過除了「棋聖」之外的七大賽頭銜，曾連續五年持有天元頭銜，獲得名譽天元之稱號。在日本棋界有「二枚腰」之稱，原因是經常在就要輸掉的最後關頭扳回一城，得到最後的勝利。被台灣棋界授予「大國手」之稱號，至今還持有中華民國護照，日本總稱之「台灣來的林海峰」。　張栩這位鄉民們可能比較熟悉，他是林海峰的弟子，當今日本圍棋第一人。（私心認為，他如果放下日本高額獎金的棋賽，也未必會輸給韓國的棋手，從張栩亞運圍棋全勝就可看出他正處於巔峰）曾經拿過所有七大賽頭銜，是日本圍棋第二人。並且「同時」拿過五個頭銜：棋聖、碁聖、天元、王座、十段乃日本圍棋第一人，前無古人後也很難有來者，跟他一樣同時五個頭銜的，只有當初大家都認為不太可能的漫畫人物－－塔矢行洋而已。謝依旻（依要求介紹一下，不過他的資料比較少）職業五段，擁有「女流本因坊戰」、「女流名人戰」、「女流棋聖戰」頭銜，為日本第一位同時拿下女流所有頭銜的棋手。人很好（？），會跳舞。謝爸爸很可愛，會一直笑（？）。打的手好痠，第一次打這麼長的文，希望有八卦到。◎註：關於業餘級位的級數，目前證書主要的發放單位是台灣圍棋教育推廣協會，　　　但由於原PO每次跟去開會都在發呆，所以不太清楚最低是35級還是30級，囧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1303304298.A.9AB.html
pretenddie (Ya)
Gossiping
[轉錄][感想] 被告了，去寫筆錄了
Wed Apr 20 20:58:16 2011
作者:sadomi(愛我的寶貝老婆)看板:medstudent標題:[感想]被告了，去寫筆錄了時間:WedApr2020:48:122011剛剛去寫筆錄了已經選科的人你還要待在四大科、急診台灣醫療血汗工廠嗎?還沒選科的人你確定未來一輩子要陷入四大科、急診台灣醫療血汗工廠嗎?還沒填醫學系的人你確定你身旁家人告訴醫師的光環是真的嗎？聰明的你努力了二十年得到了可以選擇較好未來的機會你要把這二十年努力拿來換成投入台灣醫療血汗工廠入場卷換來繼續勞累競競業業的二十年或者身陷囹圄的二十年我在這裡給大家當借鏡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1303305701.A.89D.html
sadomi (愛我的寶貝老婆)
Gossiping
Re: [轉錄][感想] 被告了，去寫筆錄了
Wed Apr 20 21:21:32 2011
去年我同事照顧加護病房末期癌症病人被打今年終於輪到我了...........四大科醫師的未來真是...科科科科本篇無掛如果有興趣關心這事的人再繼續往下看我照顧敗血症多重器官衰竭病人但是病人與家屬喜歡hospitalshopping敗血症初期感染自行服用健康食品十幾種中間到處住過好幾家醫院住幾天不滿意就自動出院轉下一間最後一間醫院終於敗血症嚴重感染還是堅持要吃滿坑滿谷的健康食品最後終於死於多重器官衰竭我就是那個倒楣值班醫師所以被告這就是大家夢寐以求的行業嗎？--[新聞]EmergencyRoom醫師提早退場急診室亮紅燈[新聞]縫傷難忍痛　痛揍醫生護士[新聞]"醉"拳打消防!男大鬧急診室[新聞]醫師急診室遭打!醫師還忍痛救"他"--◆From:118.169.165.167別這樣家屬說那個東西很好有如耶穌的鮮血一般好就是沒從年輕時吃才會身體變差看裡頭成分是啥大豆XX果等十幾種植物萃取物家屬好像看到仙丹一樣可是我怕恐龍法官的判決阿沒過失還是判你要賠錢說你漠不關心病人，值班態度差給個幾百萬精神賠償很過分嗎～～？？？？就算沒誤診，最後沒賠錢平時工作已經累到長期都不能睡飽了還要接受被告與家屬糾纏的精神折磨哪一天我累到昏倒心肌梗賽有人會幫我嗎？這社會有人同情我嗎？還是說：醫師賺那麼多(血汗)錢死好！爽！各行各業都會被告但是醫師台灣人特別愛告不是嗎？而且醫師的工作性質跟各行各業有一樣相同嗎？小7店員不小心忘記給你吸管麥當當你的可樂忘記去冰上班的公文不小心打錯一兩個字大廠電腦一百台裡頭有2.3台螢幕有黑點瑕疵這些在大家眼中都是可以接受的問題因為大家都知道犯錯是人性但是社會有辦法接受醫師犯錯嗎？所以基本上醫師這個行業是無法出錯的一出錯就要賠上巨大的代價這一點跟所有的行業可以相提並論嗎？更別說醫師培養過程中要不斷的讀書當上獨當一面的醫生後又要讀更多書結果鄉民認為這樣的行業只要領跟大家一樣的薪水就好了人才才不是阿呆誰敢跟你玩下去阿所以人才從醫界和重症流失是必然的道理！我能體會我家就是窮苦人家但是把我告倒又怎樣？台灣人就是想不透這一點才會被資方玩弄與股掌之間我小時候因為家庭破碎時在路旁被不認識的路人嘲笑我小時候撿過垃圾做資源回收我一路咬牙苦讀的時候有人看到嗎？最後再來戰我的職業，這樣合理嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1303326531.A.0F4.html
GuaGua (小耳機)
Gossiping
Re: [轉錄][感想] 被告了，去寫筆錄了
Thu Apr 21 03:08:40 2011
八卦就是，抱怨這個沒用的。酸民什麼都聽不下去。台灣人又仇醫又仇富，醫生社會地位高，薪水多，被忌妒。沒人看醫生辛苦在哪裡，醫生讀書的時候工作的時候真不是人做的。我有同學是醫師，每次看到他都在喝蠻牟或marry夯，不喝就無法上課。但是酸民還是會酸，根本就是階級鬥爭，嘴上罵共產黨，卻做一樣的事。另外有關醫療的八卦就是，公衛體系的人都支持二代健保，但是民眾都不支持。民眾大多都不知道健保隱含的社會公義和未來投資，就算知道也不想管，因為酸民都只看到錢要繳多了，也不想想健保這種神蹟一樣的醫療補助金費從哪裡來。雖然避免醫療浪費最有效的方法就是漲價，但又會被罵翻。根本是無解，白痴太多。有人問過我，二代健保實施，你忽然中獎卻要多繳健保費，你願意嗎？你願意嗎？我回答說：我願意繳。--黃月瑛：「I'mgay~!」--◆From:125.225.96.231從立委抽是很好的提議，但怎麼做？我真的沒辦法。是阿，而且健保很重要在於你繳錢其實在為你老年的未來投資，但有人問，那時候台灣還在嗎，或說不定早就死了之類的，有什麼辦法。繳錢給自己也不願意。台灣健保舉世聞名，非常有效的幫助大量原本無法負擔醫療的家庭，舒緩高額的診金藥錢，幾乎所有疾病基本的治療藥品都有給付，台灣真的是醫療的天堂，醫療保險的地獄。像美國那樣的醫療保險，甚至會不受理容易生病的人，但台灣健保就不會，真的是社會公義。廣告那種哭哭健保又不賠，應該每天花數十元買醫療險的，在台灣真的會難做很多。國外還有一種電話看病的，收比門診金低廉的費用，給予小疾病的醫藥指示，台灣曾經有人想要引進，但是完全做不起來，因為健保太強大了，只要150~200元就有醫師直接看診，還有比這更好的待遇嗎？但是酸民都不需要看到這些，酸民只要享受就好了。閣下不知道的事情，就算是八卦了。人性真的是很大的問題，而且完全無法避免。除非以價制量，但是這樣又會提高就醫門檻，可能使某些人無法受到醫療照顧，這就又有違初衷，無法幫助人。宣傳教育幾乎無效，我們也只能期待人民道德水準提高。我不是醫生，我是衛生體系的，因為流行病跟職業病之類的課程才會認識醫生。真是很仇醫仇富的嘴臉，想必也沒有去了解醫師辛苦在哪裡。什麼叫做醫死人不用負責嗎？有誰會想醫死人，一條生命在手裡要拯救，或將消失，那是什麼樣的壓力你會懂嗎？這樣比較，老師會教死學生嗎？這根本就是兩種不同等級的壓力。醫科分數高，醫科訓練長，醫科辛苦，醫科被放大檢視，都是因為，他要救你的命，如果沒有好的待遇、好的地位，又會有多少人願意做醫師？更何況在聯考這樣的情況下，率取醫科者的能力本來就高。高薪錯了嗎？如果全世界都是閣下的這種心態，那世界上就沒有醫生了，然後最後大家都只能感冒、拉肚子就病死。我想強調，醫生是在救你的命，給予救命恩人一些尊重、一些報酬，也樣也不願意？講直接點，看醫生就是在買你的命，你願意花多少錢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1303335558.A.6A5.html
DCHC (純愛基本教義派♥)
Gossiping
Re: [新聞] 吳珈慶移籍中國 體委會惋惜
Thu Apr 21 05:39:15 2011
國內這幾年只有安麗盃辦得很成功，如果沒有總統加持，其他單項比賽就是放牛吃草。我這幾年幫拳擊協會和角力協會處理業餘比賽的行政事務，還要寫職業比賽的企畫書和組織章程，每次跟那些蒞臨指導的長官請教時都讓人很頭痛，那些人一直都沒有進入狀況，他們總以為是人民來求他們辦比賽，而教育部官員偶爾也會發瘋，想要蒞臨指導。真是官大學問大，但明明是教育部官員放棄這些不愛念書的運動選手，讓這些人變成中輟生。從大學時代當一些單項協會的義工，時常到體委會跑簽呈，還要幫忙去企業找贊助募款。這麼多年來，看遍體委會那些尸位素餐的官員，幾乎都是外行領導內行，他們最自豪的是說自己有人脈，但很少看主委與官員能幫單項協會拿到高額企業贊助。國內體育風氣不振的另一個原因是某些單項協會是一盤散沙，內鬥內行，外鬥外行，大老們都想攬權，但常常只出一張嘴。內行人或比賽經驗豐富的選手卻因為不擅長經營人際關係而被排擠。這種上樑不正下樑歪的情況，讓中華民國的每個職業比賽，常常有蒞臨指導的長官扯後腿，而民不與官鬥，所以這些沒有管理經驗與國際觀的體委會主委與大老，即使去外國參訪也學不會外國人的組織培訓與比賽方法。我國總是一堆外行人領導內行人，良禽擇木而棲，所以有才能的人想離開這個島。如果要以愛國精神來控制這些選手，不如聘請他們當公務員(領終身俸)，或頒發博士學位到大學或中學任教，這是南韓禮遇跆拳道選手的方法。XXXX

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1303491052.A.7A2.html
唯一支持早媽~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我在這~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~5566得第一亞洲第一天團5566no我他媽東星耀楊哥就是帥一個字你們要妒忌要羨慕我都無所謂因為我他媽就是帥而已就算你噓我我還是帥除非你拿刀砍到我的臉不然我永遠都是他媽的帥這就是我跟你們的差別而已50f科科科科科科幹每個禮拜一直投票不煩嗎法輪功茉莉花法輪大法好法轮功茉莉花革命法轮大法好台湾独立西藏独立台灣獨立西藏獨立差一個就到z了，都不認識只能投給小玉西瓜了~吱吱吱吱吱吱吱吱吱愛玉冰都可以回鍋來選了我也要回來~~還記得我嗎？甚麼？大聲點聽不見還記得我嗎？記得我的電影唱片雜誌封面33???????????????????????????????????????????????????嗯哼臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂；今天下三分，益州疲敝，此誠危急存亡之秋也。然侍衛之臣，不懈於內；忠志之士，忘身於外者：蓋追先帝之殊遇，欲報之於陛下也。誠宜開張聖聽，以光先帝遺德，恢弘志士之氣；5566不滅!!!!!!本次有三位阿六參選，嚴防八卦赤化，請大家棄中保台！本次有三位阿六參選，嚴防八卦赤化，請大家棄中保台！本次有三位阿六參選，嚴防八卦赤化，請大家棄中保台！尚書以前好像是雄中的現在好像是碩士尚書以前好像是雄中的現在好像是碩士尚書以前好像是雄中的現在好像是碩士123456789123456789123456789531531403501350453465013504313043012304350453403046042304564230454230425403054240365460435405343045343204830435046540654fdgdfghhg3g540j6gf4vhdf行使投票權是權利和義務謝謝等我投完這次票我準備回老家結婚你看這是我的投票單很棒對吧?118118118118118118118118118118118118118118118118118118111811811811811811811811811811811811811811811811811811811181181181181181181181181181181181181181181181181181181　　我決定將神聖的一票投給T兄5566不投55665566不投55665566不投55665566不投55665566不投55665566不投556655566不投55665566不投55665566不投55665566不投55665566不投55665566不投556655566不投55665566不投55665566不投55665566不投55665566不投55665566不投55665只有愛玉深得我心426吃屎啾咪~~-//////////////-b置底幫踹共啦!!!!!!!!!!!!!!!!!:D肏你媽的死支那人滾蛋YA!!!!!!!!!!!!!!!!YA!!!!!!!!!!!!!!!!法輪大法好hi學弟我支持你壓力測試又來了～～～50F玉說要當十年樓下版主峱新聞滾出八卦板↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑要怎麼做才能消掉上面那排我亂打的箭頭??嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿認真投yoyo為了五樓自督投了劣退玉蛆蛆~~不要再跟26一起蠕動了~~~第一次投票耶不知道這次版主可以撐多久廢物吱吱!!垃圾蛆蛆!!廢物吱吱!!垃圾蛆蛆!!廢物吱吱!!垃圾蛆蛆!!廢物吱吱!!垃廢物吱吱!!垃圾蛆蛆!!廢物吱吱!!垃圾蛆蛆!!廢物吱吱!!垃圾蛆蛆!!廢物吱吱!!垃廢物吱吱!!垃圾蛆蛆!!廢物吱吱!!垃圾蛆蛆!!廢物吱吱!!垃圾蛆蛆!!廢物吱吱!!垃看看426能不能駕馭八卦版(′﹀‵)...===========================樓下不舉進不去惹==================別常常選版主吧426吃屎^^老了老了麥肯錫導遊也來亂啊加油吧別再免洗了..自從我不管版之後八卦板每下愈況越來越爛........我當版主的時候是八卦板最優質最棒的時代太多雜魚是要我投誰第二行第三行放我出去!!!!!(／‵Д′)／~╧╧5566得第一︶(°▽。)︵︶(°▽。)︵︶(°▽。)︵︶(°▽。)︵︶(°▽。)︵︶(°▽。)︵︶(°▽。)︵︶(°▽。)︵?好多人要選誰?︶(°▽。)︵︶(°▽。)︵︶(°▽。)︵︶(°▽。)︵︶(°▽。)︵︶(°▽。)︵︶(°▽。)︵︶(°▽。)︵426吃我的屎吧YU滾啦這個版需要更強大的版主口支口支張吳麒幹你娘垃圾滾邊推b121106992:愛玉冰當選,我嘟五樓屁眼推b121106992:愛玉冰當選,我嘟五樓屁眼推b121106992:愛玉冰當選,我嘟五樓屁眼少女時代在我床上人生はゲームみたいにリセットできないと言うけれど、本当にそうだろうか？つまずいてもまた、ダ･カーポのように最初からやり直せばいい俺はそう信じたいそれは、決してゼロからの出発ではないはずだから[D.C.]支持滯美中國人chirmanmao當選版主，實現中國人管理中國人taiwanNO.1compulsorycompulsorycompulsorycompulsorycompulsorycompulsorycompulsoryYEAHYEAHYEAHYEAHYEAHYEAH砲玉沒中他吃我洨，謝謝如果砲玉中了...一樣要吃我洨，謝謝洩洩泥ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ沒一個能看的y爪爪\美琴は俺の嫁/\美琴は俺の嫁/\美琴は俺の嫁/\美琴は俺の嫁/\美琴は俺の嫁/\美琴は俺の嫁/\美琴は俺の嫁/\美琴は俺の嫁/\美琴は俺の嫁/\美琴は俺の嫁/\美琴は俺の嫁/\美琴は俺の嫁/\美琴は俺の嫁/\美琴は俺の嫁/\美琴は俺の嫁/復辟啦!!!!!!!!!可不可以把檢舉王換下去?有希は俺の嫁有希は俺の嫁有希は俺の嫁有希は俺の嫁有希は俺の嫁有希は俺の嫁有希は俺の嫁有希は俺の嫁有希は俺の嫁有希は俺の嫁有希は俺の嫁有希は俺の嫁有希は俺の嫁有希は俺の嫁有希は俺の嫁有希は俺の嫁有希は俺の嫁有希は俺の嫁開分身的不要來亂不要投錯人了我要看砲玉三進三出版主之位支持愛玉冰轉轉轉馬總統是世界燈塔，台灣的摩西，更是引導台灣在茫茫大海中航向正途的一盞明燈吳院長則是負責掌舵台灣這艘船的船長@@a歐耶！來個當久一點的好嗎?唉唉^^投給認真做事的候選人SyuemeiGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG一直選版主乾脆一個月一次當作活動好了中國豬滾回去，台灣是主權獨立的國家!請快直接桶weller跟毛主席吧!唯恐天下不亂的支那畜!中國只有黑心商品跟黑心人還有什麼?留牠們在這裡消耗台大資源?!中國人不遵守大台灣國律法，竟敢參選學術網路的民主聖地拜託不要選完又一下子落跑，好好管版好嗎?soul加油~YU大大加油~大家加油~請問這裡怎麼出去?蘿莉控萬歲\(^▽^)/\(^▽^)/大家辛苦了~~~那就支持horain好了~感覺都不是什麼好東西!!可能下次輪到我去選了Y馬英九我愛你-樓下食屎-檢舉王,你真的是一個好人~~~~~加油為什麼不湊齊A~Z?onea是甲甲!!!!!!!!!!!!!!!!onea是甲甲!!!!!!!!!!!!!!!!onea是甲甲!!!!!!!!!!!!!!!!(′-`)y-～ヽ(ﾟ∀。)ノˊ(。Aﾟ)╮ヽ(ﾟ∀。)ノˊ(。Aﾟ)╮ヽ(ﾟ∀。)ノˊ(。Aﾟ)╮ヽ(ﾟ∀。)ノˊ(。Aﾟ)╮YU0121會上我剁我要看CA被板上酸民鬥下台的狼狽模樣我要看CA被板上酸民鬥下台的狼狽模樣我要看CA被板上酸民鬥下台的狼狽模樣科科說謊的人品有問題,沒有資格再選非我國公民及海外人士應無參選資格樓上50FY版主吃扁扁快水桶我1個月它它凍蒜漫畫分享今天拿哪張○／╱╲╱╲╱╲╱╲引戰好呢？/█〔南北〕〔男女〕〔藍綠〕〔學校〕噓死你||╲／╲／╲／╲／＼(八卦已死)請快解開我的水桶！我快淹死了！426sucks投票就是亂數隨機數學我不懂支那國翻牆過來的有什麼資格選版主?yoyo啥的感覺不賴我投他了討噓幫噓欠噓補噓偏不噓你要哪種噓?討噓幫噓欠噓補噓偏不噓你要哪種噓?討噓幫噓欠噓補噓偏不噓你要哪種噓?你竟然敢水桶我!?!你是想我幹你娘阿!!!你竟然敢水桶我!?!你是想我幹你娘阿!!你竟然敢水桶我!?!你是想我幹你娘阿!!!你竟然敢水桶我!?!你是想我幹你娘阿!!你竟然敢水桶我!?!你是想我幹你娘阿!!!你竟然敢水桶我!?!你是想我幹你娘阿!!張學友！張學友！我們愛你！！！！！！！！！！！！！！！！！張學友！張學友！我們愛你！！！！！！！！！！！！！！！！！張學友！張學友！我們愛你！！！！！！！！！！！！！！！！！支那諸落選！~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(￣c￣)y▂ξ(︶︿︶)_╭∩╮(‵□′)───C＜─___-)|||(#‵′)凸(~^O^~(￣ー￣；)(￣□￣|||)a(￣▽￣＃)﹏﹏(=‵′=)(⊙o⊙)(－^－)ｄ\⊙▽⊙/\(^ゲッタァァァァァァァァビィィィィィィィム！！ゲッタァァァァァァァァビィィィィィィィム！！ゲッタァァァァァァァァビィィィィィィィム！！可以讓人選上又下台選上又下台的嗎stan1231=中二山豬stan1231=中二山豬stan1231=中二山豬stan1231=中二山豬4/20砲玉生日快樂4/20砲玉生日快樂4/20砲玉生日快樂4/20砲玉生日快樂~~~~~~啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾stan1231=中二山豬stan1231=中二山豬stan1231=中二山豬stan1231=中二山豬4/20砲玉生日快樂4/20砲玉生日快樂4/20砲玉生日快樂4/20砲玉生日快樂4/20啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~嘶~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~這次的五六好少新聞內容如果和中國有關但和台灣無關希望可以註明國外其他國外新聞也是禁止"台灣是中國的一省"的言論IP來源是中國的ID如果可以變色更好不可讓中國人當版主馬英九吃大便科科蛆蛆想攻佔八卦各位候選人加油！愛玉冰加油！支那巴子滾出八卦版！煩死了滿滿的426網軍跟某黨黨工去妳媽的426跟政黑黨工幹爆你全家只會在X鬼板發廢文的人來選什麼八卦板主連X特板都管成那樣了還來丟人現眼笑死人了為什麼費文王也參選了==YA~兄弟要中喔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!賓果:#3幹砲玉你沒上我叫DDR剛了你幹砲玉你沒上我叫DDR剛了你幹砲玉你沒上我叫DDR剛了你幹砲玉你沒上我叫DDR剛了你幹砲玉你沒上我叫DDR剛了你幹砲玉你沒上我叫DDR剛了你為什麼都沒人說要好好M文整理進精華區有很多專業好文都被忽略了怎麼只有一個5566可以選....猛男\(￣▽￣)/\(￣▽￣)/\(￣▽￣)/\(￣▽￣)/有過水桶紀錄的ID還讓他來參選版主根本是在胡搞→YU0121:我媽常說我長得像強姦飯＝＝01/03噓accprote:連你媽都對你沒信心了ˊ念在你是一代板主你切腹吧01/03→YU0121:嗯那我真的要去強姦01/03砲玉當選的話，我拿DDR塞過屁眼的可樂瓶來塞懶覺啦幹澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁───────────────────────────────────────◆總票數=966票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1303585728.A.7F4.html
sadomi (愛我的寶貝老婆)
Gossiping
Re: [轉錄][感想] 被告了，去寫筆錄了
Sun Apr 24 03:08:23 2011
很難過...這就是台灣的醫療環境最近自己也被告了病人從敗血症初期感染不按照醫囑治療自行服用健康食品十幾種但是病人與家屬喜歡hospitalshopping中間到處換好幾家醫院住幾天不滿意就自動出院轉下一間最後一間醫院終於敗血症嚴重感染還是堅持要吃滿坑滿谷的健康食品最後終於死於多重器官衰竭我就是那個倒楣值班醫師所以被告最近跟這個月跟的主治醫師聊到這件事......主治醫師：其實我最近也被告...........我：告你甚麼?主治:我病人的家屬懷疑他媽媽癌症診斷的病理切片報告，是我們跟病理科醫師聯合起來偽造的..........我:靠......前幾天，跟學長聊天我:那個某某老師最近怎麼都沒看到總醫師:他最近在跑法院.....我:@@!!總醫師:那個X老伯不是最近過世了嗎？就是那個X老伯的女兒要提告心中浮現：X老伯的女兒...不就是那個鼎鼎大名，從住院時放話要告院長上上下下，連掃地阿嫂都告，他爸一直丟在醫院給我照顧，病好了也不回家(沒錢住安養院)，一提到出院就大吼大叫，說要告死醫師，結果最後醫院住到院內感染過世，然後要告所有照顧過的醫師和值班醫師延誤治療...........光身邊最近就三位搞重症的醫師被告了每個人身上都背好幾條案子媒體與健保局不斷塑造現今醫師大多沒醫德的形象操弄醫德話題，藥價黑洞假議題以掩飾健保政策許多無能的地方讓醫病對立不信任的現象擴大，只會讓台灣醫療更沒有未來這種環境下就算有再好的待遇也留不住任何的人才更何況現在對四大科醫師的待遇是如此的差重症無醫師就像X民常說的：不爽不要作！.......這種環境誰願留下來

