https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458359420.A.859.html
coolching (ching)
Gossiping
[問卦] 大眾媒體的省思
Sat Mar 19 11:50:16 2016
各位大大大家好今天突然特別有感台灣新聞內容的素質常年來看過很多撻伐的文章我想大家心中也詬病許久了當然我知道有需求才會不斷供給就大家愛看啊有什麼辦法新聞業的朋友也說你看報表出來就是那些緋聞八卦點閱率爆高，長官就叫你多放啊拚業績才是王道，人家要吃飯也是無可奈何那些文章的回覆大約也都是嘲諷自己人但我不想隨波逐流除了以身作則不點垃圾文章想找尋時空中的分歧點我想凡事必有因從幾何時台灣媒體素質跟其他國家的落差顯現(可能我外國媒體看的少，還請大家補充)大家都有狗仔，然後我也不願相信台灣人民素質會輸人家，難道是台灣新聞真的太自由沒有監督?那其他國家都不自由？到底什麼時候開始台灣那麼愛播行車紀錄新聞?其他國家也有行車紀錄器阿。大家愛看八卦的行為可能很難逆反應但從過去的發展，想瞭解問題的癥結點小弟百思不得其解，還請版上各位大大解惑。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458360117.A.C92.html
zeldo (我難過)
Gossiping
Re: [新聞] 兩岸基礎 郝柏村：憲法下的九二共識
Sat Mar 19 12:01:54 2016
九二共識根本是台灣邪教偏偏這群吃裡扒外的垃圾政客跟9.2深信不疑，還將這作為兩岸關係的唯一解，但卻無視中國根本就不吃你“各表”這一詞。認為“各自的集合沒有交集“為一個”共識“這到底是什麼樣的腦袋啊真的是台灣邪教。--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458360150.A.C02.html
john22088 (Mr.Yi)
Gossiping
[問卦] 想拉肚子違規遇到警察怎辦的八卦?
Sat Mar 19 12:02:22 2016
俗語說人有三急尿急病急心急不才小弟停青紅燈時都在思考一個問題不知道有沒有臥虎藏龍的鄉民在早上喝完早餐店阿姨的大冰奶之後肚子馬上起化學作用然後沸騰翻滾一發不可收拾正好在上班尖峰時刻路上車水馬龍除了盡量的切小路紅燈左轉右轉沒二段式左轉任意鑽車變換車道好死不死剛好遇到交警把你攔下來準備炸紅單有人有經驗可以分享一下有沒有這時候該怎麼辦的八卦?

