https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463238266.A.E6D.html
PrinceKanto (PrinceKanto)
Gossiping
[問卦] 如果四叉貓演暴坊將軍
Sat May 14 23:04:23 2016
暴坊將軍，朝日電視台１９７８～２００８年播出的長青時代劇系列，播放的集數高達８３２集。全系列的主角－德川幕府八代將軍－德川吉宗，皆由松平健演出。故事是敘述，江戶幕府八代將軍德川吉宗，化名為貧窮旗本武士三男－德田新之助，寄身江戶美組消防組組長家中，行走江戶市井，明查暗訪，鏟奸除惡，掃除社會惡勢力。本劇知名台詞就是德川吉宗在訓斥惡徒時會說出：愚蠢之徒！忘記余之容顏了嗎？暴坊將軍全劇在日本歷久不衰，身形魁梧、高大偉猛的主角松平健是街頭巷尾人盡皆知，已經成為流行文化的一部分；例如在電視劇ＧＴＯ中，冬月梓老師問鬼塚英吉說：德川幕府的八代將軍是誰？鬼塚英吉充滿自信的回答：德川幕府的八代將軍是松平健！四叉貓同樣也是身材高大威猛，又極富正義感，有沒有四叉貓來演暴坊將軍會怎樣的八卦！？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463238383.A.608.html
BetterFight (最佳一擊)
Gossiping
[問卦] 謝金燕要轉戰大陸了嗎?
Sat May 14 23:06:20 2016
先幫謝金燕QQ如果早點說出來應該也不用被逼著逃出台灣但咱們姊姊就是厚道才如此不堪謝金燕下一步會在哪裡發展呢?應該是大陸吧?大陸一定有不少人邀約此時不賺更待何時有沒有謝金燕會轉戰何處的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463238472.A.84F.html
biolive30 (biolive30)
Gossiping
[問卦] 王建民的故事何時會改編成電影?
Sat May 14 23:07:49 2016
各位30公分各位G奶馬尾大家好在經過人生沉重挫折後，重新站上大聯盟，其實已算是一個鐵錚錚的事實。根據好萊塢近年來的傾向，本魯猜想，不過因為好劇本難求，所以也要看哪個作者先寫成好小說，或是好編劇弄出好劇本，才能找到好片商。畢竟美國連一些名不見經傳上過幾場的投手都可以拍成電影了(本魯先說，我希望是:1.，適合鋪陳王建民受傷的黑暗心理，2.，希望在投球德時候會有很多爆破場景!鄉民們還希望有甚麼名人加入本片拍攝呢，開放以下吐槽--

