https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457883809.A.D79.html
Pietro (☞金肅πετροσ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有護樹盟是一言堂的八卦？
Sun Mar 13 23:43:25 2016
護樹團體聯盟的臉書專頁管理者(也就是關注該團體的人熟知的張老娘對多個對該話題提出質疑的人發出以下的複製文真是讓人直接看到這團體的主事人的問題之所在:這段時間來我們發現有？護樹聯盟是民間社團，非常期待的是受傷嚴重的台灣環境能夠透過喚醒國人的環境意識來保護，與網友對戰對罵絕對不是我們的目標，只是很不好意思，我們也擁有一個權力就是放棄無法善意與我們對話的人。以簡子琦的這篇留言來說，我們非常善意的回應他，跟他說人工純林且是種植福州杉這樣的環境，我們理事長去實地考察時被這樣的死寂嚇到了，同樣的景況我們其他人也在例如野馬瞰山和大雪山造林處還有卓蘭的人造林發現，根本沒有飛鳥。這個問題並不難理解，因為造林之前的伐林已經傷害了這裡的環境，大面積的造林也造成動物食物的短缺，最後陰暗的森林也不是其他植物生長的好環境。我們這樣呼籲如果有錯，歡迎簡子琦提出不同的觀點，他所說的溪頭我們也有回應，溪頭與阿里山這一塊森林不同的是還有其他的植物生長的空間，我們我們在ptt版上發現簡子琦寫了一篇文罵護樹盟是一言堂，事實上不是這樣的，是擔心錯誤的資訊誤導了民眾。同時我們也要聲明，我們對於不友善的留言有刪除和封鎖的權力，因為這樣負面的語言傷害對我們長期在高度壓力下做環境保護的志願工作者有很深的心靈傷害，我們有權力選擇不要再被戕害。對於簡子琦所說的林務局早就決定不再單一純林的造林，，並不是混合各種不同的樹種去種植，當然我們也肯定林務局這幾年來的轉變和努力，絕對不會一竿子打翻一船人，但是過去的錯誤也應該拿來檢討。而如果如簡子琦所說的林務局已經不再單一純林造林，那其實也表示林務局是否發現這樣沒有生態的造林方式對環境不是友善的事情？我們理事長從事保護環境運動以來所付出的社會大眾有目共睹，他前天提到對於死寂的森林的這一段話讓我們感到非常的有感受，特別是前幾天我們貼了一張貓在森林入口的照片引來一片撻伐之聲，認為我們沒有教育民眾不要棄養貓狗危害山林的小動物，因此我們也希望這篇文章能夠引起社會大眾注意，希望在執行任務的時候能夠好好的思考到生態環境保護的問題，這樣才是台灣的福氣。如果您覺得台灣護樹團體聯盟有什麼需要努力和改進的目標，希望您跟我們一起努力，我們也非常需要鼓勵而不是鞭屍般的鬥臭，這樣對整個社會還有辛苦付出的人真的沒有幫助。關於各種酸言酸語，我們領教很多，在松菸護樹的行動中甚至有人來酸我們是爬樹的猴子，種種難聽的話語我們一一忍受了，如果您還是不滿意，非常歡迎加入護樹盟來改革，謝謝您。==翻譯:都是少數網友在亂我們已經很好心了我們很專業!然後用既有的單一人造林存在來回應現狀上林務局已經不再使用單一樹種造林根本是...--我的意思是說，當美國人例如說他對我們免簽證的時候，我為他們美國政府說這個現在美國政府為我們免簽證，那我為他們做這個新聞我們這樣子也算是為他們……沒有啊，你為他們做這個新聞，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457884091.A.043.html
uiorefd (小魯)
Gossiping
Re: [問卦] 直銷的起手式是什麼
Sun Mar 13 23:48:08 2016
在台灣通常直銷不會真的想賣你產品而是要拉你做下線所以起手式一定是說"我最近有認識一些不錯的人想介紹給你認識一下"接著就會帶你到他們"公司"就是洗腦會場然後進入第二階段第二階段有兩種第一種是你和他們一樣想投機不勞而獲就會用團體攻勢畫餅給你看接著就是"我們的紅利制度跟別人不一樣""我們的產品和別人不一樣是很有實力的"最後就是告訴你只要加入我們就可以吃得到餅不斷的洗腦再洗腦第二種是你覺得情況不太對但你又理不出個所以然那他們一樣會用團體攻勢先畫餅把第一種的流程都走一次接著讓那些年輕藍鑽之類的"成功者"登場說因為你是特別的你有天分有資質其他人都不一樣所以這些"成功者"才願意接見你提點你最後用"反正你就進來體驗看看覺得不喜歡不要做就是了"收尾心機一點的還會貶低那些在會場的人來提高你對他的信心然後說"其實我只是想來磨練一下的直銷可以在短期內接觸到很多人""你就跟我一樣保持平常心進來看看就好不要被洗腦就好""這是一份寶貴的經驗也是難得的機會有我帶著你一定OK的"大概就是這幾招所以防直銷只要守住自己的立場就好"抱歉我還是想要腳踏實地做我想做的事""我夢想就是考公務員我覺得生活平淡就好了"對方要是真的攻勢凌厲你就可以放大招"20XX年直銷業平均收入才30K""真得這麼賺全台灣都在做直銷啦""更不用說你們那些年收百萬千萬的是吸多少下線血才爬上去的?""先不說我會不會變成他腳下的墊腳石叫我吸人血我才不幹"--◣▅▄▄▄--小魯為數不多的興趣就是去直銷會場幫人家洗臉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457884094.A.359.html
linces ( MIT I'm comming!)
Gossiping
[問卦] SHE的故事可以拍成什麼電影
Sun Mar 13 23:48:12 2016
如題這三個人從一開始的不被看好經過中間大紅大紫然後各自單飛現在一個個也都很有名當然中間還是有些起起伏伏感覺也是蠻有故事性的各位覺得有機會變成台灣電影史的其中一個經典嗎？--

