https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454001202.A.142.html
MiMiC810006 (期待VS等待)
Gossiping
[問卦] 有沒有睡在世貿一館的八卦?
Fri Jan 29 01:13:18 2016
請問各位"忠實"鄉民，聽朋友說今天一早就要瘋狂去世貿排隊，因為「今天」開始就又是一年一度國際X玩展展期，不知道有沒有怕搶不到東西或看怕不到"女神"的魯蛇or肥宅會直接睡在世貿一館搶頭香的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454001806.A.DA4.html
heartblue (再度出發....)
Gossiping
Re: [爆卦] 恭喜【台灣啤酒 台灣之光】(太妍最愛)。
Fri Jan 29 01:23:24 2016
台啤根本是從古至今從頭爛到尾早年靠著政府保護養爛了台灣人的味蕾台啤本身缺乏麥味啤酒花用得很糟泡沫既不持久也不綿密更慘的是充滿淡出鳥來的米味現在要靠韓國節目推銷台啤？而且是台啤產品當中最爛的水果啤酒瞧瞧台啤白葡萄啤酒的原料：啤酒花、大麥芽、水、白葡萄果汁、白葡萄香料你敢拿出來獻寶？豈不是敝帚自珍、野人獻曝？不用什麼精釀啤酒光是瓶裝的ASAHI（MIJ）都徹底幹翻台啤台啤身為一家啤酒公司到底有什麼本質上的優勢？--哪裡爽？一堆爛產品中比較不爛的而已你黑人？球給XX來台灣的洋屌大多是魯蛇或窮鬼只能喝平價啤酒很難懂？之前在歐洲喝海尼根生啤和台灣的海尼根一比平平是同款產品但簡直是佳釀和驢尿的對照請自行查閱原料和製作方式以及熱量

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454001806.A.A44.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [新聞] 菲提仲裁 總統：此刻更該去太平島
Fri Jan 29 01:23:24 2016
幫高調菲菲無賴就愛戰啥島礁不能住平民喔,我自願報名去太平島搭帳篷露營,證明能住人捍衛太平島居住權要幾個比基尼辣妹,拍個追海照,就上傳國際媒體誰說太平島沒平民五六不能亡因為有島上平民,他國還蠻橫要這島,就是入侵他人土地產權喔滑板在這5566得第一擴大版面日本人要釣魚台,也是平民入住阿,還辦設籍大賽哩日本人最愛追究祖先,啥時期balba,就設籍在釣魚台而且所謂釣魚台地主,就住在釣魚台上,巴著不走,他國軍隊沒皮條因為任意對平民開槍,就是違反人類罪日本人搶得先機,平民控樂勝,佔地為王喔,釣魚台日文版(尖閣諸島)後來,尖閣島,發動平民,設籍完之後,日本政府就推動國有化還煞有乍事,搞個所謂正當程序,由日本平民集資,向所謂日本地主(不知哪來的)買尖閣島這就是所謂日本政府買釣魚台列嶼事件之後,日本政府就推動國有化管你誰說釣魚台是誰的,偶日本政府自造公文收歸國有自擬國有土地耶..XD這年頭就是要會吵,要嘛公文系,要嗎屁股黏緊一點阿露營露到他國不敢靠近,擴大內需,怎樣喂,這不是堡礁,這裡有高等生命跡象,菲菲無賴滾拉宣示太平島有我國平民的居住權,來個設籍大賽要本人提供戶籍設籍太平島,我義不容辭,偶正港死老百姓QQ(具中華民國國籍,資格相符)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454001974.A.509.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣高山原住民 體能比得上美國黑人嗎？
Fri Jan 29 01:26:11 2016
之前就討論過類似的問題你先知道美國黑人是什麼來歷，就會了解這族群跟在非洲的同胞可說是完全不同等級1.奴隸貿易者會先在非洲奴隸市場挑選賣相好，強壯、耐操、建康的出來2.送進奴隸船後，會在擠沙丁魚的環境下，忍受擁擠、悶熱、疾病、飢餓一但身體撐不住，為了怕影響其他商品，就會被直接丟下海3.撐到新大陸後，你以為這些被當作家畜的族群都能自由打砲嗎？只有被主人認可的種馬，或被主人即興洩慾的女奴，才有辦法繁殖後代就是由這些被挑選的基因，還有被添加的基因庫，可以進行物競天擇的遊戲4.在解放前這三百年中的每一天，所有力氣不夠、肌耐力不足、心肺功能不行、腸胃吸收不好、容易生病的個體，就只有被鞭打致死，強迫絕種的命運可以活到今天的美國黑人，其強韌度早已不是地球上大多數種族可以比齯的--

