https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454647429.A.C83.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[問卦] 巴勒斯坦其實是被以色列迫害?
Fri Feb  5 12:43:46 2016
第一次世界大戰之前，土耳其人在巴勒斯坦地區生活，1914年第一次世界大戰爆發後，由於土耳其和德國聯盟，英國利用阿拉伯人反抗土耳其，並承諾於戰後建立一個包括巴勒斯坦在內的阿拉伯獨立王國。但與此同時，猶太人建國行動亦得到英國的支持，於是英國政府背棄對阿拉伯人的承諾，由英國外相於1917年11月發表一篇《貝爾福宣言》：英國政府贊成猶太人回歸巴勒斯坦以建立一個民族國家，並努力促成此一目標之達成。遂使猶太人紛紛返回巴勒斯坦購買土地。所以1860年代，此區猶太人僅12000人，到1922年己激增至84000人，且大量購置土地。以巴衝突與對立日漸增高，遂使英國政府兩面不討好。英國政府於1920年4月25日接受國聯委治此地區。英國政府於1946年7月提出一項分治計畫，但遭雙方反對，聯大於次年11月又通過另一個阿猶分治計畫，因猶太人將佔據自己數千年來的大半土地，阿拉伯人堅決反對。英國先前曾聲明若阿猶雙方不能接受聯大的計畫，英國將於1948年5月15日撤軍並交出委任權。阿聯盟於1947年8月19日在黎巴嫩集會，決議聯大若通過此分治計畫，便秘密派兵進入巴勒斯坦，遂引發起第一次以阿戰爭。在英國支援下，一直渴望復國的猶太人，開始大批移民到巴勒斯坦地區。雖然這裡早就成為阿拉伯人的傳統領域，但猶太移民憑藉著雄厚的資源和西方國家庇護，在巴勒斯坦比較豐饒的地區，建立許多城市、工業區，甚至建設交通網，並組織武裝部隊維護安全。原本生活在這裡的巴勒斯坦人只能在貧瘠地區謀生，過著二等公民生活。導致阿拉伯人和猶太人的衝突越來越嚴重，也爆發多次戰爭。以色列在一九四八年建國，巴勒斯坦雖然在一九八八年也宣布建國，卻沒有被稱為一個國家的事實。鄭端耀說：「巴勒斯坦宣稱領土包括首都東耶路撒冷、加薩走廊和約旦河西岸，但除了加薩走廊，其他兩處都被以色列占領、屯墾和大量移民，領土界線不明，是『國中有國』的怪異景象，而且巴勒斯坦政府也呈現分裂狀態。」加上國力、武力強大的以色列阻撓，巴勒斯坦建國成功之路，仍遙遙無期。感覺巴勒斯坦根本被猶太人迫害啊，讓我開始不太認同以色列了...還有那個出爾反爾的英國==台灣還想讓他承認是國家哦--看到這張圖就覺得猶太人真的很過分

