https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456464549.A.D02.html
MangoTW (棉哥)
Gossiping
Re: [新聞] 設計師的高鐵車票爆紅 他批「見識不足又
Fri Feb 26 13:29:07 2016
這問題其實很簡單啊！參考一下其他產業的做法就能解決了。將原本用高速行列印表機的高鐵車票命名為「高鐵車票Lite」，內容與售價維持不變。另外增售「高鐵車票威力加強版」，採用200磅銅西卡紙再上防水光膜，以全彩高解析度輸出，並發行多種款式。如此既能滿足消費者的視覺需求，又能振興臺灣文創發展，可謂一食二鳥也。另外個人建議可再推出「HighCare」貼心增值卡。往後三寶只要額外花333,333元購買HighCare服務，搭乘高鐵時就能享有以下增值內容：對列車長無理取鬧3分鐘。命令站務員搬運行李30公斤。亂坐自己座位3格內的座位。拉大嗓門講電話或罵乘客130分貝內。如此高鐵車廂環境一樣亂，但是至少國庫能有多的收入。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456464559.A.021.html
Divya (豬微雅)
Gossiping
Re: [新聞] 卓冠廷戀洪慈庸　卓爸：媒體曝光才知道
Fri Feb 26 13:29:17 2016
穿超短迷你裙，在異國街頭，跟另一個人手牽手正常人都馬知道是在談戀愛媒體去報這個新聞很無聊，他們愛跟誰談戀愛根本不關我們的事但是有趣的是，洪慈庸的回應，一直說是好朋友啦就是不承認是在談戀愛當一個公眾人物，當一個政治人物，說實話都那麼困難？這種處理事情的態度，以後誰會相信從妳嘴巴講出來的話到底是真的？還是假的？--不自量力，就是假掰沒有極限--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456464598.A.E80.html
logitech2004 (ddd)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P反擊民怨：違停又罵塞車　這就民粹到
Fri Feb 26 13:29:56 2016
那柯屁為什麼不取締違停呢？所有台北市民都違停？那部分違停造成交通問題，不也是你要去解決的嗎？所以現在是不去取締，然後塞車就只給他塞？這就是推卸責任，挑起市民矛盾讓他們自己吵模糊焦點呀越來越有政治人物的樣子囉--嘻嘻沒話說當你們同意囉要刁民自發性守法，那要警察幹嘛？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456464705.A.CE5.html
horseface (馬臉)
Gossiping
Re: [新聞] 設計師的高鐵車票爆紅 他批「見識不
Fri Feb 26 13:31:41 2016
雖然這篇文已經被回到爛了但魯弟訝異的是竟然有人拿iphone設計來跟車票設計比較這...........從工業角度來看，完全是不同的case啊......同一款式iphone，每一隻基本上都是一模一樣的無論怎麼複雜的結構，外型開一個模，雖然模具可能動輒上百萬但是做一個模可以做千千萬萬隻iphone至於車票理論上，沒有一張車票上印的字是一樣的所以它的製造過程就要一直改(每次印的字都不一樣)而我們都知道，製造過程要改的越多(每次字都要改)，變化就越少所以車票自然千篇一律的無趣所以蘋果設計手機，跟車票上字怎麼印是完全不能類比的大量生產vs客製化當然，很多人會說:人家設計師嘛!!就不懂生產過程，不要跟他計較但"設計"這兩個字，並非只有外型我認識118工商設計的學生，作品設計完還要自己做出來就是要知道現實跟想像的差距另外，在那邊說:讓人懷疑講出這話人的邏輯印製技術不夠進步，台灣高鐵知道後要怎麼解決?開發自己的印票機?"台灣高鐵是印票機廠商嗎??這到底是在講什麼?"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456464847.A.C4C.html
krousxchen (城府很深)
Gossiping
Re: [新聞] 王毅談台灣／破天荒提憲法 未提九二共識
Fri Feb 26 13:34:04 2016
九二共識只是國共共識，國共共識就是「一個中國兩個政府」洪秀柱在選前只是講了實話，然後就被國民黨高層打下來因為對於國民黨來說，九二共識的假外皮是「一個中國各自表述」，是騙台灣人民的實際內容是「一個中國兩個政府」但對中國來說，九二共識的「一個中國兩個政府」是假外皮，是騙民進黨就範的實際內容則是「一個中國兩個制度」，也就是「一國兩制」對於中國不提九二共識實在是不意外，因為那本來就只是國共之間的共識中國真正堅持的「兩岸同屬一個中國」這個架構才是他們的重點這件事上，只有國民黨是真正的輸家，他們自稱「九二共識」是超完美架構在中國摸著石頭過河的習慣之下，是隨時可以被拋棄的還有那些把重新執政希望放在中國會搞民進黨政府的國民黨人，臉也不知道放哪邊中國有他們自已的立場，跟國民黨的立場不會一致所以國民黨人希望共產黨明目張膽的修理蔡英文不會發生現在民進黨站穩中間偏右立場，民進黨刻意把左派立場就留個時代力量未來將會慢慢的進到左右共治局面唯一能台獨的方式，就剩下住民自決，也就是公投這也是民進黨的打算，當轉型正義逐步實行後台灣人民有一致的共識，看是要統一還是要獨立所以蔡英文才說要保留未來的選擇性--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456464899.A.CFB.html
foreverthink (曹雞拜振恰倪嵐)
Gossiping
Re: [新聞] 設計師的高鐵車票爆紅 他批「見識不足又
Fri Feb 26 13:34:56 2016
看到這樣的新聞就覺得是台灣人的悲哀有幾百億的資本額卻連一點小事都不試著去做去實驗說機器規格不行卻沒有理工的去研發可行的印刷機器就劈頭痛罵別人見識不足殊不知很多東西都是天馬行空的概念再由人一步一步的累積發明出來理工鬼島思維不意外--

