https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453093055.A.366.html
xinya707 (媽我在這)
Gossiping
[爆卦] 微博的風向早變了
Mon Jan 18 12:57:33 2016
雖然是選舉當天的新聞不過好像沒人貼過黃安：一黨最好最適合中國人底下的熱門評論：-黃安送到北朝鮮去享受一黨的幸福生活！-這人咋這麼噁心-這貨是神經病？-想當趙家（中共）僕人想瘋了？-黃安也不是什麼好狗行嗎-真是一條忠實的狗！-舔成這樣子捫心自問中國人真的想擁護趙家？-這孫子最適合住的地方是北朝鮮！-黃安腦殘且極其無恥-黃安就是民進黨打入大陸內部的臥底，透過各種手段挑撥兩岸民眾矛盾，今天大選就要出結果，看來他能圓滿完成任務了。當然也有其他在罵這個媒體的人所以還是不少中國人討厭黃安的--我本來也看不懂估狗了一下最近，「趙家、趙家人、貴趙、精趙」這些詞語在網上傳的很火。網友們像心有靈犀一點通，一提這些詞語，就知道指的是中共或中共黨徒。網友對「趙家」的嘲諷與揭露，令中共極為緊張，趕忙下令封殺這些詞語。我們先說說網友所說的「趙家」的來歷。《阿Q正傳》中的阿Q，他活動的主要舞台就是未莊，未莊最有勢力的一戶人家就是趙家。阿Q想姓趙，趙太爺卻不許，還對阿Q進行了辱罵和毆打。趙太爺打了阿Q一個嘴巴說：你怎麼會姓趙？你哪裏配姓趙？在與阿Q有著相同命運的閒人們看來，趙家高門大戶，有錢有勢，哪是下等人能攀得起的？所以大家都認為，即使阿Q真姓趙，有趙太爺在這裡，也不該如此胡說的。而趙家也不把下等人看在眼裡。在未莊，趙家和阿Q們是一個完全對立的關係。網友們用趙家代替中共，令人拍案叫絕，這個比喻太恰當不過了，所以很快得到網友們的認可。還有網友總結出一套教程：凡將標有「人民」二字的東西，你只要換為「趙家」二字，一切指向便都清晰可辨。比如：「趙家政府」、「趙家公僕」、「趙家警察」、「為趙家服務」、「趙家法院」、「趙家日報」，「嚴重傷害了中國趙家人的感情」。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453093293.A.EB9.html
dearevan (歸去，也無風雨也無晴)
Gossiping
Fw: [討論] 為什麼周子瑜事件傷的是國民黨??
Mon Jan 18 13:01:32 2016
作者:killerken(踢了肯)看板:joke標題:Fw:[討論]為什麼周子瑜事件傷的是國民黨??時間:SunJan1722:48:512016作者:killerken(踢了肯)看板:HatePolitics標題:Re:[討論]為什麼周子瑜事件傷的是國民黨??時間:SunJan1722:29:272016看到大陸知乎上的評論快笑翻"說真的，國民黨最近真的挺努力的。。總統雖然選不上，但立院為了保1/3真是快要跑斷了腿、說爛了嘴。。天天苦口婆心對選民說：只有KMT才能維護好兩岸和平！維護好台灣的安全！維護中國民國國民的主權和尊嚴！可是我共在臨選之際，義無反顧的貫徹落實了延續了快100年的既定政策：--张少典"大陸人看得都這麼雪亮了就別再去想為什麼周子瑜事件最大受害者是國民黨了--09/0100:3709/0100:3909/0100:4009/0100:4409/0100:4709/0100:55--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453093313.A.80D.html
peaceworker (黃時雨)
Gossiping
Re: [新聞] 中職》跟羅志祥不一樣 他對中國開轟
Mon Jan 18 13:01:51 2016
其實不得不說這陣子跟過去願意表態的公眾人物很偉大政治家們蔡阿嘎胡瓜真56盧廣仲林宥嘉etc大家補充臺灣社會拖累他們了畢竟動動嘴或裝啞巴就諸事大吉不是嗎？你們讓我更有勇氣......等等下課去買盧廣仲cd說到做到--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453093368.A.34B.html
fatjoe (肥喬)
Gossiping
Re: [新聞] 為敗選負責　黃昆輝：辭台聯黨主席
Mon Jan 18 13:02:46 2016
除了新的黨主席要扛下轉型和紮根的任務外建議可以聯合基進或自由臺灣黨等獨派小黨培育一些年輕人到地方去宣講時代力量要成為側翼不過目前民進黨中間路線的側翼不是獨派能為臺灣開創的左翼路線整場選舉扣除廣電三法被主流媒體封殺臺聯捫心自問你們有誰能出來打的一個臺聯黨要靠基進及新一一己之力來勉強有現在的票數沒被殲滅已經是狗屎運了拜託拜託把李登輝和兩國論的神主牌擺好重新從地方出發民進黨的臺獨黨綱是為了抗衡國民黨而生的他們沒有臺獨的實踐力獨派真的要加油下一次希望能把陳奕齊送進國會不要再互相扯後腿了--

