https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456134080.A.47E.html
freud56 (佛洛伊德56)
Gossiping
Re: [問卦] 文組是真的找不到工作 還是誇大而已？
Mon Feb 22 17:41:17 2016
魯魯本身是文組畢業來說ㄧ下我同學們的出路讀財金ㄧ個的在賣菜一個考銀行師大英文的在賣文創小物成大政治的在考普考政大資管的目前還在交換對前途茫然好幾個讀什麼社會系公共行政系的也在考公職結論就是壓文組找的到工作但是薪水蠻低的加上高中考大學時成績如果不差的文組一出社會發現薪水低到哭那才是難受的地方早知道選自然組比較有一技之長當然生科例外XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456134494.A.A10.html
penguin5487 (台北暖男最後希望)
Gossiping
[問卦] 有沒有瑪雅人喜歡辣可可的八掛
Mon Feb 22 17:48:11 2016
小魯昨天去淡水的巧克力博物館一踏進瑪雅區便火速用三個金幣換了三杯辣可可不喝還好，一喝真是驚為天人怎麼會這麼難喝一堆辣椒跟胡椒，讓可可變得不倫不類講難聽點跟椰子口味的乖乖一樣不過秉持著不浪費的精神還是懶趴一夾喝完了有沒有辣可可這麼難喝瑪雅人還很愛的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456134685.A.213.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
[問卦] 有沒有嫌善款太多了的八卦?
Mon Feb 22 17:51:21 2016
今天聽說捐給台南市受災戶的善款已經高達35億了連市政府都跑出來叫大家別再捐了顛覆了大家對於善款越多越好的想法有沒有嫌善款太多的八卦?八仙的善款不是多多益善嗎怎麼這次不太一樣有八卦嗎?--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

