https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416326053.A.74A.html
egoweaver (Hiko)
Gossiping
[問卦] 彰化縣長選舉指南
Tue Nov 18 23:54:10 2014
筆記：(為臉書相簿連結，參考資料放在相片說明)小弟離鄉求學於台北已久，最近看到北市選情熱鬧滾滾於是回頭研究了一下老家彰化。江湖上流傳著得彰化者得天下的說法，不過因為出身員林，我只覺得選上的地方官都很快就被關而已。(沒人叫你自介！)嗯總之這一看嚇煞我也，政見裡什麼都有，想在彰化全面捷運的啦，蓋艾菲爾鐵塔的啦，一堆補助的啦，找婦產專業的志工來解決少子化問題的啦。嗯，總之一面看就一面整理，不知不覺弄了一堆，想跟各地版友討論一下，不知道其他地方的政見是不是也這麼的狂放不羈娛樂效果十足啊囧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416331612.A.223.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
[問卦] 後國民黨時代 
Wed Nov 19 01:26:48 2014
國民黨勢力逐步萎縮中看趨勢很難再起人民思考能力已經開始覺醒了新媒體也取代舊媒體連中年以上也開始進入網路世代回不去了民進黨也被掃到無法接收國民黨的版圖對於兩大黨的不信任未來人民除了無黨之外還會有哪些小黨有可能會竄起呢成為新的大黨或者是有可能變成諸子百家多個中等規模黨派林立以及萎縮後相對較大的兩三個黨未來的政治版圖會怎麼變化呢台灣準備好迎接多黨政治了嗎還是仍然迷信兩大黨呢?有品牌迷思?最後才發覺最鳥的就是那幾個大品牌?國民黨員有多少在大舉失勢後還會留待台灣發展?有多少人看沒利益就乾脆溜去大陸賺了重心放大陸(我以為這是是形容商人但仔細一想竟然是政治人物有點可笑)最後感恩勝文哲讚嘆勝文哲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416398531.A.6A0.html
danyuchn (Javy)
Gossiping
[爆卦] 咦？這一張照片怎麼怪怪的
Wed Nov 19 20:02:08 2014
剛剛喝了手搖店的茶，睡了一覺昏昏沉沉夢中的我在上網，看到了一則新聞：連勝文拜會長榮總裁張榮發　聽取經濟建言（2014-11-18/Nownews）新聞中有一張圖：▲國民黨台北市長候選人連勝文拜會長榮總裁張榮發。（圖／長榮集團提供）在夢中，視覺似乎變得十分敏銳，連圖片都變得很有趣：接著，夢中我去上了拒匠電腦的八堂影像處理課：上課的時候得高人老師指點開啟了反相模式，發現這張圖在夢中越來越有趣了：這張應該是在現場拍攝的因為邊緣有足夠的雜訊邊緣異常整齊灰階程度很有"計算"感讓我們再拉近一點看到這巧奪天工的攝影我太過興奮於是就踢翻被子被冷風吹醒了--感謝補充

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416409010.A.CD1.html
billy3321 (雨蒼)
Gossiping
[爆卦] 我可能要被告了...關於散布台南議會傳單一事
Wed Nov 19 22:56:46 2014
因為這份傳單，我可能會被告了。今（19）日有熱心記者來電，我才發現原來台南市議會國民黨黨團開了記者會來抨擊我的傳單，並威脅將。目前國民黨團已前往台南選委會陳情，台南選委會已將此事。記者也告知一些事情，表示我的傳單可能有誤會。在此我把事情的前因後果跟大家做一個完整的說明。這件事情其實是由於台南市長賴清德和謝龍介在議會質詢時發生爭執，市政府方面希望可以調閱當時的質詢影片還原真相，但國民黨團卻不希望影帶被調閱，因此召開記者會，要求議長「」。當時國民黨團發佈的新聞稿是這樣寫的：「台南市議會國民黨黨團書記長洪玉鳳暨黨籍議員23日召開記者會，特別呼籲議長賴美惠。會後並親自率同林美燕、林燕祝、曾培雅、黃麗招、盧崑福、林全忠、蔡玉枝議員到議長室向議長賴美惠表達心聲，並將列入提案修訂『台南市議會錄影、錄音管理規則』。」所以從新聞看起來，。經過我的查詢，我也找到當時提案的網址，提案人的確是議長賴美惠。但熱心的地方記者告訴我，。再者，當時經過黨團協商後，新增的條文並非針對禁止調閱的部份進行規定，因為。此次修改的條文是第三條新增「」，確實開放了可在台南市議會網站及有線電視播放。因此拿此提案抨擊議長，在此應是有一點疑慮。但是，如果是針對今年5月23日記者會的內容進行抨擊，我認為並沒有問題。今晚我也已與兩位律師確認。一位律師認為，我的言論及傳單是「」。另外一位律師則說，國民黨團所提到的「意圖使人不當選」，應有三個成立要件：對我來說，我公開的是可受公評之事，並非因私人緣故意圖使他們不當選。我貼文、散佈傳單，是希望大家可以看清楚這些台南市的議員的所作所為。對於第二、第三點，再來回頭看看國民黨黨團今天下午召開記者會時說的話：「台南市議會國民黨黨團書記長洪玉鳳率同林美燕、林燕祝、曾培雅、黃麗招、陳文科、蔡淑惠、盧崑福、林全忠、蔡玉枝等議員於19日針對近日網路上的不實傳言，。有心人士在網路上製造並散播不實言論，誣陷這些議員逃避市民監督，阻礙議事錄影公開並煽動民眾在網路上轉貼與教唆民眾不要投票給這些議員，。國民黨團提出嚴重警告，這種實質毀謗與意圖使人不當選的違法行徑非常明顯，除向選委會提出陳情外，不排除對這位人士和轉貼者提出告訴。」很明顯，這些國民黨的議員並不認為他們5月23日的記者會有任何問題，也認為我對他們言論的評論是誣陷。但是他們當時舉行記者會很明顯就是要「阻止會議錄音錄影外流」。當時新聞原文是，「」。我認為我的陳述沒有問題。不過，由於議長賴美惠有部分疑慮，因此我修改原本的傳單，移除有疑慮的議長部分，但仍保留10位召開記者會的國民黨議員。我認為，麻煩大家了。新版傳單：參考資料：國民黨團11月19日「散佈不實傳聞意圖使人不當選請勿淪為”奧步”打手」記者會網友散布傳單南市國民黨團抗議8月13日修正通過的臺南市議會錄影、錄音管理規則草案：8月13日修正草案內容（左邊為新條文）現行台南市議會錄影、錄音管理規則相關新聞：議員要求質詢影片不外流網友：怕什麼？國民黨5月23日「捍衛言論自由，黑手甭來」記者會上次爆卦網址：本文有及版，請大家幫忙分享！版：版：

