https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453364984.A.916.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
[問卦] 自家屋頂積雪怎麼辦?
Thu Jan 21 16:29:40 2016
大家好!我是肥肥宅肥肥宅我很好奇!!!就是阿萬一雪下在了台北雖然這次不是很冷可是有個萬一以後天氣遽變產生超低溫出現了雪之王龍等級的災難什麼的都還好因為有個人會一拳打爆他言歸正傳但是屋頂積雪了該怎麼辦呢我想了幾個方案A.跟對面打雪仗B.堆雪人C.肛雪人有沒有屋頂積雪跟怎麼辦的八卦????-----堅持手打簽名檔如果用設定的不就是印章檔了嗎---------------------------------想吃誰DER棒棒------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453365055.A.A8D.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 台媒違規潛入2016偶運會+發布聲明
Thu Jan 21 16:30:52 2016
我想起一件事了。2008年韓國KBS電視臺在奧運會彩排時，未經許可偷偷混入觀衆坐席將奧運會開幕式偷拍，隨後在電視臺上播放。前幾天韓國KBS電視臺派人在大連到處偷拍航空母艦的建造。據說還偷偷進入了軍事管制區，只不過後來考量再三未播出。可以說臺灣和韓國的人狼性很大啊--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453365688.A.10E.html
DrugR (歐顆顆)
Gossiping
Re: [問卦] 會希望中國人入侵PTT嗎？
Thu Jan 21 16:41:25 2016
說真的，當然希望，完全贊同自從昨天XX吧之亂後小弟我也挑了幾個最__、最偏激的加好友他們最常說的就是：「來大陸看看吧，別做井底蛙。」問題是，父母目前就外派中國啊我他X的說不定比你們幾個西安26還要了解上海的經濟狀況、政治情形普遍物價、跟人民知識水平畢竟知己知彼，百戰百勝所啊當然支持，把這句「自己親眼來看看吧。」還給他們每次只會鬼打牆說在規劃去台灣玩然後又說你們沒親眼見過不要亂說我真的覺得邏輯有問題啊......讓他們先來ptt看看讓他們感受ptt神人的偉大尤其是八卦版這個地方也希望他們多多發表自已的意見「不懂要問，不會要說」雖然這邊很不友善但不給他們個醍醐灌頂是無法快速成長的你們一定可以的26！加油！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453365964.A.9BF.html
belmontc (あなたのハートに天誅♥)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥工作滿一年辭職要提前一個月說？
Thu Jan 21 16:45:59 2016
勞基法第15條期限逾三年者，於屆滿三年後，勞工得終止契約。但應於三十日前預告雇主。，勞工終止契約時，應準用第十六條第一項規定期間預告雇主。第16條(節錄規定時間)一、繼續工作者，於前預告之。二、繼續工作者，於前預告之。三、繼續工作者，於前預告之。公務員高尚純潔豈是市井小民能相比?--不要以為有人樣子就是人了是不是人，看品質，不看形貌。人，是學做來的。希望來這裡的都是人，沒有畜生。by政大林元輝教授--

