https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462861554.A.B71.html
Taizu ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 時代力量公投法修正草案
Tue May 10 14:25:49 2016
台灣遲早會被林義雄跟他的子弟兵時代力量這群人害死現在蔡英文即將上任總統.(接手馬茸跟狗民黨惡意掏空留下的爛攤子)好不容易民進黨第一次具備國會過半優勢除了轉型正義.追討狗民黨不當黨產的必要任務之外身為執政黨民進黨最重要的目標是把台灣內政跟經濟整理好讓台灣先恢復元氣如果在這個時候就急著推<補正公投法>(個人認為這部分應該從長計議)那狗民黨利用存在於各地基層的議員.鄉鎮長.代表和各種外圍組織隨時都可以很容易可以發動連署公投一次又一次的阻礙遲滯每個民進黨要推動的政策這樣一來民進黨的國會過半優勢就沒用了加上配合狗民黨跟中共掌控了台灣的媒體優勢一定會大肆渲染抹黑民進黨執政不力那可見的未來4年台灣一定又是整個一團亂而最倒楣的一定是所有台灣的基層人民國會減半這件事,有一個部份的事實提供給大家參考其實，當時國民黨內對於單一選區兩票制仍有疑慮，但，認為改採單一選區兩票制，國民黨穩賺不賠，將可立於不敗之地，力勸國民黨不要怕。國民黨團則喊出「誰擋修憲案，誰就是抗拒改革」，希望民進黨不要玩兩手策略，向綠營施壓。立委名額減至113席，立刻成為朝野兩黨的「共識」。林義雄的政治風格從來就是蠻幹硬幹,完全不考慮現實條件然後,若是失敗,後果給別人承擔,跟他都沒關係,林義雄(聖人)也從來都不必道歉上引的資料清楚看出:當年國會減半這件事,狗民黨是基於客觀事實判斷過後阿扁當總統2次(廢核4跟國會減半)被他拖著走的結果都是有害無益現在,<補正公投法>狗民黨不反對<今（9）日開始逐條審查，首先審查公正性屢遭質疑的「公民投票審議委員會」，在民進黨、時代力量立委具高度共識，下，委員會達成廢除公審會的決議。>民進黨千萬不可被時代力量牽著鼻子走,不然,一定後悔莫及----我主張是從長計議喔這法案又那麼急嗎?幹嗎開方便門給狗民黨亂怎麼又要酸覺醒青年嗎?敢作不敢當的粘同學?晚點在處理這個法案比較好配套一定要有你不要以為你躲在網路上就可以一再放冷箭陰民進黨不會讓你的時代力量變執政黨你要紅就讓你紅你是盜用粘峻瑋的帳號?時代力量台中黨聚2014年,人家在彰化版拼推倒箝制言論的彰中生輔組首席顧問出身的版主你在暗處酸人家小蜜蜂你是員林人,員林一堆放鞭炮不講,跑去罵彰化市的鞭炮,牽拖DPP彰化市長邱建富你以為亂搞,時代力量這樣就可以奪取政權?時代迷跟時力紅衛兵只要看到批評的言論就是跟瘋狗一樣狂噓鄉民果然很好操弄黃國昌跟邱顯智現在一定在偷笑作作秀說說漂亮的謊言灌鄉民一些迷湯這樣現在黃國昌連放個屁也會有一群時代迷吹捧:好香~戰神~1個抵35個~~~還不承認嗎?我是引用你PO在彰化版的文章內容的東西時代力量這些人早在2014(前)就不斷攻擊民進黨現在更是小動作一堆這部份我會另外整理,請詳查那你要考慮一下現在台灣首先要注重的事不是經濟民生我只主張不要急著通過補正公投法我沒注意到DPP這段期間也提出公投修正法案,抱歉我看一下鄭麗君的版本竟然比時力的門檻更低我必須說這種把公投門檻一次,在這個時候就降這麼低是一種非常愚蠢的作法KMT黨產跟媒體沒整頓前,且多數人民知識水準尚未提高的情況下,民進黨立委如果急著讓這法案通過,那麼通過法案的人將來很可能會變罪人我只主張弄清楚輕重緩急不要重踏覆轍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462861930.A.B11.html
haoanna2003 (超級水牛)
Gossiping
[問卦] 在圖書館的廁所
Tue May 10 14:31:54 2016
剛剛肥宅在圖書館吹冷氣避避暑突然一陣屎意便急忙到了廁所抽個衛生紙，突然有另一個人近來排我旁邊((該不會是要一起尬賽吧?我不疾不徐走進第二間說明一下:因為第一間好像有上一個肥宅遺留的回憶，我才不想進去回味正當我開始解褲要來大解放的時候，就聽到隔壁同胞早就已經展開猛烈戰火噗ㄗ舖ㄐㄆㄨㄚˋ!!噗噗噗噗ㄗㄐ好激烈啊過了幾十秒他電話響了聽起來好像是分組組長交代事情還是社團或是打工的主管吩咐東西樣子只聽到他一直說:好好好，我晚點打給你後來他出來的時候巧遇他同學也進來一進來就說ohshift怎麼這麼臭而且還沖不掉你是吃太多肉喔你快去拿旁邊的水瓢裝水弄掉啦想請問一下....要怎麼均衡飲食才不會讓這位同學的廁所之旅這麼尷尬呢？--這就跟靠北邊走有九成像

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462861980.A.F2D.html
dppt (我精含)
Gossiping
Re: [問卦] 香港女生是不是都很敢穿
Tue May 10 14:32:57 2016
沒有！雖然最近因為中國因素香港人對台灣和日本的態度有轉變但是在這之前香港其實是極端保守封建的當然有些面向你會覺得他們比較潮但是那僅是因為受英國殖民比較早接受西化程度比較高過去香港街上是沒有任何人敢穿熱褲或比較露的衣服因為他們認為這很不莊重看他們幾年前對台灣檳榔西施趨之若‥‥，就可以看出來你看就算是古惑仔、喜愛夜蒲這種露骨的電影你也很難看到短裙或清涼的服裝走在街上的至於為什麼你會在台灣看到港女很敢穿有聽過新加坡人出國第一件事情就是先吃口香糖亂吐的笑話嗎？你出國到了天體營會不入境隨俗一翻、那不白去了？當然最近幾年的香港其實變動劇烈不亞於過去30年可能很多文化正在改變但是我還是不覺得港女很敢露另外你說港女奶很小我也不知道是不是樣本問題我認識的每個奶都大聽說和食物有關係因為香港的飲食蔬菜很少不然為什麼地鐵站會有「每日三份蔬食」這種政府宣傳標語有人說吃男生多吃蔬菜生男生機會多、反之吃肉生女生機會多我以前不信，但是到香港之後，他們卻是女多於男實在很怪，照理說一個近20年都還是移民移入的社會後來到印尼發現印尼也是這樣我才有點半信半疑所以港女大奶的比例其實很高蛋白質或營養的關係--像孫中山這種你問小朋友都沒幾個人知道他是誰的人香港卻能拍出「十月圍城」這種噁爛片幾年前台灣在保釣結果反而是香港來的保釣團體在搶灘時出事死掉你就知道真的不是吱吱崩潰、是事實。當然你可以說香港人都很肉慾沒有奶的都很難紅但是我真的想不起香港女明星有哪個像是橋本愛、戶田惠梨香這種的不然你舉例吧！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462862065.A.55C.html
mix5172000 (剛剛在幹嘛?)
Gossiping
[ＦＢ] 朱立倫 
Tue May 10 14:34:22 2016
ＦＢ卦點說明：今天決議核一廠除役後，不能變成核廢料最終處置場，那請問核廢料要放哪裡?ＦＢ連結：ＦＢ內容：朱立倫針對核一廠除役，環保署上個星期進行環境影響評估審查，我們樂見核一除役，但我們也要特別向大家說明新北市的立場：1.核一廠除役後，絕不可以變成「核廢料最終處置場」；我們也絕不同意，在新北境內，新設任何的核廢料儲存設施，不管過去、現在、以及未來，都是如此。我們會堅持到底！2.未來二階環評時，必須將「核廢料最終處置場」的選址規劃，明確納入除役計畫中，絕對不可以含糊帶過。--

