https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454952601.A.1CE.html
yin0416 (鉛筆)
Gossiping
Re: [問卦] 當正妹是什麼感覺？
Tue Feb  9 01:29:57 2016
在下不是正妹，只是個死肥宅，不過以前在下的實驗裡有個系花，雖然功課不是很好，但問我們實驗室裡的人，大家都很樂意回答她，實驗室裡有個正妹，個性也滿不錯的，讓大家都很樂意去到實驗室，當正妹不在時，彼此私下也都在討論她。但是慢慢地……氣氛改變了，偶爾她跟我們之間的誰有比較要好的互動，大家都會猜測是否她心有所屬，男生們之間的互動顯得尷尬、猜忌，整個實驗室再也不像之前一樣充滿知識交流，取而代之的是暗自較勁，之後，她推甄上了，感謝大家的幫忙，請了大家吃披薩後，幾乎就再也沒有來實驗室了，漸漸的，男生們之間恢復了原本的互動，偶爾談到那個系花，對她幾乎都沒有好的評價。我不覺得她有什麼錯，若真要說的話，就是長得太正了。做個比較，普妹功課不會找人問，大家就隨便講解，之後普妹交了男朋友，大家也不會覺得怎麼樣，正妹功課不會找人問，大家都仔細說明，之後正妹交了男朋友，大家就說她利用男生。明明兩人做的是一樣的事啊！回應本文一下，當正妹的感覺是什麼？答案是很討厭別人關注自己，即使自己是愛聊八掛的人，還是很討厭別人聊自己的八掛。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454952610.A.A7E.html
yamap5566 (山下5566)
Gossiping
[問卦] 以前老師推廣紅十字郵票有什麼好處的卦
Tue Feb  9 01:30:07 2016
看版上的文對於自己國小被老師用各種方式要你買紅十字會郵票誰誰誰已經買很多了、你不買就冷嘲熱諷等等究竟當時老師這麼熱心推廣小朋友買紅十字會郵票到底是為什麼呢？還不能寄老師的背後有什麼強大的動力？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454952898.A.EEF.html
WeaveBear (熊)
Gossiping
[問卦] 驚悚片是不是千篇一律？
Tue Feb  9 01:34:54 2016
好萊塢的驚悚片好像千篇一律女主角都是正妹，有時候有巨乳，導演會故意切很多跑步鏡頭幾個女配角也多半是大奶妹，只是沒有主角聰明片中只要是高加索以外的人種，尤其是黑人，都會先死，而且男主角會比女主角早死女主角在看似逃出生天之時，突然被幹掉或者冒出個伏筆，結束有沒有好萊塢這些驚悚片劇情都一模一樣的八卦？--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35文章代碼(AID):--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454953367.A.734.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 雙北買房大不易預算要比中南部多準備600
Tue Feb  9 01:42:45 2016
標題亂七八糟...最好是差600萬...XD台北平均多少?自己講64...如果台北市600~1200萬,差600萬等於一半.一半是多少??32...中南部32萬一坪是甚麼東西??....精華區大建商預售屋買起來可能也沒32萬一坪..阿台北64萬是甚麼東西??35年老華夏.台北新屋要多少??,單坪破百是基本要的...基本上人的購買力就是在500~1000左右.中南部其實也是..高雄平均薪資5x萬,和台中新北差沒很多.你說年輕人比較慘只有2xK,但它們有領7xK的老爸.所以以整體來看,除去新竹台北,其他地方購買能力都差不多.因此購買能力大多落在500上下,兩夫妻每個月負擔本利合2萬塊的房貸...你外出租屋,光這種等級的房子租金也都要一萬五...所以租不如買,因為就算你全用貸款的,你的利率2%,500萬一年也不過10萬平均一個月9000.你租一萬五的房子就是每個月虧損6000塊.可是台北問題再,600萬只能買套房,米你兩房都很難找.(大多都是套房改兩房..這種事情我有幹過幾次,不過我都是用15坪套房改,因為可以貸款8成..XD)當然對於單身貴族和不生主義,套房是ok的...可是如果你有小孩,就會被逼著只能買兩房.所以只好覽趴壓著往上買到1000萬上下.但是基本上也可以看的出來,一般人稱到1000萬大概就開始宣告無力.so..一班購買能力大多還是落在500~1000...差別只是,台北找35年華夏套房,或是超小兩房.中南部找20年大樓3房平車到新大樓車位三房..但是從頭到尾,標題的預算差600萬.根本是鬼扯的誤會.最好是同樣的東西差600萬..XD你是說套房嗎,高雄130萬台北730萬這樣嗎.XD兩房同等級差價就差不多要標上快一千萬了.隨便一間24坪典型兩房,高雄20年屋一坪14萬,台北60萬,價差多少??1104萬,謝謝合做.(對喔,台北20年大樓是60萬一坪嗎...很可能上70~80..自己用70再算一次)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454953377.A.3A7.html
hsiao8006834 ()
Gossiping
Re: [問卦] 台中縣在九二一到底多慘
Tue Feb  9 01:42:54 2016
外婆家在以前的台中縣石岡鄉梅子村，也就是現在的石岡區，我家住在台中市區，離外婆家大約40分鐘左右的車程，在921以前，每個週末都是在外婆家度過的，去外婆家的路線已經熟到那時候連還在念幼稚園的妹妹都可以清楚描述出沿路風景，每週回去外公總會帶我們去巷子口的雜貨店買乖乖，那家雜貨店還兼送瓦斯，送瓦斯的那個人很壯碩，總是叼著一根煙、騎著重機，重機後綁著兩桶瓦斯，很瀟灑地在外婆家前面的小路轉一個漂亮的彎進去田間小路，這些都是國中以前再熟悉不過的情景，但在921那天，所有的童年記憶就在這裡停止，還記得那天一直聽到廣播說台中縣東勢災情嚴重，爸媽非常焦急地一直打電話去外婆家，外婆家的電話完全不通，一直到接近中午才有一位小舅舅的朋友好不容易找到可以打通的電話聯絡到我們，通知我們外婆家全倒，大舅舅和外公外婆都被壓在瓦礫堆底下，媽媽聽到這消息非常激動，不斷打電話去確認外公外婆和舅舅的消息，後來好不容易得到確切的消息，是外公和大舅舅被救出送醫，但外婆已經罹難，媽媽和阿姨當天下午就立刻騎著機車到外婆家辦理一切後事，我也在爸爸莫名其妙的堅持下在三天後去祭拜外婆，從台中市經潭子和豐原到石岡沿路上原本熟悉的景色全部都變樣，還記得那時是晚上，路的兩旁完全沒有路燈，是我這輩子記得最黑的夜晚，只有看到還在搜救的搜救隊探照燈，一過豐原到石岡水壩那路上兩邊都是一堆一堆的瓦礫堆，經過某路段，那段路隆起大概有一公尺左右，兩邊的房子幾乎倒光，只有一棟屹立不搖，根本奇蹟，後來因為豐勢路路況太差，爸爸轉其它的路去罹難者的集合靈堂，沿路的房子沒倒的也很多都是歪的，沒有路燈的夜裡真的看起來特別可怕，好不容易到了靈堂，我記得外面好像停了一個大冰櫃，裡面都是罹難者的遺體靈堂內一排一排桌子上都是罹難者的遺照，很多都是老人和小孩的照片，表妹那時候大概幼稚園，看著其中一張照片默默說：那是我們班的就在祭拜到一半的時候，忽然又有一陣餘震，所有的人驚慌失措地往外跑，小時候我真的看傻了眼，才知道對於親眼看到親人因為地震而死去的創傷有多大，後來在921過後大約兩個禮拜才有辦法進入外婆家，外婆家的瓦礫堆已經被整理得差不多了，原本外婆煮飯的廚房、吃飯的餐廳全部都被夷為平地，阿姨和媽媽在地上不斷找尋還有沒有外公外婆遺落的物品，巷子口的雜貨店還沒有被清除乾淨，整棟兩樓的建築塌陷，一二樓疊在一起，那時看到覺得很像一個兩層的蛋糕，再也沒看到那個送瓦斯的人，聽說雜貨店一家七口只有一個人倖存，開車回去的時候發現整條田間小路歪斜了一邊，不像以前一樣筆直，後來才知道整個石岡鄉死亡率最高的就是在外婆的這個村子裡，好像是因為有斷層經過，舅舅的女兒們都是跟外公外婆住，這次地震對他們來說影響非常大，一有任何風吹草動他們就臉色瞬間發白，很怕又是一次大到讓房子全倒的地震，其實現在回去已經幾乎看不到地震的痕跡了，原外婆家也重新蓋了一棟三層樓的透天，旁邊的東豐綠廊一到假日遊客如織，景色還是一樣純樸美麗，只是921之後，身體超級硬朗沒病沒痛絕對可以看著我結婚的外婆去世，原本一直由外婆照顧的外公在921滿兩年後也去世了，我的童年就在921瞬間停止，現在想起來覺得那時候真的每天都過得很恐懼，很怕又有地震，我完全可以體會現在災民們擔憂恐懼的心情，希望逝者安息，活著的人能夠堅強的再度站起來。--（握手）其實前一陣子開車經過的時候心裡真的是揪了一下，我永遠記得那時候看到整個隆起的地面和旁邊因為隆起斷層而倒塌的房子，有國軍在旁邊指揮交通，真的是我這輩子見過最震撼的場景之一，只是現在柏油已經鋪好，那裡的隆起已經變成一段傾斜的坡度，不知情、經過的人可能不會有我們那麼深的感受....但是不知道你對那裡有一棟屹立不搖的房子有沒有印象？我印象真的超級深刻！太奇蹟了！拍拍，我外公也是兩年後沒多久就去世了，現在想到外公當時從醫院送到我家，我問外公說有沒有什麼東西需要媽媽幫你拿回來的？外公說：怎麼可能找得到？連人都沒了就躺在病床上掩面痛哭....真的，921對我們全家來說是一個一直聊起來卻又不敢聊太深的話題，在梅子長大很快樂很幸福，有時候夏天的下午，微風吹過午後陽光穿越的樹梢，都會讓我想到在外婆家度過的週末

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454953403.A.8B5.html
bee0316 (Sean)
Gossiping
Re: [問卦] 台中縣在九二一到底多慘
Tue Feb  9 01:43:20 2016
我是台中縣霧峰人來說一下當時的情況好了，當年我才五歲記得很清楚還有週五夜市(這邊我記錯了，當天是周二，錯誤的部分請見諒，當時年紀太小記憶順序錯了)半夜，突然一陣天搖地動在睡夢中我驚醒，長開眼睛看到的是「天空」我們家的四面牆壁少了兩面，屋頂也不見了一樓則是面目全非，樓梯像是脆笛酥被壓碎一樣鋼筋水泥磚瓦崩落甚至還壓著我媽幸好當時我家牆邊有一台貨車停著當時我被我爸抱著傳給站在貨車上的鄰居（沒有牆壁）接著我爸借了手電筒返回危樓之中徒手救我媽，當時我媽還有孕在身九個月當時對街的大樓公寓則是傾斜到處都是倒塌的房子人群就像喪屍病毒爆發一樣　恐慌或者茫然的在街上行走人們聚在夜市的空地，我被帶到了那邊待著到處都是血肉模糊的人、坐著輪椅的人、躺著的活人和死人後來聽聞我媽要送到最近的澄清醫院，卻發現根本沒有空床醫院內外地板早就躺滿了人借了輪椅之後又被推了出來之後是我爸開著把我們帶到仁愛醫院我則是被帶到我爸大里的朋友家當時也沒有人敢進去房子內我們就睡在街上，雖然是九月，卻冷的可怕我沒哭，而我看到大多的孩子也都沒哭，或者永遠哭不瞭了地震很可怕，一定要做好防震準備還好最後家人都沒事天佑台灣天佑台南逝者安息--那我記錯了，因為記憶有點久遠當時我只記得每天都會去那邊散步騎三輪車記憶比較深的是我媽跟我爸說：好好活落去，別救我了，Sean愛勇敢，男子漢不能哭五歲能記得的事情很多，這些事情都是真的只是順序已經忘記了我媽進醫院那段我也是聽聞的，因為我被留在了空地我很感謝借我爸手電筒的那個鄰居(或陌生人)之後我爸把我媽救出來了不過我媽的耳朵被利器割傷，有一邊聽力很差聽我媽講當時房子碎石是壓著她的腳跟胸部所以我妹也沒事，隔一個月之後也平安出生了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454953417.A.8BD.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
Re: [問卦] 中國網路城牆是為了保護網路產業？
Tue Feb  9 01:43:34 2016
只有低能才會相信中國網路長城是為了保護國內網路產業，他們因果關係完全搞錯了，看時間序列就一目了然，究竟先築牆還是先有社交、搜尋軟體，1998年中國開始築長城、Google創立2004年臉書創立2005年水管創立2006年推特創立在築牆時連正版都還沒問世或是剛問世，中國要保護的山寨在哪？說什麼保護完全是天大的笑話，而且保護國內產業一般來說應該是對國外企業課重稅，並給國內企業租稅優惠，就像他們對國外的奢侈品/汽車等商品課重稅，藉此扶持國內產業一樣，中國國產汽車是政府重點保護對象，按五毛的邏輯，如果要政府真的要保護中國汽車產業，應該完全禁止進口車囉？只有北七才會相信這種都市奇談啦--

