https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454162989.A.319.html
newpuma (還很新)
Gossiping
[問卦] PTT其實是現實社會的縮影的八卦？
Sat Jan 30 22:09:47 2016
有名的ID不管po什麼文一堆人推噓朝聖就像現實生活中的名人一般肥宅仍然只能譁眾取寵po幻想文某些版只要有奶照一定推爆跟那些臉書網美的運作模式大同小異如果要有人關注，標題一定要標新立異有出眾，否則鄉民不屑一顧其實在PTT生存比在現實生活中辛苦，有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454163102.A.775.html
henry8168 (番薯猴)
Gossiping
[問卦] Google的社交服務怎麼永遠都被打爆？
Sat Jan 30 22:11:38 2016
併購Orkut、出Buzz、GoogleWave都掛掉，到現在的Google+也一樣。都算不清幾次了，屢戰屢敗，永遠沒辦法在社交服務上有立足之地，Google經營這塊圈子的作法到底哪裡出毛病？有沒有Google不懂得社交的八卦？--／/

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454163278.A.631.html
aurior (auri)
Gossiping
Re: [新聞] 葫蘆猴被譙翻 策展人遭爆包辦4年主燈
Sat Jan 30 22:14:20 2016
列個時間表2016臺北燈節主燈設計及裝置勞務採購案預算金額招標狀態公告日2016臺北燈節主燈設計及裝置勞務採購案第1次契約變更招標方式決標方式最低標開標時間附加說明一、本案原契約價金為新臺幣整，本次辦理第1次契約變更，本次就新增項目新臺幣436萬7,682元辦理議價，廠商「俠林國際藝術設計有限公司」經第1次減價書面表示：願以底價承標，本案核定底價為新臺幣416萬元，由主持人當場宣布決標。二、本案新增項目議價後價金為新臺幣416萬元，減作項目新臺幣366萬7,808元，淨增新臺幣49萬2,192元，增減絕對值新臺幣782萬7,808元，～猴吸睛首度打造不規則弧形光雕猴主燈12行政區特色花燈一次報你知還能i-Voting邀市長陪您過元宵發布機關:臺北市政府民政局發布日期:問題來了，第一點是設計作品出來的時間點設想1,主燈契約變更前就設計好。契約變更增加416萬有必要性？設想2,契約變更後才把主燈設計好。團隊在一個禮拜的時間內完成作品設計，好厲害！設想3,團隊早就設計成需要900多萬的設計。可是這樣有先射箭，再畫箭靶，先頂下契約，再後續抬價的嫌疑。第二點是設計師背景：林ｏ民-台灣當代藝術資料庫TCAAAVAT社團法人中華民國視覺藝術協會2008年入選大型系列紀錄片《華人縱橫天下》之《視覺藝術家林書民》專題片，成為。2006-2011年擔任總裁及總裁，總體負責規劃、建設、組織營運團隊籌建喜馬拉雅文化創意產業藝術中心，負責項目集當代大型藝術館、五星級藝術酒店、藝術家創意展示工作室和創意商業於一體，總造價並邀請國際著名建築大師ji崎新擔當主設計，是上海重要地標式建築。2012年與法國建築師PaulAdrew保羅‧安德魯合作建構位於上海金橋以及北京的兩項家居博物館。2013年於奧地利建築師HansHollein負責位於高雄市的文史館。、台北俠林國際藝術設計公司總裁。作品名稱：人有具象的形體，還；而山石，同樣亦有靈動亦有情。人們的能量，在潛意識中悄然交流；而人與萬物之間，一樣有著共感的溝通，能量的交流。幻化的光，指引自然力量的方向，能量串流的路線，隱喻人與自然的關係。這是自然力的能量場，能喚起觀看潛意識深處對山水的記憶，對自然惻隱憐憫的同感關懷。至於這篇，┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][爆卦]醜猴設計師││文章網址:││這一篇文章值156Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘黃安在中國說封殺台灣藝人，我想那已經很過份，我想以黃ｏ民的身份地位，是不會，也不需要說出在兩岸封殺任何人的話。上百億的工程都碰過，怎麼會稀罕這幾百萬呢。鮭魚返鄉，享用台灣的健保，也不算不合法。只不過想跟中國的網民說，這位是，不是台灣本土的。是認定的補充：你可以對台北的主燈失望，但同時也請參考一下內地的水平，啊，藝術是主觀的。2016南投燈會在集集|花果嬉遊猴運當投「祥猴獻瑞」投市點燈慶春節南投縣南投市公所全球資訊網2016-01-19(圖)2016南投燈會花果嬉遊猴運當投|新春佳節走春趣|熱門行程|旅遊|聯合新聞網(圖)2016南投燈會主燈委託設計、製作及展出勞務採購案預算金額2,000,000元雙北市長柯文哲，葫蘆猴，14.2公尺，花費904萬南投縣長林明溱，祥猴主燈，15公尺，花費200萬不要再變更設計了，變更設計一次，現在904萬，已經超出原來的900萬預算了。再變更下去，不知道會漲多少。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454163468.A.821.html
rpg1510 (小李無情刀)
Gossiping
Re: [新聞] 中職考慮過以「台灣」出征 日本無法同意
Sat Jan 30 22:17:46 2016
可憐的五隻羊總統、立委選輸了只能在體育賽事上吃台灣人豆腐藍蛆心中真正的想法是：ChineseTaipei中華台北(X)中國台北(O)對內自稱中華隊,國際的看法就是：台灣人自我矮化，甘願當中國台北隊(中國一個地區的代表隊)什麼時候才能有尊嚴地，在國家隊的制服，繡上Taiwan(TW)的字樣呢？--邏輯錯誤1.台灣的滯台支那人,用不適當的憲法,把台灣自我歸化為中國的一省2.也因為過去在國際上自稱中華台北CT所以國際也才用此稱呼來標示台灣隊3.外國人會不同意，不是因為他們反對用台灣隊，而是滯台支那人自己希望用中華台北隊所以台灣要做的是：一、正名制憲：去中國化，把國旗、國歌、國名都改成Taiwan二、只有當台灣人徹頭徹尾，認為自身是台灣人國際才會尊重，並使用台灣來稱呼台灣結論：滯台支那人滾出台灣台灣海峽沒加蓋這麼喜歡中國，快游過去吧！

