https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452934321.A.B02.html
sky9miyavi (小貝京)
Gossiping
[爆卦] 總統大選開票有異常請錄影勿洗版
Sat Jan 16 16:51:58 2016
更新：還記得當年為什麼連宋會告阿扁選舉無效嗎？因為「特定電視台」開票的時候他們可是一路領先而且開票結果差距太近了所以才會被抹糞今天，好好注意各台開票實況你會發現他們的立場因為他們要「投其所好」如果遇到異常可以錄影、拍照上傳youtube或者臉書直播、vapp，檔案不會被刪就像早上一樣，不要一直洗版面有興趣的人可以搜尋台灣媒體觀察教育基金會各地回報異常！附圖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452934675.A.010.html
rem20020426 (  囉囉 A-Lo　)
Gossiping
[爆卦] 各地疑似違反選罷法總整理
Sat Jan 16 16:57:53 2016
==============fuck!!!違規多到我整理到手軟還沒整理完鄉民看過來、記者看過來、檢調看過來、中選會看過來集中整理在一篇方便大家欣賞~1.信義區第1302票所關門（照片為證）2.萬巒村187開票所先報告領票人數才開始計票（已被指正）3.大安曲新龍里12鄰的票匭沒封條（照片為證）4.潭子五二八開票所票全部倒出來（鄉民錄影中）5.桃園市新屋區票全部倒出來（照片為證）6.大安區第1170投票所正字記號沒畫滿就畫下一格（照片為證）7.臺中清水西寧活動中心全部都是分類好才開票（鄉民已錄影，被拒絕拍照）8.淡水新市國小66號開票所沒有宣布領票人數、開票又開很快、票還全部拿出票匭補充：廢票判定瑕疵補充：已經開完總統立委票了，但是現在還不公布領票人數9.台中豐原1404開票所違規整票、未復誦當選人姓名等（鄉民已錄影）10.大安區新龍里12鄰票匭沒封條，四點才貼上（照片）11.台中291投開票所先整票再報票（照片為證）12.中和1496到16:39還不開票13.彰化二林某投開票所自顧自的分號碼計算，完全沒給現場民眾看蓋章內容14.內壢投開票所先整票（有影片）新增證據15.楠梓加昌國小開票不給錄影（目前已給錄了）16.台南市北區第751號投票所先把所有選票倒到桌子上，整票後才唱票（錄影拍照中）17.桃園641開票所多項違規（有照片）18.台北市敦化國中803教室只唱號碼不唸名字19.新竹市東寧宮開票所全部票倒出來才唱票（有照片）20.台中西區後龍里先整票，已被阻止21.清水西寧活動中心把票倒出來，且（有照片）22.台南市安平區836號投開票所先整票（有照片）23.中山區414所廢票認定爭議（有照片）24.桃園1015開票所全部倒出來整票再唱（有照片）25.台北市大同區赤峰街亂七八糟整票（影片為證）[01/16/201617:12:08][01/16/201617:14:55]ToWestandalone:徵詢您的同意直接貼水球可以嗎？[01/16/201617:15:13][01/16/201617:1[01/16/201617:17:09]ToWestandalone:好~感謝您~因為我手好忙XDDDD也太多違規[01/16/201617:17:24]26.彰化縣溪湖鎮湖西國小把票都倒出來整票（有照片）我沒有權限，幫忙代po開立委票的時候把票都倒出來QQ--抱歉剛剛發現是箱子破掉所以才把票拿出來（分類），請先把我把照片撤下來。第27項--人員把立委的箱子拿起來，就票都掉下來了不知道是太重還是怎樣--（已徵得bzen9848公開信件）27.中正932把總統計票條號次寫上投票所編號28.中壢喜樂幼兒園開票所開始唱票以前。並沒有說領票人數，總統的票也不是一張張拿出來，是一疊一疊的！29.北市明湖國小724，先整票（有照片）30.屏東新圍國小先整票再唱票（有照片）31.虎尾東仁國中，先整票（有照片）32.彰化第二選區信義國中小投開票所，先整票（有照片）33.台中潭陽國小，先整票（有人錄影）34.桃園某開票所畫錯票監票員沒發現35.太平新光國小1253，整票（有照片）36.桃園563票所政黨票倒出來整票（有照片）37.計票紙上的數量和實體票量不同38.995投票所先整票（有照片）39.台中北屯892號投票所，先整票、光速唱票（有照片）40.台中174開票所先整票（有照片）台中174開票所先整理分類不知是否違反選罷法後面在分類政黨票--41.高雄鳳山1428，多項違規（有拍照錄影）42.中和區1424開票所沒先公布領票數43.竹東大同國小135投開票所，一疊票在桌上拿起來唱（有照片）44.泰山201投開票所，警察和選務人員禁止外監拿手機拍照45.新北市板橋區立委選票被驗票人員拉太大力撕成一半46.中壢476，先拿出來整理再唱票計票。抗議後選務人員說他沒有倒出來只有拿出來47.台東縣綠島鄉第184投開票所（有照片）1、現場兩三位人員先整票再交予唱票員2、無效票未經主任監察員認定無效確認48.台南210號開票所，整票、沒唱票（錄影存證）49.嘉義縣279號投票所，整票（有照片）嘉義縣279號投票所開票同時有人幫忙一疊整理好拿出來不是一張一張從票匭拿出來而且開總統票和立委票的時候先把政黨票拿出來整理好抗議過但選務人員請我不要影響開票只能用手機不方便還有怕格式跑掉麻煩您代po辛苦了謝謝--50.台中西屯東興國小開票所，擦掉黑板上數字重寫51.豐原1451開票所先整票後開票52.屏東119投開票所，先整票後唱票（有照片）屏東119投開票所。先整票後唱票，現場主任自己說沒有中選會監票員，只有主任監查。主監還自己整票。一群人在票箱旁邊，開趴喔？投票期間還有人着候選人背心在投開票所閒晃。唱票員手中一疊票-監票者聯盟，任務編號5179936--還一個，一樣屏東119，選票未封裝就趕人了！--53.新竹市60號投票所，分票（有照片、已檢舉）54.豐原1429/1430/1431整票、只唱號碼沒唱名（影片已傳給監票者聯盟）豐原1429的照片//ppt.cc/MKRrP豐原1430的照片正在整票中,桌上一疊一疊的都整理好了://ppt.cc/rgycm://ppt.cc/zPBXq://ppt.cc/igQaN豐原1431的照片這間速度太快等我過去已經唱票差不多了,但這裡的政黨票沒有先整票://ppt.cc/Aqi7t://ppt.cc/YGvwS3間的唱票都只有念號碼,旁邊凶神惡煞的中年人簡直嚇死我影片都已經傳給監票者聯盟的Facebook麻煩了!謝謝--（因為ptt.cc被站方ban所以把http刪去才能送出）54.新竹60開票時分票行為（有照片）55.中和1581投票所，廢票認定爭議56.彰化縣埤頭鄉合興國小0704投票所，倒出來整票、直接在桌上畫記（有照片）您好，看到您整理的非常詳細，我想提供照片給您做整理。我這邊開票也是將箱子裡面的票全部倒出來，做完整理之後才開始唱票。第一次監票，看了文章才知道原來是不能這樣，所以提供給您。總統票與立委票都有開票唱名在黑板上畫正字。但政黨票是直接在桌上開畫記號，不過因為票數差距過大，第一次監票，看了文章才知道原來是不能這樣，所以提供給您。總統票與立委票都有開票唱名在黑板上畫正字。但政黨票是直接在桌上開畫記號，不過因為票數差距過大，所以並無影響。希望給您提供做整理。我的選區為彰化縣埤頭鄉合興國小0704投票所。謝謝！--57.高雄三民高中，蔡英文的票唱成朱立倫58.台中市第二選區270到274投票所，先倒出來分類（有影片待補）59.高雄市太子宮第1305號開票所不唱票（有照片）60.桃園0638投票所，全數倒出再計票（有照片）61.臺中潭子0545，計票有誤62.台南990開票所，先整票（有照片）台南990開票所政黨票先分類好才開始開票來不及制止因為是監完別處投票所，經過進去看一下，才發現他們竟然這樣開票QQQ--63.凱旋一路開票所，不唱票64.新北淡水42投開票所拒絕公布領票人數65.新竹東區066號，先整票（有影片）66.屏東365先整票（有影片）67.新北新店2033兩人整票68.新竹222投票所整票再唱票69.桃園864開票所，整票（有照片）70.台中北屯942，開票最後再一起畫選票（有照片）71.台中市南區1133投票所，未先宣達總領票數，結算完才報72.彰化347投票所，先整票後唱票（有照片）73.彰化第三選區0548開票所，先整票後唱票原文已被刪除，原PO來信補上照片及敘述感謝原po整理，在此補上73照片，再麻煩協助處理，謝謝:)p.s.立委總統都是整票再唱票，只有政黨是一張一張唱票，開總統票時，因為老年人看完立委票就走光，然後想私下用數的就好，後來詢問在場人(我們兩個人+巡佐)意見，只有我們反對才繼續用唱票。--74.桃園龜山77投票所，先整票再開票（有照片）75.新北板橋1359投票所，未公布領票人數（有影片）76.嘉義某投開票所？先理票（有錄影）77.龍潭871，不給拍照、認定爭議78.彰化南興活動中心，未公布領票人數沒有公布領票人數剛剛和負責主任反應沒有公開領票人數，回答是「沒有候選人要知道領票人數，最後再公布即可另外唱票也不完整只唱號碼沒有人名旁邊的警察還告訴我，整個彰化的投開票所幾乎都是這樣。最後唱票人員手上都一堆票在手上--補上影片79.信義區1178，未公布領票人數、先整票80.桃園八德，光速唱票、唱錯、忘記計票81.桃園335，先理票82.龍潭武漢國小874，光速唱票、態度隨便、理票、唱錯83.金門金城中正國小開票所，關窗關門、不唱票驗票（有影片）84.松山松基里550投票所不願公佈投票人數你好我這裡有84號，松山區松基里550號違法選務之影片請幫我補上，謝謝未公佈領票人數，提醒後仍不提供：（後面總統唱票有點大聲，要放大音量）先整票再開票：投票結束後未關票匭（總統及區域立委來不及投票）：麻煩你幫我補上，若可以請幫我刪除私訊id，感激-----SentfromJPTTonmyiPhone--85.新北市永和國小1685開票所亂唱票86.新北市永和區中興里活動中心未亮票87.新竹市152，政黨票無唱票88.台北市內湖區港墘里605開票所，不先公布總領票數、把特定政黨抽出來開（有照片）89.台北市0287，整票90.宜蘭市39投票所(蘭陽女中)，多項疑似違規（有照片）我本來也要回報給監票者聯盟，結果它們現在網站死了完全無法傳照片……先來給您報料一下：以下都是宜蘭市39投票所(蘭陽女中)狀況：1.拒絕先說領票人數，要求三次都被以還沒有算好而直接拒絕2.都把票先從票匭拿出來，整理以後才一張一張拿在手上唱票或者拿給唱票員唱票(照片中最左邊的男生以及中間一個女生)3.一開始區域立委唱票員自己拿一疊票蹲在講台前面唱票，唱完就直接放在講台上，沒有舉起來給民眾看。數次要求請她一張一張亮出來唱票都被無視，一直到後面有其他民眾輪流要求，才改成上面那張圖的拿到前面亮出來唱票。4.總統和立委開票途中，有不確定身份之選務人員自己在旁邊整理政黨票5.劃計和實際票數不合，直接更改總票數，提出質疑卻被忽略，無法要求重新計票6.一群人蹲在票匭旁邊整票，數次催促請先開票都被拒絕7.照片中清楚可見政黨票是先整理好放在桌上才開始唱票8.照片中穿米色背心的疑似主任監票員，有爭議票會請他裁示，照理來說不應介入選務，但頻頻介入整票或拿票給唱票員，或者拿水給唱票員喝(唱政黨票時，唱票員一度撞到米背心人遞水的手，潑了一點水出來，我超擔心弄溼選票)-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--91.園市中壢區興仁里興仁國小一年一班，先整票再報票（有影片）地區:桃園市中壢區興仁里興仁國小一年一班事件:票務人員先整票再報票本人為開始報票後才到場，因此沒有看到先整票但後續報票皆為連續報同一人(立委&總統)再根據最後結果統計因此一定為先整票再報票。附上影片_連續五分鐘接報同一人(立委&總統候選人)一分鐘影片(連續報廢票)結果統計THX--92.屏東141，整票（有照片）朋友傳給我的，他沒有PTT，本人沒有權限。朋友表示：開票時不是不能拿出來整理才開票嗎？政黨票之票匭沒讓我們民眾看裡面是否還有剩下的票。--93.文山1432，多項違規（有照片）不好意思權限不足無法留言文山14321.起初也不肯宣布領票人數,強行開票不肯停，強烈要求才願暫停公布領票人數。2.過程讓政黨提名的監票人員參與開票程序(從票箱取票)。紫色原為後方監票人員後來突然進換去選票箱取票--94.台中市豐原區第1415號，多項違規（有照片）95.苗栗頭份264，多項違規（有照片）96.台北文山區1407，未先宣布領票人數97.屏東第591、592，整票（有影片、照片）這邊是我的影片跟圖片，提供給你，權限不足無法發文，謝謝你--98.彰化第一選區，整票99.桃園陽明高中，整票、劃記瑕疵（有影有照）100.桃園市中壢區興南里1~15鄰509開票所，未先宣布領票數、整票（有影片）您好今天我在中壢自主監票發生的狀況整理如下：開票地點：桃園市中壢區興南里1~15鄰509開票所開票疑點1:選務人員於開票前未唱出該所總領票數我身旁的一位阿姨有出聲提醒,但選務主任回答選務人員仍然還在計算讓其他人員先開始開票由於我參與監票前未先確認所有監票應注意事項,僅在旁附和說等會記得要領票數.開票疑點2:多個選票人員在票箱圍成一圈將票箱內的票取出分類甚至將一部分分好類的票放置他們身後的椅子（從我在的角度無法看到該椅子上的票）.待唱票人員旁的助手沒票才從該椅子上的票拿起交遞唱票唱票過程將選票取出分類影片經我提出這樣做法不合規定後,選務人員表示他們知道規定但是照規定做開票太慢如果我堅持一定要這麼做且在場人員也都同意他們就照規定唱票但一旁警察完全視若無睹而旁觀民眾也無人再出聲我只好說請他們至少在票箱取出的票沒有被唱票前不可離手選務主任承諾答應我後並將票箱移至更前方讓民眾觀看後繼續開票出聲制止時影片開票疑點3:開票結束後選務主任仍沒有主動報告總領票數在我另一位阿姨再次詢問後才唱出總領票數--101.南投縣水里國中第453號開票所，監票員反應開票程序有問題仍無效（有影片）我超貼被八卦水桶了麻煩這個整理上八卦版統一整理中心--影片網址：102.台南市南區908，先整票（有影片）103.高雄1033，多項違規（有影片）104.新北永和1611號開票所，多項違規105.基隆第129，先整票（有照片）謝謝rem大大幫忙整理這麼多文章!!另希望rem大大整理文章的時候可以不要PO出我的ID，感謝!!基隆第129投票所開票情況1)開總統副總統票時唱票人員手拿一疊票後才分張唱票唱票人員左手拿一疊票，右手分張唱票。但偶爾會發生一次拿到兩張、多張等情形。2)開政黨票時先整票才唱票一群人擠在票匭前整票，整理成一小疊就交給唱票人員唱票，明顯違反開票程序。--106.台北市松山區1332，領開票數不符（有影有照）107.苗栗縣苑裡182，整票唱名、選票判定問題（有影片）您好，由於權限不足，所以只好寄信給您苗栗縣苑裡鎮182號投開票所違規影片違規事項：整票唱名，在影片開始之前無法看到選票，僅選務人員自己唱名，經反應後才挪出空間，讓民眾觀看，且有效無效票亮票時間很短，無效票僅唱票人自己判定影片僅ㄧ小段。謝謝您--108.新北市三重區第05860587投開票所，多項違規（有影片）您好，我想提供新北市三重區第05860587投開票所發生的一些問題以下為兩個投開票所皆有發生的問題：1.開票前沒有公布各選票的領票人數2.開票前沒有清點未領票數3.開票時（尤其是政黨票）同時有多人在票匭旁整理票，當我們提出疑慮時有其中一人態度較差，甚至認為我們在干擾開票進行。4.第0586投開票所的投開票報告的複本並沒有與正本相符合。（已經有請監票者聯盟協助了解/處理，目前並無回應）附上當時的實況影片：1.（開總統票2.（開政黨票3.（開完票後，等投開票報告表4.投開票報告表複本政黨票中民進黨實得584票，但是複本上疑似只有轉印到84如果要轉貼至八卦版文章可以不用暱名沒關係感謝你！--109.台中大里區1356~1358號開票所各種違規（有影片）110.苗栗頭份274，多項違規（有照片）Hi我在苗栗頭份274號開票所監票這是我發現的違規1.投票轉開票，門窗緊閉2.立委開票沒有一疊一百張包封3.隔壁245開票所，先開政黨票再開立委票我不確定這是否有違規？再麻煩你整理到，那篇文章裡面～謝謝了--111.台中270-274開票所，多項違規（有影片）112.潭子五二八開票所，整票（有影片）113.--因為是人工一篇一篇看手動加上的如果有遺漏請提醒我補上！未到發文權限的板友可以站內信給我並註明同意我直接公開信件讓我貼上另外...............--已補上67項已補上68項已補上66項因為有些沒有照片、影片為證所以標題加上"疑似"兩字~~~已補上74項已補上第84項已補上第89項已幫您補上！已更正已補上第90項以上皆已補上都沒看到新聞播阿~而且取消置底了這篇被洗到好遠..我怕我自己一直置底會觸犯板規QQ這些誇張的事情不能隨著KMT大敗就被遺忘阿！！！！！！新增109~111項

