https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453604084.A.BDB.html
akuser (我想飛)
Gossiping
[問卦] 請問各地下雪是為了掩蓋什麼事?
Sun Jan 24 10:54:42 2016
各位冷吱吱假肥宅真師哥表特改圖王大gay賀昨天開始台灣現實的風向改變了版圖一片藍藍路想必蛆蛆持續高潮到天光最近老婆周子瑜事件黃安艦沈船事件蔡總統垂簾聽政開始版上的廢文都被各地下雪回報覆蓋了想請問PTT黨部的大大下雪是為了覆蓋什麼事情?肛溫--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453604380.A.875.html
jarr (凱爾)
Gossiping
Re: [新聞] 智庫示警 陸民對台反感增加
Sun Jan 24 10:59:38 2016
講到這點我就很好奇了。跟很多中國人接觸，他們之中絕大多數的思想都是「我們每年送你們幾千萬美金，為什麼你們對我們的態度還這麼差？」實在很想問，為什麼中國人會產生每年都送我們很多錢的錯覺？該不會是那邊的中央媒體一天到晚都發類似的新聞稿洗腦中國民眾吧？有人有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453604817.A.8F2.html
Stealer ()
Gossiping
[問卦] 有沒有佛教其實很科學的八卦
Sun Jan 24 11:06:54 2016
佛教經典裡有說著這世界有多個宇宙跟我們近代物理所學的一樣虛竹喝水前也唸過飲水咒:佛觀一缽水，八萬四千蟲。若不持此咒，如食眾生肉。在那個還沒有顯微鏡的時代佛教就已經有細菌的概念。反觀天主教自古以來只要科學家提出地動說、演化論都會被駁斥甚至處死有沒有佛教其實很科學的八卦?--你是說七龍珠嗎?我有看耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453604961.A.ABC.html
x801123 (AllenLee)
Gossiping
[問卦] 小當家和幸平創真誰強?
Sun Jan 24 11:09:19 2016
各位八卦史帝芬周好小當家和幸平創真在原作都是幾乎戰無不勝的存在一個常常使用LED螢光劑等在評審還沒吃之前就吸引目光一個常常在料理內加入興奮劑讓評審吃完後服裝爆破如果他們倆個交手誰會勝出呢?--所以我說阿飛呢？不算正式比賽王福覺得難過b嘴我也這麼覺得繪理奈大好！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453604993.A.C75.html
primeman (精華)
Gossiping
[問卦] 捨近求遠看雪
Sun Jan 24 11:09:51 2016
這次看到一群人瘋狂往高海拔的山區看雪但氣象局預報就一直調降溫度其實五百公尺的海拔就可能會降雪不用到2000公尺1000公尺800公尺只要你可以到4-500公尺免費下雪大放送為什麼要捨近求遠呢其實要看下雪自己家裡冰箱最方便也安全更不用在意保暖所以看雪請勿忘本家裏的冰箱守候你的安全--

