https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458727483.A.E62.html
titi5324 (醜八怪yaya)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼八卦版這麼仇女？
Wed Mar 23 18:04:40 2016
要接咖。卦，所以啦是仇母豬不是仇女啊到底要講幾次哪裡看不懂啦QQ你沒有這些行為你就是一般女生女生只有被肥宅追的份不會上來被嘴女生不一定是母豬但母豬一定是女生如果真的不開心你就可以跟肥宅一樣的心態我肥宅我驕傲…然後你可以坐等男生付錢男生嘴你你就可以理直氣壯的說：怎樣我就母豬啊！你就可以獲得免費的一餐也是不錯的選擇好缺不選嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458727546.A.C20.html
MiuPtt (時代的眼淚)
Gossiping
[問卦] 感覺越長大時間過越快？
Wed Mar 23 18:05:43 2016
記得魯妹小時後，時間感覺過超慢的，國小中午午覺時間也覺得很久。國中三年的時間也一樣，每天都過得很漫長。但不知道從什麼開始時間越過越快，日復一日的過，感覺也沒做到什麼事，就高中畢業三年了。有時候像小時候一樣偷懶一整天，感受卻不像以前那麼慢了，為什麼越長大時間感覺過越快呢？有沒有相關的八卦？--Wow，長知識了～...不懂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458727554.A.3A0.html
leon131417 (挖肛尬黏TT欸)
Gossiping
[問卦] 有無提出健康證明也不能捐血的掛?
Wed Mar 23 18:05:50 2016
如題肥宅我無法理解為什麼有些人即使是提出健檢證明自己沒有傳染病但還是沒辦法捐血除了體重過瘦幾個月前去過傳染病危險區外為什麼要禁止有過男男性行為的人永久不得捐血啊?外國有些國家已經解禁了為什麼台灣還是永久ban而不給一定期限之類的我身體健康我滿腔熱血為什麼我不行捐血有掛嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458727749.A.ED0.html
LittleBeauty (鬍子小妹)
Gossiping
Re: [新聞] 潤泰轉讓三千張股票爆翁啟惠女兒浩鼎大
Wed Mar 23 18:09:06 2016
你講那根本是屁話翁啟惠女兒101年就買進股票105年才漲阿這不就普通的股票買賣?哪個股民不是這樣?更何況這間公司新藥會不會成功都不知道人家肯投入資金支持台灣生技還要被你抹黑台灣會爛就是你這種眼中只有國民黨只有政治的人在扯後腿真正想做事的都被KMT鬥下來綁標圍標騙國家預算的平步青雲國民黨就是爛拉!幹你娘國民黨!幹!--

