https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464589153.A.317.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 劉靜怡 是誰把大巨蛋圖利不法逐漸被稀釋
Mon May 30 14:19:10 2016
這標題很有趣：「被稀釋」，也要看是「被誰」搞到「稀釋」的地步PS.有人想花時間黑我還不如回應這篇文章的看法或是爽貼你最愛的市府新聞稿這只是法律見解並沒有定論。再者我沒有張貼社論或是新聞連結或是張貼內容，我是用自己的排列和語法去濃縮整理其內容。如果板主認為一定要長評不能短評那建議直接修改板規我也樂觀其成。我個人意見是FB文本來就是存在作者主觀對社會時事評論，他對何事評論總要讓人知道，只要沒有在發文內容偷渡張貼新聞連結或是張貼新聞內容何來違反板規之有。心得:劉靜怡教授短評了法界人士吳景欽撰寫“大巨蛋圖利不法逐漸被稀釋”一文，劉靜怡教授也很好奇是被誰稀釋到無法處罰然而現行促參法對於簽訂BOT契約的廠商多有保護，若真如同吳景欽副教授所言五大案還真可能因此無疾而終。為了避免觸犯板規張貼內文或是連結，吳景欽副教授完整一文可自行到政黑板搜尋我有貼完整內文我只簡單整理看法，法學知識可能有誤還煩請指正1.BOT契約定性有公法私法領域相較對外的招標的程序與決定，政府與民間簽訂的投資契約屬於民法性質，大巨蛋案免除權利金的行為恐只能用民事訴訟解決。2.又依促參法第12條第1項政府與廠商之間的權利義務以契約訂定為原則，無法適用民法514條的規定解約。3.依促參法第52條，在廠商興建出現嚴重落後，重大瑕疵政府可以啟動接管或是終止契約，但是這是最後不得已的手段，可能陷入長期訴訟戰和最貴的爛尾樓。4.後段分析大巨蛋案成立刑法圖利罪的可能:若大巨蛋案圖利罪能夠成立，北市府即可向遠雄主張契約違反法律強制規定逕而主張契約無效，也不用負擔買回大巨蛋費用甚至可以向遠雄求償。5.圖利罪成立要件要有客觀圖利行為和主觀明知違反法令但是依促參法第11條規定只言明簽訂契約時，應依據個案記載權利金，卻無明文上、下限。且依第12條第1項，關於此等契約乃被界定是私法關係，任何權利金的約定，即便下降至零，也會被認為是私法自治的領域。6.加上現在BOT案免除權利金亦有多在，且促參法政府可以授權給廠商優惠的租稅和融資條件，免權利金與同意變更設計等等的圖利行徑，實難認定是違背法令，致陷入治罪困境。7.此外圖利罪不處罰未遂，依最高法院2013年3月決議內容認為須扣除建造成本、稅捐及其他必要費用後仍有所剩餘，才能該當於圖利罪的所謂獲利。且遠雄興建大巨蛋成本費用驚人所以未來大巨蛋不論拆蛋恢復，自行鑑價買回，第三方承擔續建只要遠雄沒有啟動營運大巨蛋即沒有獲利難以成立圖利罪的要件，自此涉及不法圖利的公務員皆可以漂白全身而退。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464589283.A.93B.html
EfiwymsiAros (正太超可愛)
Gossiping
Re: [問卦] 新北的治安什麼時候變這麼差的
Mon May 30 14:21:20 2016
我永和人十多年前我國小的時候就經常一個人在中永和啪啪走，感覺也沒出什麼卵子晚上出門也覺得還ok，雖然我家樓下就有座廟，也就是吵了點，沒被8+9找碴過國中的時候大概是比較幸運，待的班級沒什麼小混混，其他班的倒是時有耳聞，不過也沒遇唯一比較有印象的就是剩蚊來永和演講被槍擊吧還有我家樓下之前開了一家理髮店，半夜不時會有一堆人聚集喧嘩，不過住戶沒什麼反應近十幾年來晚上出門買宵夜也沒出事過總而言之永和其實是個好地方，就是市容亂了點罷了嘻嘻o'_'o--飆車倒是真的超多晚上都被吵死了沒聽說治安超差o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464589288.A.6E8.html
skyjade (And Rohan will answer!)
Gossiping
Re: [新聞] 德國右翼政客「種族歧視」侮辱國腳
Mon May 30 14:21:25 2016
這則新聞可能是幾天前極右派搞烏龍的後續德國Kinder巧克力把包裝上的白人男孩照片換成有色人種男孩引來極右團體的抨擊直到有網友指出Kinder其實是為了迎接今年歐洲國家盃足球賽所以把包裝換成國腳們小時候的照片而德國足球國家隊裡面就有好幾位非裔與土耳其裔的球星於是極右團體出了個大洋相搞不好就此惱羞成怒連國腳都罵進去了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464589348.A.15C.html
airiguodala (塔蛙OuO)
Gossiping
Re: [問卦] 116水準
Mon May 30 14:22:23 2016
我認為溫馨八卦版的各位我們應該要團結起乃相親相愛才能帶領PTT突破爆尿公社百萬社員還有低卡的圍攻逆轟高灰重返農藥不要再用ip來攻擊人了好噗好?--★尊爵不凡北市唯一科學高中Z3是也★

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464589499.A.1E0.html
Taizu ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃國昌:是無恥、還是精神錯亂？
Mon May 30 14:24:53 2016
鄉民們,醒醒吧早點看清事實真相,以後才不會失望崩潰黃國昌罵國民黨的許多話,其實黃國昌自己都完全適用以下,引用《美麗島電子報》副董事長吳子嘉的一段話,給大家自行參考對照:第三，最嚴重的是，黃國昌必須對自己的「扭曲專業信念」說清楚。2011年9月25日，黃國昌出席一場由台灣智庫主辦的「改造國會‧終結亂象」研討會，並擔任主持人，主要討論國會減半後衍生的爭議。在討論過程中，包括黃國昌在內，多數學者大都認為國會減半後，若無配套措施，是錯誤的事情。黃國昌也提到，無論是政治菁英或是學者專家，在整個論述過程中，都認為只要立委席次減半，其他事情若沒做好，就會是一場大的災難。換言之，黃國昌對於林義雄主張的國會減半、不需配套改革精神與概念，是持批判與反對的立場。而且，其實台灣的法政學者，特別是「親綠」學者，更是認為國會減半需搭配單一選區兩票制；事後，幾次討論修憲更主張應恢復國會席次，也都認定無論是從實務或理論角度來說，缺乏配套的國會減半絕對是錯誤的做法。只是，回過頭來看，這項決定，已對國家造成極大傷害；民進黨當然也深受其害。所以，黃國昌與台灣多數法政學者，為何反對林義雄主張的國會減半，是其來有自。沒想到，黃國昌對國會減半的質疑仍言猶在耳，但當2014年太陽花學運落幕，黃國昌準備棄學從政之際，卻改變原先對國會改革的立場，轉而在《自由時報》投書一篇「讓芳香延續─給林義雄先生的公開信」，內容竟是替林義雄喊冤，在這封公開信中，黃國昌說，「在二○○三年時，您（林義雄）發起「誠信立國」運動，要求朝野政治人物說話算話，兌現向選民做出的立委減半承諾。結果，立委成功減半了，不過該次修憲所附加的單一選區兩票制，雖然根本並非您所推動誠信立國的內容，但是該制度所造成票票不等值，及有利既存兩大政黨的後果，卻使您無端蒙受不白之冤。」令人無法理解的是，黃國昌投書聲援林義雄之前，不是才公開對國會減半提出質疑嗎？不是也認為國會減半若缺乏配套措施，將會成為國家災難嗎？結果，他怎會為了爭取林義雄的支持，就不惜放棄原先堅持的法學素養與標準，顛倒是非，改稱「單一選區兩票制」這項配套讓林義雄承受了不白之冤。這不禁讓人要問，為何黃國昌會甘願把學者該有的是非價值擺一邊？說穿了，無非就是看準了林義雄的支持，將更有助於時代力量竄起的正當性，甚至還能利用民進黨這塊「神主牌」，化解與民進黨間可能的權力矛盾，讓崛起之路走得更順暢。所以，--

