https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453187361.A.8DA.html
rock012079 (鼻鼻)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安正在一篇一篇的刪自己微博的文!!!!
Tue Jan 19 15:09:18 2016
建議大家去接機的時候每個人都戴上吳宗憲的面具這樣能讓他不寒而慄阿面具的圖我也幫大家找好了可以順便合唱憲哥的歌喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453187584.A.143.html
boc (大江大海一九四九)
Gossiping
Re: [新聞] 震碎中國玻璃心　「台灣NO.1」1月29來台
Tue Jan 19 15:13:02 2016
媒體這種下標方式真的很下流就為了搧陰風點鬼火，餵食自己人看爽看能不能在激怒對岸，然後再做他媽幾天新聞賺賺點擊率媒體的這種暗黑伎倆已經朝「弄狗相咬」的方向進化，很像是電影《恐懼的總合》的劇情，美蘇被野心家刻意擺佈，變得劍拔弩張核戰一觸即發，現下這些下流記者主導兩岸鄉民衝突，不就跟電影裡的狀況一樣？我知道各位看得很爽，但除了爽真的看不出有甚麼好處？各國媒體如果都學我們，把自己國內鄉民攻擊他國的不堪言論拿來當標題，第三次世界大戰早開打了。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453187806.A.381.html
innominate (innominate)
Gossiping
Re: [新聞] 北市公布違反勞基法名單 260家上榜
Tue Jan 19 15:16:43 2016
一般公司犯這種錯真的應該罰但目前的勞基法在現實上還是有可商榷之處以餐飲業來說餐飲業的特性就是高工時像是做兩餐正餐不含消夜,要破10小時很正常改成兩班制的話,在正餐中間空班事實上是很大的人力浪費那只能使用鐘點工,但同樣也有一堆問題那要嚴格起來的話首先是規規矩矩做商業登記以及遵守勞基法的店家受害路邊攤,一堆從來沒登記的小吃店根本沒在理這形同一種不公平的競爭真的要硬起來抓的話拜託先去把一堆沒登記沒管理的小吃店路邊攤納入管理然後一視同仁的請大家遵守勞基法就算最後被逼漲價也是大家一起漲而不是有些黑戶可以透過不登記的方式然後用低價去打希望政府不要柿子挑軟的吃專找有登記的店家稽查而是應該趕快清查轄區內的店家逼迫它們進行登記並且有效管理--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453187937.A.DFE.html
mgdesigner (機槍設計師)
Gossiping
Re: [爆卦] 我的9.2媽媽這樣想
Tue Jan 19 15:18:53 2016
這種的，我稍微有研究過....這是本省人裡面的所謂國民黨本土派，在2008年左右的時候，國民黨影響他們的方式就是，派像秋毅這一種台語很流利，模仿更老一代像朱高正一類的說話風格以及民粹操作，贏取社會中下層他們的注意與認同。這是國民黨塑造的一種文化認同與洗腦，就是講台語就是粗俗，就是要民粹，這樣的人，認真去觀察，很大比例是底層忙著工作，沒時間深度看電視也不可能上網，唯一看電視的時間就是自助餐時看播放的中天、TVBS，平均年齡50歲以上，希望子弟唸出高學歷，國語講好好可以出人頭地，不要再繼續講台語，像上一代那麼卑賤（這族群很多人上一代確實就是這麼想）。這些主要是跑工地、開商店的自營者等，如果家裡沒有子弟有覺醒，他們會繼續投藍下去，真的是已經被洗腦。我覺得選後民進黨完全執政，公民覺醒不是就結束了，怎樣反洗腦他們，讓這些阿伯、阿姨生活得有自信，慢活生活也過得很好，有更多時間關心政治，很重要。--theFirstOrder帝國軍莒光日主題歌：我們敬愛的達斯維達班長：每個人都要唱！大聲唱！--no，支持dpp的是農民、地主、中產階級、學生你有機會到鄉下的自助餐店坐一坐，還是不少是電視放中天新聞，然後剛從工地來的工人或者附近小商店商人看著電視，吸收秋意濃等等的胡言亂語。秋意2006-2008年鬥阿扁時，那時還蠻常烙台語的，就是把自己塑造成好像底層人揭竿而起反對社會頂層貪污的那種調調，這種調調超受歡迎。我一位本省籍朋友，爸爸是年輕時到新北來工作，後來開計程車，那時我看到他們，整個腦都被洗成自甘KMT的底層。現在看來是，跟秋意那種偶而烙一些台語兇話的不同。

