https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460264039.A.EF2.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 交大始建於上海 戰亂遷往臺灣
Sun Apr 10 12:53:57 2016
哀。妳這樣就轉型不徹底要做的是，徹底廢除過往舊政權的影響.....所以應該把轉型正義前，所有的文憑一體作廢~所生利益一併追溯收回.....然後曾在這體系下受命令而做出的各項與現今人民主流訴求不同者，一律刻在加害人名單裡...........所以，把學生退學的老師校長--抓出來鞭在無法律理由機構領獎學金者--涉嫌不當得利領取證書者--無民意基礎，為私相授受假造公文書加油吧，就靠你了~--無因管理得利的，好像要吐回利益的樣子..........--軸心國對同盟國發起轉型正義...台灣又創造先例了~--我變成了幫出點子的姚文元了?!你錯囉我主張底修改所有錯誤的時間與婚姻線，不似你們做事只做一半凡祖上父母，可能因為外省人來台而受錯誤的婚配者，其婚配所生子女應全部消滅!所以可能祖父時期，原本可交往結婚的A男與A'女，因為受到其外省追求者B男的追求，導致A'女與B男結婚。A男與其他本省C'女結婚。這兩個家族都應該一同消滅掉即使這原因不是這樣直接，但只要有連鎖效應都該執行。以回復世界線本源之純淨~這時就突然怕死了??吃果子敗樹頭，台灣美德

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460264142.A.D72.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 每個月得花77萬元 肌萎協會盼健保給付新
Sun Apr 10 12:55:40 2016
就讓我這鐵石心腸來說些暗黑的話好了.終究會死的又治不好的就放棄治療吧.生活不能自理又何必活得這麼痛苦呢?台灣一年能賺77萬的人不到20%,一個月要花77萬延緩病情是什麼概念呢?你們噓吧!--拍拍,我懂.記得要照顧自己,給自己些喘息空間,休息個幾小時小小逃避一下不過份.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460264404.A.163.html
blueskymaple (♥藍♥天♥)
Gossiping
[問卦] 鄰居小孩可能是未來的8+9怎麼辦
Sun Apr 10 12:59:56 2016
各位肥宅們好玩具總動員裡的阿薛喜歡炸玩具養一隻惡狗晚上帶著滑板四處遊蕩兇惡程度前途不可限量如果鄰居小孩有8+9的潛在危險身為安弟的妹妹茉莉該怎麼自保呢o'_'o--====================================玩好大哦呵呵====================================

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460264516.A.065.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 「台南阿嬤」百歲生日願望：活到台灣獨
Sun Apr 10 13:01:54 2016
，希望能讓我看到這一天」。台南百歲阿嬤真的頭腦很清楚一句話就說出重點「台灣沒有獨立不獨立的問題，只有『建國』的問題」台澎現狀就是「主權歸屬未定狀態」，也就是「主權不屬於任何一個國家」既然台澎主權不屬於任何一個國家，那就可以算是獨立狀態（不需要脫離母國而獨立）重點是，台灣根本沒有「建國」，所以台灣是「獨立卻未建國」的狀態因此，台灣目前不是主權國家，是個獨立的「地區」（非國家）被ROC代管中阿嬤說的，真的是一針見血，比民進黨檯面上的政客都要清醒賴清德應該派人去訪問這位百歲阿嬤，這是活歷史啊把她一輩子的所有經歷，全都記錄下來（包含影像跟文字）真正的「台灣人歷經日治時代跟中國政府代管時代」的歷史而不是中國政府洗腦台灣人的大中國觀點的假歷史從這裡可以看出，民進黨的支持者，其實有一部份，甚至很大一部份，是強烈主張「台灣建國」的「建國派」選民所以呢，民進黨如果完全執政後，無法往的目標前進的話那這群支持者將會對民進黨失望然後，會有主張「建國」的政黨出來接收這些選民目前檯面上（包含台聯）沒有一個政黨主張「終止代管、自決建國」未來，就不一定了要看看民進黨是否偏離支持的的期望我估計，主張「自決建國」的選民，至少有三成以上的選票阿嬤果然是高級知識份子，日治時代的台南第二高女優等生畢業難怪對臺澎現狀的理解，是這麼的正確跟深刻「建國」才是台灣真正要走的路大家一起努力，希望在阿嬤有生之年，能夠見證「台灣國」的誕生，參加台灣建國慶典。這時我們才能名正言順的說「我的國家是台灣」（而不是他媽的什麼中華民國）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460264673.A.012.html
anita3027 (鬥蛐蛐兒)
Gossiping
Re: [問卦] 請問王雪紅「假公益真投資」的八卦
Sun Apr 10 13:04:30 2016
轉自姚惠珍FB『王雪紅假公益真投資的採訪後記』~納稅人，你怎麼可以不生氣?周四下午一點多，在家附近的便利商店買了一本「新新聞」準備送給接受我採訪的教授謝哲勝。結帳時，小七店員隨口說一句：「這個我今天早上才看到。」我沒反應過來，「蛤?」了一聲帥氣的店員說：「我今天早上看了這個新聞，王雪紅真的很扯！」我笑了笑，只問一句「今天來買新新聞的人多嗎?」他說：「好幾個，我有注意到。王雪紅真的太誇張，而且她捐款對象竟還是捐給她另一間的基金會…」這就是我追查這則調查報導的初衷---讓更多的人注意到台灣法規對於公益信託監督管理的不足，。最近全球最火熱的新聞話題就是「巴拿馬文件」的避稅風暴，總計有12位現任、前任國家領袖以及61名相關利益人被爆利用避稅天堂來隱匿自己財富，甚至藉此管道來洗錢。即使尚未證實不法，冰島總理甘勞格森已為此下台，成為首名「政治受害者」。中國國家主席習近平、英國首相卡麥隆以及俄國總統普丁也都深陷這起風暴中，其中，僅普丁一人目前傳出透過親信洗錢的金額就高達20億美元。正當我們對這顆「巴拿馬文件」震撼彈所波及的範圍之廣、各國政商名流避稅金額之高感到瞠目結舌時，；對於台灣法律長年的疏漏，視而不見；對於企業家以「公益之名行避稅之實」，將數百億應繳納國庫的稅收轉進了「公益小金庫」，習以為常；對於政府放任財團鑽鑿法律漏洞的不作為，毫不在意。然後，我們驚訝四爺吳奇隆在巴拿馬有帳戶，討論應該要修正所得稅法來杜絕海外避稅，同時又不解為何台灣大咖企業家沒有捲入「巴拿馬文件」避稅風暴中。很簡單，「王雪紅假公益真投資」的這套調查報導從刊出到現在，有很多的傳聞。有人懷疑，這篇報導太過詳盡，「一定是不爽王雪紅買TVBS的人透露的」。錯，所有資料都是我一人透過網路查詢公開資訊觀測站、公司登記等網站，一一交叉比對整理出來的，沒有任何人給過我任何文件資料，我也不認識TVBS在職或卸任的主管、高層。有人揣測，「王雪紅小金庫都曝光，這一定是內部人給的消息。」其實，這些資料都是公開資訊，只要有耐心花儸P珒N可以挖得出來。所謂的調查報導，不就是聰明人花笨功夫的結果?我不是個聰明人，我得花更多的功夫，僅此而已。說起來，會挖掘到這篇調查報導純屬意外。2015年下半年我花了幾個月的時間撰寫我第二本書「繼承者們－台塑交班十年秘辛」，其中有一個章節專門在討論台塑集團兩位創辦人王永慶與王永在透過「所有權信託、經營權共治」的模式交棒，希望讓台塑集團永續經營。我花了時間查詢他們所成立的一些財團法人基金會跟公益信託的資料，無意間看到了「公益信託主愛社會福利基金」這個檔案，直覺應該跟王雪紅有關，就點進去打開看內容，發現當年並沒有捐款。接著逐年點開資料，竟然發現從2009年成立到2014年為止，整整6年間，託管資產市值逾60億元的主愛社會福利基金，竟然只撥出資產的萬分之一點二－80萬元作公益，其中有50萬元竟然還是捐給財團法人威盛信望愛慈善基金會。當下，一股怒火從我肚子衝到了腦門。因為不久前，我收到一筆版稅的金額比我預期少了一成多，當我打給出版社編輯詢問時，人很好的編輯在電話那頭說：「稿費或版稅都要先扣稅呀，所以差額的部分就是被扣掉的稅…」所以，我徹夜不眠努力打稿所賺的微薄版稅，還要先被扣稅才能進我戶頭，但這些人卻可以透過投資公司捐股票成立「公益信託」的方式，讓投資公司免繳稅?公益信託託管資產市值約當65億元，6年來卻可以只花80萬元作公益，其中50萬還是「左口袋捐給右口袋」???身為納稅人，我很生氣。氣得是台灣稅負制度不公平，怒的是我們賺的每一分每一毫都逃不了，但這些人可以一次逃掉幾十億甚至幾百億。最令我忿忿不平的是，。所以，成立公益信託的企業家可以以公益之名行避稅之實，可以隱身在公益信託諮詢委員會後面操控，讓公益信託坐擁龐大資產卻不花一毛錢作公益，變質成「僵屍公益信託」；可以動用信託資金在股市無限制地加碼自家股票，變成「控股公益信託」；可以讓他們「左口袋捐給右口袋」，捐來捐去都在他們口袋的「家族公益信託」。最棒的是，這一切甚至完全不會被發現，我曾致電給中國信託，詢問在哪可以找到「公益信託恩典社會福利基金」(同樣由王雪紅所成立)年報資料，得到一個「有揭示，但沒有在網站上公開，法律又沒有規定要在網站上公開」的答案。多麼理直而氣壯啊！相較之下，台灣銀行老實不搞花招，是唯一一間在官網上公開揭示公益信託每年年報的受託銀行。也因為台銀的公開揭示，讓我有機會掀開潘朵拉的盒子，進一步挖掘出這套「假公益真投資」的調查報導，讓我們一窺王雪紅「公益支出極小化」，錢留投資公司，「追求利益極大化」的「神公益」。讓我們知道「萬分之一點二的主愛」原來很大方，任由投資公司1年內捧著90億元入主TVBS。說到底，我的動機很簡單，就是希望能藉由這套調查報導，喚起大家對於台灣公益信託法規不足、監督管理效能不彰問題的重視。身為一個納稅人，我很生氣，所以我完成了這套調查報導。看了報導的小七店員也很生氣，所以他跟著陌生人討論起公益信託法規不足的疏漏。只有越來越多的人意識到法規不足的嚴重性，感受設立公益信託法的必要，進一步形成輿論壓力時，台灣才有可能有公益信託法的一天。所以，納稅人，你怎麼可以不生氣?---------------------------希望立委可以訂定「公益信託法」，讓稅制更公平~~~~--

