https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461952548.A.308.html
butaewb (大頭)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣確定已經愛上一個人了？
Sat Apr 30 01:55:45 2016
這件事的確認有可能在一段關係結束之後才發生。而小妹則認為，那樣很悲劇我確實愛著你，但我確實不能愛你。小妹覺得在一段關係確立之前愛常常和需要混淆我需要你，但我不見得愛你譬如肥宅可能需要初音，但肥宅不見得愛初音我歸納的心得是，情愛有一種獨佔性。肥宅不會因為another肥宅抱著初音抱枕睡搞搞就怒不可遏殺了another肥宅床友不會因為雞雞被another床友坐就有少了一些捨麼的感覺不然就是暈船拉你對another小妹的感覺包括yy的任何情緒有沒有獨佔的特性like這個人我要自己打包走我要一個人為了這個人犧牲一些捨麼etc而且你要接受你的情緒有可能是單向的another小妹不見得會接受你的雞雞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461952988.A.4FF.html
HoshinoAsuka (ほしのあすか)
Gossiping
[問卦] 台日為什麼友好?
Sat Apr 30 02:03:05 2016
官方他們當然是承認中共大家應該知道魯妹指的是民間魯妹相處的經驗日本人發現你是台灣人而非其他黑髮黃皮膚的人種時雖然表面還是有禮(或假掰?)但好感和親切度真的馬上上升許多且看到日本網站和論壇日本人對鬼島人至少真的比對其他亞洲人友善魯妹在日本職場的朋友也說以排外的民族性來說對鬼島人好一點點為什麼會那麼友好嗎?有人說是因為鬼島人本身就奴(這有可能嗎?)有人說日本人帶來現代化和清潔的觀念後者的話魯妹的爺爺奶奶一代還真的很常和魯妹提起和部分中國人或是外省人比起來日本人整潔習慣真的好很多讓這堆一年級二年級當時的皇民很懷念不過說來說去到底是哪件事情或是哪些事件導致台日那麼友好啊?有沒有台日友好的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461953078.A.752.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [新聞] GDP太慘！台大生憂沒頭路:文學院都會擔心
Sat Apr 30 02:04:35 2016
貿易量會上升,歪銷產業大開生產---->增加聘僱需求核4開始運轉,...需要有人去經營,...機械,核工,物理的職缺會瘋狂開出一個核電廠至少新增幾千個職缺,當然除了理組的,...也一定會需要人資,企劃,公共關係這些文組的人同上,只是需要人才從核工變成運輸業管理,...當然人資,企劃,公共關係還是有需要同一,營建業大開生產--->增加聘僱需求因為各行各業都有爆炸的人力需求,...如果國內已經百分之百就業,引進歪勞,...不足補足人力缺口,...又可以收２０趴的所得稅，　對經濟有畫龍點睛的效果　體育設施就比較難說--->因為很多時候,都是賠錢以上,全部趕快完成(除了大巨蛋外),...經濟真的會噴到............--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461953193.A.A28.html
GoodElephant (地表最強掃地工)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣確定已經愛上一個人了？
Sat Apr 30 02:06:28 2016
對肥宅我來說喜歡與愛是完全不同的東西喜歡是一種感覺而愛是一種決定喜歡的話可以因著對方的某些優點或好處等等就對這個人特別好eg:金城武好帥安心亞好正>\\\\<但是愛確是一種決定及使這個人不討喜或並不可愛等等不論他變得如何都還是能堅持對他好這很重要所以再說一遍!不論他變得如何都還是能堅持對他好eg:父母對孩子無理取鬧的包容80,90路的老夫婦對另一半不離不棄的精神又有人說這叫做無條件的愛但我是覺得有條件的愛就不叫愛了那個僅止能稱做喜歡而已因此愛一個人勢必得付出一些代價因為不求回報縱使有時肥宅得到的只是一次又一次另人心碎的回應但是我也不希就把自己的心封閉也常常就地把自己的玻璃心掃一掃在角落一片又一片的把他拼裝及接著回去但願我們都能夠一如初衷的保持著愛人與被愛的勇氣共勉之o'_'o-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--我又在發廢文了舒服哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461953431.A.9EC.html
mobley2005 (山豬騎士)
Gossiping
[問卦] 退出聯合國和台美斷交哪個受挫最大？
Sat Apr 30 02:10:29 2016
1971年ROC退出聯合國常任理事國被PRC取代1972年與日本斷交1979年美國宣布與ROC斷交同時和PRC建立外交關係總統頒布緊急命令此後ROC便失去最後的靠山當時意氣風發的世界五強從此變成世界孤兒是說退出聯合國後ROC居然還能和美國維持8年的外交關係阿宅沒經歷過那個年代所以想知道哪一個事件對台灣的影響層面最廣有卦無?--

