https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458446992.A.03A.html
smallworld (腸門有稀)
Gossiping
Re: [新聞] 電動車生不出來　綠委要求裕隆繳回100億
Sun Mar 20 12:09:49 2016
看到這篇就一定要推中研院的這篇論文平凡人家小孩辛苦奮鬥還要被冠魯蛇罵名就是這種黨國體制貴族造成女人下賤只想對有錢人掀鮑其來有自一種普遍的看法是,為了鞏固政權基礎以及擔心金融失序,使得台灣公部門主導的金融部門,在資金貸放上明顯保守,主要以公營行庫跟具有良好政商關係的大型企業為主,這也使得金融信用的貸放具有很強的政治安排的特色(Wu1992:188-214;Chen1993)。如果理性效率論具有解釋力的話,那麼公營行庫跟大型企業的資金運用效率應該最高,然而事實卻剛好與此相反,中小型企業的資金使用效率大於大型企業,其次是公營事業:「印證了我國的銀行在對民營企業從事信用配給時,並未以放款需求者的資金運用效率作為放款與否的依據」(許嘉棟、郭平欣1985:138-139)。台灣的經驗顯然與華人家族主義模型的預測有所出入。這個觀點挾公私領域分離、完全拒斥國家與經濟社群鑲嵌的可能性。然而,正如實證資料所闡明的,此種論述即便不是錯誤推論,也可能是誇大其詞。證據顯示,國家權力在所有權與控制權的層面上影饗企業間網絡極深。雖然我們的確見到網絡運作的封閉、地域化傾向,此點或許與家族主義的論點相符,然而此傾向背後的形成因素卻與該派觀點大異其趣。一方面,本文的研究發現顯現家族主義與關係運作的驅力影響了排他性網絡的形成,另方面,本研究也顯示了國家權力在建構整體網絡時的顯著影響力。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458447175.A.4EC.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
[問卦] 女肥宅也會有油酸味嗎
Sun Mar 20 12:12:52 2016
本人不肥又愛貓簡稱瘦喵宅馬麻總說女孩子是世界上最香噴噴的生物就算是放屁也堪比花香但瘦喵宅剛剛上公車看到滿車女肥宅忽有刺鼻感成拔山倒樹之勢襲來是不是馬麻騙騙我了呢---------------------肥宅不要在這邊打情罵俏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458447185.A.870.html
ATTwo (咖哩給Gay)
Gossiping
Re: [問卦] 生髮水擦雞雞有用嗎
Sun Mar 20 12:12:57 2016
這讓我想到當年買育毛膏的蠢事……日本有出一條育毛膏不是化毛膏哦號稱擦哪裡都可以長毛客群就是像我這種想留鬢角或者眉毛稀疏的人一條不便宜30g好像1000多我是在當兵的時候買的而且我早晚都擦仿單上面寫擦兩三個月就有顯著效果結果本魯擦了快一年連個毛根都沒有==日本人真是什麼奇奇怪怪的東西都有…-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--真的是看體質我朋友一個腳毛很多但臉上毛不多拿去擦山羊鬍兩個禮拜就有了==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458447409.A.49B.html
topic21000 (topic21000)
Gossiping
[問卦] 有沒有客人看不起服務的業務的八卦？
Sun Mar 20 12:16:46 2016
如題，有些自我感覺良好的機構或行業，感覺會有點看不起作他們生意的業務，例如學校，醫院，政府機關等等。講話口氣都是高高在上，態度又很強硬。網上有苦主嗎？有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458447417.A.831.html
a870209tw ()
Gossiping
[問卦] 兩萬要看瑪丹娜演唱會還是NBA馬刺對勇士？
Sun Mar 20 12:16:54 2016
今天這場NBA馬刺VS勇士馬刺主場對決來勢洶洶的勇士讓NBA版人氣>八卦版而這場平均票價約2萬多台幣而之前瑪丹娜來台的票價也約兩萬多相較這兩個兩萬台幣花哪邊比較爽？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458447421.A.CFC.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [新聞] 1949國民黨撤離大陸 是他說服蔣介石選擇
Sun Mar 20 12:16:58 2016
這篇文章告訴大家一、最可惡的罪魁禍首是蔣介石，其次是張其昀！二、國民黨遷台，先殺掉能領導台灣人的菁英，再劫收掉台灣的資產，最後再騙台灣人民帶來黃金和人才，要台灣人心存感恩。若國民黨帶來的人是人才那國民黨不會在中國輸得這麼慘啦！幹--經濟起飛第一是美援第二是勤奮的台灣人如果那群廢物外省官僚有什麼經濟起飛的貢獻只有一個就是聽美國的話成為美國的兵工廠乖乖聽美國話就是他們的貢獻那麼還能說什麼叫貢獻孫立人算什麼人才比較會打仗而已關台灣屁事他是悲劇英雄的形象不代表他若是能在台發揮所長就能真心為台灣著想所謂的「帶來人才」是真心為台灣這塊土地著想的人並且有能力才叫人才不然照你這標準每一個中國來的官僚全都是人才蔣介石則是人才之王！人才要怎麼定義？是要來台後對台灣有貢獻並想方設法為台灣人著想才叫人才但你舉孫立人為例是說他有能力那蔣介石沒能力能成為二戰亞洲統帥嗎？陳儀沒能力能來台灣劫收嗎？對台灣沒有任何幫助的人要怎麼定義為「人才」？那種「人才」是中國的不關台灣的事對台灣毫無貢獻在中國也許是人才在台灣則成為掠奪者即使是人才也毫無意義你錯惹是真心為台灣著想的人也有能力才能叫人才否則在中國是人才在台灣則劫收這種人算人才？別搞笑好嗎東條英機是日本的人才不關中國的事在中國他是掠奪者孫立人是中國的悲劇英雄也是戰神是中國的人才來台灣他是掠奪者之一他人不人才也不關台灣的事他在台灣就是掠奪者的身份！科科戰不贏別人現在趕快說東條英機也不是人才惹成王敗寇就是這個道理那你說東條英機不是人才就能證成你家的孫立人是人才嗎？不能你只是戰不贏在試圖挽回一點點面子而已真好笑他現在是哪國人你自己思考看看就是因為是掠奪者現在才不是台灣人他有其藝術地位不代表對台灣有貢獻他世界知名不代表是台灣之光不是是對台灣有無貢獻是否真心為台灣這塊土地想過本佛是不是如此又不用經過你的審核科科不愛台來台灣就不會為台灣做事既然不會為台灣做事是人才又如何？有做出任何對我們有益的事嗎？沒有既然沒有那也就不會是人才很難理解嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458447576.A.796.html
wahaha2 (㊣鳳山甄子丹)
Gossiping
[問卦] 有沒有轉賣淘寶貨有多好賺的八卦
Sun Mar 20 12:19:28 2016
臺灣有些服飾店賣的衣服在淘寶可以找到類似的如果從淘寶進貨之後再稍加修改打著歐美或日韓服飾的名號價錢水漲船高究竟價差可以到多少有沒有轉賣淘寶貨有多好賺的八卦好險本魯平常都有幫女友注意e蝦和合購版不太會被這種騙-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--

