https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463999011.A.E5C.html
IQ120 (如何修改過去的錯誤???)
Gossiping
Re: [ＦＢ]楊偉中:2次金改重提是打臉自己嗎？
Mon May 23 18:23:28 2016
幹你的媽KMT垃圾KMT你敢罵二次金改喔？先從台新併彰銀說起要不是以前的KMT時代國大代表立委議員這些牛鬼蛇神把公家銀行當私人金庫彰銀怎麼會在金融風暴弄得灰頭土臉？要不是台新拿300億出來救彰銀不是落入淡馬錫的手裡不然就是政府拿你我的納稅錢來救結果你馬陰久可以讓富邦併台北銀行不准台新併彰銀是不是因為沒收到摳摳啊！？金改最重要的目標就是讓打掉銀行壞帳和公股銀行民營化銀行壞帳怎麼來的？十信事件怎麼落幕？幹！合作金庫吞的啊！王又曾掏空中華商銀太子掏空萬泰東帝士留下多少爛帳最後還不是政府救這些人跟KMT關係怎樣你們自己很清楚啦！自己看看民營化最深的華南和民營化程度較低的合作金庫民營化效果好壞大家都看在眼裡啦！----拒當好人拒修電腦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463999055.A.DA8.html
Xing97302 (幹古專用帳號粉絲)
Gossiping
Re: [新聞] 他把壞掉的顯卡丟進烤箱　竟然修好了
Mon May 23 18:24:10 2016
這我知道肥魯我號稱超級駭客有個整天幻想的中二朋友除了挾持可愛的小羅莉還一天到晚將奇怪的東西丟進烤箱上次他也試著把香蕉炸雞顯示卡丟進烤箱結果..通通變成綠色果凍惹ㄦ大概是這樣o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463999252.A.DD8.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 一個便當吃不飽的都是哪種人?
Mon May 23 18:27:29 2016
雞排兩個80元!茶理王日本綠茶!食飽!爽!!!!!!一個便當吃不飽，但是偏偏兩個便當吃太飽所以如果我們有女友這件事情就很好解決例如我們吃一個半，女友吃半個便當也滿足了女友想減肥的方法棒不棒!!!--對啊!吃太飽有點噁!才想到這時如果有女友幫我食半個雞排才能恰到好處!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463999539.A.AC1.html
iolsolo (ゲッター ビーム！！！)
Gossiping
[問卦] 有沒有義美跟開喜誰才是100%台灣茶的八卦
Mon May 23 18:32:12 2016
最近看到台灣兩家老牌食品商：開喜跟義美都跑出來說自己才是正宗台灣茶才是唯一原料100%台灣茶但我印象中義美以前出的那是桂圓紅棗茶吧?論烏龍茶應是後起之秀在兩家都說自己是市場上唯一100%台灣茶葉的情況下有沒有誰才是台灣飲料茶第一把交椅的八卦?----恭喜恭喜7F

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463999626.A.A24.html
Marsden (馬士登)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 政大性別平等工作坊的獵母豬活動
Mon May 23 18:33:44 2016
打著性別平等的名號，然後作一些製造仇恨並擴大男女間仇視的活動，可能覺得有趣或是戰力滿點，但就只覺得噁心而已。不論是否母豬教教主obov有沒有明確給予母豬的定義，多數母豬教信徒嚷嚷著的就是：「我們不是仇女，而是仇母豬」這個專頁就抓到了這個點然後進行批判和戴高帽，更有趣的是該活動的討論串下更有將「母豬教信徒」擴大至「批踢踢八卦板」然後變成「批踢踢實業坊」的趨勢：　　---然而這樣的東西難做嗎？1.BMI值超過22。胖子不用說一定是母豬。2.太醜。醜女當然也是母豬。3.太老。一把年紀還沒人要，一定個性有問題，母豬。　4.不會打扮。愛裝清純，母豬。5.妝化得太濃。只重視外表，母豬。6.不是處女。被別人用過都是別人的形狀了，母豬。7.性知識太豐富。很好上，隨便人都可以上，裡面都鬆掉了，母豬。8.性觀念保守。自以為自己的身體多有價值，等到三十歲後還不是沒人要，母豬。9.周旋於眾多男人間，有很多工具人可供利用。只會利用男人，把男人當工具人，母豬。10.交過外國男友。台女不意外，外國的月亮比較圓。穴都被洋屌撐鬆了，母豬。11.吃飯約會要求男友付錢。平常不是最要求男女平等嗎？吃飯還要求男人付錢，母豬。12.吃飯約會要求各自付錢。不讓我付錢就是瞧不起我，母豬。--這是在爭取平權還是在製造仇恨？批踢踢不是只有八卦板好嗎？女權癌真的跟女權只有一線之隔。--咦，看得出牽強呀？怎麼就不覺得十一十二點牽強呢？幾乎所有白字的，也很少人會直接對女生說啦，但說和做是兩回事，至少第一二點的能反駁嗎？我是覺得作為男生我自己都不太能反駁了。為什麼要譴責？他們本身又不是打著性別平權的目的然後製造性別間仇恨？對我而言就只是觀點的闡述而已，我這篇也沒跳出來幫母豬教說話呀。只是表示打著性別平權做著貼標籤和個案當通例，這樣的行為很噁心而已。成立組織？呃，妳這不就又落入了陷阱？我有聲明自己信奉母豬教？我是哪群人？批踢踢的使用者罷了。看吧。一如我所想闡述的，這樣製造仇恨和拉標籤的方式十分迅速，但能夠落實男女平權？省省吧，一個文章就顯示了大眾容易被操弄。很有趣的是，我這篇要闡述的觀點在於最一開始所表示的打著性別平等的聲浪做些拉仇恨的事情，然後這篇開始討論母豬和觀點牽強？是呀～我也知道觀點牽強，但在上面原文中好像滿多點也不是批踢踢鄉民會脫口而出的吧？總結來說，母豬教那群人一來根本沒定義母豬是什麼，二來他們也沒說過宗旨是為了追求男女平權，在我的觀點上來看他們這樣做就是闡述自身觀點，即使我並不全然同意他們的想法。而這個性平專頁則不是這麼一回事，因為他們做的事情與本身追求的事情相去甚遠甚至背道而馳，我才表示噁心。嗯，說說原因？妳又不說原因，就直接說人製造仇恨。唉…^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^?你哪來的錯覺？沒當兵不是男人？沒一米八都是矮子？表特版男生期待似乎也多半看胸部而已了呢，被戲稱為奶特，哪有到苛刻評論呢？

