https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452530644.A.688.html
cloudlaba (小雲蟲)
Gossiping
Re: [問卦] 發廢文鬧板的人平均有幾個分身？
Tue Jan 12 00:44:01 2016
小妹我有五個帳號分工合作像我平時負責就可板兩個個帳號推文帶風向用一個主攻八卦廢文問掛一個黑特洗P幣o'_'o--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452530981.A.6D2.html
coober ()
Gossiping
Fw: [新聞]林國春拜票 與肉販爆口角
Tue Jan 12 00:49:40 2016
作者:LIHOOO(LIHOOO)看板:HatePolitics標題:6.林國春拜票與肉販爆口角時間:MonJan1122:54:092016自由時報〔記者陳韋宗、賴筱桐、吳仁捷／新北報導〕大選投票日倒數五天，各陣營進入短兵相接巷戰，候選人卯起來穿梭大街小巷，催出每一張支持者選票；民進黨板橋東、西區立委候選人羅致政、張宏陸，以及國民黨兩選區的候選人江惠貞、林國春，昨都到菜市場拜票，把握黃金週日衝刺選情。不過，林國春於港德市場拜票時，與一名市場攤商發生口角，林國春當場報警處理。雖分屬不同選區，但羅致政、張宏陸昨早「合體」掃街，由立委段宜康陪同，一起到湳興市場拜票。不僅候選人在市場擁有高人氣，甚至有攤販邀段宜康在攤位簽名留念，拜票過程「凍蒜」、打氣聲不斷。羅致政說，雖選區劃分不同，但東、西區生活圈緊密相連，且兩區都是「激戰區」，聯合拜票希望達到加乘效果。張宏陸則說，合體拜票象徵民進黨「團結」，一定要贏下關鍵的板橋兩席立委。江惠貞昨也行程滿檔，早上六點多到宮廟祈福，接著到板橋華德市場拜票，適逢農曆初一，市場人潮眾多，江惠貞帶著「小蜜蜂」沿路向選民懇託、握手，並致贈宣傳品小牙膏，一路上遇到不少熱情攤販高喊「凍蒜」、「加油」，還有人請她品嘗市場美食。林國春拜票與肉販爆口角林國春昨由立委林鴻池陪同，在港德、青翠市場拜票；林國春強調與攤販博感情，特地製作「菜市場文宣」，闡述市場民眾關心的政策議題。不過林國春在港德市場拜票時，與一名肉販發生口角，林認為該攤商造謠「林國春買票」，當場報警提告「妨害名譽」、「意圖使人不當選」；海山警分局將張嫌依違反選罷法送辦，為板西選區首起民眾涉嫌散播不實言論，遭候選人提告案件。林國春競選總部發言人葉毓君表示，兩天前就聽到相關傳言，林國春趁至港德市場拜票機會，當面向該攤商求證，但其說詞反覆，深感痛心之下決定報警提告。林國春陣營指出，近期已蒐集數件「耳語抹黑」事證，將於選前召開記者會公布，遏止歪風。一個立委居然會跟民眾爆口角還要告他未免也太扯沒風度就別當立委候選人吧zzzzzzzzzz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452531101.A.4BE.html
hayate232 (CY)
Gossiping
Re: [問卦] 大家現在都怎麼看待「國旗」?
Tue Jan 12 00:51:38 2016
其實早期台灣的國旗並不是青天白日滿地紅唐景崧甲午戰爭之後在台灣成立了台灣民主國，歷任總統唐景崧劉永福但後來台南被攻陷而台灣國旗就變日本日本戰敗之後，變成中華民國殖民台灣如今台灣還是屬於被殖民狀態這也是事實台灣民主國國旗--◤◣◢--

