https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457949874.A.038.html
WOODOM (武當)
Gossiping
[問卦] KOF格鬥天王為什麼這麼容易抓回人心？
Mon Mar 14 18:04:32 2016
KOF明明從2000後就一路墮落但在日本GAMECENTER，格鬥機台，KOF台還是很多人玩後來因為13做的好像還可以，就聽說回去玩的人就變多但也只是還可以阿後來最新這一代，改3D、建模又超鳥，本來大家都唉聲嘆氣後來釋出最新影片，除了建模，對打感好像還不錯就又一堆人想回去打了明明就不知道沉淪多久的遊戲了好像只要做得有好一點點，就會讓人想回來玩但明明也只是好一點點又不是什麼大進化為什麼它這麼容易就能抓回人心？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457950042.A.FC8.html
kasimchiu (Kasim)
Gossiping
[問卦] 有沒有讀大學不離開家就是媽寶的八卦？
Mon Mar 14 18:07:19 2016
乳提小魯今年19離鄉背井從天龍至美麗的台灣後山求學可是禁不起沒有捷運跟24小時燈火通明的日子後便開始準備轉學回台北請問大學生適應不良是媽寶的特徵嗎還是這是天龍的血繼限界呢？--後山沒很鄉下其實其實蠻發達的該有都有環境也好03/1418:10><台灣獨立萬歲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457950335.A.9EF.html
pflin (浮塵)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣才叫人生勝利組?
Mon Mar 14 18:12:13 2016
小魯不才又來廢文抒發淺見郭台銘和他小孩誰是人生勝利組？王永慶跟他小孩誰是人生勝利組？我們覺得富二代很爽是因為上一代的庇蔭是他們好命不是他們能力比別人強如果他們也出生在一般人家，能闖出多大名堂？人生勝利組要麼年紀輕輕成就過人要麼能力傑出白手起家成大賈要麼為人民開創安平和樂的生活這才是真正的人生勝利組揮霍腐敗的富二代只是來不及拔出來的__而已。這樣你認同嗎？--

