https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458360210.A.B90.html
bestlee (貝斯利)
Gossiping
[問卦] 嘴巴都會微開怎麼辦
Sat Mar 19 12:03:27 2016
大家好打給賀從小到大的壞習慣閒置時嘴巴都會微微張開是不是鼻子過敏的關係有沒有鄉民跟我一樣QQ--沒有爆牙正常人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458360492.A.65B.html
kimkim9988 (阿金)
Gossiping
[問卦] 炒房救GDP會怎樣？
Sat Mar 19 12:08:10 2016
最近建商開始在放風聲喊話了我聽起來就是要"炒房救GDP"看起來是在運作了新政府上來會不會一連串的救房市措施？如果新政府宣布廢除房地合一稅呼籲各縣市調降囤房稅暫緩租賃專法房貸低利貸款某吳性立委還說要調降地價累進,更扯不知道新政府上來，是否也是繼續縱容炒房，甚至變本加厲，以救GDP之名，行炒房之實？--房板缺版主，你這政見穩選上真的，如果民進黨和地產金權掛鉤，四年後真的懶的返鄉投票了。支持實價課稅，但經濟不好，難推。推了，炒房利委又要說打趴GDP了。這招有用，根據2016立委房地產排行榜前十名大多落選的經驗。但是這樣還要在等四年才能制裁啊。可是她說不會讓台灣成為炒房天堂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458360707.A.8C7.html
dagehoya5566 (肥宅揪4醜)
Gossiping
[問卦] 上吊的戲該如何演？
Sat Mar 19 12:11:45 2016
大家好小魯有個疑問之前看某舞台劇最後一幕是男主角上吊然後在那邊盪來盪去可是上吊不是很危險嗎還是其實每演出一場就要需要找新的男主角（抖請問神通廣大的鄉民知道是有什麼保護措施可以安全的上吊嗎-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458360749.A.5B6.html
ifdef (風絮)
Gossiping
Re: [新聞] 補上班？北市公文函曝光　綠議員轟柯文哲
Sat Mar 19 12:12:27 2016
柯文哲的確常管不住自己的嘴、也不太會做人有時異想天開、有時也缺乏法治觀念但我覺得也覺得這也沒什麼大不了的這些爭議當然可以罵，但罵過就好了重點是他做了什麼，至今為止有什麼已實施的政策是不合理的嗎？因為他夠狂，所以一些不好的陋習才得以趁機改掉例如：取消重陽敬老金、停辦春安進步，每任市長都會做但是這些蠶食社會資源的陋習，"會做人"的市長可能辦不到--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458360754.A.DAA.html
FranKang (最强の拳)
Gossiping
Re: [爆卦] 北車火警
Sat Mar 19 12:12:30 2016
正解：北車才不是真正臺北人使用的簡稱，而是外地人（多為南部）先開始使用的簡稱，此說的外地人，包含父輩或祖輩是外地，來臺北討生活後定居的人。所以即使這代是在臺北土生土長的，父輩或祖輩不是，則仍屬於廣義的外地人。真正三代以上土生土長的臺北人，並不使用北車這個詞，而是使用「掐桃」（「車頭」的臺語發音，其實是指車站）。當時臺北的商業中心地帶，並不在如今的東區（信義、松山），而就是偏向臺北府城西關至北關一帶，也就是寶成門內外至承恩門西，南北延伸後則是從艋舺至大稻埕甚至大龍峒，一片狹而長的區域。其時臺北站規模雖不大，但是也是臺北盆地兩大交通樞紐之一，（另一為錫口，位置約當如今的松山站，相較於臺北站為鐵路樞紐，錫口則為水運樞紐）掐桃一稱，亦因此而來。這也許是反對北車一詞的人常被稱為老屁股的原因，因為使用北車一詞的人往往不是正臺北人（八卦板常用一個什麼詞兒？假天龍人？），（雖然他們常常自稱臺北人，像引用推文中的兩人一樣）潛意識裏會對持異見者，也就是真正的臺北人，產生自卑心理。在罵老屁股的時候，其實也趁機暢快淋漓的宣洩了滿腔仇北的心理變態，其實在罵對方老屁股的時候心裏還是明白的，對方才是真正的老臺北。對了，放心，本人身分證開頭F，不是老臺北。所以理性，勿戰，禾斗禾斗--已羨慕，我要是身分證是A開頭的，這篇應該早就噓爆了吧XD你要找我文中定義的臺北人，真的就是稱掐桃，臺北當然不只一個車站，當年臺鐵還有淡水綫。稱掐桃是因為臺北站作為（當年）陸運交通樞紐地位的強大運輸能力，就像稱上海機場，大部分指浦東不指虹橋，稱臺北，大部分指桃園不指松山一樣，即使這兩個都會區不只一座機場，但是大家習慣指的是功能比較強大者。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458360961.A.8C0.html
tml7415 (情緒化的公主)
Gossiping
Re: [新聞] 岳父母開口要聘金100萬　很超過嗎？
Sat Mar 19 12:15:58 2016
養小孩很花錢的隨隨便便養到大學畢業一千萬...跑不掉一百萬其實很便宜了尤其是剛畢業沒多久的原裝價碼更高二手當然要打折九成新也是會比較便宜一旦就業後不免要回給父母和家庭孝親費也從原本消費者變成供應者這時候價碼就會開始掉下你看老母雞生過一堆蛋後價格肯定沒有稚嫩剛成熟的母雞來的有價錢所以我大膽推估1.原裝與否決定成交價2.畢業多久也會決定成交價3.以折舊來算推估殘值我覺得一百萬很合理然而很多尼特族在家啃老這種價碼最高而且幾乎是原裝如果是肥宅肉算斤兩還更高價所以...大法師啃老肥宅們你們是最優秀的千萬不要妄自菲薄BUT要有人肯招入贅才有成交才有交易價認同請幫QQ--咩蛋...你們都本宮去交報告啦生氣噓什麼噓

