https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456371380.A.778.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 老婆是籃球國手會怎樣
Thu Feb 25 11:36:18 2016
我同學公司的副理聽說當年娶了一個籃球國手一整個高大剽悍搞得那個副理一整個對sex很沒興趣，只是我們覺得奇怪，既然知道是一個男人婆那當初何苦娶下去，結果動不動就被大小聲的叫小的啊你是在大聲啥啦--SentfrommyAndroid--她的雄性荷爾蒙可能比你高唷直接交換是吧SOD然後榨果汁恩就奶小不要被逆肛就阿彌陀佛然後你的頭灌籃

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456371813.A.042.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 有日本豬哥亮 西田敏行 的八卦嗎
Thu Feb 25 11:43:30 2016
不要小看西田敏行，他年輕的時候超厲害的!這是他1980年代的時候，在中日合拍大片"敦煌"(井上靖原著)裡面演西夏武士的樣子。他在裡面演的是一個超勇猛善戰的武士朱王禮，但是因為跟皇帝李元昊愛上同一個女人，於是下定決心起來反抗皇帝...那時候我年紀還很小，只覺得朱王禮超帥氣、酷到翻了，結果看到鬼壓床了沒，整個下巴掉下來:這位老兄真的是我童年那位酷到爆的偶像嗎?不過這也證明西田敏行真的超厲害，要搞笑就搞笑，要正經也能超級正經；所以朱王禮還是我的偶像，西田敏行也是。(非常可惜現在板上的鄉民應該很少人看過這部"敦煌"了)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456371939.A.30B.html
bbbgggttt999 (亂我D槽者必殺之)
Gossiping
Re: [新聞] 教市民趕夜鷹惹議 林佳龍臉書急刪「乞丐
Thu Feb 25 11:45:37 2016
地方角頭又怎樣你明知道他們就是魚肉鄉民但是沒證據你也不能拿他怎樣無罪的情況下這些人就是他媽的“地方有力人士”林佳龍這次是怎樣只不過剛好去有力人士家裡上香而已大家需要大驚小怪嗎搞政治就是地方派系要喬好討好我沒話說這是現實如此但是你一個市長他媽裝聾作啞兩三天決口不提給個說法一直在那裡噴夜鷹到底有三小用？--不會酸你的下面還有人只看幾行的XD這個人有沒有被提治平我不太清楚如果被提治平黑龍王還搞這齣真的是罪該萬死我的意思是一般黑道做事很隱密你沒有抓到治罪證據這些人就是繼續扮良民仕紳你也無法名正言順地去掃平它身為台中人我看了這張圖實在辛酸rrrrr雖然很好笑XD02/2511:52不是我跟黑道妥協我生平極端厭惡黑道但是法治國家不就是如此嗎沒有證據就是無罪推定無法只憑附近居民觀感覺得它黑道就抄他家這是一種保障也是一種無奈噓他震怒是因為震怒完大家沒看到實際作為但是震怒胡作了震怒的動作黑龍王居然龜縮好幾天想要冷處理是把選民當智障嗎?他真以為台中綠到可以這樣玩?我是不以為然啊

