https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456676965.A.57B.html
mhfo3035 (拉拉弟)
Gossiping
Re: [爆卦] 捷克政府承認臺灣為中國的一部分
Mon Feb 29 00:29:22 2016
幹這樣也在PO？哪個國家承認台灣在爆卦好嗎？現實就是台灣根本沒人把你當國家人民連共識都沒你要其他國家承認我們？叫台灣還是ROC?再來我只希望台灣能在我有生之年可以獨立脫離ROC這個名字操你的支那人支那黨謝謝各位--看上次英國連署就知道自己內部都搞不定了自三小慰幹真的是不會講每次都有人po台灣不被承認是國家的文看了頗好笑實力當然也要有不過人民沒共識怎麼創造實力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456676988.A.DCA.html
winlaplace (中壢吳建豪)
Gossiping
Re: [新聞] 看不到228加害者出來道歉 王丹轟：說對
Mon Feb 29 00:29:45 2016
這老頭腦袋是燒壞了嗎？從ROC首任民選總統李登輝開始,不管是不是為了選舉都已經以政府身分針對228向受難者家屬道歉,還列國賠,定國定假日予以紀念,李登輝、扁、馬都代表ROC國家元首向受難家屬道歉，不然還想怎麼道歉？要蔣介石爬起來道歉膩？反倒一堆不是受難家屬的一直喊燒不知道是什麼心態還整天說ROC政府沒到過歉,有必要這樣散播不實資訊嗎？其心可議倒是日本政府從來都沒有以政府身分向殖民地台灣以及東亞所有受到日本侵略暴行的國家道歉,也沒對侵略亞洲各國道歉,台灣更別說了,連慰安婦賠償都要不到,罪魁禍首日本天皇道過歉嗎？日本首相道過歉嗎？日本政府道過歉嗎？都沒道過歉那為什麼侵略台灣鎮壓台灣這些暴行就要忘記然後舔日？228ROC政府都差點沒跪在地上還在說ROC政府沒道歉阿？可以說明一下嗎王大民運人士？有人會說日本政府走了,kmt還在,這更好笑了,當初那些kmt加害者掛的掛死的死了,為什麼要這一代的人承擔阿？阿扁貪汙關到漏尿不能關,那趙翊安陳幸妤可以代父坐牢嗎？zzzz穴穴一點點心得歡迎吱吱噓爆--所以你覺得應該怎麼樣？國家元首都道歉了,也賠償了,不然妳覺得還能怎麼辦？更何況還在那邊造謠說人家從來沒有道歉過沒悔意？根本就是政治考量每年都會吵一次的議題,根本別有用心阿所以？加害者都掛了要怎麼辦？加害者都掛了所以懲罰後輩？真是要命的邏輯概念

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456677004.A.974.html
KSqoo (高雄Qoo)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北恐怖美食的八卦？
Mon Feb 29 00:30:02 2016
先解釋什麼是恐怖美食恐怖美食指的就是用餐環境恐怖但是食物本身吃起來非常美味這種美食往往會出現在市場、夜市並且物美價廉想問問在台北有沒有什麼知名的恐怖美食呢？--噴街雖然環境惡劣可是卻不是美食吧＠＠能舉幾個例子嗎～想去吃看看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456677055.A.ECE.html
tunisco (無所事事)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本人對「擋到人」意識很高的八卦
Mon Feb 29 00:30:48 2016
原文恕刪借原PO標題討論另一些觀察到的現象除了原PO所提的擋到人意識之外小魯發現日人在等待前面的人處理事情的時候通常會拉開一段較遠的距離舉例來說男生排小便斗的時候絕對不會就這樣直接站在你身後緊迫盯人當然我覺得近年來大多數台灣人也不會這麼做了都會排在門口等再好比超商排隊結帳的時候台灣人經常會直接貼著前一個正在結帳的人然後還沒等對方離開就先把自己手上的東西放到櫃檯上但日本人好像習慣跟前一個人拉開一小段距離給對方一點自己的空間這樣但是在台灣如果你也這樣做有很大機率會被直接從中間插隊進去因為別人根本看不出來你隔那麼遠也是在排隊XD還有一些小地方啦~像是走在狹窄的道路上並肩聊著天的兩個人如果看到對向也有人走過來的時候幾乎都會自動縮成一列行進在台灣的話可能就是完全無動於衷你自己要停下來閃他這樣我覺得台灣既然這麼喜歡日本的東西與其弄一些桃太郎村之類的不如從更深一層的精神面學習一些人與人之間體貼的做法才真的會越來越有所進步吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456677080.A.70B.html
sinohara (kinu)
Gossiping
Re: [新聞] 燈會二度延後閉園 網友用恐怖形容人潮
Mon Feb 29 00:31:17 2016
之前有人提到苗栗在2011竹南辦的燈會我把之前貼在苗栗版的文節錄下來貼在這12345678910站內2F11月台基本上這是下午約八點多的慘況前站當時要回去的很多但那個天殺的台鐵搞出的管制對策在前站往車站幾乎是像漏斗一樣但出車站就大剌剌走電扶梯下來那時有警告要去的民眾不要再過去了,因為回來就更慘果然後來直接拉鐵門那時雖然有警察說是否可以離開車站,不過當然沒有人會聽因為竹南聯外的幾個交通工具火車現在慘況客運寸步難行聯外就是這樣沒了號稱說叫大家搭大眾運輸工具來看下場就是如此以後看誰還想利用不過月台管制台鐵更糟糕進出月台就卡死在樓梯那邊不會兩邊樓梯一進一出管制嗎搞到後來就是上不上下不下的苗栗只有一個竹南火車站　沒有其他公車啥的　那天就是竹南的惡夢--　　　　(′▽‵)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿かんーまおーよんすっすー　　　／丶　　ヽUCHUBIENCAPSULE　　|(よんすっすー)　　/ヽ　　/　/＿＿斯斯鼻炎膠嚢＿＿＿|くぉーそーよんすっすー　　　/　/へヘ/　/スズレックス鼻炎カプセルA|　(よんすっすー)　（_／|＼_ノ/　　　　θ　　　　　|　びーさいびーえーんよんすっすー　　　/　　　/￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣Mr.よんすっすー--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456677312.A.C0B.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [爆卦] 228事件菁英死亡名單
Mon Feb 29 00:35:08 2016
雖然可以簡單用一句野心來帶過但是不訪用中國人自己的角度來看看:-----你如果了解共產黨的歷史，你就會非常清楚，中國目前在南海採取的這種色拉米香腸戰術是怎樣搞出來的。歐洲人不懂這一套，而傳統的中華帝國，比如說大明帝國、大清帝國也是不懂這一套的。這一套流氓色彩很重、實質屬於無產階級的策略，是只有共產黨才能發明出來的。大清帝國和大明帝國玩的是另外一套。大清和大明如果跟越南和朝鮮發生了邊境衝突，皇上的意思是這樣的：恩威並施，兩手準備，只要國王願意效忠，好好給我上一份奏章，讚頌一下皇帝的威儀，這個化外之地嘛，小意思，我全給了你也沒關係，我才不來爭這點小土地呢，皇帝擁有四海，這點可憐兮兮的地方沒人在乎的，我要它幹啥。我不是在乎你這個小島，而是看你越南國王對我大清皇帝忠還是不忠，你只要對我忠，不要說這幾個島嶼你佔了沒問題，我另外再賞給你些島都沒問題。這是大清帝國的做法。像我剛才描繪那種色拉米香腸的做法，你不用說，那是典型共產黨的做法。所以南海博弈就產生出了三種遊戲規則。西方殖民地建立起來的繼承國家，像菲律賓這些國家，從它們的宗主國那裡學了西方那一套，就是走邪路那一套，他們的走邪路那一套，根據他們的遊戲規則實施。而共產黨同時採取了兩套做法：實際上，它是採取了延安吞併國民黨領地那一套辦法；在表面上，在外交部宣傳的時候，它又採取大清皇帝那一套，我們是中華民族偉大復興，你們這些小國都要乖乖地朝貢。這樣就造成了很大的誤解，有很多人都搞不清楚，現在的中國是什麼東西？它到底是大清皇帝的複活，想恢復國際朝貢貿易體系，想搞一帶一路、把周圍的小國都變成像西哈努克那樣來朝貢的對象呢；還是一個像三、四十年代共產黨那樣企圖把你們當國民黨人對待的滲透顛覆組織呢？答案是，兩者都是。因為我們要明白，我們現在的中國不是明治日本，它本來就是雙重國家，它是以共產黨為裡子、而以中國為外殼的一個國家，它當然有一套雙重體系。以中國為外殼，那麼它的行為就像一個複活的大清，在禮儀上它像一個大清，但是實際上它的內部組織是由共產黨維持，所以它就變成一個以共產黨為裡子、以大清為外表的一個雙重體制。你要理解這種雙重體制，才能夠理解它貌似自相矛盾的行為模式。-----當時的中國共產黨支持台獨是很自然的事情因為正處在共產主義的擴張期只要能加入無產階級革命中國/蘇聯並不太在乎某地是否是獨立是否是國家"聯合次要打倒主要敵人(資本主義在中蘇周邊勢力)再打倒次要(不夠忠誠的共產主義)"在那個中蘇還合作的時代資產階級例如蔣政權是優先排除的對象之後若台灣獨立成功台灣就會變成新的資產階級,應該被打倒這轉換一點難度也沒有之後進入中蘇之爭時代對美國示好表示會把重心放在抗蘇上面不會跟美國爭海上勢力美國是次要敵人蘇俄是主要敵人,聯合次要敵人對付主要敵人很正常那麼不反對台獨不往海上擴張也是拉攏美國的手段之一...再一次"聯合次要打倒主要敵人(蘇聯)再打倒次要敵人(美國)"既然後來蘇聯解體主要敵人變成美國那麼爭取台灣或者說西太平洋主導權就是很自然的路線..不過這次好像沒有次要敵人可以拿來聯合了...中共支持台獨一些時間點:--可以說列寧的精神...嗎?所有的階級都要被打倒的所以欺騙你的敵人並不是不道德的作法:殺他都可以了何況只是欺騙?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456677353.A.279.html
Paul1017 (倫倫)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有前女友結婚的八卦(附圖)
Mon Feb 29 00:35:50 2016
只好用這首歌送給你了張宇的曲終人散是不是很符合你的意境呢--

