https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454609891.A.35A.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [爆卦] 英國政府針對聯署回應了
Fri Feb  5 02:18:09 2016
以前就講過了.台灣的認同,只能採在台灣島上,以及那幾個很奇妙的邦交國.例如我的公司母國貝里斯...XD出了台灣島,沒有人理你.沒有人會為了台灣得罪中國.國際可以切割你台灣,因為你對國際來講價值性太低.但是中國是國際非常重要的一個影響力.so...所有人都會為了中國而放棄台灣,除了幾個我們金援的邦交國和美國以外.當然美國這個國家,他是既不挺中國的統一,也不挺台灣的獨立.她希望你亂,最好永遠卡在那邊不統一不獨立,你越亂她越爽...但是除去美國,英國法國德國澳洲日本韓國OOXX...這些國家全都不會承認你台灣,因為你被統一還是被炸光光他們又不會痛..承認你台灣得罪中國他們可痛爆了...so..很現實的,也許它們會講一些好聽話,可是其實真的表態的時候,都是靠中國那一邊的.國際就是這樣,講利益,講拳頭...(以前的拳頭是航母,核子彈,現在的拳頭是鈔票..!!)我是覺得齁.無論你今天是要支持台灣主權,獨立,或是希望維持現狀還是被統一.你都要先認清真實的世界.不要埋著頭在那邊精神勝利法.尤其很蠢的在護照上面貼台灣國...=.=你這樣會害台灣政府很麻煩...台灣好不容易弄到一堆免簽,名聲也不錯.但..不要把它搞爛...=.=你今天真的要主權,你要靠實力去贏回來.拿鈔票贏回來阿...學學新加坡,學學摩納哥...不要再那邊喊那種沒人想聽的話.今天你看英國這樣發表,你是覺得這次的英國聯屬是件是怎樣??得到英國的認同??又往台灣國際地位和主權賣進一步??結果...英國明白表態台灣是中國的一省....完蛋了...不表態還好,表態了更悲慘..不但沒進一步還退步,更退到無法轉環的餘地.開心了嗎各位....=.=阿各位想下次去搞法國,還是搞德國,還是搞印度??....再想想...他們官方會怎樣發表??....你確定他們會承認台灣是一個主權獨立的國家.還是一樣直接讓你死心說台灣是中國的一省.至於你去搞唯一好像不會放棄台灣的美國.但美國永遠只會告訴你"我希望台灣海峽的和平,你們不要再亂搞了"...基本上呢,以前也講過.台灣想要其他國家對你的主權認同.一定要先強自己.再拉攏別人.強自己就是一定要有錢,沒錢就是垃圾,有錢你才有價值.第二就是你要拉攏大量國際各國到你台灣來投資或是使用無論是地理位置港口還是甚麼.當台灣上面踩著上百個國家的企業,港口跑著上百個國家的船.這時候你對這上百個國家就開始有了影響力,有價值性.你才有可能講話的時候後面會有人支持你.so....為啥要狂簽經貿協定,為啥要拚死也要加入一些貿易組織.為啥要開放台灣...都是為了要拉攏更多國家和台灣產生關係,並且架構厲害共同體.而當你台灣整天在檔東檔西,搞鎖國.你是覺得你在國際價值尚是越來越高還是越來越低...=.=而在你強起來並且拉攏了一堆人之前.你一定要低調,並且不要去碰觸敏感議題,並且避開所有逼別人把話講死的狀況.你要沉的住氣,你要夠能忍耐,才有機會去一點一滴的累積你的實力.整天意氣用事,這種永遠都是最早死的那種..你羽翼不夠豐滿,就想要飛...跌死剛好而已.今天你喊破嘴的主權,以為喊喊就可以爭取到,愛哭的孩子有糖吃??結果真實世界確是逼著一個一個的國家說死說我不承認你...然後永遠失去了他未來也許會有哪天他會支持你的機會..阿這根揠苗助長有啥差別??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454610438.A.036.html
mstory (m的故事)
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣/中華民國不是國家.陳立宏廣播逐字稿
Fri Feb  5 02:27:16 2016
你說那麼多廢話幹嘛拿出國際法的法條給大家看啊拿不出來的東西就是沒有難到你不聽他的?好吧不是還給中國是因為要賠償對中國的戰損所以拿台澎來抵債不然美國是要替日本還債嗎?韓戰爆發前美國的確是不懂台灣的價值那叫小英有種點不要什麼維持現狀了就明著跟中國講老娘就是不想尊守九二共識怎麼樣來咬我啊有種就把中國的勢力從南海移除不要只是經過這種鳥方法好嗎講那麼多又能怎麼樣?不管是誰上台還不是得跟美國報告說我們絕對不會改變現狀有誰敢跟美國嗆聲說我就是要跟中國作對啦誰敢啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454611181.A.CE1.html
pomelozu (UA)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹食物有多難吃
Fri Feb  5 02:39:38 2016
在下風城之內克也以為新竹兩樣最有名的特產米粉和摃丸米粉在下不敢妄言但新竹的摃丸真的是名副其實的名產屌打全臺其他縣市的名產可能不是全臺最好吃的但新竹的摃丸幾乎是隨便買隨便好吃的景況新竹以外的摃丸通通都是____沒吃過摃丸和麥當勞拜託別說你來過新竹大概是這樣p.s.卦點是本地人不會買新竹最有名的那家嘻嘻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454611533.A.C3C.html
refind (HKC)
Gossiping
Re: [新聞] 徐巧芯、李正皓專訪》不另組政黨 草協不是放馬後炮
Fri Feb  5 02:45:28 2016
對國民黨的主張認同？在社會認為該回應的事情上老K主張了些什麼？黨產→扭扭捏捏，瞻前顧後拿各種理由拖到現在還不還國會改革→抱歉，沒空裡你們。連辯論都派不出人。動工不完工、主張不是模糊就是不落實願意講的可能只有→九二共識，臺灣是中國的一部分。該關門了拉，謝謝。----

