https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454058541.A.554.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有雷丘很可憐的八卦
Fri Jan 29 17:08:54 2016
有沒有覺得看到自己的縮影阿小時候0~12歲(皮丘)大家都摸頭稱讚你好可愛呦大家看到都想捏臉一下是個萬人迷長大一點12~18(皮卡丘)稍微大一點了帶點稚嫩但有青年才俊的氣息人人誇讚小帥哥~開始有男人味囉說你一定有前途啦~還是個萬人迷再大一點22~100(雷丘)上大學轉型屎肥宅沒有人會說你可愛了然後開始做資源回收皮卡丘：誰想要進化阿幹--12/2302:06--不用冒險了啦我猜根本不會有五樓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454058568.A.571.html
rd5186 (GIOS)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 17:09:25 2016
沒參加過的+1不過因為這樣也看了不少頗現實的東西大一的時候因為有些原因沒有住在宿舍結果就是大學第一天全班在一起的時候就只有我跟另外幾個本地人沒注宿的一起被邊緣化當下我還不知道大一新生同班的都會被安排住一起，所以我都想這群人怎麼會認識然後！！在迎新之前先遇到了我大學的第一個重大事件『抽直屬』那時候抽到了一個學姐我印象中我有問過一次這個學姐的聯絡方式(那個時候FB還沒很熱門)也試著加她MSN過，然後就完全沒有下文了結果過陣子我就被傳出是一個很跩不理直屬學姐的爛咖沒錯！就是爛咖！這個用詞真的超級靠腰，不知道是誰傳的不過因為當時我很多朋友都在附近的學校就讀或工作所以我幾乎整個大一也都放棄在大學的生活圈唯二兩個有跟我比較常來往的也都相繼轉走然後直到迎新前，班上加入系學會的人來問我要不要參加想當然我就拒絕了後來又傳出我是因為討厭XXX(系會幹部)，所以一臉跩樣說不要參加那時候我才發現大學這個生活圈根本沒有想像的那麼正向也因為這樣有幾門課都是跟重修的學長姐一起，因為在班上被評價的超差然後軍訓課甚至原本已經跟我們班幾個人分好組了，結果後來硬生生被劃掉不過運氣不錯，遇到一個人很NICE的教官幫忙還是過關然後其他還有像甚麼地方家聚啊什麼北北基、宜花東外島、還有甚麼雲嘉南我到了大一下學期末有人問我住哪我一回完他才問說『奇怪？你跟我同區怎麼沒看過你來家聚』我才知道原來他們有超級多的小團體然後到了大二又是新的分組，然後我就跟ㄧ些被班上那些高高在上的優等生給排除的那些玩咖同組不過他們雖然是玩咖，但其實也都各有所長加上我成績其實也不差，是因為其他因素才來到當初的大學結果就是我們組的報告，開始跟其他人有些區隔也不能說特別突出，但就是看的出來不一樣所以後來漸漸的我大一被冠上的那些奇怪的稱號，什麼爛咖啊跩樣啊也都慢慢消失後來回想起來還是覺得那些人超級勢利我們班上也有其他跟我類似遭遇的有一個男的，他是GAY大一的時候也是分組沒人要，活動被排擠後來大一結束後發現他成績全班第一奇怪了，從那之後，我們班某些人就突然從排斥老死不相往來變成支持同志族群轉變的態度迅速到跟某北市長聽到颱風就不見的速度一樣大學是個超級現實的地方你如果在他們眼裡是個咖，你去不去都一樣有人鳥你你如果在那些自認優等生的眼裡是個沒路用的你去不去迎新，就都沒差了因為你注定要被邊緣化了--記人記的要展主演：長谷川泰三武蔵っぽいひとdof－--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454058826.A.AAD.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [其他] [轉貼] 中國經濟是怎麼被玩垮的？
Fri Jan 29 17:13:44 2016
很久沒有看到這麼有趣的文章了，不過內文實在有點長，所以簡單做點批註，或許可以討論看看。簡單的依章節做一些批註:一、中國經濟奇蹟是怎麼來的中國以前繼受台灣香港的產業轉移獲利，導致工資、土地、股票上揚，時至今日，即將面臨產業再次轉移並外移的危機。二、房價是怎麼長起來的&三、債務危機是怎麼來的在中國經濟發展的過程中，政府決定使用招拍掛制度(可簡單理解為數量管制)，使土地價格瘋狂上揚並產生專門炒地的國企，這些國企為了最大化其利益而大量借錢進行沒有效益的基本建設，使得各地皆有非常嚴重的債務問題，導致國內產業資金鏈斷掉&信用體系面臨崩盤的問題。四、出口企業為什麼行之將死國外原先有半哄半騙美國簽下的WHO的條約撐著讓美國開放市場，但美國已意識到此問題，打算以TTP建立一套中國無法參與的貿易體系受此訊息影響，外資逃逸，國內投資者也跟著跑，此時應人民幣貶值但未貶，造成出口成本增加，出口產業面臨倒閉潮。五、政府主導型經濟為什麼走到了盡頭（上）這一大塊接續著上面講中國產業無法成功轉型的問題，在於國企無法生產出符合市場需求的產品，並論述美國政府透過經常帳赤字的手法吸收大量國外資金與資源，供給國內企業與消費者，創造強大的研發動能與市場需求。六、人民幣國際化為什麼是場中國夢這段是講中國想學美國一樣把人民幣塑造成國幣貨幣，弄出亞投行，並以一帶一路效仿世界銀行進行對外資本輸出，前者可引進國外資金，解決國內的債務問題，後者可獲得市場，解決出口問題，但由於中國本身沒有成為國際貨幣的條件，選擇的資本輸出對象則多半是些不會付錢的流氓國家，因此即將面臨失敗。七、關於未來前半部論若對外資本輸出失敗，中國可以賴帳。後半部則論為解決地方債務問題，人民幣將會瘋狂印鈔，人民幣匯率即將失守八、關於股市及股市未來論中國怎樣操縱市場訊息，已將國外與國內資金鎖在股市裡。九、國企改革的破事繼續講國企的問題，不過到這篇文章就爛尾了。個人心得:這篇文的論述宗旨是中下層普遍沒有效率的國企帶來整個中國經濟的危機，但從這篇文中，也能看到上層的中南海的有著不錯的危機處理能力。短期而言，國內債務問題無法解決，但有試圖用一帶一路創造的國外市場堵住，並且用操控股市的方式堵住，甚至重新引回外逃的資金。中期則以亞投行投石問路，試圖成為另一個美元已引進國外的資金，並避免匯率貶值帶來的問題，長期則有進行國企改革的可能性。整體而言，和台灣面臨的困境差不多，但中國多了一些國際性的財政&貨幣&貿易政策工具能夠使用，而且作為一個共產國家，還有操縱股市&隱瞞地方財政問題的大招能用，所以問題一直被拖延了下來。跟馬英九八年後只能選擇傾中一途相比，這些做法還算是蠻牛逼的，不過一帶一路和亞投行這類政策都只是望梅止渴，真正的關鍵還是在於能不能創造另一波的產業轉型吧，並藉此把不合格的國企給清掃掉吧。至於台灣，TTP和一帶一路都只能望梅止渴，說真的，要怎走，鬼才知道。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454059022.A.567.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯文哲 吃午餐
Fri Jan 29 17:16:58 2016
橋下改革並沒成功而且他領導的維新會也是失敗的希望科p可以記取教訓把他的失敗例子當作參考配合好小英的中央政府才會有活路柯p應該不想做4年白工吧?加油囉第一年看起來一事無成--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454059170.A.CC4.html
cutetaipei (尊孔，揚荀，思孟，尋墨)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 17:19:24 2016
抱歉喔原文恕刪，以下理性分析你的問題我覺得你只是需要「改變自己」，才能改變現況王力宏唱過，一點點改變，有很大的差別，要一直努力努力，永不放棄，才可以改變世界，改變自己柯p說過：「心存善念，盡力而為。」我相信你有前者，就只差在後者了論語寫過：「過，猶不及。」從你文中的敘述可以得知，你還是有令人喜歡的特質(打工那段)所以問題在哪裡呢？不夠主動不夠主動不夠主動你說你有去參加過迎新宿營，也說會夯的人到哪都會夯但你有沒有想過，夯人做了多少努力才讓自己變夯？夯人怎麼夯起來的？夯人的行為模式，跟你的行為模式差在哪裡？主動親近別人，主動去交朋友的方式，絕對不只有拿餐盤讓別人說謝謝而已你有沒有試過：1.觀察別人喜歡的說話模式，讓自己學習這種說話模式？(別以為說話不用學)2.延展自己的興趣以及話題，讓自己的話題深度、廣度不再只侷限於某某幾項？3.主動去關心別人，面對所有人都是以笑臉開場？4.別人需要幫忙的時候，你會不會主動上前？5.反省自己，對待朋友的熱情程度有幾何？你有沒有問過自己：1.我是否儀容乾淨整齊，讓自己在別人面前能呈現「好的儀態及形象」？2.我是否是個句點王，別人講兩句話就無法跟我繼續講下去？我是否讓人感到無聊？3.我是否說話太快(或太慢)，或講話結巴，或太大聲、太小聲，表達事情與心情不夠清楚？4.我是否沒有顧慮到別人的感受，都自顧自地說自己的、想自己的？(抑或反過來，都只聽，不說？)5.我是否缺乏同理別人的能力，很少聆聽別人的想法？這些問題不能只推給「因為我是肥宅所以大家不喜歡我」「別人都不願意主動親近一個肥宅」「這是上帝給我的自大的警告」這些狗屁倒灶邏輯不通的小劇場與其嚮往別人主動親近你，不如自己努力去親近別人。怎麼努力呢？你在與人交際的時候，要做的是「瞭解這個人」，比如心情、習慣、想法、說話方式、喜歡的話題和有興趣的事物等等等。怎麼瞭解呢？以問題開場是不錯的方式，比如艾薇兒的音樂，你就問他，她的音樂怎麼樣？她是一個怎樣的歌手？為什麼喜歡她？你覺得她哪一首歌最好聽？流行服飾，你就問他，你覺得怎樣穿衣服好看？你比較喜歡韓系、日系還是歐美？最近都流行怎樣的穿搭？在問的時候，仔細聆聽，如果話題是你不熟悉的，第一次先好好聽別人說，然後回家做做功課，下次聊天就可以順勢帶入你的想法，順著別人的興趣聊天，多體察別人的心情與想法，很少有人會不繼續跟你聊的(除非你聊天方式錯誤或是太自以為，或是根本這個人就不適合當朋友)。平常則可以多看看TED的演講，要看的點是他們如何說服別人好的綜藝節目，要看的點是怎樣講話才會有趣國外的脫口秀，要看的點是逗人發笑的方法電影，影集，要看的點是怎樣的對話可以持續劇中人物的相處模式、行為模式、說話模式理想的生活是怎麼樣的，畢竟戲如人生嘛其餘諸如表現熱情，隨時笑臉迎人，各方面充實自己，對人有同理心，勇於表達自我等這，才叫「努力」而不是甚麼都不做，怨天尤人，等著天上掉下一個喜歡肥宅的人主動親近你此外，人都喜歡有自信的人你有自信嗎？你願意為了擺脫「邊緣人」而下定決心，努力突破現況嗎？你有足夠的熱情去關心及幫助別人嗎？你能夠帶給別人正向能量嗎？不要搖尾乞憐不要縮首畏尾不要怨天尤人問問自己，做得到上述這些事情嗎？問問自己，哪裡還可以再變得更好？問問自己，我「真的」努力了嗎？我對於現在的努力夠滿意嗎？仔細思考自己要成為甚麼樣的人，並努力付諸實現這，就是一種成長啊！你才大三，還非常年輕，多的是時間慢慢去改變我相信，只要你、願、意、去、做，絕對可以擺脫目前的窘境若是努力過後，別人還是不願意親近你，那也不要太執著，山不轉路轉保持自己的內涵，總有一天會交到知心的朋友最後分享一下我自己的經歷我高中時也是所謂的「邊緣人」，我也曾經擁有你現在的問題你所遇到的事情，我也遇過類似的你心中的感受，也是我曾經有過的我也曾抱怨過、恨過、不滿過但是，我上了大學以後，決定不要再被邊緣化了，所以我做了很多努力上述分享的只是一點點，事實上我做得更多，我改變了很多，而我也成功了現在或許可以稱得上是你所謂的「夯人」甚至，當我把過去自己被邊緣化的經歷分享出來時，別人都不敢置信，認為那怎麼可能所以，我相信你也可以，你願意相信自己嗎？相信自己，從今天開始改變吧！畢竟，人生就是不斷的修行啊！Justdoit！改變自己吧！--少的年紀已然逝去，我卻扣不下。馬的誤認亦遠去，人依舊等待。--沒試過怎知是糞坑？而且我有說，山不轉路轉，不行的人就別執著了你似乎誤會我的意思了，有句話說「窮則變，變則通」改變自己跟陪酒賣笑不要混為一談改變的過程中會有所謂的尷尬期(過猶不及)，碰壁也是正常的，能持續下去才叫做努力呀與朋友約團都能成行，話題有時會由我主導，主辦朋友間的玩樂活動能成功曾經有朋友對我說：「因為你，才能把大家聚在一起」或許沒有到真的很夯，但相信也不差了

