https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457842631.A.90C.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [問卦] 東方人已經這麼努力，為什麼贏不了
Sun Mar 13 12:17:04 2016
講這麼多不還是自慰嗎什麼叫做給足泰森面子，泰森面子需要中國人給？光舉打日本人那次來講，中國人洗腦的程度可是很高的問你一個問題就好，葉問是被誰迫害的？其中那個日本主將看到手下下毒因此而生氣結果中國人就暴怒啦，怎麼可以讓他這麼光明正大呢！！！應該要獐頭鼠目的笑，稱讚狗腿子幹的好，然後再上場嘲諷葉問這不是自慰什麼叫做自慰雖然好萊屋也是一堆自慰片，但是自慰方式差很大一種是"全世界都沒辦法了，只好我上"另一種是"我就知道全世界都沒辦法，還不是要靠我"hint講華人很喜歡阿Q有什麼問題嗎--→chinaviva:按你的邏輯　三人為众　繁體的眾字也能叫眾？01/0415:52→chinaviva:繁體的憂無心　簡體的忧有心　無心何來憂？01/0415:54→chinaviva:繁體哪個三個人？那個中間的也算人？01/0415:55→chinaviva:最早的愛　裡面不是心　是必字啦　一堆沒文化的ＸＤＤＤ01/0415:58→chinaviva:簡體的众　就是三个人　一看就知道是众(︶︿︶)_╭∩╮01/0416:00→chinaviva:有興趣的可以去看下說文解字的愛字　與心沒一毛錢關係01/0416:02--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457842639.A.FFF.html
taiwan0928 (Where is the Republic)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sun Mar 13 12:17:14 2016
繁星的制度我私心認為真的要徹底檢討，我自己當短短兩個月代課老師的經驗是，這個入學方式已經扭曲了整個教育制度，不僅沒打破明星高中，　　反而還打造了一堆明星學生。大概兩年多前，因為論文寫不出來而想要稍微轉換心情，換個環境，因此接了新北市某高中的公民科代課老師。那時候剛好是第二次段考後，我要　　負責幫原本的老師出期末考，而那學期正好教的是法律常識，對高中生來說　　其實算是偏難，再加上同時也要計算平時成績，所以就出了一份給全年級的　　平時考（全年級的公民也剛好都是我在教），讓他們先練習，順便釐清一些　　觀念。　　　　為了要督促他們回去念書，所以我特別強調這份平時考在平時成績中的　　比重會偏重，而這個又涉及繁星，所以大多數的學生還是有認真準備，準時　　應試，唯獨一個資優班的學生（下稱Ａ），考試當天竟然缺席。當時我完全　　無法理解Ａ這麼在意成績的人，結果重要的考試卻缺席，後來他們班上同學　　告訴我，班導師准Ａ請溫書假，讓Ａ去圖書館念書準備期末考。　　　　因為這個理由實在太瞎了，我當下完全無法置信，所以下課後跑去找他　　們的班導師求證，沒想到班導師一臉無奈，並且跟我說這已經不是第一次，　　同時也跟我說Ａ當時可以去更好的高中，但是為了繁星而選擇了這裡，也因　　此對於大大小小的考試都很在意，為了準備考試寧願缺課。至於Ａ的缺考，　　班導師可能也希望透過我給Ａ一點教訓，一直跟我強調要直接給零分或者依　　校規補考然後分數打折都可以，只不過我覺得這樣對Ａ的傷害與衝擊也許會　　很大，所以決定先與Ａ談過後再來決定如何處理。　　　　當時Ａ的缺考其實有點引起眾怒，很多學生都認為Ａ根本在耍特權，破　　壞平時考的公平性，我想說我就把同學的聲音反映給Ａ，並且問Ａ覺得如何　　處理會比較好，這樣做的目的原本是要讓Ａ能夠反省，同時也可以自知理虧　　地提出一套自我了斷的方式平息眾怒，解決爭議。沒想到Ａ只是一直跟我說　　平時成績對繁星有多重要，他請溫書假念書是有多大的苦衷云云，至於平時　　考的部分，Ａ則是不斷央求我讓他補考，成績就酌扣幾分意思意思就好，不　　然可能會影響繁星資格。　　　　這樣的對話持續了差不多一小時，Ａ完全沒有愧疚或反省的意思，只在　　意他的成績要如何計算，我後來就決定讓他自己面對同學們的憤怒，既然他　　破壞了公平性，就讓同學決定要如何處理，想當然Ａ就被班上同學給處決了　　（印象中是決議讓他的成績打六折）。　　　　只是Ａ就這樣被輕易地處決了嗎？其實並沒有。後來代課結束後，原本　　的老師回來，傳了line跟我說我把這個平時考算太重，所以她決定將這份考　　試的比重向下調整。我沒有多問什麼，也不清楚這是否與Ａ的明星學生身分　　有關，我只是突然發現，只要碰到了Ａ，只要碰到了繁星，既有的制度似乎　　是要跟白海豚一樣學習如何轉彎。　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457843058.A.EFE.html
eroilike (汲汲營營的)
Gossiping
[問卦] 有沒有為什麼朱學恆懂那麼多的八卦？
Sun Mar 13 12:24:16 2016
各位魯宅肥宅安安肥宅我閒來無事宅在家看關鍵時刻覺得朱學恆講話有條理又能夠提出有力的證據一整個很博學多聞講的主題包羅萬象政治科技科學人文軍事無一不談要讀多少書才能夠像他一樣懂那麼多呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457843376.A.78A.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [新聞] 七年級不婚不生的真相「2低4高」讓魯世代
Sun Mar 13 12:29:34 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^"魯世代"XDDDDDDDDDD靠北這個詞用的真好30-34歲5成未婚25-29歲8成未婚這在你我爸媽那代看起來超不可思議我當兵那年23歲我爸以前的起手式:在你這個年紀我已經結婚了blabla~~~~~現在別說34歲了一堆快40歲還在ptt魯的6年級生一大堆幹好可悲的世代人只會越活越辛苦而已發展殆盡了啦跟世紀帝國玩到後來都在伐木換黃金類似發展和資源都已經極限了就差一個隕石了等reset吧各位盧小蛇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457843387.A.507.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 12:29:43 2016
這言論連受害者的言論自由都要剝奪你是哪國人?為了河蟹為了河蟹台灣人不接受和平統一，中國就血洗台灣中國官方從沒使用過血洗這種字眼反倒是滯臺某些人士的最愛你的恐嚇說法，與上一比，如出一轍真相越辯越明學者是做研究，不是當法官在審判是不准反駁喔連法院都還可以上訴耶為了河蟹恐恐恐恐恐恐恐恐恐還是為了河蟹跟大家分享一段話“Ibelievetheunarmedtruthandunconditionallovewillhavethefinalwordinreality.Thisiswhyright,temporarilydefeated,isstrongerthaneviltriumphant.”—MartinLutherKing,CivilRightsLeader「我相信未武裝的真相與無條件的愛，將在現實世界下最後結論。這是為什麼正當性，即使暫時被擊敗，也比邪惡的的勝利還要強大。」–馬丁‧路德--張家說，方廷槐，如今你人何在，或與你來台工作的伙伴何在，可願出面告知當年二二八事件的原委，我們絕對沒有仇恨，反而是因你的敘述，，畢竟你只是對政府命令盡職，真正應負罪名的是下令的元凶，請出來告訴我們張家一些所深藏心底的訊息吧。你為什麼說這些228資料是KMT的??這能算是誰的嗎?!用你的腦袋想想真這麼有利早就撲天蓋地媒體洗腦了還用的著為了和諧摀著不給人看你到底有沒有對於追求真相的這種基本核心價值你是在胡言亂語什麼啦只會這種複製貼上，影射人身攻擊的噓文格式你是能解釋出個什麼東西

