https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454050546.A.16A.html
burnnie8510 (肜荻)
Gossiping
[問卦] 擅長社交的人通常有什麼特質？？
Fri Jan 29 14:55:43 2016
大家午安，剛看完一系列邊緣人文章，很慶幸我還沒那麼慘，但不做些改變好像會變那樣，，所以我努力想班上的風雲人物有什麼特質，想了想也沒什麼啊，他們怎麼人氣就那麼高，所以我想知道這些擅長社交的人都有哪些共同的人格特質？？別跟我說帥跟$$，至少我們那個班領頭的不帥又沒錢，對了，肥宅我唸的是文組哦，班上男女比例1：5，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454050620.A.2C6.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
[問卦] 有沒有最近幾年真的可能發生戰爭的八卦？
Fri Jan 29 14:56:58 2016
跟十幾年前由幾個強權巨頭手握手笑呵呵的緊張和平相比，這幾年壓力鍋感覺快爆了各個地區都出現警訊...◎美國有川普，從一開始大家覺得他是來鬧的，到現在變真的有可能成為下一任總統　如果他不是單純選前嘴砲的話，那美國未來有可能會對外政策大轉彎，整個硬硬der◎盧布持續衰貶，俄國經濟持續重挫，通貨膨脹擋不擋不住，缺錢成為普丁的一大難題　要如果找錢來補洞，又或者如何將國內的焦點與怒氣放到別的地方？◎亞洲中國在南海與東海，與美國跟日本的矛盾持續加深中，美國干涉的力道也越來越大◎北韓之前核子試射完，今天又要試射長程飛彈，中美都崩潰跳腳◎ISIS還沒被滅，錢坑被砸了，但野獸死前反撲是很恐怖的，尤其之前已經表達下一個攻　擊目標將是英國倫敦◎歐洲也有大麻煩，之前就有人預言歐盟幾十年內勢必解體，沒想到難民潮有可能是最後　一根稻草，讓歐盟解體有可能提早到來。　歐盟老大哥德國快扛不住數以百萬計的難民，以及國內的質疑聲浪與反對聲音：不只德　國，歐洲各國有收容難民的都快受不了了。◎英國更是脫歐派聲音不斷，尤其強迫配難民的措施讓英國氣炸了，今年就有可能舉辦公　投，到時如果英國真的脫離歐盟，不少專家認為歐盟就要解體了。有沒有二戰以後，又一次全世界都陷入壓力鍋緊張快爆掉的狀態的八卦？會不會哪一邊爆開就連鎖反應開始爆爆爆了？...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454050780.A.4C4.html
buke (一坪的海岸線)
Gossiping
[問卦] 德國難民問題會激化新納粹崛起嗎？
Fri Jan 29 14:59:33 2016
德國估計會收60~80萬的難民，在歐盟裡也是接納最多人口的國家這麼多的難民湧入國內引發了不少社會問題對他們的救濟金政策爭議未來還有教育、就業、居住等等龐大需求、is趁勢混入的隱憂情況如果一直惡化下去，反難民的聲浪勢必高漲而新納粹雖然宗旨是種族至上，但對於反難民這塊略有雷同之處現在雖然只是少數，但有組織性，他們會順勢吸納這股民怨來壯大嗎？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454051080.A.66E.html
eiw123 (123)
Gossiping
Re: [爆卦]13歲女童被德國政府施壓說自願被強姦 隔離
Fri Jan 29 15:04:37 2016
這個就是這幾年左派某些思想最後被人唾棄的根本原因左派起家時通常打著美好的口號.痛批右派違反人權不自由.壓榨自己當政時幾乎每一國(除了法國).都是開始設文字獄管制媒體管制各類娛樂理由也都講的很好聽.因為要保護孩童所以這個內容要審查不可以放送因為要社會更美好.你們酸民不可以罵人因為要安全,我們現在要開始全面監控你因為抓潛在犯持有某些書籍或講了某些話就是有罪(不過恐怖份子最愛的經典不用喔)然後會跟你說這是普世價值.不過你跟他們講普世價值中的言論自由創作自由之類的他們又會開始跳針說~普世價值可以超越,或著像上面的這個有底限不過底限我說了算.最後發現自己也怪怪的.又開始轉頭說,你不覺得這樣經濟有比較好嗎?整個世界就這樣被唬了好幾年直到這兩年海水開始退..........我是一直很懷疑這些人根本is同路人啦因為is最不愛原本的普世價值這個神奇的問題就給川普去調查好了或許到時查一查會出現驚人名單--

