https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464359019.A.212.html
flyran (深夜-把心放空)
Gossiping
[問卦] 有沒有歪果人偷創意又偷影片的八卦？
Fri May 27 22:23:35 2016
朋友權限不夠，代PO內文：身為一個貓奴，當然沒錯過台灣有創意的貓傢具的廠商～看到他們參展第二次全球規模最大的寵物展，身為呆彎A貓奴與有榮焉～不過看到了他們在參展期間，有個加拿大廠商～賣差不多創意的商品耶～而且影片還是他們的耶～怎麼會這樣呢？歪果人不是最耐思的？歪果人不是最重視專利以及智慧財產權的嗎？其中應該有什麼誤會吧？不知道有沒有歪果人偷創意又偷影片的八卦？--182717/14-□　希望你在天之靈182727/14-□◣可以保佑台中版182737/14-□▌╯182747/14-□▌182757/14-□▌/)182767/14-□─||ψArmou--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464359193.A.A01.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
[爆卦] 選前選後不一樣，低薪外籍白領推更狠。
Fri May 27 22:26:28 2016
新聞:白領外勞來台可個案會商這是之前版友輪流打電話給立委的訪談記錄上面標題還寫著[FB]林淑芬：勞動部將「暫緩公告」無推動時程[FB]管碧玲：擋住白領低薪勞工了[ＦＢ]林淑芬：政院續推低薪白領是高層黑箱施壓國民黨一開始狂推外籍低薪白領，大家幹的要死。但現在確定真正開放的人是"民進黨"民進黨說:個案協商。勿忘日月光，最後就是大事變小事，小事罰百萬。勿忘派遣工，一開放後，多少人變非正職。協商標準在哪!?國際人才會連四萬七千塊的月薪都拿不到!?未來慢慢的一堆客服，辦公室的慢慢的全面換成外籍低薪白領。除此之外，留學生的薪資限制也不再有，評點也從70變60。外籍低薪藍領的在台工作限制也廢除了。幾個月前，版上鬧外籍白領開放，鬧的沸沸揚揚，如今，顏色對了，所以開放了，放寬了，也就沒多少人關心了。希望大家能關注這件事情，因為所有黨派都坐等這圖利資方的事情通過。藍領的薪資因為開放外籍低薪藍領，所以被打爛了。接下來就換白領要被處決了...--補了補了我不會帶風向，因為我不是黨工，能一發文，瞬間一堆人推爆。我不是專業帶風向黨工補了之前國民黨還不敢開放，現在開放了，不就推更狠。殺人跟想殺人，你覺的哪個狠!?表態阻擋卻開放，選前選後不一樣。新聞沒有?反對開放低薪外籍白領開放的人自然被噓很正常。馬政府有鬆綁!?馬政府還沒取消，但民進黨取消了，馬政府的低薪被擋下了，但換人開放好像就順理成章的正確了。的確推更狠阿，因為國民黨還不敢直接開放，民進黨一上任沒多久，立馬說要開放，這還不狠!?這風還真利害，吹了半年，要不要等全面開放個三五年，再來反對!?沒看到個案協商嘛，只要協商不在此限現在就是要改成個案協商，但沒說明協商方式，我跟我朋友從選前就一直到立委服務處追這些事，我以為鄉民都很關心勞工議題，但發覺似乎我錯了。在這版上，反對民進黨的政策似乎就是被打成黨工。你不正在帶風向嗎!?讓人以為這篇文章是來亂的。有資料了，像是提供宿舍或獎金等...原先說是高層施壓，結果是民進黨自己想開放，這卦還不夠大!?不過很正常，不支持民進黨開放低薪當然會被噓會商內容還不知道就說要開放，那不就跟國民黨的配套沒說就說要開放不是一樣。很正常拉，反正不支持開放低薪就是得被噓。一選上就說要開放還不夠狠!?去看看民進黨立委呂宛如的談話內容吧。一上任就推，別人當八年最後才推，這還不推更狠喔，慢慢笑吧。說噓的是支持開放的是你喔。之前打給很多藍委跟綠委，一堆人支持開放。我也持續追某些表明開放的委員，的確一直持續在FB鼓勵開放。不支持的薪就得被噓=噓的是支持開放低薪。你的邏輯很好，太棒了。我家是建築業，家裡老人一直很希望開放更多外勞，這樣就能用便宜的工人幫我家賺錢了，只有我跟我爸還有幾位也是建築業的第二代反對，因為這會讓台灣勞工更慘，所以持續追蹤相關訊息，過去就過去了，以後不會再特地跑服務處了，謝啦，希望台灣勞工都能過的更好。

