https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462844834.A.94A.html
a1098137129 (純喫茶好喝)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹食物被網路霸凌 新竹人都不回嘴?
Tue May 10 09:47:11 2016
小魯妹雖然不是新竹人但是也常在新竹中壢台北高雄走跳過就拿中壢和新竹來比好了個人認為中壢的東西除了中原夜市哪一塊其他就跟屎一樣所以說中壢比新竹好吃的人真的懷疑你是吃x長大的嗎l@'_'@v再說回新竹好了因為新竹的外地人多而且這些外地人幾乎都是集中在金山街或是火車站這幾個區塊這幾個地方就是專門賣一次性的食物，你吃完就不會再來了像我就會跑到竹北光明路附近吃，那邊雖然價錢沒低多少，但是至少不難吃(好吃)踩到雷的機會也降低很多，如果說真的踩雷的話反而覺得台北的雷超多，而且是店面漂亮整齊那種，進去真的是不知到在吃屎還是噴不過說到這個不難吃因為在中壢待久的關係所以我現在覺得不難吃就算是好吃畢竟要每家都做的好吃又特別是強人所難總結:不要在金山街火車站附近吃就像台北車站有盆街是一樣的道理--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462844835.A.9CA.html
AfterEffects (AfterEffects)
Gossiping
[問卦] 車站忽然出現一群人在集會( ﾟдﾟ)
Tue May 10 09:47:12 2016
小魯弟剛剛經過板橋車站，看到一群人盤腿坐在地上，臉色鐵青，似乎有什麼事情要發生…看他們低頭不語，覺得很可憐，但詭異的是旁邊還有很多妹子在圍觀有說有笑，好像在看好戲的感覺，究竟這群人在幹嘛呢？--難怪每個人都臉色難看…還好我退了幫QQ好啦那4位非常開心捏幫QQ(TдT)小魯弟早就退惹(뒑龤ꬩ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462845274.A.32A.html
minicess (  流欣)
Gossiping
[問卦] 房東租屋限女用意何在呀~?
Tue May 10 09:54:30 2016
小魯我最近一個多月都在591租屋板尋找下個落腳處發現不少漂亮的好套房怎麼好多都限女阿~~有時不太care價格，看一看地點好是我要的就要選這間了！準備要留言約看屋結果發現「限女」那種心情真的超級阿雜的阿~！！！奇怪普遍經濟能力好的不是都男性為主嘛？而且有些還限女生要單身奇怪附雙人床不就是要兩個人一起睡比較好嗎？更厲害的在中小學區附近的套房，還會附帶職業條件「女老師」佳…！！！哇塞想像一下一個正妹眼鏡老師香噴噴的是我也很想上她的課呀>///<本來以為會限女的是不是只有痴漢男性但也是有寫屋主是媽媽或太太的耶好令小魯百思不解啊~~除了這個可能還有限女的八卦嗎QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462845339.A.6B9.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 清不掉老鼠屎是否是台灣停滯的原因??
Tue May 10 09:55:35 2016
社會上有非常多的害群之馬老鼠屎台灣人為什麼狠不下心?將這些作惡的老鼠屎好好的清除我舉一個最簡單例子一些欺騙善心人士善款的假弱勢族群就是導致真正需要幫忙的人得不到救濟的最大肇因如果能把這些假弱勢族群全部抓出來真正需要被幫忙的人才能獲得這個社會的資源來幫助他們度過難關我相信諸如此類的事情還很多為什麼台灣沒辦法處裡掉這些害群之馬老鼠屎呢???有沒有八卦?--怎麼又扯到政治上?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462845395.A.215.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 產能過剩難解！中國當局狂撒續命丹、殭
Tue May 10 09:56:32 2016
簡單解釋一下，讓大家了解為什麼明知是死路，中國政府卻這麼白癡要走想像中國中央是，地方政府是這個的薪資是低底薪、高獎金(中國稅收50%直接地方收走，台灣是中央收走再分配):提升客戶品質，打消壞帳、縮減規模也沒關係:OK(獎金要少了...):對了，這是未來兩個季度營業額目標:成長6%~7%...(幹你娘，你跟我開玩笑吧?)所以就變成寧願衝現在的業績也不管以後的帳款如何如何反正他是靠獎金維生，又不是底薪還可以達成上面交代的成長率~何樂不為?--不甘心就長野心--最近看到友人分享中國違停罰單1000元草紙，笑到快死掉

