https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462529637.A.A48.html
lunashining (asdfgh)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】陸配子遭霸凌哭喊「老師別打我」
Fri May  6 18:13:54 2016
原po只放一半後續是想帶風向?TVBS後來找到了是在大園不在三和幼兒園被控霸凌　5歲男童腿、前額瘀青桃園市立大園某間幼兒園，傳出5歲男童霸凌事件，一名陸籍配偶楊姓媽媽在網路上控訴，說自己的小孩在幼兒園遭到2名老師和同學集體霸凌，不只被關禁閉全身上下還有多處瘀青，媽媽說小朋友嚇到不敢去上學，投訴到教育局，目前警方跟教育局都介入調查，但園方不願回應，只說沒有發現類似狀況，楊媽媽也針對2名老師提出傷害告訴。左腳膝蓋、小腿佈滿大大小小的瘀青，另一腳大腿內側、膝蓋也一樣，翻開上衣，背部還有，額頭也打到腫起來，小朋友嚇到回家跟媽媽說不敢去上學，擔心再不處理，小朋友可能連命都沒了。男童母親楊小姐：「不是1、2次，打了好幾次了，因為我這個小孩子也沒有地方讀書，也是一直忍耐，忍到最後越來越嚴重，然後打到頭上面去。」楊媽媽從大陸嫁來台灣，只有這麼一個寶貝兒子，她說從今年3月初就發現男童身上有多處瘀青，兒子說是被老師跟同學打，曾經想轉學，但因為經濟能力有限，只能繼續就讀桃園大園區某幼兒園。大園分局三菓派出所所長林鼎森：「老師是否有動手傷害，我們也已經以傷害罪嫌函送地檢署偵辦。」教育局也已經派遣輔導員進入幼兒園調查，不過園方否認有類似事情，楊媽媽已經針對2名老師提出告訴，目前5歲男童暫時休學，警方也依傷害罪嫌函送偵辦，釐清是否遭受霸凌。--05/0618:1605/0618:16請看連接他們第一時間有澄清還是被放上新聞重點來了下面留言七小時前就補了TVBS連接上面原Po有時間上色卻沒看到這個回應?根本是故意的台南上次有個新二代的女學生因為老師歧視媽媽跳樓了你去問她啊她們只是轉文,後來發現不對就刪文了可是記者還是報了說真的我也很討厭這團體,但是就因為討厭就全部抹黑這樣跟KMT有啥兩樣?是阿教育部平常講的都不信,這時候就信了你怎麼不去看看真正的後續,教育部只有公布一部分報告媽媽自己說這件事不確定有族群歧視,可是新住民生活在台灣就是有遭到歧視--想起自己之前在民進黨議員的助理工作，有人當面和她的議員老闆說道：「是都沒人了嗎，怎麼請一個大陸來的？」辭退的理由是因為「不會講台語」。雖有其他助理認為，這是對工作的正當要求，她認為自己過去並無因「不會講台語」產生缺失，儼然成為工作上的歧視。--造謠文章不刪掉還在這邊靠邀,怎麼不趕快去找個沒人的路邊死一死調查部採集本人和班上同學,下去領五百吧網路上只是搞錯地點阿他媽的就只有你在造謠根本沒這件事阿警察都受理了幹摸摸你自己良心是多能掰啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462529833.A.B99.html
Salcea (5457)
Gossiping
[問卦] 肥宅有什麼類似通關密語
Fri May  6 18:17:09 2016
乳題~最近到了個新環境，想要快點進入狀況，可是除了外表看起來是男的和女的以外　其他都一無所知阿!有沒類似不經意說個:肛，然後對方有反應就知道他是八卦肥宅，說個：寶寶不說，就知道他是ＸＸＸＸ之類的，小妹想要這樣把肥宅們刪　除，有沒有這樣的八卦嘛?--／人人＼「和我簽下契約成為吧！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462530121.A.A2D.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [新聞] 東莞偵破毒品案 15台人被捕
Fri May  6 18:21:58 2016
幹最近台灣人實在是太狂了小小一個島國，在世界各地的犯罪上卻都可以看見身影剛剛好奇統計了一下，最近到底有多少台灣人在國際上犯罪被逮本篇新聞：15人2016年04月11日台灣詐騙集團輸出肯亞？　又有22人涉案遭逮捕(22人)2016年4月5日，肯亞法院宣判第一批37名被告（其中23名為台灣籍)2016/04/15馬來西亞涉詐騙52名台嫌20人搭機返台(52人)2016-04-30馬來西亞又破獲詐騙集團有7名台灣人(7人)2015-12-16印尼破跨國詐騙遣返49台灣人(49人)2016年04月12日涉嫌網路詐騙　印尼警逮31名台灣人(31人)2016/04/23肯亞案後又傳另起烏干達詐騙案10名台灣人遭中國警方逮捕(10人)2015年09月29日躲菲律賓詐騙刑事局押42嫌返臺(42人)短短半年不到，台灣人在國際上犯罪被捕人數已達到251人若把被捕人數放大5倍~10倍，至少有上千人正潛在從事非法犯罪人數根本可以跟跨國上市公司外派人數PK了若只看詐騙人數，以下新聞可見端倪2016-04-13台灣集團詐騙全世界近年從海外帶回6000嫌大約是兩間普通高中的學生總數奇怪，台灣小小一個地方平常看起來風平浪靜的若再把賣淫、販毒人口算進去，到底有多少台灣人現在是靠非法維生的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462530135.A.E88.html
teddy98 (小迪)
Gossiping
Re: [新聞] 中風、猝死…台灣4個月倒下4位醫師
Fri May  6 18:22:10 2016
每次只要偶有醫生突然猝死就在檢討說醫生工時太長很辛苦什麼的那怎麼就不說說公車運將、科技業工程師甚至是水泥工、建築工這些人中風猝死機率也很高啊～醫生這職業這麼好賺，有些科的醫生根本是長年久坐在診療室久坐超級容易心肌梗塞的好嗎!!每天坐在診療室動動滑鼠3分鐘就可以用各種名目誇大病情，叫病人批價，賺健保補助有些明明是小病，看個2分鐘的病，批價就要好幾百塊還有有時住院病人康復了假日要辦出院醫生沒上班喔沒辦法評估是否可以出院根本就想拖延病人出院的時間～多住一天多賺住院一天的錢還有更扯的！！之前我家人手腕麻痛，神經問題，不知道要掛"神經內科、外科還是骨科"去馬偕掛神經內科，結果醫生根本找不出原因，他根本不懂，說手腕神經麻痛不是我這科的領域，還說手臂照理來講也會牽連到才對呀～結果不知所云然後叫我家人下次再去掛骨科檢查有沒有骨刺什麼的結果不幫我們直接轉科耶，硬要看診，後來只開止痛劑根本無濟於事幹！就是要搶錢就對了　搶一個算一個的那種心態。感覺他根本不是要幫病人醫病的，他的敬業態度到底在哪！！真的很討厭很多醫師普遍存有的這種心態！幹----05/0112:1405/0112:15--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462530178.A.2B0.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [問卦] 醫學系是文科還是理科？
Fri May  6 18:22:55 2016
大家都誤會了高中程度的物理化學生物甚至是數學其實全部是背科你們以為理組舉一反三就好？理工科要背的太多啦化學週期表默寫就是abc而已物理每個題型一種觀念一種公式解法數學向量外積內積定義沒背應用方式沒背算法沒背熟計算邏輯過程不夠熟稔(記憶性)你考試根本來不及在規定時間內寫完別誤會囉理組根本也需要大量記誦理解完整個觀念相關公式題型解法是全部都要背下來的而且越熟解題越快正確率越高考試分數越高--其實我覺得文組反倒有一些可以不需要記誦而靠自由發揮的東西例如文筆寫作語感

