https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1338724738.A.235.html
hungyacom (洪爺)
Gossiping
Re: 不好意思事態緊急，懇請協助
Sun Jun  3 19:58:54 2012
哪裡來一堆莫名其妙的人然後我家被莫名其妙一堆警察塞爆是哪招等一下鄰居以為我是煙毒犯還啥碗糕的一大堆不認識的人，是英雄電影看太多，很想當救世主嗎？沒事打電話報什麼警=.=林北很不幸還活著哪招=.=分享·15小時前在Taipei附近·原來是正義的尸丁丁！！難怪我想說哪裡來這麼多人報警只能說我腦包，之前設定到公開忘記改回來=.=15小時前·讚1就說是假仁假義啊，大家都只是為了自己的名聲啊，誰會去真的去關心一個fb上不認識的陌生人，拜託14小時前，14小時前她的內心圖應該是這個--(σ。▽。)σ啊哈哈哈～你看看你--◆From:74.115.0.34前情提要在文章代碼(AID):

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1338918504.A.505.html
lucard1129 (朝鮮通商大臣)
Gossiping
Re: [問卦] 從肛門噴出寄生蟲
Wed Jun  6 01:48:20 2012
有人要我整理食物感染寄生蟲的攻略那就簡單整理一下好了@_@1.海鮮類(烏賊、魚、蝦、大型海洋動物:鯊魚、鯨魚)a.生食有感染之可能第三期幼蟲(L3)被人類食入則可能發生1)幼蟲鑽入胃壁造成腹痛噁心想吐2)鑽入腸壁疼痛+腹瀉應對方式→東西煮熟再吃或是少吃這類食物2.淡水動物各種螺蝦蟹青蛙某些淡水魚a.生吃有感染之虞食入過量之後部分蟲體轉移到腦部、眼部誘發因為這種寄生蟲最喜歡的宿主並不是人類所以以上情形不是"慣例"b.之中間宿主要例:此種蟲會寄生在蝦蟹類用酒精跟鹽處理過的蝦蟹仍然殺不死幼蟲所以甚麼啦吃的時候要小心症狀:非常威能吃進去之後進入腸道會穿越腸壁進入腹腔再穿越橫膈膜進入肺部造成，皆有可能。有些對你的身體不熟還會迷路跑去腦部肝臟皮膚這種蟲跑去他不該寄生的地方(相對於正常寄生的地方)稱為(迴蟲也有這種情形明明該在腸道安居樂業卻往你的膽管鑽)c.寄生在淡水鮭魚感染性幼蟲很大肉眼可辨識處理生魚片看清楚即可幼蟲被你吃下之後默默在你腸道長大共生共存沒甚麼症狀會被發現感染是因為絛蟲長得像板條可長到3.陸生螺蝸牛等a.廣東血線蟲(如上述)4.老鼠a.廣東血線蟲(如上述)5.被糞便汙染基本上這種水裡面甚麼寄生蟲的卵都可能有最常見的就是也是其中之一另外還有但在台灣應該99.99%的人都會喝煮沸過的水因此不用太擔心要說症狀...就是蛔蟲可能會在你肚子裡亂鑽讓你覺得疼痛難耐或是吸收你的養分造成營養不良當然腹瀉等等的也是很常見...鉤蟲則是一直寄生在你腸道中6.土壤含有蟲卵的糞便排至土中幼蟲孵化可能藉機鑽入人體要例a.美洲鉤蟲赤腳的農夫耕地時可能受到寄生蟲伺機鑽入皮膚而感染症狀:7.蒼蠅雖然沒甚麼人吃蒼蠅但本板蛆蛆眾多還是介紹一下(反正感染方式也不是用吃的)a.蒼蠅身上有遠東地區有分布台灣應該也有感染方式:→蒼蠅找死跑去叮你的眼睛症狀:幼蟲鑽入結膜部分開始寄生可能造成不過還沒看過蒼蠅跑去盯人眼睛的不用太擔心b.嗤嗤蠅(或稱采采蠅)有傳播之虞分布在非洲不用太擔心但因為地理常會教到所以介紹一下通常是寄生在血液中會造成8.蚊子a.較有名的曰幼蟲會在蚊子吸血當下從蚊子嘴部鑽入你的血管開始寄生此蟲在循環系統(血管淋巴管)中遊走尤其酷好男性睪丸附近所以可能產生睪丸炎陰囊水腫等有名的象皮病亦與此蟲有關主要是淋巴管遭到破壞淋巴液堆積在陰囊部位造成b.由瘧蚊散佈不過台灣沒有瘧蚊所以瘧疾病例都是境外移入這種蟲很威能不是寄生在你的體腔、器官而是裡所以紅血球的功能會被影響症狀:組織缺氧輸氧能力變差貧血(紅血球被破壞血紅素塞住腎小管)有c.主要是感染狗上次有個狗心臟夾出一堆蟲的影片就是這種蟲影片:9.螞蟻a.人很少吃螞蟻所以沒甚麼感染案例若是感染了會寄生在膽管數量一多就會等等(大部分肝吸蟲都如此)10.蟑螂a.的宿主如果打爆蟑螂爆出來的蟲卵如果沾到餐具餐桌再被人體吃下就可能感染主要寄生牙床舌頭等進食會變得很痛苦11.牛肉豬肉a.吃下牛肉中的幼蟲之後他就默默在你的腸道發育成熟跟魚肉絛蟲類似可能要大便看到有蟲跑出來才會發現b.吃到豬肉中的囊尾蟲(幼蟲其中一個階段)→演變成成蟲感染通常無症狀偶爾覺得噁心吃到蟲卵(通常在被汙染的水中)→幼蟲感染→可能寄生腦部或肌肉(各種部位都有可能)12.挖完屁眼沒洗手就吃東西可能再次感染自己的蟯蟲於是又從你嘴巴進入你身體循環一次好吧這個是來亂的因為本來就已經感染了這種行為在小孩比較常見注意:性行為時不要亂舔肛13.性行為可能感染大部分無症狀1)若是感染嚴重可能陰道有異常分泌物灼熱感2)若是懷孕可能造成早產3)提高HIV及其他性病的感染機率(因為陰道化學環境被改變ex:pH值)14.跑到戶外的池塘湖泊游泳這會感染到我目前學過的寄生蟲之王不過例子不多a.由鼻腔鑽入接著進入大腦造成對腦部傷害極大病程通常不超過15天--打好久該睡了大家晚安==----◆From:118.165.10.95驗血驗尿驗大便煮熟通常沒有但有些人會吃生牛肉還有醉蝦@@也是有很頑強的啊不過煮熟可以杜絕90%哪種啊...最多的可能是蟯蟲那種陰道滴蟲可能也滿多的是醫學系好像快期末考了跟他們說加油\(^▽^)/感謝不過那隻阿米巴算是半音譯所以這樣也對好補個筒線蟲不是啊話說生物老師也不會學到這麼多...生科系的寄生蟲學完大概忘得差不多1.沒症狀所以沒發現2.台灣盛行率比較低3.生魚片比較不像日本那麼愛吃無卵頭家台灣的絲蟲病故事我當時剛好也坐在課堂裡==真的嗎我不要爬山了ˊˋ那不是我的BLOG借用一下而已XD從嘴巴不太會男生最嚴重可能就尿道炎但大部分無症狀因為這種蟲比較愛陰道寄生蟲是維持生態平衡的一環啊...只能說生命世界就這樣搞不好動物覺得有人類存在他們也不能活了XD你也台大醫科喔強者@_@受小弟一拜我只是外系去選修普通人當個小板主這樣有喔拿被糞便感染過的水去灌溉再吃下沒洗乾淨的菜Yougetit.還滿有收穫的真的有在學東西的感覺!也可以來八卦板說嘴(?)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1339051304.A.C6C.html
rambo2728 (拎背雄菸導)
Gossiping
Re: [新聞] 核醫廠擬進駐 內科園區員工恐慌
Thu Jun  7 14:41:42 2012
120分鐘頗長?標準的外行領導內行這樣叫長那當他聽到炭-14五千多年鉀-4012億年鈾-238的45億年這些天然射源怎辦會不會嚇到尿褲子另外半衰期有分物理半衰期生物半衰期一個是指物理上的半衰期長短一個則是在生物體內代謝的快慢一起考慮實際上又會短於120分鐘許多120分鐘的半衰期只能算是不長不短的而已原因是挑像是5分鐘10分鐘半衰期的射源根本來不及產生影像就都衰變光了從迴旋加速器做出射源加上藥物合成還要用到下午五點...120分鐘半衰期只能說剛好而已(通常醫院都是早上五點開始做只做一次)而除了FDG之外不同能量配合不同的靶則也可以再打出不同的核種來合成其他類的藥物而有輻射的除了這些主產品之外另外因為因為超高能量的荷電粒子和物質撞擊還會產生中子光子高能量光子則是會產生康普吞成對作用光核反應中子則會有中子活化等等等的後續問題但是這些在當時設置的時候也早都考慮進去了而且其實劑量來說其實也不算很高另外像是要製作FDG的原料是氧18的純水如果我沒記錯的話印象中1cc就要5000元台票有O-18的情況下才能打出F-18這東西又貴且半衰期又短所以都是有簽合約的醫院要出貨前才會製備絕對不會有囤貨這種事情發生但也因為半衰期短且關掉電就可以停機(靠電能產生磁場等等)跟核反應爐那種停機後還有冷卻問題等等的核反應大不相同真的很衰洨發生核安事故的話相對後續問題也還算好處理不過顯然這位官大學問大的議員可能是認為O-18的純水打開水龍頭就有然後迴旋加速器可以24小時隨時工作無限量供應吧...不意外聞核色變阿當時核磁共振明明就跟游離輻射無關係他是激發氫原子"核"的方式來成像卻因為一個"核"被嫌棄然後改名磁振造影而且到現在還一堆人認為這東西有輻射就像杜月笙說的一樣電磁波焚化爐輻射等等也像是尿壺民眾用的時候都爽的很可是靠盃的時候可也都不遺餘力...另外也不是所有的顯影劑都有輻射應該說這是與造影的方式相關電腦斷層等設備是用體外射源也就是用X光管球從體外照射X光的特性是容易和密度高且原子序大的物質作用因此在血管中打入含碘的造影劑則可以使血管或組織內有較高的密度/原子序因而造成該區域或者是血管內壁的輪廓有較高的顯影劑另外因為像是腫瘤組織有較高的血管密度因此也比較容易積聚較多顯影劑造成光子在該區域就被遮斷以致於在接收端收不到光子就可以反推該位置的情況而核子醫學的造影方式則是將含有輻射射源的物質打入體內以FDG為例FDG是將葡萄糖的第二個氧用氟取代因此對葡萄糖有較高需求的腫瘤或是發炎組織就會大量攝取然後FDG在組織內衰變放出正電子然後正電子再和周圍的負電子發生互毀產生兩股方向相反的0.511MeV的光子再由機器去捕捉這兩股能量然後重組出影像--◆From:203.65.106.8沒錯~~不過打這麼多也沒幾個看懂重點是我有點懶得打那些機轉了XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1339113613.A.E88.html
mark89 (馬克大夫)
Gossiping
[爆卦] 法官果然不能得罪
Fri Jun  8 08:00:09 2012
法官玩法，更令人心寒！原來李法官有先向檢察署提告，經送醫審會鑑定，認醫生無過失，他趕在檢方不起訴處分前，依刑事訴訟法323條之規定，另自行改向地方法院刑庭提起自訴，檢察官就得把案子移送至法院！殊不知法官如此示範，之後病人如都照著作，檢察署跑一半，再改跑法院，醫生更心力交瘁。---------------------------------------------------------有沒有法律專長的鄉民可以翻譯一下這裡發生了什麼事???????----Mark'sBlogMark'sYoutube--◆From:163.15.163.92我就是看不懂才來請教各位嘛~~你可以問檢方為什麼不起訴啊所以你可以專業的告訴我們醫生錯在哪嗎?看李法官中氣十足接受訪問打算上訴到底看不出來哪裡有心力交瘁感覺不出哪裡有護航的跡象啊??我很好奇的是大家幫法官護航法官是會幫你護航嗎能得到大家的厚愛也算是我的榮幸^^y難道我要打自己的臉嗎?應該是依法提告吧行政跟司法我還搞得清楚謝謝指教這我就不知道了法官一開始不是也送醫審會??所以難怪醫師被法官玩得死死的醫生都不懂法律被電好玩但是法官說自己不懂醫學照樣是把醫生玩死><風險應該是轉嫁給保險而不是給醫生吧你的邏輯.....看醫生被告被噓成這樣就知道你這句在現實生活中不成立了我有算過這樣一個人要開膽囊切除術要付600多萬喔你願意嗎?大家不是看到56就肅然起敬了嗎?你如果要我自刪就說一聲我很有自覺的比較一下醫師不懂法律跟法官不懂醫學的後果吧我是真的承認我不懂法律啦但是法官能夠承認他不懂醫學嗎坦白說醫生被搞成現在這個下場還會有人擔心不能得罪醫生嗎你跟我是生長在平行世界嗎上次一個病人頭痛在急診坐在那裏等電腦斷層等六個小時就咆哮了連一般民眾都知道要吼醫生了我不認為鄉民會天真的認為不能得罪醫生大家都好激動你的膽囊也被切了嗎?秀秀~~呵呵我不只鍵盤上當醫生喔但是你可能只會在鍵盤上激動啊等你以後上我table我會讓你動都不能動XDD給四個醫生掃過超音波法官自己也考慮了兩個月怎樣才能更慎重放到慢性膽囊炎惡性化嗎?你以後找醫生好辛苦啊~我知道你最懂囉所以以後都要靠自己不要來醫院哭哭啊自己不懂醫學愛吃油的然後慢性膽囊炎還可以誣賴醫師說是"健康的"膽囊也真是不遑多讓提不出證據不表示沒有這種事大家心知肚明你這也蠻嗆的啊這是你說的非常好你這樣做就對了你不爽不要來掛我的診我樂得輕鬆這我倒是不需要人太多了我可沒求你來推XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1340122013.A.126.html
phantom23 (飄點的救世主)
Gossiping
Re: [問卦] 外國有冥婚嗎？
Wed Jun 20 00:06:48 2012
癡情男娶女友屍體2012年01月19日泰國【施翩╱綜合外電報導】嫁娶亡者的冥婚時有所聞，但泰國日前有場更特別的婚禮，一名男子與意外過世的女友遺體完婚。婚禮影片（）放上網後，引發不少討論。喪禮婚禮同一天28歲新郎查迪爾是電視節目製作人，與29歲女友安，在大學時期相識，交往超過10年。原本早有結婚計劃，卻因兩人太過於忙碌而延期。本月3日，一場車禍奪走安的年輕生命。儘管如此，查迪爾仍然決定要與未婚妻完婚。查迪爾將兩人婚禮，與安的喪禮訂在同一天。當查迪爾在網上向親朋好友宣布婚、喪禮訊息時，所有人都嚇了一跳。婚、喪禮當日，查迪爾身穿了黑色的燕尾服，將婚戒套在披著白紗的安手上。雖然已天人永隔，查迪爾卻說兩人的靈魂會永遠相伴。--Relax_Enjoy休閒Σ休閒品味館→Reli-curio收藏吾乃Reli-curio板之主--◆From:114.43.45.26這也牽太遠了吧....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1340122601.A.46B.html
Rhadamanthuz ()
Gossiping
Re: [問卦] 外國有冥婚嗎？
Wed Jun 20 00:16:37 2012
法槍案身亡傘兵女友挺肚冥婚法新社–2012年3月24日上午11:05（法新社馬賽23日電）在法國冷血槍擊中身亡的傘兵謝諾夫（AbelChennouf），身後留下身懷六甲的女友莫內（CarolineMonet），謝諾夫家族律師今天表示，法國政府已批准兩人冥婚。律師高勒德（GilbertGollard）說：「總統沙柯吉辦公室已批准謝諾夫與莫內冥婚。」自稱是蓋達組織激進分子的凶嫌梅拉（MohamedMerah），在蒙托班（Montauban）軍事重鎮濫射殺害兩名傘兵，謝諾夫是其中1人。他即將臨盆的女友莫內，昨天坐著輪椅出席軍方追思儀式。。法槍案身亡傘兵-女友挺肚冥婚-030505568.html馬宗痛：依法行政，我不能批准你們冥婚~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1340167318.A.FDD.html
ErosYuan (又是一年級新生)
Gossiping
Re: [新聞] 別傻了！推甄不是這樣玩」大學老師真心話
Wed Jun 20 12:41:56 2012
今年我也很幸運的，做第一個接觸書審資料的人......=="不過我看的是高職生的部分......XD高中生部分......我是在審完有錄取名單後，通知備取生來聽新生說明會～備取的人，不乏等名校學生～仔細看一下，幾乎都是學測考砸了......打電話去，有些覺得學校太爛......要重考！不爽來～有些擔心自己備不上！堅持要念台大的，也是大有人在～(說實話，其實學校也很怕收不到學生～擔心備不夠！XD)看到這些高職應屆畢業生封裝精美，封面用閃亮亮的珍珠紙......全本彩色列印！還把學校照片當封面～裡面一堆自己比YA的生活照......本本厚度超過2公分，真的是標準配備！一本不知道要價多少？？我個人深感慚愧！因為想當年......(推甄前幾屆)比起這些年輕人，我的個人資料超薄、超簡陋～也沒勇氣放自己的生活照～那時候大家家裡的電腦也還沒很高級......有win98就很高級了！Office是瞎毀？我也不知道......做個推甄用資料，還要去打字行搞～XD說說，我審了的什麼內容～1.五學期的平均學業成績成績單送來，(誰知道有沒有修圖？)掃瞄成圖檔後，連著精美圖本一起輸出封裝......然後大大的！再用個.....寫「平均9X分！」=="我不想打擊這些高職生......但是我要算的是學業平均成績，不是實習成績啊！數字模糊的大有人在......看不到啦～～XD2.英文能力證明90％以上的人，都在內容寫道：「」但是很抱歉！有成績佐證的人，會排前面一點～進來才要努力的......可能要麻煩你努力之後再進來～如果有TOEFL跟TOEIC550是最好！不然全民英檢中級，也是可以接受～如果複試沒通過，最好......五學期的英文成績當然可能在很閒暇之餘，順便看一下～但如第1點......成績單被紅色爆炸遮住了......請問我要看哪裡？3.證照這些會大概看一下......提供教授們審查參考～(什麼勞委會乙級丙級的，會列入加分參考！......如果是org的私人認證證照，比較不參考！)我不是說甲級的不行......純粹因為沒看到有附甲級的～4.其他個人資料表，貼的幾乎都不是正式的個人大頭照......實感不太尊重～寫了一堆自傳、實習內容、志工及社團證明、作品集......等等，相信大家有玩過一本自製的小漫畫，快速翻過好像動畫一般，看這些內容大概跟翻小漫畫的速度一樣......總歸一句！鼓勵後進年輕人......--◆From:1.170.156.185你要這樣認定我也沒辦法......我也只是照指令行事！要用哪項成績評比......又不是我決定的～謝謝指正正確！！影印給教務處蓋章，對我來說算正本！不知道這樣的東西，掃瞄、加工、再輸出，算正本嗎？又不是我要求的！我也是接受指令做事......也因為不同，其實並不會放在一起評比！各自也有各自的保留名額！不是影印～是掃瞄後，用小畫家框線或其他加工......再印出來～有些這樣一搞，連上面的數字都看不清楚～說真的，英文是加分用的！兩個成績一樣的時候，就會提出其他條件來評比......鄉民應該也都參加過這種評比方式的考試吧？！高中的別人審了......我的時段剛好遇到高職的～不過也有人拿出什麼劍橋的英文成績......考的不錯，也是被接受的！成績單花個十元就可以申請到了！一般你考研究所，不也是附上正本的？有不公平嗎？評比的是一堆高職生......並沒有跟高中生一起評比啊～走後門真的意義不大！因為竄改成績上來後......遇到大一的普通學科，一樣會慘兮兮......再看學校的21規定，念不到終點的也是一大堆～所以就算過了入學門檻，也是不要放鬆了！是！堅持念台大的是高中生......不過那是我通知備取生來聽新生座談的時候，收到的資訊......這位......我說的是高職生的審查資料～沒說到審高中生的啊！！高中跟高職本來就各有優勢～放一起也不是很公平吧？畢竟入學後，也是有英文畢業門檻～還有英文授課等等......英文太差也撐不了很久！老師們應該也是想找一些可以撐的比較久的學生......景文是在台北嗎？景文工商升格的？很抱歉，因為我不是念技職系，所以不是非常瞭解！再來，我不姓袁不是講師(是就沒時間寫這些文了)更不是英文系的......(英文剛好只夠專業用)我只是個打工的小工讀生～剛好，很幸運的審了這一批高職甄試的資料～不過這些高職生的學科成績至少都80以上......90的也大有人在～只是名額有限，還是要評比的！每個學校都有自己的要求啊......托福現在在台灣考應該沒有550這種成績了吧？有些科系，他要多種不同背景的學生......不同科的拿來一起用術科評比也不見得比較公平吧？！所以還是統一用共同科目最公平～如果有統測成績，當然也是先看統測囉！這你就不懂了！有時候當小人物比較好......當你在噓我這句話的時候，表示你不知道小人物的重要性！看八卦學知識你不說我也不知道這資格限制......我只知道環保署的甲級證照，要求比較高～我看到的資料只有5％有乙級我私心希望高職永續生存啊！！雖然我不是念技職系的......技優也是這樣審的......XD不過我收到的資料，都是在學校排名很前面的學生......學科基本上都不錯！證照跟英文成績都是用來加分的！畢竟你要知道，幾乎所有的大學教授，都不是走技職系升學上來的～大學教授的升格，也不是憑藉技術、證照這些來升格！自然，評分標準就跟高中生的審查差不了太多了～我以為最貴20......=="不對......都可以考～只是學科或術科單一成績保留三年......有些一年只能考三次！中後段嗎？我看不少都算是不錯的高職學校！即便我沒念高職，都聽過的那種～證照亮出來，即便是幾張印在一起，每個學生也都是厚厚一疊～學生的班排名，也都是前面的～不覺得有差到哪裡～只是錄取名額總共只有4個......個人隱私，恕不回答！最後是教授評分......我只負責統計學科平均成績資料～並標註該學生的優勢(英文證明+證照)畢竟只是書面審查......不用面試！如果你來面試，講這種話，大概當場就刷掉......然而要不要錄取？是七位教授給分，去頭去尾(最高最低都刪除)，最後取平均～坦白說，走學術路線的教授，根本搞不清楚這些證照在幹嘛～就像我請假去考甲水......老師也不知道我在考瞎毀～我考一壓、甲鍋......老師都只知道我去考試～如果你是問我個人......成績爛但有甲級技術士要錄取嗎？這種學生，其實錄不錄取都一樣，進來之後，如果在學科上不努力，表現太差，最後還是會被學校自然淘汰的！所以你噓我也沒用～我一查嚇了一跳！鍋爐竟然只能考乙級......還要三千多的報名費！！！幸好我已經拿到甲鍋了......112當然不要這種英文佐證成績因為申請112的，基本學測成績就很漂亮了～在校成績差大考成績也差又沒有這些加持的成績來加分......那就得排後面一點了！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1340221236.A.834.html
haolin (學海無涯回頭是岸)
Gossiping
Re: [新聞] 颱風天還登山　李鴻源重話：立刻下山
Thu Jun 21 03:40:34 2012
^^^^^^^^^^^^^^這句話有玄機記者故意用"上山"兩個字讓大家覺得登山客不顧死活硬要上山，但是就普遍登山客來說，不會拿生命開玩笑，由其是多達117這個數字，且人若不是"已經在山上"，不需要特別上山"就地避難"。許多登山路線是無法短時間內下山，有的甚至需要多達一個禮拜的時間才能下山，就算短天數內可以下山的行程...在風雨中趕路，比乖乖躲在山屋，或是躲在營地避難還來的危險。所以已經在山上的人，也了解這其中安危的人，一般來說不願意冒死趕下山。許多山難案例都是發生在"提早趕下山"的途中。(像是東海的南湖大山事件，還有奇萊山其中幾次出名的山難)新聞用"上山"這個字眼的用意，有混淆大眾之虞。颱風天"上山"和"留在山上"，完全是不同的概念。若是颱風還沒有來之前，能夠下山的登山客，自行下山是不需要用到搜救隊和直升機的。若是時間內下不了山的，也不應該派救難隊和直升機，因為時間上並不會更有效率，數天的行程並不只會因為搜救人員的出動而減少，搜救人員上山並沒有實際意義，只有新聞會播報"出動XXX人次搜救"的實際意義。還是那一句話，讓他就地避難會比派救難隊去救安全。但是為什麼政府明明人家沒有報案，還是一定會緊張要派救難隊呢??十幾年前登山遇到颱風，並不會鬧得沸沸揚揚，不會有搜救隊，不會怪政府，新聞不會報，隊伍也不會被趕下山。因為有幾項原因:1.以前登山有資格限制，必須配有專業嚮導。但是現在登山沒有任何限制，加上網路資訊的發達，許多人從網路取得一些訊息後便自行登山，卻沒有足夠的登山知識，導致山難年年增加。(例如...有名的白姑大山事件)2.登山本身就是有風險的活動，由其在這季節去爬長天數縱走的登山客，都應該要有避難的認知，氣候是登山的一部分，若可以避免很好，但若避不掉，要有足夠的糧食裝備和專業知識、以及心理準備去應付。但有時候往往未忽略的是事先教育自己家屬，關於這部分的概念，而讓家屬亂報案。再加上現在登山客有專業知識的普遍不足，所以不會怪自己，只會怪別人比例也增高。3.新聞增加，連同的許多不了解的責怪聲增加，任由外行領導內行的政府見招拆招。不是去教育這些無知，而是做好完美的表面功夫。(台灣許多山難狀況都會派救難隊，但大多數是做給看不懂的人看的，例如:嘉明湖人員意外，搜救隊從瓦拉米進入搶救!!??恩~預計四天應該可以救到人...那怎麼不從向陽走進去...(不過之後大家也是在瓦拉米山屋吃牛肉麵啦)例如:僕落西擴山摔斷腿，派救難隊上山....??(若真得靠這樣救，救難人員會哭吧))例如:山難指揮的大隊長親自上山，結果山下消防隊聯絡不到人??請問指示??(阿沒辦法，若大隊長不上山，被罵的就是他，可是他上山能幹嘛?無解...)救難人員也清楚自己能做的和不能做的，但是上面的人不管，只要你有出勤，他們才能夠說他們有做事~。4.現在社會都很流行怪政府(我也不知道為什麼...)，新聞很愛放大事實(大概台灣太小)，偏偏政府很靠新聞的名聲...所以會區向於新聞和多數民眾的聲音去處事。所以一定要派搜救隊去送死，就算登山客沒有報案。為了表現自己有做事，忽略"風雨中趕下山"遠比"就地避難"危險，的事實。但是，還是那句話...登山本來就是有風險的活動，要往山上走就要有可能死在山上的覺悟，沒誰好怪。我沒有說山難不應該找搜救隊求救。今天你不小心摔斷腿、高山症、被落石炸，就像是在平地也會發生車禍被車撞...非登山活動也是會有各種意外，救護車來救也是社會成本。但當今天直升機飛不了，救難隊上不去，你也不能怪政府無能。而政府若怕山難案例增加，應該是要合理設立入山的資格，加強登山教育。預防勝於治療，由其是無效的治療。(登山教育，像雪山那樣放放影片，看完就可以上山...沒啥用的啦...)不然只會付錢把小孩從拘留所保釋出來，確不教他是非黑白、道德論理，那事情也永遠只會一再發生。颱風季想要上山縱走，就跟雪季上山一樣，災難應變措施、裝備，通通審核呀。真正颱風來，拜託不要派救難隊上山，沒有意義。只圖增兩方危險。而台灣就是直升機、救難隊太好叫了，才養出一堆出點小事就想叫直升機的"遊客"。大家反而不重視登山本身存在的危險性和應該具備的能力了。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^若真的是執意要"上山"，就重重的罰阿~不要只是說說。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^若是已經在山上了，請體諒一下大家的安危...別趕下山。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^真的不應該浪費在這種狀況，所以根本不應該派。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這其實可以不是等號的...魄力該用在真正治本的事情上...^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^基本上這句話我認同啦，不過我們生活周遭有很多同樣有危險性的事物和活動，但是新聞每當有山難都喜歡誇張報導，所以大家也比較喜歡把攻擊點放在這裡。不過這句話可以套用無數個地方...你就讓他騎嘛等他遇到車禍他就會用飄的啦你就讓他游嘛等他遇到溺斃他就會上岸啦(會嗎?)你就讓他釣嘛等他遇到瘋狗浪他就會放開釣竿啦你就讓他吃嘛等他食物中毒他就會吃不下啦你就讓他沖嘛等他被浪捲走就換他被沖啦....

