https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455083022.A.BC9.html
onsera (月幽沐)
Gossiping
Re: [新聞]《經濟學人》統計中國玻璃心　談台灣就碎
Wed Feb 10 13:43:39 2016
這篇是開給Nozazero的。裡面會統合一些其他大大的言論所以看到是正常的。首先，你說中國要崛起要復興。事實上，中國現在的經濟實力和軍事實力已經足夠強大了。你所提到的那些商品附加價值什麼的那些只能算是錦上添花。難道世界第二大經濟體還不夠強大？中國部分人民的問題在於暴發戶心理，我這裡所說的暴發戶心理不只是針對中國有錢人。而是中國部分人民對於中國經濟實力的一種心理。從周子瑜事件就可以看出幾年中國經濟實力上來了，但是人文素質依然沒跟上，證據就是你看有多少中國人在她被迫道歉後，冷嘲熱諷說還不是要跪在人民幣面前。一個國家的崛起應該是全方位的，但是很明顯你的觀念非常狹隘，認為現在大家不尊重中國就是因為中國經濟實力還不夠強。這個在我看來是根本就弄錯核心問題了。現在的問題不是中國經濟不夠強，而是中國人民缺乏一個大國人民該有的氣度。推文裡就有大大提到了，假設如同中國宣稱的，台灣是中國一部分，那中國敢讓台灣和英國一樣讓蘇格蘭進行公投嗎？答案恐怕是不敢吧。因為如果這麼做了，新疆和西藏就危險了。中國就是缺乏那種氣魄，而氣魄不是你有好看的GDP或是強大的軍事實力就可以擁有的。在我看來，只要中國是共產黨執政，那中國永遠都無法真正的崛起。經濟學人之前也有報導香港的一個出版社的編輯因為有寫有關與習近平的東西就和其他幾個人一起被消失了。連基本言論自由都沒有，要宣稱自己是大國？中國自古以來人民只要有一口飯吃就不會想要反對政府，而共產黨也很清楚這一點，因此才拼命發展經濟，甚至在之前股市崩盤的時候還強力介入，然後軍事方面也是大力發展。這樣兩個領域都發展起來了，人民可以吃得飽，又可以用人民幣和軍事實力鄙視別的國家，自然就滿足了。但是難道這樣就是大國嗎？為什麼中國到現在都沒有世界級的學者，難道和中國只注重經濟和軍事，不重視人文素質沒有關係嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455083146.A.D10.html
zoiptt (DDOO)
Gossiping
Re: [新聞] 待災區4天 台南市長賴清德鞋子開口笑
Wed Feb 10 13:45:43 2016
其實這新聞的用意是這樣子的...剛剛TVBS播出這則新聞時家中長輩立刻說:太扯了啦，換雙鞋要多久，故意作秀給記者看的啦!罵聲此起彼落...懂惹嗎？，也--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455083289.A.D79.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 解婕翎，雞排妹，歐陽妮妮誰當女友最好
Wed Feb 10 13:48:05 2016
身材高佻外型佳，EQ頗高。現在改走諧星路線。皮膚很好，年輕肌膚吹彈可破，但個性強悍，要鎮得住她，大概也是有點本事。跟她爸長得一個樣，要我選的話，她兩個妹妹還比較可以期待嗯~~~三個我都交不到，連用夢的都會被甩....Q_Q~~(哭哭)--夢到被甩巴掌也算吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455083524.A.550.html
loveSETSUNA (味噌豆腐)
Gossiping
Re: [問卦] ★★ 處 女 情 結 是 普 世 價 值 ? ★★
Wed Feb 10 13:51:59 2016
你這樣的說法當然是選處女，因為完全沒有別的評斷條件就像如果你可以選男朋友，兩個人一模一樣，家庭背景成長經歷一樣，完全是複製的A口袋有一千元B口袋有一千元+一張樂透肯定選B嘛，有比沒有好，說不定中獎真的不用太在意那層膜吧，確定孩子是你的就好惹真的要擇偶還是內在優先不過發這種廢文的你跟回這種廢文的我大概一輩子都是在室小魯吧

