https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119425421.A.16A.html
rickson (@Paris)
Gossiping
Re: [八卦] 去國外的八卦
Wed Jun 22 16:01:07 2005
強者我朋友在多年前就是做這樣的工作，不過不同的地方，在於他們是自己去買，而不是拖人去買，以前這種工作是被台灣人壟斷，跟我們的其他產業一樣，現在這個已經被大陸人壟斷。這其實是一個大的地下集團，他們找人去買各種名牌的限量款，以LV跟PRADA為主，買了以後，交給後面的人，賺取佣金。由後面的人想辦法帶離開法國。為什麼要這樣做呢？因為LV在世界上採取差別定價，LV在日本賣的非常貴，而且限量品常常買不到，LV因此建立出高貴形象，但是事實上LV在法國根本沒有限量這回事，（附註，有一次陪朋友去買LV，看到台灣限量而且已經賣完的櫻桃包，我問他賣不賣，他說那是展示的，現在沒有存貨，重點是，他一直要我下訂單，他說只要四五天就做好了）價錢也比較便宜，所以這樣跑單幫的形式是有利潤的，所以其實貨不是到大陸去，而是被掃到日本去。不過比較八卦的事情，朋友說，其實那個雖然有利潤，但是真正的目的不是為了賺那些小錢，因為不能退稅，然後又要付佣金，然後還要拖人帶回日本，還要賣掉，其實利潤有限，除了限量商品可以哄抬一下價錢，其實沒那麼好賺。真正的目的是為了洗錢，因為很多黑錢不能光明正大上台面，也很難匯回日本，黑社會就用這個方法，大量的把黑錢轉回日本。因此這些集團的幕後，都是一些日本人在掌控的。那些大陸人為什麼要拖人買，原因很明顯，因為LV店員認得他們，不會賣給他們。因為賣了以後，東西會流到日本，然後會影響他們在日本的銷售，（同一個包包，在日本賣賺得比較多），第二，LV也知道幕後的洗錢問題，他們不希望萬一事情爆開，他們LV的形象會跟黑社會扯上關係。因此台灣常傳說LV有限量這回事，這是不存在的，LV巴不得妳多買一些，（我朋友的媽媽們，一人兩個買了四十幾個，那個經理笑得多開心阿！）為什麼會有這樣傳聞，也跟這些代買的有關。早期我朋友在作的時候，都是自己去店裡買，一個店買兩個（買多人家會起疑），然後全法國跑，一個城市買完換下一個，現在每次出去玩，他就說，記得當年我來這裡買包包的時候....後來他們都進入黑名單，而且利潤變薄了，他們就不作了。現在換成大陸人在做，因為利潤比較薄，不能像前全法跑遍遍買包包，所以就專門在店門口找人家買，請人家代買的說法都一樣：要買回去送人，因為LV有限量，所以請妳幫忙買！其實根本不是這樣，因為他們的面孔都是LV的黑名單，所以他們不能自己買，只能請人買。另外常常有人說LV態度不好，其實也跟這些有關，因為幫人家帶買的人，通常就是一進去就會直接指明買限量品，然後通常台灣人出來玩穿的都頗隨便（跟日本人比），他們很清楚知道你是幫人家帶買，可是他們又不能確定，所以就會說出『限量』，或是對妳出現態度不好的情形。幾年前在巴黎，也還有一些台灣人，專門接近剛到巴黎的留學生或觀光客，對他們表面上很關心，然後過一陣子就會請妳去幫他們買LV，不過那些人後來風評都不是很好，聽說也有些糾紛。不知道是不是規矩變了，以前除了可以賺5PA的佣金，退稅就是代買的人賺得，因為反正他們拿了退稅單也沒用，所以退稅單他們不會要。不過這也有風險，因為出海關辦退稅的時候，有時候海關會要求你出示物品（不是每次，看排隊的人數，多了他就不查了），一旦沒有東西，他就不給退了，就白白代買摟！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119452404.A.F2E.html
bullets (狸狸狸)
Gossiping
Re: 一些男藝人的性向八卦
Wed Jun 22 23:12:03 2005
今勤之前(四、五年前了吧他大學時記得是唸世新)在我們補習班打過工認真負責又很有人緣口才也不錯很得家長們的人緣當時他就比較偏娘.....(我個人認為啦不過還不認為他是gay)而且和那時補習班的一位超漂亮、火辣的櫃台走很近常常都一起去買晚餐、逛街之類的然後我們其他男生都看的心養養......(x的!!為什麼不是我？)有天我鼓起勇氣問那位漂亮的櫃台妹妹(其實是被大家推去問的)"你和今勤，是一對嗎？在一起了嗎？"櫃台妹妹很驚訝的問我："你難道不知道嗎？""知道什麼？""今勤是gay呀!!我以為大家都知道耶!!""嗯......(這真是一個好消息呀!!)"大概過了沒多久今勤就離開補習班了當時聽別的同事說他要去演戲.........過二、三年後就聽到他演戲的名聲了=============================================另外聽一個要好的gay圈的朋友說潘萎博也是硫璃工坊圈內人士兼同好中人據這位朋友指出他有和潘先生有"交手"過........這位朋友指出在這個圈子裏潘先生是G也不是個密秘了....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119454199.A.630.html
lptin (lptin￼NN        ￼)
Gossiping
Re: [八卦] 說一下沈副熊的八卦
Wed Jun 22 23:39:54 2005
它的子弟兵應該是劉耀人吧幾年前我有發個選舉財去幫忙競選過[沈富熊也有來幫忙掃街從他舉手頭足之間我覺得他是個滿自負的人另外我覺得他的子弟兵....點點我家人全是泛綠的可是那個劉議員給人的感覺很糟我一點也不會想投給他有一次工讀生一起跟他去掃街要回競選總部的時候因為機車不夠我只好跟著助理坐在他的休旅車後座那時候是我跟助理先上車助理開車再去接劉議員一上車那個議員滿嘴髒話剛剛對選民拉票親切微笑揮手的模樣都不見了而且髒話是針對剛剛那些路邊的阿伯阿桑的＝＝突然看到我坐在後面他才嚇了一跳言行舉止馬上又不同了真是.....有夠噁心的說它會貪污我百分之兩百相信另外我們那時候常參加2100tvbs的節目讓人感覺最好的是陳健明跟段一康陳健明會很親切的跟每個工讀生打招呼問好段一康本人就很樸實下雨天還騎著它的vino自己回家形象真的很棒~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119454515.A.5C3.html
cheesedog (快快快)
Gossiping
Re: [名人] 有毆楊隆或副涓的八卦嗎?
Wed Jun 22 23:48:38 2005
真的想要講一下在之前我一直覺的歐陽龍他們很幸福一家很和樂他好像是好老公的樣子可是有一次去spa在那裡工作的小姐跟我講一個傻眼的事歐陽龍跟他一家人都會去那裡做按摩他有鹹豬手也是出了名的可是那不是低級的色情按摩是有點名氣的spa店家通常會因為有明星就會派出比較好看的小姐去服務這點正合他的意.....好幾次他都會指示小姐"再往下按一點".....一開始他們都不會有其他想法就乖乖按可是他就一直說"可以再往下按".....小姐開始發現的時候也不能說什麼因為他是貴賓(當然他老婆不在..)有次歐陽龍非常過分甚至叫小姐幫他手*小姐不從他就一直半推半就叫她至少摸一摸也好最後小姐大哭奪門而出大家也不能抱怨什麼就假裝不知道這件事情聽完那小姐跟我講完之後真的覺得它好噁心喔....還有他老婆當時是大肚子耶.....真是可憐極了...不過聽說他都知道她老公的事情可是很愛他也不能怎樣...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119458392.A.E6E.html
eten (eten)
Gossiping
Re: [政商] 那我可不可以問一下陳奇邁的八卦? 
Thu Jun 23 00:46:30 2005
這是中時晚報跑總統府線的前記者在去年用暗喻的文筆寫的八卦寫陳大代理市長在家中的地位寫陳多麼在去年319前多麼不喜歡吃水餃..................順便八卦一下，這位前記者的另一半現是全國最大八卦報的總編這位跑政治線多年的記者最先八卦李文中立委跟著助理如何在淡水手牽手此一八卦在他的網站一出來整個政治圈暗傳沸沸揚揚最後李跟老婆離婚娶了助理回家

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119460222.A.5C3.html
kodance2003 (星期五告別台南)
Gossiping
Re: [前藝人] 有BOBO的八卦嗎  身材很好那個
Thu Jun 23 01:23:27 2005
她被好幾個男的輪姦其中有一個小牌的演員叫李xx的（因為名字我忘了）本來戲約愈來愈多因為爆出這件醜聞之後那個李xx就消失在演藝圈了不是什麼小氣出名的主持人啦....因為這個李先生還有公開召開記者會說當初發生性行為完全是處於一種男歡女愛的情形之下才發生的然後就看到女方在另一個現場哭哭啼啼說她完全不願意是對方硬上的因為那一天下工後李先生跟其他的朋友一共是三四個男生吧就問她要不要出去唱ktv什麼之類的然後就跟大家喝酒...重點是只有她一個女生她喝了酒之後就發現有一點昏昏沉沉不太舒服想要回家休息....那些男生就說要送她回去結果往別的方向開開到另外一個朋友的家裡去然後把她帶到房間三四個人輪流上她...然後b小姐就哭著叫他們不要這麼做但是那些男的根本不管她還把「那話兒」塞進她的嘴裡一副很享受的樣子......第二天那些男生就若無其事地在睡覺還有一個在隔壁房間上網b小姐醒來之後就去隔壁房間看有沒有人能送她回家因為完全是人生地不熟完全搞不清楚自己待在什麼地方然後b小姐就跟在上網的男生一起上網...（我能說這女的真笨嗎）後來還上節目披露她被性侵害的過程因為我看了新聞之後又看到她上節目所以才會對這一件新聞很有印象她上節目的時候主持人（忘了是誰）就問她「那妳以後還要做這樣的工作嗎??」她說她很喜歡這個工作所以她要一直做下去..主持人特別來賓當場啞口無言~~完全不知道要接什麼話~~對了還有另外一件事也是b小姐自己上節目講的因為b小姐從小父母離異她是跟父親一起住的父親是推拿師父.....她小時候生病的時候父親都不帶她去看醫生都說用推拿就能治病....到了國中青春期的時候已經開始發育的時候她生病了父親還是不帶她去看醫生帶她到房間推拿.....而且是推拿「胸部」~~~一整個讓人傻眼@.@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119502445.A.DA5.html
pbc (我是善良的狠角色~)
Gossiping
Re: 經紀公司大姐Ammmmmmyyyy
Thu Jun 23 13:17:55 2005
其實她很會經營藝人像吳陳君我覺得她並不漂亮演技也普通但她就是有辦法一直把她推上一二線就算是在大堆頭的鹿鼎記都能讓吳演到很討好的雙兒林新如更不用說了當初台視一直不重用她認為她長相演技普通不是能當女主角挑大樑的料A咪就逕自找上窮搖的媳婦何秀窮就是專門幫窮搖處理藝人和戲的一直猛力推林也一直讓林能跟窮搖見面窮搖很喜歡林決定替她量身打造賽婭這個角色因為演員都已經定好了李婷一演小燕子趙薇演紫薇後來李因為要接一個好人(太可惜了也許覺得成龍的戲比較有前途吧)就辭演A咪趁勢將林推上小燕子寶座變第一女主角結果後來裝一定下去發現兩人應該對調因為味道不同了林變得溫柔婉約楚楚可憐趙的古裝卻出現英氣好離題了雖然A咪很會經營藝人像酸梅跟苦瓜讓她經營的穩坐主角寶座苦瓜還沒跟她簽約之前在屁屁火愛酸梅愛到死都沒有但我在演藝圈朋友說有聽過A咪會半強迫藝人去陪大老闆吃飯唱歌讓人吃吃豆腐什麼的關於假境雯的事情我就不知真假總之她們紅了以後當然就想脫離到不用應酬的環境不過她也是很挑藝人那種一看就知道會接受的女星像言淑明小盤盤之類的她也不會簽她也許很優秀很棒但並不好藝人對她來說就是賺錢的工具而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119506960.A.037.html
kodance2003 (星期五告別台南)
Gossiping
Re: [密報] 李慶鞍
Thu Jun 23 14:38:27 2005
我也講一個李慶鞍的事好了李慶鞍立委大部分都在教育委員會裡質詢有關教育的議題所以很多選民如果有這方面的問題需要立委為民喉舌的時候都會去找她我國三時候李慶鞍跑到我們學校大吵大鬧因為有一個學生的家長向她投訴說我們學校國三某班的英文女老師上課體罰學生每一次都叫學生在教室外面罰站不讓這名學生上課（因為這個學生姓言午文中將以言午代稱）甚至連月考的時候都不讓這名學生進教室去考試都叫言午在教室外面寫考卷....李慶鞍聽到言午爸這麼說二話不說馬上衝到學校大吵大鬧校長說會調查這件事李慶鞍跟校長撂下話希望校長好好查明這件事然後一星期後的教評會李慶鞍會到學校來跟全校的老師開會看教評會的老師怎麼給李大立委一個說法其實事實根本不是這樣的李大立委完全搞不清楚事情的真相就跑到學校來吵鬧事情的真相是言午在班上很討人厭常常會欺負成績比他差個子比言午小的同學簡而言之就是欺負弱小就對了....有一天言午在教室「打人」剛好被某個教地球科學的萬姓老師逮個正著因為萬姓老師剛好經過言午的班級正巧被他看到言午在打人萬老師很生氣覺得不應該容許這樣的行為發生就把言午當場「抓」到訓導處要求生教組長處理因為「打人」被抓到生教組絕對是記一支大過處分而且是由老師逮個正著....生教組長不能不處理就說要記大過~~然後通知家長言午害怕被記過言午爸到學校來怕言午被記大過就叫李大立委到學校來處理但是完全沒跟李大立委說言午在學校打人的事只說言午在學校被體罰.....因為教育部已經規定老師不得體罰學生所以當言午爸誇大其詞的時候李大立委完全沒去查明事情的真相就跑到學校來要一個公道.....讓全校的師生都很氣憤!!!為什麼言午會被體罰???因為言午的班導師是一個很好的英文老師她從來不打學生她的處罰就是罰站只有沒寫回家作業的學生會被處罰到教室後面罰站...因為國三生的課業壓力比較大功課也比較多再加上班導師是英文老師所以會特別加強英文的部分然後老師幾乎天天都有指派英文課的回家作業但是不知道言午是哪個筋不對他就是不寫天天都不寫功課....然後就只好天天被罰站終於站到老師看不下去了....因為每天就是他被罰很少有其他的同學被處罰老師覺得每天看到言午站在教室後面會影響她上課的品質就只好請言午站到教室外面去....因為我待的班級在言午的班級斜對面所以我常常看到言午會站在教室的外面....這一點是真的至於月考也站在外面寫考卷這是完全騙人的~~~怎麼可能我們全校的同學都能證明沒有看過言午在月考的時候站在教室外寫考卷...這是言午爸誇大其詞要李大立委慎重處理而說的謊言言午的事情鬧得全校皆知幾乎全校的班級都寫卡片去聲援那名英文老師雖然她沒有教過我們....還有班級買花到四樓的導師室然後全班集合在教室外面準備獻花給她~~只是老師剛好不在....所以代表的同學就把花放在導師室就離開了一個星期之後教師會請李大立委到現場要給李大立委一個說法綜合萬老師逮到言午打人其他老師提出證明證明言午沒有在月考的時候站在教室外面寫考卷還有學生方面也提出言午是因為常常不交作業所以被罰站把一樣一樣的證據擺在李慶鞍立委的面前然後教師會的代表老師就公開在一兩百個老師面前指責李大立委的不是沒有把事情調查清楚就公開誹毀這名女老師...讓這個認真教學的老師身心受到嚴重的傷害...李大立委知道自己完全站不住腳...還沒等其他老師開口就推說自己還有很多事要忙然後就倉惶又羞愧地離開我們學校....從這一件事情之後我就一直很討厭李慶鞍一直到現在....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119513779.A.A2F.html
Shameonyou (..)
Gossiping
Re:  我想請問關於【南海血書】。
Thu Jun 23 16:33:10 2005
我講一下大意好了不過太久細節可能記錯主要是描述一群生活在水深火熱中的大陸同胞(？)(記得有扯到越共)乘船逃避共產暴政的故事在船上水沒了有人喝海水結果死了後來改喝尿食物也沒了許多人逐漸餓死最後漂泊到個孤島上存活的幾個人抓蛇蟑螂吃但是還是很餓於是同謀要把唯一小孩殺掉吃反正那個小孩也很虛弱快死了可是父親堅決反對結果父親離開一下回來發現大家吃肉吃的津津有味不過最後都死光光父親臨死前在島上用鮮血寫下這個故事我小一還小二時老師在班上放給大家看當時對我小小的心靈造成很大的震撼長大後知道是假的真他馬的不爽=====================南海血書是國民黨假造的故事不過類似的事情仍然在發生曾經跟偷渡來美的大陸人聊過天當年他們就是坐著一艘小破船中間曾沒水好幾天要不是中間一場雨他說可能就撐不過了(忘了要撐到東非還是南美才會休息)接著到佛羅里達大家各憑本事上岸如果你有注意相關報導每年都有船艙悶死人的新聞這樣一趟死亡之旅代價現在行情是五萬美金

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119516162.A.583.html
ETjoyce (喬伊斯)
Gossiping
Re: [政商] 那我可不可以問一下陳奇邁的八卦? 
Thu Jun 23 16:54:25 2005
不知道算不算八卦..有關他的用人..據說他有一個年輕的不知道是助理還是什麼的..感覺沒什麼才華但是氣焰高張..之前不是有爆出高雄市模範生大會的事件..就是說模範生大會現場播放一些陳的生活成長點滴..被人家批是馬屁文化..這好像就是那助理搞的...我媽有個朋友之前在高雄教育局..就有負責到這個事情..據說原本模範生大會集合全市模範生..讓模範生和市長合影並且一一發問..照理來說這是讓陳很好作秀的機會..而且據說小朋友和家長也非常期待..想說好好準備到時候可以在鏡頭前面留下一個光榮的時刻..結果那個助理就一副"刺爺爺"的說..幹麻弄這個..市長很忙..沒那麼多時間..還堅持更改流程..把一堆流程改掉..結果整個流程面目全非..重點是那些流程已經行之有年..已經算是傳統了..說實在話我覺得很奇怪..助理不是只要負責跟陳聯絡就好了..幹麻去管人家怎麼安排..但是人家尊敬他是陳的助理..而且他的態度強勢又差勁..結果大會當天..據說他還一直堅持要改東改西..讓在場的人很難做事..會場中不乏一些校長..大家也都不知如何是好..其中一個比較資深的老校長就過去跟那個助理說..助理一開始還不太鳥他...那個老校長就說..恩..陳的爸爸以前跟他是同學..現在還是交情很好的朋友...結果據說那助理馬上堆滿笑臉..和和氣氣的..但是後來的流程...陳來會場..會場播一些馬屁東西..然後致個詞..請一位模範生代表發問...回答完..離開..其他的模範生小朋友都很錯愕也很失望..聽到這件事情..我本來對陳的印象還不錯..但是覺得他用這樣的人..感覺若是這樣的人以後隨他往上爬當了高官..是我們百姓的不幸..所以現在對陳的印象也不是很好..不知道有沒有八卦到..還有..這種小事情記者應該不屑抄吧..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119517485.A.189.html
lolly (.....)
Gossiping
Re: [政商] 有照少康八卦嗎
Thu Jun 23 18:44:15 2005
一方面是地緣關係(躁少康在鳴人大廈有房子，)，另一方面是那裡本來就是他的票倉所以他來過我們學校(鳴權國小)好幾次，每次校長都不忘為他置入性行銷。印象最深刻的一次，有一次朝會主題就叫"選賢與能"，躁少康演講完輪到校長總結時，就開始大讚，什麼三鳴路口紅綠燈都是靠躁議員才立的、他對銘聲社區非常有貢獻、是個真正的好人。當時年紀小不懂事，還真的回家叫媽媽投他所以現在有時看到他罵別人行政不中立，還真覺得有點小諷刺。躁少康以前號稱是政治金童，媒體寵兒，因為幾乎任何職位都沒作完就轉換跑道，所以外號“躁一半“，不過這不影響他的票房實力，他的新k連線也有一定實力我還記得他那時來我家附近拜票（海滑大廈那邊），比劉德華還受歡迎。當時老k黨內部鬥得很激烈，但李主席功力高深，而且送秘書長大力支持從“三月政爭“開始，非主流敗勢已定。躁少康跟玉木明、周全、裡慶滑決定出走另組new黨。省市長及省市議員選舉，躁少康在母雞帶小雞的效應下，new黨台北市議員提十四席，當選十一席，使台北市議會呈現「三黨不過半」，躁本人則落敗，退出政治活動不過躁少康政治上最大的污點，應該是後來的"少康中興"就如大家所知的，new黨後來因為接連內鬥，元氣大傷，選戰連續重挫，創黨元老為了讓躁少康可以回來拯救new黨，不知發了什麼神經，居然因人設事特地發明了一個職位叫“競選總經理“要知道，new黨全委會的全名是"new黨全國競選及發展委員會",與new黨"國大黨團","立院黨團","廉政勤政委員會"並列為new黨的最高機構,new黨全委會召集人就是為負責黨務的頭號代表.翻遍new黨黨章，從來沒有一個職位叫“競選總經理”，而且還下轄選務經理，儼然黨內最高權力者。為了這個職位，加上躁少康堅持的開放式初選，ｎｅｗ黨再度四分五裂：周羊三、王聖人都對他很不爽，黨內成天內鬥。更慘的是，選舉的結果比以前還差，new黨遭遇創黨以來最大挫敗。當年的堂堂第三大黨，變成在５％掙扎的小黨。至於躁少康本人，則是又回到媒體，在ｕｆｏ、為視上繼續賺錢了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119519414.A.1B9.html
boxic (my happy tune)
Gossiping
Re: [問]有沒有183Glub的八卦阿?
Thu Jun 23 17:46:17 2005
當初原本孫得蓉是要捧"洨刀"才成立這個一八山其他人根本是東湊西湊的配角內部成員好像調動蠻多次的最後才確定是他們幾個就像當初7788團體其實只是要捧鞋子和娘府而且當初根本不叫一八三原本要叫"舞男"的因為有五個男人至於用哪個"五"我就不記得了目標是主打師奶跟大學生已別於7788的國中生族群.........而且我記得住煩剛家裡算蠻有錢的被譙潔莉簽下以後都開b字頭的車去公司他自已也說他當藝人好像不是為了賺錢是找事做的樣子好像啦年代久遠有點忘記然後其實僑潔粒都會送公司的藝人去上歌唱課當然他們也有去只是我聽說好像冥到唱的時候製作人老師很*%&#$^#*覺得他在唱歌這方面無藥可救XDD大概就降不知道算不算八卦有想到再補好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119520004.A.493.html
polarbear ()
Gossiping
[八卦] 孫智號及依芳.
Thu Jun 23 18:17:46 2005
破題先,1.兩個人不認識,酒駕當天是第一天認識.2.依芳本人聽說人不錯,只是條件好又不低調,同公司總會有眼紅的人有負面評價.緣由:1.強者我同學,之前曾任職於名機,其所知的八卦都是當天在場的A先生轉述.當天晚上,是由Peter(媒體報的賴姓友人,曾任職名機)起頭,想替A先生介紹對象,於是約了幾位友人,剛好孫在台灣,就約了孫一起到香檳大家一起聊天聚會,而兩位名機人約人過程中,想到久沒見依芳,就約她一起出來,同行約的人原本還有Vivian?(這部分記不清楚了,反正非重點),就出來聊啦.而某數字週刊報的李蒨蓉老公,對,當時在場,可是是在別桌,跟孫一行人毫無關係.so,孫跟依芳是當時才第一次認識的,並非早就熟識.接著,香檳聊完後,準備續攤,當時只有依芳跟Peter有開車,所以一行人就擠上兩車,孫,依芳,還有A先生及兩位女性友人同車,往下一攤18房出發,當時孫自告奮勇要開車,大家也沒意見,就出發啦.到了18房後,A先生及兩位女性友人先下車,孫開車跟著依芳找車位(因為依芳是車主,跟著自己的車應該很正常),在18房附近繞時,就因為違規被抓,整件事就這樣開始嚕.2.強者我同學跟依芳共事過,其表示依芳本人不錯,只是因為家境好,身高高又長得不錯,因此總會有人眼紅,加上依芳本人喜好義大利名牌,也喜歡義大利,故有學義文,偶爾會講講.其實本人非媒體塑造的好像眼光高拜金,她跟一般女性沒兩樣,誰不喜歡買名牌,誰不希望老公找好一點的^^可是因為本身條件不錯,因此遭到一些人眼紅嫉妒,還蠻正常的.額外小八卦:這件事名機都已知曉,這大家應該都清楚了,倒是KYLee對於台灣媒體對其併購西們仔的消息隨便報報,對於依芳這種事卻緊迫釘人一直追蹤報導,名機最近能見度提高卻是因這種八卦鳥事,KY非常不高興,其實前期今週刊訪問KY,就有表示對於台灣媒體有點失望,國外金融時報,CNN等都有大幅報導這件購併的國際大事,台灣卻隨便報報..唉.台灣記者們真的是讓人鄙視...根本就是病了...八卦掛頭陣,大事草草報.

