https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454476099.A.4A1.html
vul3hjo (來吃午餐)
Gossiping
[問卦] 有沒有紀念帳號代理人的八卦
Wed Feb  3 13:08:17 2016
哈嘍各位肥宅萬福金安吃飽了沒俗話說得好天有不測風雲人有旦夕禍福剛剛本肥在FB上發現這個紀念帳號代理人的功能本肥百思不得其解這項功能到底是幹嘛的人都掛了還需要更新臉書！？是怕說別人不知道自己已經死了嗎？有沒有人用過可以分享一下啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454476162.A.66D.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
Re: [問卦] 男生不愛大隻馬?
Wed Feb  3 13:09:20 2016
如果照這樣來說一個176CM的男生跟一個174CM/67KG/G罩杯(天然的)結婚那生出來的兒子長大後身高不就190CM女兒不就完全遺傳到媽媽，178CM/64KG/F罩杯??除非...媽媽大胸部，沒有把良好基因遺傳給女兒而變成170CM/C罩杯....或是遺傳到外婆(158CM/E奶)--你貧乳控?176配174還太矮?不是也一堆165以下的女生都要男生180?這沒有絕對啦如果想生很高的兒子、女兒兩個一樣高會比較好至於奶的話...可能女兒會感謝爸媽給她良好遺傳基因最萌身高差、小鳥依人的感覺真的不算很重要

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454476206.A.F05.html
deforest111 (deforest)
Gossiping
[問卦] 肥宅參加營隊可以改變人生嗎？
Wed Feb  3 13:09:43 2016
安安，各位大大好我是德肥宅最近肥宅我常常看到一堆洋溢的高中小女生在校園裡面跑來跑去的好青春，好活潑讓肥宅我下定決心要改變自己如果肥宅去參加營隊也可以認識小高中生嗎？也會脫離魔法師行列成為人生勝利組嗎？有沒有八卦?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A800YZ.--想和妳一起撐傘漫步雨中默默牽手走過妳卻將傘拋在風中擁抱雨和我我們完全不同卻難以抗拒說謊都很透明愛情裡需要的證據矛盾卻美麗--QQQQQQQQQQ我的老婆是初音可惡!!好羨慕喔!!!QQQQQQ肥宅有色無膽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454476319.A.B6B.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 多國避見達賴 西藏網：西方人「懂事了」
Wed Feb  3 13:11:56 2016
其實整個中國大陸在國民黨時期，西藏是唯一未被實際控制的地區。即使是新疆在辛亥革命後也一直未脫離國家管控，老蔣甚至後期直接撤換了新疆省政府主席，派軍隊直接入疆。藏區分成西藏藏區，青海藏區，四川藏區幾個區域。青海藏區在民國時期省政府主席由馬步芳擔任，就是那個無女不姦的回民，逃亡臺灣後任駐沙國大使。清政府時期該地由西寧大臣管理，民國時設立了青海省政府。四川藏區就是西康省，省會是康定。就是國軍現在的康定級軍艦的康定。最早是由漢族軍閥控制，紅軍長征向西康逃亡，國軍跟隨進入西康，隨後中央政府取得了控制權，不久老蔣就撤換了省政府主席。該地清政府時期由四川總督管理。西藏一直覬覦其他兩個藏區，多次派兵進攻國軍，其中兩次進攻青海都慘敗。兩次進攻西康，奪取了昌都。至今昌都都未從西藏劃回四川。民國時期，達賴喇嘛和班禪喇嘛為爭奪西藏控制權發生爭執。最後是達賴喇嘛的前藏接管了班禪喇嘛的後藏地區，達賴喇嘛撤換了所有後藏官員，而這些官員自乾隆時期就都由班禪任命。班禪為保命逃亡青海，期間還向北洋政府申訴，後來又向國府申訴。國共內戰，無論誰勝利，進軍西藏，護衛班禪回西藏都是必然要做的。事實上老蔣也有規劃。解放軍進攻西藏，由親共藏民做向導，鄧小平所屬中原野戰軍的十八軍兵分兩路從四川入藏，彭德懷西北野戰軍一個騎兵團從青海入藏策應。匯合點就是昌都，原來歸西康，後來被西藏奪取的一個地區。藏軍將所有主力聚集到昌都。西藏方面做了兩個選擇，大軍即將來臨，所有高級官員手足無措，互相推脫，無人願意出面率领軍民抵抗，最後神斷，神斷號稱是由神決定下一步措施，實際上就是抽籤，抽籤結果就是十歲的達賴喇嘛親政，小孩兒懂什麽？？什麽都不懂。於是下一步又神斷，決定派一個人去前線帥軍抵抗，這時高級官員們紛紛躲避，一個親共的中級官員被挑出來帥軍抵抗，原來的昌都總管被撤職。而解放軍先頭部隊兩個團兵分兩路從西康進入昌都，解放軍的一個團從西康向青海行軍再繞至昌都西側，14天行軍1500裡，一路上全是無人的山區，兩次渡過金沙江，截斷了藏軍退路，隨後所有藏軍被消滅。此次戰役後拉薩手上再無一兵一卒。西藏方面只能合談。中共不會接受任何分裂的提議，而當時英蘇印美無一個國家願意幫助西藏獨立。所以談判不會有其他結果。當時中共給西藏了一個優待，就是維持現狀，過一些年再進行土地改革等改革。而西藏的理解是所有藏區都如此，中共的解釋是只有西藏如此，青海藏區和四川藏區立即土改。於是青海四川的藏區的寺廟和土司的土地立刻被沒收分給無地百姓。產生了激烈的矛盾，大量高級僧侶和土司逃亡西藏。因此引爆了西藏騷亂。結果就是大量人員逃亡印度，而解放軍接受老毛的命令不予阻攔。現在的西藏流亡政府之所以一直不放弃“大藏區政策”，要求所有漢人回民羌人撤離大藏區，大藏區實行高度自治的中間路線。就是因西藏流亡政府裡有大批青海四川藏區的代表，佔比接近一半。當初幾乎所有四川青海藏區的僧侶和土司都逃亡印度了。後來西藏流亡政府的遊擊隊也是以這兩個藏區人員為主。--SentfrommyAndroid--

