https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463733346.A.D3D.html
luke7212 (宇宙大路克)
Gossiping
Re: [新聞] 南韓堅持一中原則　不派官員出席小英就職
Fri May 20 16:35:41 2016
今天的一篇報導南韓堅持一中原則　不派官員出席小英就職內文當然不外乎的就是提到不會派員來台祝賀當然這我也不是很在意啦因為這也不是第一次了當選的時候連通賀電都沒有了這一則新聞其實挺有意思的要看一個國家的方向當然就要看一下這個國家的領導人是什麼樣性格的人當然每一個國家都要站在自己的國家利益作為考量這點是無可厚非的但基於一個全世界共同追求的普世價值之下做出什麼樣的選擇我倒是認為這個國家離普世價值還很遠啊要是了解這國家的過去跟現今推動的方向就不難理解難怪以前他們也是會為了比賽勝負而不擇手段而其中不乏違反公平競爭民主原則等等的心態層出不窮的原因大概就是因為這樣吧朴槿惠獨裁者朴正熙的女兒熱愛中華文化然後當初因為受到日本殖民的關係所以至今朴槿惠未曾訪問過日本在某一篇報導有位中閻嘯平教授提到對韓國來說民主是個舶來品這個國家沒有什麼民主觀念南韓經歷過長達30幾年朴正熙的獨裁統治甚至有過只有朴正熙一個候選人然後朴正熙當選的這種選舉鬧劇發生而朴槿惠的支持者大部份都是年齡層較高或是財團政治權力的既得利益者而其中有很多都是曾經經歷過朴正熙獨裁統治的民眾服從嚴謹的階級意識在投票行為的意向上不太可能會對民主問題進行「反思」而只會關心誰能讓經濟穩定讓大家過更好的生活獨裁或民主與否在南韓社會沒有太大討論的意義2012年朴槿惠當選當時在台出版了「我是朴槿惠」這本自傳蔡英文受邀還為她的書寫了推薦文當時受到許多在台韓僑的抗議韓僑認為我們台灣不應該為一個獨裁者背書推薦就當時的訪問來看蔡英文僅是針對於女權性權的面向為同樣是女性的朴槿惠寫推薦文不過有趣的是台灣東北亞學會副秘書長董思齊表示韓國雖然選出第一位女總統是否象徵韓國婦女地位的抬頭?沒有韓國社會反而更加地保守朴槿惠上任近三年來韓國未見明顯婦女地位的提升反而更強化傳統的保守價值而且在她當選後這兩年因為她聲勢大跌罵聲不斷竟然還利用國家機器約束LINEKakaoTalkWhatsAppWeChat等箝制反朴槿惠的言論自由南韓的國際關係親中親美疏日跟北韓交惡跟中國有大量的進出口的經貿關係簡單來說有點近似於馬英九的把蛋全押在同一個籃子上的行為一樣的獨裁一樣的親中一樣的遇到日本就硬遇到中國就軟所以啦我就將妳正名為南韓騜本來我今年想去南韓玩幾天現在突然不是那麼想了這麼親中的國家會不會我莫名其妙就被押到中國去了?呼~還好520過了外交部應該會來救我吧?(欸?----▄▄▃﹦Ε═﹦≡██████▇▆▆◥█◤════≡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463733558.A.9EA.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文「尊重九二會談」　國台辦4回應：
Fri May 20 16:39:15 2016
中國就是只能打嘴砲，只有滯台中國人才會一直宣揚中國膽敢對台動武之前說什麼不承認92共識一中原則會「地動山搖」搖個屁中國還不是阿Q的「肯定向前繼續走了一些」哪裡向前繼續走了一些？我怎麼一點都看不出來真是頗呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463733668.A.5F2.html
ed518 (萊卡)
Gossiping
[問卦] 洋芋片為什麼裡面裝一堆空氣的八卦??????
Fri May 20 16:41:05 2016
如題興高采烈買洋芋片來吃超級大的一包一打開來內容物是包裝袋的一半以下既然要給的少為何不乾脆做小包有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463733729.A.D00.html
PigIsBignana (臺撓)
Gossiping
Re: [閒聊] 小英以憲法和兩岸條例的形式接受兩岸同屬一中
Fri May 20 16:42:06 2016
蔡英文以中華民國憲法和及兩岸關系條例處理兩岸關系左看右看都是的事實明明是小英出賣了綠營的朋友按理說這些朋友應該自己找臺階下為何板上如此多的朋友說是中共在找臺階下？--都承認臺灣和大陸屬於一個中國了為何還要地動山搖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463733783.A.28F.html
xinyi101 (小愛茶)
Gossiping
[問卦] 年薪百萬的最短途徑
Fri May 20 16:43:01 2016
版上老是有魯在問22k怎麼翻身。這裡我用過來人的身份來告訴大家怎麼簡單晉級百萬年薪等級。首先要聲明不是要你去偷去搶去騙或做任何違法的事。而是一個重點:投資自己。我所謂的投資自己不是買衣服汽機車房子，而是正確有效率的學習並取得專業證照。可是證照上萬種，要怎麼知道哪種能年薪百萬?我的做法是去人力銀行看求才資訊，找那種年資要求6年甚至10年以上的，看這些職位要求什麼條件，配合你所學或你喜愛的興趣，考取相關的執照，這樣即便年資淺，但起薪也不會太差，要跳槽也不是難事。我舉個例，版上讀資管資工的人很多，但入門工作去si的起薪大約30000，了不起35000還累的像狗，這樣一開始可去考MCSE和CCNA作為入門經歷，過2年再去考PMP或搭配ISO和ITIL，年薪百萬就只是起薪了。每天美美的開車到公司專屬車位上班，在辦公室吹冷氣看風景領高薪玩PTT嘲笑魯蛇。嗯，要注意千萬不要流行什麼就去考什麼證照，這只會浪費時間和金錢。配合公司要的高階人才專業去取得才是最佳步驟。當然要是能考個托益700以上是更好。在這邊和大家分享。祝新總統帶領台灣走向新局。--要混最後也是會被看破手腳，這兩張用途不大，但卻是個基本，連基本都不做，怎麼想要求高薪?700夠打敗8成的求職者了。做業務也不錯，但配合專業知識的業務更是如虎添翼啊這種爆肝沒生活品質的工作，薪水都繳給醫院了。我同事就是，輪班加班，公司舉辦旅遊，他們說走不開…可憐要找對，不是看潮流去啊文組明明就可以。以前有個調查，畢業生就職和學校學的很多都不一樣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463733801.A.B57.html
disapproved (Titus)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文「尊重九二會談」　國台辦4回應：
Fri May 20 16:43:17 2016
個人認為蔡英文在今天的表現很不錯，明確表明必須堅守中華民國憲法，維護兩岸關係，承認九二會談的歷史事實。遵守中華民國憲法就是符合一中原則，維護兩岸關係代表兩岸並非國與國的關係，這也是非常正確的。今天中國可以不跟你計較你愛怎麼認為中國是中華民國還是中華人民共和國，畢竟在世界上，所有人都知道中國就是中華人民共和國，你台灣地區只要認同自己是中國就好，其它不重要。蔡英文是個明智的領導人，知道台灣就是屬於中國的一部分，而這個中國是中華民國。總而言之不管誰執政，台灣國永遠都不會存在，因為，我們都是中國人，這也是我們憲法明確規定的。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463734003.A.BC4.html
tvber (Hk)
Gossiping
Re: [問卦] 9.2親戚還在崩潰怎麼辦
Fri May 20 16:46:40 2016
恩...有很多似是而非的理論中華民國1912年1月1號成立溥儀19122月遜位那創立中華民國跟清朝授權的關係是?美援援助時間1951年到1965錢大多用來發展進口替代跟出口礦張的用途十大建設從1970年代開始做怎麼用美援執行呢?實際上十大建設是跟沙烏地阿拉伯貸款所以中山高的一段橋還特別取名中沙大橋這邊的毛澤東支持台獨大概是引用1938毛澤東在會議上的話吧(支持台灣朝鮮多脫離日本獨立)可是毛澤東當時連中國都沒想到能拿下當然不會去肖想當時是日本的領土台灣阿實際上蔣介石逃到台灣後一直到台美斷交前中共的口號一直都是武力解放台灣甚至廣州的大牆上還直接貼這個標語其他看起來還有多似是而非的拼揍出來的歷史不過手邊沒有詳細資料這邊只修正確定的其他有問題的請高手修改了--當然有關係啊北洋軍根本能完爆南方革命軍可是她的論述是中華民國的建立阿阿就建立了跟清朝授權可沒關係沙國貸款從1974至1980年剛好是美國要拉攏中共的蜜月期~到台美斷交喔獨立的13個省在1912元旦成立的中華民國政府到底跟清朝授權有什麼關係呢?袁世凱是推翻清朝說他創立中華民國(清朝授權)這種講法還真隨便顏色不對QQ其他懶得特別查資料瞜不過論述沒佐證資料嚴重錯誤就至少3個只是風向帶對就能推到爆當成正確史實來看我也是醉了你可能很久沒翻國高中教科書了吧!你到底在氣什麼呢我也討厭國民黨但是歷史修成這樣是該有的論述嗎好嘛那你就全盤接受他講的不就好了嘛~不用跟我辯阿他論述可是建立中華民國袁世凱只是推翻清朝被轉移成授權建立中民國這樣你也能接受還去翻維基來佐證證明你只是為反而反然後我如果再修正3點你又要說只修正6點嗎?少陪了~都跟你說大牆標語了你還真為反而反國中課本就有照片你可以去翻翻沒問題啦既然風向不對我就刪文吧不跟你辯了

