https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455015595.A.CC9.html
w854105 (水瓶男)
Gossiping
Re: [問卦] 2000年後最好看的國片？
Tue Feb  9 18:59:52 2016
《雙瞳》《詭絲》《不能說的秘密》《囧男孩》《不能沒有你》《停車》《聽說》《阿嬤的夢中情人》《KANO》《菜鳥》《紅衣小女孩》要雅俗共賞的話大概就這樣吧藝術一點的還可以看《醉．生夢死》短片可以看的有《神算》《自由人》《保全員之死》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455015655.A.28F.html
Ffp5566 (FFP5566)
Gossiping
[問卦] 不小心問了不該問的怎麼辦？
Tue Feb  9 19:00:53 2016
大家都不喜歡被問安安！幾歲？住哪？有男友嗎？工作？薪水就在剛才我不小心成了那個討厭鬼我的表妹已經亭亭玉立，身材玲瓏有緻我一看到她就問有男友嗎？誰知！表妹突然給我一記白眼頭也不回轉身就走了我突然嚇到，也有一點被電到這不是阿姨這種討厭鬼才會問的嗎？平時靠北歸靠北，真的輪到自己還是不小心脫口而出我的心裡感到既羞恥又歡喜羞恥的是我跟歐巴桑沒兩樣，歡喜的是表妹那記白眼真好看很想從後面抱住她不，平時的我不是這樣的，表妹，你一定要原諒我待會就要開飯了我該如何是好？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455015809.A.472.html
ODFans (只發中肯文)
Gossiping
Re: [問卦] 吃全素的人好找對象嗎？
Tue Feb  9 19:03:25 2016
吃素不是重點吧我女友也吃素而且吃的絕對比90%的吃素者還素因為她是個vegan奶蛋蜂蜜全都不吃原因是因為她真的愛動物不過她也吃得蠻健康的只吃豆類蔬菜水果素料什麼的也都不吃活得真的蠻像仙人的....偶爾會勸我少吃點肉但我還是吃我的但只要一起出門我就會順著她不過扣除掉吃素這點她活得跟一般人一模一樣不會刻意提起她吃素這件事情頂多是跟朋友聚餐時人家吃大餐她就點些蔬菜水果來吃人家覺得奇怪她才會說她吃素我認識很多吃素的都不奇怪阿是因為帶著宗教狂熱吃素的人或是也不管熟不熟動不動就管別人吃什麼的才奇怪吧--咦你從哪句看到她有講這句話?要不要去檢查一下眼睛?也還好平常我吃我的一起出去吃幾餐素的也還好畢竟我也不是無肉不歡的人她有時候會自己下廚更好她煮得都很清淡有時候吃得清淡些對身體機能調節還是有些好處的吃就吃阿我女友也胎裡素不過我看她活得健健康康我就覺得吃素這件事情還好而已不是喔我女友母親是佛教徒但我女友本身沒有什麼宗教留學時還受洗過本來她也只是個著母親吃奶素不過看了vegan的主張之後吃得比她母親還勤快連奶和蜂蜜都不吃了至於vegan的主張你可以google查查那些外國人也都不是因為宗教習俗吃素不過說到健康這個各派都有各派的說法哪個對就看自己信哪個你不覺得你這句本身就是帶有偏見的說法嗎?你不思考或質疑你這句有沒有問題嗎?雖然很私密但我可以跟你說我們沒有這問題喔>/////<那就是定義不同了宗教一個宗教之所以成為宗教，是因為它包括三個層面，其一為宗教的思想觀念及感情體驗（教義），二為宗教的崇拜行為及禮儀規範（教儀），三為宗教的教職制度及社會組織（教團）。可是vegan沒有教團也沒有教儀所以我不認為是宗教我無意跟你爭辯什麼你有你根深蒂固的想法就跟我女友也有我女友根深蒂固的想法你或許覺得你很客觀但對於另外一邊他們也覺得你很固執我也無法說哪邊對畢竟兩邊都有兩邊的想法不干我的事她因為愛護動物的原因吃素她也沒硬性要我一起吃我幹嘛沒事去管她吃什麼所以不看wiki的定義看你自己定義?回你的推文讓我覺得你講的話越來越像一種宗教了柯柯說真的阿我只說她因為愛護動物的原因吃素這是她的想法我倒沒說過她有怎樣具體的立場我也沒看過你說得這個組織的說法因為我沒什麼差別所以無意了解補述的是你吧:p所以要討論什麼?你說vegan是宗教習俗就我看來vegan不是宗教我是跟你討論這個我又沒討論vegan有什麼立場或是健康觀念我也沒打算拿這些說法來勸人吃素還幹嘛倒是你頗奇怪耶我只是說說我女友吃素是個正常人而已你就拿一堆說法來說吃素不健康你這樣的說法和那些吃素的說人吃肉就會冤魂上身有什麼兩樣?沒緊張什麼阿這篇不就在討論吃素的很奇怪我只是反駁這個說法而已倒是你到底在激動些什麼?哥葷素不拘對吃肉吃素的論戰也懶得去討論理解你回頭看看你前面的推文柯柯不覺得臉被自己掌得痛痛的嗎?我到底是要跳針什麼阿?我本來就在討論吃素和人際關係正常是否有關係我又不是忠實吃素者我到底是要擁護什麼立場阿?默非是因為想戰戰不成抓到痛處就惱羞成怒?柯柯羞羞臉~~~~(刮刮)你先戰宗教的我認為vegan不算宗教我當然丟個大家能信的東西出來阿欸欸欸你要不要去檢查一下眼睛?激動的是誰阿?柯柯我看得都笑了各種惱羞成怒的插旗所以我到底要講什麼阿?我就不是吃素的阿我也沒什麼吃素的觀點阿你要講宗教定義我就貼個wiki宗教然後你就說在那邊wiki什麼然後又說什麼penta的觀點?penta到底是三小?你又說國外的怎樣怎樣可是我都沒看阿我只是說vegan不是宗教而已你到底要我講什麼阿?看起來不吃素的人也是有很奇怪的呢:p新年無聊陪你打打嘴砲而已你這麼激動式要辯證什麼?現在插我vegetarian旗你真的要好好檢查眼睛我已經說過好多次了我吃肉我吃肉我吃肉我吃肉我吃肉我吃肉我吃肉我吃肉這就對了!!看來你找到問題了那你可要好好補充蛋白質和鈣質了對了下次記得順便問問醫生吃什麼對眼睛比較有幫助我很好奇你到底在實驗什麼?我等著你的實驗報告喔^^哈哈我只是想看看硬要把某人咬成某一派的又不准別人查wiki自己跳針又說別人跳針這種人到底還有多少下線可以秀回應著回應覺得好笑而已好啦聽各位的建議我不理他啦吃素就有吃素的原因阿她就因為覺得這是愛護動物所以吃素阿我只是闡述她吃素的原因而已倒沒說什麼比較高級每個人愛護動物有他自己的方式我也愛護動物阿但我只愛那些可愛動物XD就像愛狗的人不會吃狗一樣我覺得她用不吃的方式來愛動物沒什麼不好說的阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455015933.A.9AF.html
Rimi5566 (→ 里美㊣五六 ←)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候最討厭的節目
Tue Feb  9 19:05:31 2016
林盃最討厭的就是中視的來電50因為和華視的百戰百勝都是禮拜天中午12點播誰要看無聊的聯誼節目還有曹西平過了10多年我最討厭的還是來電50因為為什麼這種專為肥宅設計的節目沒惹林盃現在也想上來電50幹0糧~快復播~來電50百戰百勝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455016058.A.D28.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
Re: [問卦] 總統府哪裡好玩
Tue Feb  9 19:07:35 2016
看到這ID覺得好眼熟昨天紅十字會被人爆卦推爆後好像就是這ID帶頭發起高中系列文被人起底說有ｘｘ出來洗文章版面惹辛苦惹，連去總統府玩都不忘要洗文章數這樣下次才不會又被抓包沒錢領吃不了年夜飯QQ--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455016352.A.6F7.html
mark820508 (BEN)
Gossiping
Re: [新聞]不是放棄受困108人 賴清德難過:已到
Tue Feb  9 19:12:29 2016
日以繼夜在場待命辛苦了-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455016384.A.46E.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [新聞] 香港旺角衝突事件 梁振英形容群眾是暴民
Tue Feb  9 19:13:01 2016
推文有人說,警匪片裡都神勇的警隊,在現實完全不一樣.其實這是有原因的.現在你們看的警匪片,大多都是八十年代之後的產品.大家都知道香港的軍隊,香港義勇軍團以及軍事服務團,要在九七之前解散.取而代之的,就是擴充了警隊.因此,警隊填補了軍隊的位置.臺灣有專門為國軍做形象的軍教片.而香港的警匪片,其實就是軍教片的同類.香港法律有一條條例,就是冒警是犯法的,但你要拍警匪片,就需要有人穿警服.要怎樣解決這問題?就是向警務署長申請,他批准了,你就可以穿警服拍片.既然審批的權力在他身上,往往這也變相是一種內容審查,如果你拍的警察形象不好,不夠神勇的話,他很可能會在審批時留難你.所以拍電影的人,往往是刻意把警察拍得神勇一點,或者是好人,或者就算警察是壞人也增加多些好人的警察.以便取得警務署長的首肯.當然,有些電影人索性把那些場景搬去臺灣或者別的國家拍攝,去避免法律問題.香港人一直對警察印象不好,稱之為「有牌爛仔」(有牌流氓),所以太過美化警察的影視也會被批評.故此港產片很常出現的,是年青的警員,違抗上司的命令去做正義的事情,例如逃學威龍就是這樣,這樣的劇情就可以兩面討好.因為警匪片,廉政公署,以及英國在七十年代打後的管治變得氣氛寬鬆的緣故,香港的警察形象在八九十年代發展到高峰.--以下是...影片:遊戲:書:--你問我天空為何是圓形的?建議你跳出井口看看.

