https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464077694.A.13B.html
powerguy (屁蓋)
Gossiping
Re: [新聞] 沖之鳥護漁趨軟 東聖吉船長：早料到結果
Tue May 24 16:14:50 2016
從前從前，八卦鄉民為了替日本護航，不惜把漁民指成KMT陰謀，然後那篇文章被推爆後來有天我提醒，這樣其實是DPP支持者打自己人，結果被噓除了上面數字，給各位參考一下，今天外交部長講的話：(內有影音民視新聞)我只想提醒一下鄉民，不要為了心中祖國日本，是非黑白都沒了，專欺負自己人好吧我知道接下來政府會政策大轉彎，對日本卑躬屈膝鄉民也會繼續撻伐自己人然後本文一樣也會被噓吧QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464077772.A.810.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 沖之鳥護漁趨軟 東聖吉船長：早料到結果
Tue May 24 16:16:08 2016
東聖吉船長被婊不怪KMT還要反過來婊DPP被賣了還要幫人數鈔票沖之鳥礁爭議》涉外人員：漁業署指令前後不一17日通知台船離開24日卻說不用走漁業署僅證實17日有示警但據外交系統負責交涉的人員透露，這次「東聖吉十六號」事件中，漁業署提供給當地作業船隻的資訊前後不一，四月二十四日曾告知「東」號不必離開爭議海域，這個指令與過往的慣例並不相同。----------------------------------------------------------------------另外撇開主權爭議不談啦我認為抓台灣漁船是剛剛好為什麼?因為台灣漁船跟支那蝗蟲一樣到哪邊去就把哪邊的魚抓光光沖之鳥礁離台灣這麼遠為什麼我們的漁民閒著沒事要跑去沖之鳥礁?先別管沖之鳥了，你知道台灣快沒魚了嗎？歐盟祭出黃牌警告臺灣漁業被列為留校察看台灣的漁民就只能用一個字形容貪!抓台灣漁船剛剛好啦!我寧可不吃魚也不要下一代人在台灣海域看不到半條魚!--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464077813.A.A38.html
ellesses0318 (三宅一身)
Gossiping
[問卦] 為什麼新北是鬼父逆子之都？
Tue May 24 16:16:51 2016
常常看到版上鄉民在吐糟新北市只要發生亂倫之事，大家都說新北不意外對比台中市治安敗壞也僅止於殺人放火並沒有混亂天倫之事為什麼新北市會這樣呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464077818.A.1B3.html
manpow (麵包兒會產生相當的危機@)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐：政府不得不做一些讓步...
Tue May 24 16:16:56 2016
認真的的討論一下換了位置，換了腦袋以及髮夾彎先說結論吧，不同位置角色的人，本來就會有/該有不同的責任和行為因此要如何區分一個人的理念是否改變，不能只看結果行為當你在某一個角色時，你可以100%的貫徹你的理念但是當你換到另一個角色時，或許你就必須把部分的理念讓步，面對現實舉幾個例子假如你是反核人士，當你在民間時，你可以100%的反核但是當你有一天掌權時，你馬上貫徹你反核的意志，把全國的核電廠拆了？假如你是愛台人士，當你在民間時，你可以製作各種海報，燒各種東西但當有一天你的身份變成某某代表時，你繼續做著跟當時平民一樣的行為？如此的例子非常的多，相信大家可以自由列舉換句話說，有時換個位置，你"必須"換個腦袋否則你的行為，或許會很特別，有奇效？但總的來說，責任也不是你一個人扛的相對的交換是，位置變了以後，雖不能恣意妄為，但是能夠"真正"貫徹自身理念的機會，變大了因此如何判斷一個人是換了位置，換了腦袋行為，捨棄了原本理念換了位置，換了腦袋行為，但是仍然堅持原本理念或是他從來就沒有這個理念，只是騙票的並不是一件簡單的事，更不是不經思考的人就能判斷的事如果你本來就是反對者，當然是抓著他的痛點猛打，打的他不敢說這本來就是你對理念不同的人該做的攻擊但如果你本來是支持者，卻因為"靠，你應該要在中國代表面前對他比中指，問候他老媽才對"而認為跟你有相同理念的人背棄了初衷背棄了你那就落入另一群人的思考圈套了寫了很長因為看到有一群人，不知本意如何很快速進入了失望的循環，有點擔心，抒發一下當然，真的看到有些背棄初衷理念的人，就不用跟他客氣了--是騙票，還是理念，坦白說真的很難分辨我可能舉太多政治例子了，其實不只政治，所有的職業都一樣你希望貸款零利率，等你變成銀行長，你可能就不敢實施了有些是不可行，不論是現在不可行，還是永遠不可行？都可以去追當然，永遠貫徹自己的意志理念也可以，但是產生的後果，是要大家一起背的不一定背的起不針對閃尿，只是做一個換位換責任的中立描述每個人反對的動機不同換了位置，改變行為的背後動機也不同有人是意志不堅，有人是高度改變後放棄理念，有人士等待時機，有人是利益驅使有人是見識到以前的錯誤，有人是沒有能力沒有膽量....不是二分法可以評斷的換了位置要跟現實妥協，但是妥協到放棄整個理念，還是螺漩式的改革？已經是以人為單位在討論了，不是黨派喔請別告訴我整個DPP可以當成一個自然人來賦予人格和理念？還有想廢死結果當法務部長的呢理念派和行動派本來就要同時存在理想面和現實面一個選前喊政策的人，選後即使沒有馬上做，但他可以朝實現的方向前進一個選前喊政策的人，選後沒有馬上做，這輩子也不打算作，因為他本來就是騙票的這兩個人就很難分辨了但或許民眾期待的是一個無所顧慮無所畏懼的政客？台灣主權的議題，複雜度和謹慎度，相信沒有人會簡單看待的被換掉了不，分辨出不兌現，但希望兌現，但無作為（無能力或是其他因素）不兌現，希望兌現，也有作為，朝方向前進不兌現，從來就不想兌現，騙了你們，好爽這三個不同的人，才是民的智商no,只要理念相同，行動派，理想派，鍵盤派，通通都是同一陣營的但台灣的選民中，同樣理念的理想派跟行動派竟然衝突起來了？！！不知道誰哭哭，但是笑笑的一定是另一派感謝陪聊～反正應該都是同一陣營的怕不死忠的失望而放棄未來無論哪個黨

