https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461583310.A.C13.html
ericpeter (艾瑞克彼得)
Gossiping
[問卦] 男人到40歲月薪都只有3～4萬 會怎樣？
Mon Apr 25 19:21:48 2016
男人四十而不惑成熟男人魅力漸漸散發出來經歷了許多事情見過大風大浪有智慧有內涵可說是瓶醞釀了多年的美酒很多女生都會不自覺地被吸引那麼到了這個年紀月薪卻只有3-4萬的水平會怎麼樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461583357.A.127.html
a741085 (向前一鏢)
Gossiping
[問卦] 2D格鬥遊戲哪個才是王道
Mon Apr 25 19:22:33 2016
剛剛看到KOF新PV出來我好興奮我好興奮rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr跟朋友聊看要不要一起訂來玩後面聊到哪個才是2D格鬥王者我的觀察啦KOF才是2D王者SF根本吃屎不過他說SF才是KOF根本糞印像中在台灣KOF絕對比SF還紅吧在KOF還沒出來時SF獨大沒錯KOF出了SF就爛掉了尤其是KOF96-99系列更是男孩們如數家珍的遊戲港漫也看日漫也看彩畫堂也看SF呢?就2代那12支糞腳多個豪鬼其他幹你是誰阿有哪個2D格鬥才是王者的八卦嗎?--在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461583516.A.6BE.html
Ullr (往事就是我的安慰)
Gossiping
Re: [新聞] 學貸族逼近百萬 私立生為公立4倍多
Mon Apr 25 19:25:07 2016
只有我覺得這些人在講什麼鬼話嗎?先聲明我自己也有背學貸幾十萬當然現在已經還得差不多了(緩了兩三年，又延展到六七年以上)這些學貸不是平白無故政府叫這些人還錢耶確實繳了他們的學費，唸到書了阿怎麼欠錢的人一個比一個哀怨難道他們念書是念假的，高等教育這麼不值錢阿講真的一些念學店私校的自己活該幹是有人拿槍逼你去銀行借錢念書啊像這種要求我這輩子沒見過而且最後一定要講了這學貸利率這麼低，延展期這麼長你好好工作，一個月還幾千塊慢慢還緩徵期又過後，你月薪真的有30K甚至就算沒有30K，22K卵蛋夾著也可以還不要扯什麼沒有生活品質，話前面已經講了這些錢不是政府凹你，是你真的有借這些錢來念書難道一定要零利率給你分期三十年阿今早看到這個新聞真是覺得這些欠錢的人得了便宜還賣乖政府已經很夠意思了為什麼因為我就是大學打兩份工，生活費自理學費用助學貸款的人所以我自己對這個制度很清楚也很感謝最看不過去的就是一些念野雞學校還貸款的好好去學個一技之長不是很實在?浪費四年以後又欠幾十萬才在那邊哭還不出來媽的真是不知道在想啥--一個人在世上，對學問的看法是這樣的：幼時認為什麼都不懂，大學時自認為什麼都懂，畢業後才知道什麼都不懂，到晚年才覺悟一切都不懂。《林語堂傳》林太乙著--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461583868.A.62F.html
ryanchen1234 (guava)
Gossiping
[ＦＢ] 林佳龍
Mon Apr 25 19:31:03 2016
ＦＢ卦點說明：美國電視媒體CNN認證台中市是台灣第二宜居的城市ＦＢ連結：ＦＢ內容：外國媒體眼中台灣最宜居的城市是那裡？美國有線電視網CNN官方網站，在4月中旬刊登一篇「WhyTaichungisthemostlivablecityinTaiwan（為何台中是台灣最適合居住的城市）」的專欄文章，深入介紹台中的特色景點與城市魅力，讓我們致力推動台中成為宜居城市的成果，獲得國際媒體認同！台中位處台灣中部，南來北往搭乘高鐵形成一日生活圈，氣候宜人，食衣住行育樂更是方便。加上持續推動各項有利居住的社福、青創、教育、交通、經濟等政策，使得台中人口成長向上提升，根據內政部人口遷移資料顯示，去年台中淨移入人口1萬4,367人，較往年倍增，在六都中奪下移居城市第2名。台中全年氣候舒適，不但擁有高美溼地、谷關溫泉、大坑步道等豐富的自然資源與山海風光，而且還有國立台灣美術館、彩虹眷村等藝文景點，可深入體驗這個城市的文化生活魅力。我們會持續做好文化、交通及觀光旅遊產業等各項市政建設，將「移居、宜居城市」做為施政重心之一，讓大家更愛台中，讓世界進一步認識台中之美！--

