https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463293013.A.711.html
bearso3 (sobear)
Gossiping
Re: [新聞] 網路有人格權 玩遊戲罵「腦殘」有罪
Sun May 15 14:16:51 2016
309.公然侮辱人者，處拘役或三百元以下罰金。以強暴犯前項之罪者，處一年以下有期徒刑、拘役或五百元以下罰金。310.意圖散布於眾，而指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者為誹謗罪，處一年以下有期徒刑、拘役或五百元以下罰金。散布文字、圖畫犯前項之罪者，處二年以下有期徒刑、拘役或一千元以下罰金。對於所誹謗之事，能證明其為真實者，不罰。但涉於私德而與公共利益無關者，不在此限。在於小弟所認知的309就是即使連罵髒話都算只要我覺得受侮辱就可以算(不知道噓算不算)而每個遊戲帳號每個ID與現實社會的聯結這其實也不少法官正在檢討於這塊(早期多數會不成立，近期慢慢的成立居多)而這關於反觀認定與社會連結程度是由法官解釋倒是跟罪行法定有點落差因為早期網路並沒有像現在跟生活有這麼大的聯結然而現在，因為網路而知道本人的情況真的太多太多試想，今天你在網路上罵了某個帳號腦殘，白痴等話語結果現實被一群人知道你就是某某某帳號的主人然而會不會產生他不就是那個白痴；腦殘的評論?這就是所謂的感覺受到侮辱感覺而有人提出說至少要證明使用者就是本人吧換句話說你也很難證明使用者不是本人吧帳號是不是本人使用如果本人說:對，都是我在使用你也很難提出證據不是他吧??而對於言論自由這塊其實就有所謂的高密度和低密度差別需要跟政治人物一樣受到公開嗎?所以通常政治人物被罵反而不容易被告成而且也常常可以有依據而評論(否則不少人都被告爽爽了)例如可以看看剪刀菜刀剁刀水果刀指甲刀剃頭刀去骨刀水果刀武士刀對於邱毅告他的判決書內容而甚至有人提出網路上殺人現實就殺人這我只能說，名譽和身體生命本有不同你的名譽會和現實有所聯結你角色的命有可能和你本人的命連結嗎?莫非是Iwanttoplayagame????而且到時候問遊戲公司結果這是遊戲生態的設計反而會令人覺得是種強辯(否則我還不快去告當初害我噴裝的?)侵犯了我的財產權?哈哈哈哈哈講的更機車點終究是你爛嘛，尋找出口而已當初玩天堂殺噴紅人他噴了+10武刀先嗆我還唷，不然輸贏後來開始哭哭，拜託還我我錢都拿去買這把武刀了(之後確定他是女生我就還*她*了並且吸收跳到我盟來，盟聚也驗證過至於是不是他那當兵的哥哥派她來的，已無從查證)_離題了反正終究還是那句話啦少點腦衝的評論不就好了嗎這背後就是一種人權的拉扯輸了再來一場，罵了他也不會改變輸終究得到的也只是你得到一點宣洩更別說先罵人家爛還輸給人家的....好吧，我認真了噓是不是一種侮辱我不知道誠徵勇者試試看--你沒有做手勢就攸關於乞丐中的霸主是甚麼??才不告訴你咧!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463293133.A.EB6.html
a103232 (Lu涼涼)
Gossiping
Re: [新聞] 嫌燕巢髒！老伯趁母鳥覓食狠心拆牠們家　
Sun May 15 14:18:50 2016
這樣一來大概可以知道台灣對殺生/欺負弱小的容忍度了嬰兒>小孩>孕婦>>老人>正妹>>帥哥>其他人類=幼貓犬>可愛貓犬>保育類動物>>成年貓犬=雜種貓犬>可愛小型動物=中大型動物幼崽>>>非雞鴨鵝的鳥類>>龜類=漂亮魚類>>其他非豬牛哺乳類動物>>>剩下的畜牲>蝴蝶甲蟲等漂亮的昆蟲>>>魚類>>爬蟲類>>>剩下的昆蟲>>>>蛇>>蟑螂=蚊子=髒老鼠>肥宅=罪大惡極死刑犯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463293207.A.A5D.html
a88241050 (再回頭已是百殘身)
Gossiping
[問卦] 無印良品和無印良品有什麼關係?
Sun May 15 14:20:05 2016
一個是十幾年前的馬來西亞雙人組合由光良和品冠組合而成不過似乎沒有什麼令人印象深刻的音樂作品解散之後光良繼續創作個人專輯最有名的應該就是童話這首歌而品冠改名之後加入五月天成為了五月天的鼓手另一個是日本有名的品牌專賣日常用品有沒有這兩個無印良品之間有什麼關係的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463293396.A.5DE.html
freemail (freemail)
Gossiping
[問卦] 一個人可以多忙?
Sun May 15 14:23:14 2016
大家安哪中午我吃阿捨乾麵+可口可樂很過癮開門見山的說吧一個人可以多忙?忙到沒時間聊天?我在史考特app認識一正妹真的很正她是混血兒不是混東南亞的混歐美的我們談天說地有一天她跟我說要不要出來見面我的大蛇禁不起言語刺激讓我逼不得已答應見面見面的時候果然沒有讓我失望和照片上一模一樣讓我開心很久想說終於有機會交女友惹我帶她吃東西逛街聊天她開心我也開心結束這次的見面之後我回家傳了訊息跟她說我今天很快樂等之類的話她也有回覆在她生日我也傳送祝福給她但之後我感覺我被忽略了QQ傳訊息很久才回覆要約出來都說沒空很忙我剛剛又傳了一封訊息希望能有回應QQ看來又要物色下一個女生了哭只要有心忙中總是有時間的對ㄅ?--桑心繼續努力永不放棄沒喔~~的確而且是她主動邀約哪有>///<不ps完整原圖為了交女友我不能拿照騙開玩笑!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463293412.A.D2B.html
ispv7 (爆裂物設計製造)
Gossiping
Re: [新聞] 網路有人格權 玩遊戲罵「腦殘」有罪
Sun May 15 14:23:30 2016
鄉民就是一群北七腦殘，妓者說什麼你們就信什麼，好手好腳的為什麼就不會去查一下判決書呢？進到司法院的檢索系統，法院選鬼父最多的新北，新北地院，裁判類別選刑事，案由妨害名譽，全文檢索語詞打"遊戲"就會出現這個畫面序號裁判字號(檔案大小)裁判日期裁判案由1105,簡,578(4K)1050129妨害名譽歷審裁判2104,簡,6490(4K)1041217妨害名譽歷審裁判3104,易,660(11K)1041016妨害名譽歷審裁判4104,簡,2753(4K)1040811妨害名譽歷審裁判5104,易,527(2K)1040511妨害名譽歷審裁判6104,審易,850(2K)1040427妨害名譽歷審裁判7103,審易,4509(2K)1040302妨害名譽歷審裁判8103,審簡,1115(9K)1031210妨害名譽歷審裁判9103,審簡,1142(4K)1031021妨害名譽歷審裁判10103,易,262(12K)1030522妨害名譽歷審裁判可以看到除了第1和第2案，是因為兩造相識，或因fb得其真實個資外，從第三案以降，所有的線上遊戲公然侮辱，都是發生在103年6月29日以前的案子，那103年6月29日發生了什麼事呢?應該說103年1月29日，通訊保障及監察法大修，定於6月29日生效，而這次大修對中二們最大的利多，就是網路上罵人不用負責了，因為檢警再也無法合法去調取你的IP和個資，對你起訴，所以裁判書才會呈現103年6月29日以後，除了在FB自洩自己個資的白痴或現實認識還敢亂來之外，再也看不到網路屁孩被判刑的判決書，這樣說明各位腦殘鄉民知道了嗎?不爽我罵你們腦殘可以告我呀，科科科--有證據嗎?ISP賣你是他的事，你可以不承認是你做的，"忘記了"這句話無敵，一直到法院，法院會因證據缺乏證據能力直接判你無罪，好好一手牌打成這樣，你還說你不腦殘?調資料是違法取得證據，你可以不必承認，給法院去判，檢察官識相的，知道賺不到你的業績，為避免倒扣，會直接給你不起訴，被噱了還不知道，可憐講得好像你被告過一樣，和我這種天天跑法院的比起來，你洗洗睡比較快你還活在史前時代，當然認為不違法，我活在當下就知道這違法了ISP調IP更容易，那又如何?人家說你幹的你就承認，關我屁事喔北七嗎？現在天地顛倒反了嗎?檢察官不能查，警察卻比檢察官大了?智障快退休那種老艘警察的確有可能不甩，但那是因為他等者你去打他臉，結果你卻被他噱了？被這種快退休的廢物公務員噱，丟不丟臉呀!檢察官偵查最重本刑三年以上有期徒刑之罪，有事實足認通信紀錄及通信使用者資料於本案之偵查有必要性及關連性時，除有急迫情形不及事先聲請者外，應以書面聲請該管法院核發調取票。聲請書之應記載事項，準用前條第一項之規定。司法警察官因調查犯罪嫌疑人犯罪情形及蒐集證據，認有調取通信紀錄之必要時，得依前項規定，報請檢察官許可後，向該管法院聲請核發調取票。法院看到你案子是三年以下的，連鳥都不會鳥你啦，你是要調個屁喔這種錢一般都不多，而且鄉民太智障，我不會和豬隊友組的沒錯啦!!就算是緊急監聽調取，一樣要事後補票，你去調取一個三年以下的，補的過我請你吃懶叫依什麼法?PTT高層應該沒那麼腦殘吧，我猜啦檢察官只能旁邊打手搶啦，他調了你就要承認喔？裝死會不會？如果連裝死都不會，要我和這種豬隊友組隊，我寧可在家裡打手槍有瑕疵不代表不能用好嘛，你自己不會用，卻怪有瑕疵的法條不能用至於要怎麼用，涉及大量攻防技巧，沒時間多說要釣什魚?這裡也沒什麼魚好釣吧案例在哪?判決書呢?我沒說不會調，我只說無法合法調，至於裝死這就攻防技巧之一呀!哇靠!!MAC都來了耶，那不就要搜索扣押了，連調取票都沒拿到，法院會簽搜索票給你喔，科科不是沒有用，是你不會用，上戰場一把T91給你，結果你連保險在哪都不知道，上刺刀亂刺被幹掉，才說槍沒有用，哈哈你可以再罵難聽一點，反正告不到你，哈哈其實那篇文章還有一個可能性，就是用緊急調取，但因為是三年以下的輕刑，事後不可能拿到補發的調取票，也就是證據會由本來合法(緊急調取)變違法取得的證據，不過警察不會跟你說，你看到你的IP資料攤在那邊，就慌掉了，以為警察是合法調取，通保法沒有用，結果就是自取滅亡在那邊扯"得"啥小的，卻沒看到後面的"依前項規定"，而依前項規定"應以書面聲請該管法院核發調取票"已經包含"應"了，可笑的見解聽了笑笑就好，上面一堆腦殘連判決書都不會查，敢來這裡丟人現眼，哈哈自己提供證據?如果是告訴人一介平民去調IP記錄，你覺得ISP會鳥你嗎?如果是像第一案第二案兩造本來就認識或知對方身分，那當然沒有違法取證據的問題，你小心別笑死了，哈哈

