https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462461472.A.266.html
savann (Savanna)
Gossiping
[問卦] 有沒有吃飯嘖嘖的八卦?
Thu May  5 23:17:49 2016
魯妹身唯一的鬼島鄉民慣老板的爆肝勞工今天加班加到靠杯後回家的路上經過鹹酥雞店就覺得不吃吃鹹酥雞配珍奶實在愧對總以八卦肥宅自居於是便買了一份鹹酥雞跟甘梅薯條回家也只能邊看八卦板邊科科就想說在隔壁的便利商店吃一吃解決還省得帶垃圾回家殊不知!!!!!!隔壁的肥宅吃東西的時候一直發出嘖嘖嘖的聲音時而輕快時而緩慢有如大珠小珠落玉盤般清脆響亮但可惜魯妹聽到人家吃飯發出聲音就有想一拳揍下去的衝動聽著肥宅發出嘖嘖嘖嘖嘖嘖嘖嘖嘖嘖嘖的聲音只能轉念想想心裡默念九九乘法表趕緊吃完閃人魯妹真心想知道(勿戰有沒有吃飯一定要發出聲音的八卦啊??是嘴巴有洞?還是鼻塞所以一定要嘴巴打開?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462461476.A.4F5.html
Jerome18 (鬼島觀察家)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣老闆心口不一的八卦？
Thu May  5 23:17:53 2016
慣老闆為了引進外勞掛在口中唸唸有詞的是”外勞很辛苦，做的都是台灣人不做的工作要，要善待外勞，不要有粽子歧視”連馬英九也說，感謝外勞對台灣的貢獻但是每當一提到要提高基本薪資就會有政客和慣老闆跳出來說“調高薪資只會爽到外勞，絕對反對”奇怪了，這些人常常說外勞貢獻很多，感謝外勞的貢獻。現在外勞好不容易有機會可以藉著台灣提高基本薪資而加薪，這些人應該第一個跳出來大聲贊成提高基本薪資！！但為什麼這些人反而大聲反對？有沒有台灣老闆心口不一的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462461604.A.550.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 小鬼躲在桌下用棉被包起來是在爽什麼
Thu May  5 23:19:59 2016
就秘密基地阿其實我小時候也喜歡用那種巧拼然後拼成一個四方型的房子躲進去...雖然裡面熱得半死每次躲一下就會流一身汗但是還是樂此不疲一直玩....也說不上為啥喜歡這樣就是想要有一個狹小的空間然後自己擠進去吧感覺跟貓咪有點像這樣對了所以小孩跟貓咪都超可愛的!!都喜歡擠進狹小的空間是說長大了之後就沒這麼喜歡了也不知道為什麼今天的扣打都發完了啦爽!--10/0711:1010/0711:1010/0711:1410/0711:4510/0712:1210/0715:00--晚安喔~12點過了之後又有扣打啦~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462461620.A.512.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有很帥卻交不到女友的男生(非甲甲)
Thu May  5 23:20:12 2016
就我啊一直以來我同學好友們常常說“balahaha你這麼帥為何都交不到啊？？“我每次都只能苦笑回應其實我也不知道為何其實還滿能懂那些懷才不遇人的心情我明明這麼帥（公認）又沒掉頭髮怎麼女孩兒都不看我一眼呢後來才被我發現問題出在哪裡了因為我的同學好友們都對我說謊....從此以後我就沒這麼在意這件事了哈--05/1723:3605/1723:3605/1723:3705/1723:3705/1723:37--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462461694.A.349.html
sluttervagen ()
Gossiping
Re: [問卦] 理組愛戰文組是因為自卑感作祟嗎？
Thu May  5 23:21:31 2016
這講對一半本魯觀察會戰文組只有2個原因1.覺得文組科目簡單,理組的東西比較難覺得自己高人一等2.交不到女友遷怒女生大多文組,理工阿宅把不到妹,就遷怒文組都廢物但其實文組男生沒比較好交理組出社會後超有優勢尤其是台GG,鴻海,聯電這些公司的工程師,文組妹聽到都濕了其中老師最愛跟科技業聯誼嘴巴嫌工程師個性無聊男友還不是專找工程師最後工程師交不到女友真的不是念理組的問題基本上你只要打扮不要太差BMI值<25真的不可能交不到光是用薪水就砸死這些臭婊子了好嗎?通常交不到的都是個性太宅整天只知道初音抽牌又不好好穿衣服的本魯的理組朋友每個都有女友阿而且有的還常常換交不到真的釋自己的問題認真排名起來男生的競爭力大概是富二代>不宅的理組>不宅的文組>宅的理組>宅的文組文組宅男才是最弱勢的好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462461735.A.731.html
shutout5566 (5566給我閉嘴!!)
Gossiping
[問卦] 肥宅其實很幸福了還要抱怨的八卦？
Thu May  5 23:22:13 2016
肥宅們總是自怨自艾交不到女朋友什麼的可是你有想過嗎？其實肥宅能活著已經是莫大的恩惠了為什麼還要抱怨那麼多呢？有沒有八卦？--

