https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464064691.A.A93.html
muter (疼你贏過通世間)
Gossiping
Re: [問卦] 沒結婚的人 50歲時會過怎樣的生活?
Tue May 24 12:38:07 2016
我叔叔就是，五十多歲退休了，還是單身，不過他有房子，人很好，講話都輕聲細語，從來沒看他大聲講話過。對我們這些晚輩也都很好，不過畢竟大家都有自己的生活，現在還有機會見面就是在親戚的婚禮或喪禮。另外，這類人好像會物以類聚，某次聚會時就聽到親戚說叔叔和另外一個也是單身的男子住在一起。不過向爸爸多問一些細節時，爸爸都不想多說。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464064732.A.05E.html
seabox (盒盒)
Gossiping
[問卦] 金庸的陳建州-令狐沖的卦？
Tue May 24 12:38:49 2016
兩者都豪放不羈個性善良一個武功強一個籃球強～～四海之內都是朋友令狐沖跟一堆不好的門派人當朋友正派也有尼姑群莫大先生沖虛道長方丈黑人老大的朋友就更多了應該列不完呵有沒有金庸的黑人老大～～令狐沖的八卦阿如果金庸先生知道台灣有神似令狐沖的人不知道是什麼想法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464064750.A.5DA.html
iloveangel (最愛天使帝國)
Gossiping
Re: [新聞] 動畫公司正與灌籃高手作者接洽 全國大賽
Tue May 24 12:39:08 2016
希望這次不是假新聞全國大賽出電視動畫的話還要擔心日本的電視台有沒有時段可以播放那個權利金還蠻貴的現在許多日本動畫都已經改成深夜播放了很多就是權利金的問題阿但是如果改成出OVA呢?或許就有相當大的市場了湘北VS豐玉、湘北VS山王用OVA表達出來其實相當適合OVA和一般電視動畫、劇場版的差異點在於直接發行錄影帶而非在電視及電影等媒體上播放的動畫作品製作品質上也比較高由於目的不在電視、電影等公眾媒體上播放所以檢查的尺度比較寬鬆可以出現一些比較血腥的打鬥或裸露畫面等就以這幾個畫面做為例子來說好了在電視動畫、劇場版裡面可能會出現爭議但是這些畫面在OVA裡面是可以出現的喔至於有人會提到井上雄彥不爽動畫公司把木暮公延的三分球投到在空中滯留30分鐘才進籃因此而撤回動畫製作的權利這件事我想這部分可以使用的方法來處理這是一種在製作動畫和電影時分散風險的方式可以讓井上雄彥成為製作委員會的其中一員至於籃球技術上面可以找FIBA(國際籃球總會)FIBAAsia(亞洲籃球協會)FIBAJapan(日本籃球協會)或是日本的籃球裁判、籃球教練等懂籃球的人進入這個製作委員會來指導籃球技術這一部分這樣子可以避免讓動畫作品變成宛如影子籃球員那種超能力籃球的畫面也可以讓OVA的製作避免賠本的尷尬場景像聖鬥士星矢的冥王篇動畫部分就是以OVA的形式呈現出來做出「冥王十二宮篇」、「冥界篇前章」「冥界篇後章」、「伊莉西亞篇」這四個章節至於製作委員會的名稱就暫定為這個名字吧讓FIBA的人參與委員會製作大不了就是動畫裡面的裁判與工作人員可能被改成穿上繡有FIBA的圖樣的上衣而已然後懸掛在比賽會場的旗子與布條會出現FIBA的相關宣傳廣告而已其他應該不會怎麼樣吧動畫公司的選擇上也不一定要選東映動畫舉凡京都動畫公司、P.A.WORKS、A-1Pictures、ProductionI.G...等都是很好的選擇只要動畫品質可以製作到跟現代動畫一樣高級就可以了至於片頭曲與片尾曲這部分由於過去灌籃高手的曲目幾乎每一首都是神曲所以應該可以直接用現成的曲子不需要再重新找新曲子了吧只有片頭片尾動畫可能需要重做而已至於片頭曲與片尾曲真的只能各選一首的話片頭曲我推薦選這一首片尾曲則是推薦這一首只是，如果讓FIBA，或是相當了解籃球的人進入這個製作委員會對於劇中的一些籃球規則細節可能會出現一些要求例如說，將原先分上下半場，每節20分鐘的比賽設定修改成比賽一共打四節，每節10分鐘的設定(現在籃球比賽就是採用後者的規則)第一節結束與第三節結束的斷點就是可以討論的細節了而木暮公延的眼鏡，可能會被更改成永塚紗季在籃球場上配戴的那種護目鏡然後讓木暮公延多一些上場打球的時間壓縮到的就是其餘如赤木剛憲、櫻木花道、流川楓宮城良田與三井壽等球員的表現時間了此外如果真要做OVA原始規劃可能就是按照常規新番一季的12集做完湘北VS豐玉做個4.5集左右湘北VS山王做個6.5集左右留下一集的時間量做為緩衝帶每集大約做23~25分鐘左右要把漫畫第23集~第31集的內容通通壓縮在12集OVA裡面一次詮釋完這樣的劇情進度請問大家有辦法接受嗎？要怎麼樣的去蕪存菁去說故事就是考驗著製作委員會的智慧了當然啦如果預算足夠的話可以擴充成做個15集左右湘北VS豐玉做個6集左右湘北VS山王做個8集左右留下一集的時間量做為緩衝帶如何避免拖戲留下重要的劇情去製作就是重點所在了總覺得灌籃高手出全國大賽的OVA即便是現在，都很有可能會大賣搞不好就連長谷川昴都會特地買一套收藏起來然後約湊智花來家裡一起收看然後在看到一半搭住湊智花的肩膀對湊智花說：「智花，你就像湘北的櫻木花道，是我不可或缺的夥伴」P.S.:其實FIBA的Mark還蠻好看的出現在灌籃高手OVA很適合--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464064843.A.950.html
konata39 (一成大學生代表)
Gossiping
[ＦＢ] 黃士修FB
Tue May 24 12:40:37 2016
ＦＢ卦點說明：國民黨的支持者果然是逢DPP連自己主子做的事都可以否定掉真是太猛了另外李伯伯正常發揮中ＦＢ連結：ＦＢ內容：好友們想一想，我為何要發此文，因為有消息傳出，新政府上台，真的是化腐朽為神奇，腦藍就會跳出來秀下限。知名氣象主播李富城短短『這五個地區的農漁業產品,帶有高量的核輻射,人吃了會得血癌,各國都嚴禁進口,前朝的國民黨立委,極力阻檔,至今還沒開放』一段話，可以從頭錯到尾，我也是醉了。日本福島等五縣的農漁業產品並沒有「帶有高量的核輻射」，更不可能發生「人吃了會得血癌」的情況，是故也沒有「各國都嚴禁進口」。日本對於福島農產品，除了加嚴標準之外，更採用逐批檢驗的方式來確保安全。日本國內有許多餐廳採用福島的米與蔬菜作為食材，福島的農產品也早已能出口到國外如歐盟、澳洲與泰國等地。就連「前朝的國民黨立委,極力阻檔」也不正確。馬政府時期的衛福部，在2015年曾經研議開放日本福島等五縣的農漁業產品來台。當時反對最力的，是以林淑芬為首的民進黨立委，國民黨則是因為怕引起爭議，所以一貫性地軟掉了。我不希望國民黨支持者為了反對而反對，犧牲掉台灣人民的品格和理智，仗著自己的知名度散布謠言打擊政敵，請轉貼。【追申】此文貼出一小時後，我被李富城封鎖了。我不是第一個，也不是最後一個。我只想說：李富城伯伯，不要這麼玻璃心，好嗎？─參考資料：周魚民的老闆其實是個好人:福島產品的問題不在輻射，而是在知識的落差。…/food-radioactive-contaminat…我們先來看看各國是怎麼規範的，根據「國際食品法典委員會（CODEX）」的建議，每公斤的食物中，碘-131活度要低於100貝克、銫-134與銫-137總和活度要低於1000貝克（參考1），這是一個什麼樣的概念呢？我們要知道放射性核種經攝取進入體內後，這些核種會藉由核分裂持續對人體產生劑量，若要由放射性活度轉換為我們熟悉的有效劑量，一般而言我們會假設核種在體內五十年來計算，各核種的劑量轉換因子為（參考2）：（1）碘-131：2.2×10^-8西弗/貝克；（2）銫-134：1.9×10^-8西弗/貝克；（3）銫-137：1.3×10^-8西弗/貝克。如果今天吃到一公斤的某食物，剛好達到CODEX規定的上限，那麼我們預期五十年後累積的劑量為多少？（註：銫以銫-134計算）：100貝克×2.2×10^-8西弗/貝克+1000貝克×1.9×10^-8西弗/貝克=2.12×10^-5西弗若這樣的食物要吃到100毫西弗（=0.1西弗）那條線，要吃多少呢？0.1西弗÷(2.12×10^-5西弗/公斤)=4717公斤4717公斤是一個什麼樣的概念？就是說，如果你從剛出生當嬰兒的時候就開始吃這樣東西，連續吃到84歲為止，平均每個禮拜要吃一公斤這種食物才能達到100毫西弗這條傳說中的超級安全線。就算是我們今天不相信科學家說低於100毫西弗不顯著，硬要評估劑量風險，總共也只能增加原本的0.5%左右，所謂的「原本」是多少？人類活到84歲的癌症風險是50%（參考3）。你現在知道為什麼國際組織可以如此心安理得的訂出這個容許值了吧！我想剩下那些比CODEX還嚴苛的標準就不需要我多做解釋了，因為那些數字是拿來安撫民眾用的（因為政府也沒那個能力跟普羅大眾解釋那麼多），可以說完全沒有任何科學依據可言，否則為何容許值是50不是5？如果降到5你又會問為什麼是5不是0.5？要拉高門檻當然很容易，但是這種拉高是在科學上是毫無意義的。─原討論串：李富城2016年05月24日6:59前情提要：髮夾彎又要來了，大家不要再民粹啦！福島食品Ep.32016年05月23日9:55--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464064996.A.F81.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 有沒有葬儀社也做殺手生意的八卦?
Tue May 24 12:43:14 2016
如題，小弟認識一個養狼當寵物的中二千金這位來自北部的千金家道中落後就一直流浪各地最近她跑到海外一間擺滿人臉標本的葬儀社當實習生她來了之後才發現這家葬儀社實際上是職業殺手培訓中心專門訓練殺手接case殺人賺錢而且葬儀社帥哥老闆覺得這女孩是個練家子還打算將她培養成新一代殺手還安排一位很機車的正妹學姊一對一指導她棍術最近老闆覺得她學到一個程度了打算讓她接第一個殺人case當考驗請問各位，有沒有葬儀社也做殺手生意的八卦呢?學姊跟新紅女祭司是我的!!--

