https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459747602.A.7D6.html
gologo ()
Gossiping
Re: [問卦] 小時候看會怕的卡通？
Mon Apr  4 13:26:40 2016
小時候在電視看過一個日本卡通全世界的人類突然全部失去記憶都變得像嬰兒一般男主角本來也失憶但偶然間救了一個因為被改造過而未失憶的輪椅男孩而被輪椅男孩重新教育會說話能使用武器後來輪椅男孩去世後男主角就開始探索這個世界不知為何有一台機器人一直追殺他中間還到過一個先進城市城裡就只有一個大叔一個女人但他們似乎被電腦操縱而必須不斷玩角色扮演遊戲扮成城市裡面各行各業的人EX:醫師、護士、病人、市長等主角旅途中還遇到一個長髮正妹會超能力後來才知道原來是那個正妹的族群讓人類失去記憶的結局好像是男主角戰勝機器人但好像人類也沒回覆記憶小時看了這部覺得怕怕的擔心周圍的人突然全都失憶有人也看過嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459747685.A.668.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 她用屍袋救出了2500名孩子 隱姓埋名半個
Mon Apr  4 13:28:03 2016
這個光輝的故事有個諷刺的後續發展。在二戰收尾的階段，波蘭被蘇聯強行佔領，並且培植了共產政權。這時在西方陣營裡面還有一個「波蘭流亡政府」與向它效忠的波蘭地下抗戰勢力「波蘭救國軍」。而森德勒女士合作的對象正是這個波蘭救國軍。納粹德國前腳一走，蘇聯北極熊後腳就來，而幾乎是第一時間就開始整肅非共產勢力的其它抗戰組織。也因此森德勒女士被共產政權底下的秘密警察逮捕，而且還遭到相當程度的刑求。後來在輿論壓力之下共黨政府不得不把她放出來，但代價是森德勒女士必須加入共產黨，並且完全聽命於黨中央。森德勒女士從此被納入共產黨盯梢的黑名單，在共產政權底下當了個小幹部，過著政治上不冷不熱乏人問津的生活。但這時森德勒女士又犯了個共黨政權的大忌：沒有跟以色列劃清界線。以色列建國以後，積極尋訪並表揚當初保全猶太人有功的國際人士，也就是所謂的『國際義人』獎。後來拍成電影的辛德勒、本篇故事中的森德勒女士都在此列。但是別忘了，以色列在冷戰時期是美國在中東的最大盟友；蘇聯恨以色列入骨，積極策動阿拉伯世界排擠以色列。也因此身在鐵幕當中的森德勒女士根本沒有機會出國接受以色列政府的表揚。1967年以阿六日戰爭爆發時，森德勒女士公開發言支持以色列。這點簡直就是在共產黨嘴上拔毛，也因此隔年森德勒女士就被勒令從所有公職退休，還被迫辭掉共產黨籍。要知道在共產政權底下，生活物資配給都是要看黨公職地位的，被開除掉黨籍等於生活水準馬上直線下降。後來1980年代森德勒女士加入了團結工聯，並且捱到了蘇聯與共產世界的垮台。之後森德勒女士就過著相對平靜的生活，2000年代幾度被提名諾貝爾和平獎，但是最後都沒有得獎。所以為什麼二戰以後「森德勒女士絕口不提她在納粹底下拯救2500名猶太兒童的經歷」？與其說是森德勒女士不矜不伐，其實更多是因為共產政權底下，政治氣氛根本不容她跟以色列扯上任何關係。而即使共黨垮台，森德勒女士也早已沒有那個心情去表功了。其實中時這篇報導寫得有點誇張。森德勒女士的事蹟並不是1999年才「被美國的四個中學生發掘」的。早在1965年以色列就授予國際義人的頭銜，1983年政治氣氛比較緩和的時候，森德勒女士才獲准去了一趟以色列接受表揚。後來1990到2000年代森德勒女士還陸陸續續拿到很多榮譽，包括以色列的榮譽公民、波蘭共和國的好幾個等級的徽章，還有（波蘭出身的）教宗若望保祿二世的親筆信函等。森德勒女士的故事告訴我們，在兩個殖民政權交替之際，真正優秀而善良的人，往往是持續受迫害的對象。這樣的例子在鐵幕當中的東歐國家包括波蘭、捷克、匈牙利都不少見。而台灣何嘗又不是在這種諷刺的命運當中一路走到現在呢？--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459747912.A.6BD.html
tj386 (tj386)
Gossiping
[問卦] 還有人在玩 League of Legends 嗎？
Mon Apr  4 13:31:50 2016
從lol問世至今已過了6個多年頭至始不變的是那張地圖和千篇一律的玩法若是從遊戲剛出就開始玩的人少說也玩了好上萬場就像是洗腦歌一樣一直重複放聽久了也會膩曾經傳遍大街小巷的江南style、小蘋果、姊姊現在也較少聽到了有沒有lol已經式微的八卦阿？--標題有說是leagueoflegends以前都第一專版都是在玩的人，不客觀棒球是運動阿，lol只是宅男動動手指自以為威風真的蠻糞的，以前還看過小學生在學裡面的角色，都不好意思說曾經玩過外掛是leaguescript吧再過幾年還會有更多人覺醒吧現在還是有部分宅男在自high你該試玩看看忍豆風雲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459747945.A.B98.html
eason00159 (Fury)
Gossiping
[問卦] 有沒有婦道還蠻好看的八卦?
Mon Apr  4 13:32:19 2016
前陣子常常看到婦道的廣告因為陳昭榮所以才去看畢竟天下第一味在我心目中還是經典但魯魯我發現魯魯已經情不自禁的愛上白雨禾了雖然白國智心地很壞但我老婆雨禾還是保持他的良善有沒有婦道很好看的八卦?--

