https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456047016.A.EA0.html
callingfrom (白爛豬)
Gossiping
Re: [問卦] 電影魯冰花是在諷刺誰?
Sun Feb 21 17:30:12 2016
提到魯冰花的天才童星黃坤玄，就讓我想到了他跟周潤發的一部喜劇，叫做福星高照。女主角是張艾嘉。是女配角是誰呢?對，就是李連杰的老婆，智利。阿，不對是利智。對他沒印象的，可以看這部影片。我當時就想，一個台灣出身的女星，樣貌演技皆不是特別出色，竟然可以擠下利智當女主角。這不是例外，當年張艾嘉在香港幾乎都跟當時一線男星合作，像是許冠文、許冠傑、周潤發等。而且幾乎都是女一的腳色，裡面也不乏比他紅比他出色的女演員。後來我查了一下WIKI，我終於知道原因了。張艾嘉（1953年7月22日－），台灣嘉義人，，其父爲中華民國空軍軍官，曾任中華民國、中央通訊社社長等職，並聘為總統府國策顧問。--原po你懂魯冰花在說什麼了吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456047162.A.0E6.html
SK104 (SK飛龍肉腳隊)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有以前RO天堂哪個比較紅的八卦
Sun Feb 21 17:32:38 2016
天堂最高同時上線人數20萬人仙境傳說最高同時上線人數35萬人這樣一比可想而知仙境傳說屌打天堂至於扣掉小黑窗誰贏我就不知道了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456047402.A.D52.html
NovemberShit (sous l'averse)
Gossiping
Re: [新聞] 搜玉山救體大生 陸空齊發仍無所獲
Sun Feb 21 17:36:39 2016
這讓我想到絕地救援這部電影如果台灣送人到火星去做研究不小心遺留了一個人在火星台灣人會讓他自生自滅還是會想盡辦法救那個人呢？對比之下這個體大生說不定也想辦法讓自己活著等人救為什麼還一堆人都在潑冷水？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456047626.A.22F.html
d8888 (Don)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大陳皓揚回澳門繼續虐殺流浪貓
Sun Feb 21 17:40:23 2016
只愛貓狗不能稱為愛護生命。因為真的愛一個生命會不忍心吃對方的肉。如果只愛一兩種動物，卻要殘殺其他的動物來滿足口腹之慾也可以叫愛護動物的生命。那麼所以禁止貓狗肉個人覺得其實是沒有理由的。1.要說貓狗有感情，是伴侶動物：每個人伴侶的定義並不相同。台灣有很多老農的伴侶動物是牛，跟牛也有深厚情誼，牛也是有感情的生物也會流眼淚。很多老農夫自己也都不吃牛。那是不是可以立法禁止一切人吃牛肉？2.為了愛護生命，所以禁止吃貓狗：這是對的，但是講的人必須自己先吃素。不然殺牛羊雞的屠夫說殺貓狗的屠夫不愛護生命，小偷叫別的小偷禁止偷竊，其實說不過去，自己都做不到不該要求別人。所以對於貓狗的問題，個人覺得禁止有理，但禁止其實道理是不能服人的，除非直接規定國民吃素，禁止為了口腹之慾吃肉當然虐殺和食用還是有很大不同：虐殺是盡可能給動物痛苦。屠宰還有可能想辦法人道。但即使再怎麼人道的屠宰，對動物來說都是痛苦的，因為動物最怕的就是失去生命。甚至有動物進屠宰場前和被殺時都會發抖、抵抗、嚇得拉屎尿。所以個人覺得真的愛護動物，請大家發心吃素。有些虐殺人講的部分理論其實並沒錯（食用動物也會怕，你的朋友不是我的朋友），只是：只愛貓狗但自己吃肉，再來痛罵別人不愛貓狗就是不愛生命的人，我想送這張圖，其他不解釋。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456047746.A.54B.html
iamsheep (??)
Gossiping
[問卦] 男女魯蛇哪個慘?
Sun Feb 21 17:42:23 2016
魯蛇定義:長相平凡不聰明人緣也不好沒有有錢老爸學歷私大或沒念完大學生到魯蛇如果是男的就當宅男對父母頤指氣使但在外面軟的跟條蟲只有肥宅運動會會出門電腦不准人家碰其實裡面滿滿A片遊戲動漫沒有朋友反正就在網路上po費雯生到女的基本上相同只是遊戲動漫改言情小說韓劇可能有一兩個追求者畢竟女的求偶上有優勢不過還是打對方槍因為對方也是魯蛇出門基本上也是少之又少假設一定當魯蛇男的好還是女的好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456047805.A.A33.html
sopi (?)
Gossiping
Re: [轉載] 劉仲敬：「一帶一路」戰略是無底洞
Sun Feb 21 17:43:22 2016
砍光留這段如果我是臺灣人民的話，我會認為，在目前，在2016年以後臺灣和美國的政治家都要進行換屆，都有極大的機會，會對中國近年來的擴張採取嚴厲的反擊的情況下；同時中國自己的擴張，又有七成以上的機會，會陷入泥潭的情況下，我會堅定地抓住這個短暫的機會視窗，，加強臺灣和美日聯盟的實質合作，奠定未來三十年的臺灣的基本路徑。如果錯過了這個機會，也許再過幾年中國的冒險活動會停止，也許中國會換一個江澤民式的領導人，把中國拉回到親西方的軌道中間，如果中國重新進入親西方的軌道，那麼臺灣的機會就會急劇的縮窄。所以習近平是上帝送給臺灣的禮物。史記告訴我們：天予不取，必以為災。當上帝把恩賜送給你的時候，如果你拒絕這個恩賜，很可能會遭到上帝的懲罰。謝謝。---前情提要為什麼中國要搞一帶一路?因為他始終還是走不出第一島鏈中國一直試圖用九段線的說法，來強調自身在南海的主權，現在又在永興島擺飛彈，其實都是很不明智的決定因為就算你再有道理，全世界也不會有人甩你更何況你在國際上又站不住腳照片是台灣附近海域的國際海運航道路線圖這個區塊的海洋航運線，統稱為西太航線(照片在文末連結)而紅色小點就是永興島的大概位置西太航線最重要的兩條路線1.東南亞—東北亞航線這條路線又分兩個支線一個是走台灣海峽，途徑台灣和中國沿岸港口，一路往上到日本和韓國，另一個就是走巴士海峽，直接往中國華北地區、日本、韓國或者關島的方向2.波斯灣--東南亞--東北亞航線，也就是傳說中的石油航線如果是20萬噸以下的油輪會走麻六甲海峽，但是如果是超過20萬噸以上的超級油輪，會走龍目海峽到望加錫海峽的路線，之後看是要接台灣海峽的路線還是走巴士海峽的路線但是無論是哪個路線，都必須經過南海也就是永興島現在的位置南海有多重要韓國30%、日本45%的貿易總額，美國90%從亞太地區進口的重要原料，以及東盟國家彼此之間的貿易往來，因此全球25%的貨物量，都必需經由南海這個區域日本、韓國和台灣90%的石油進口，也都要依靠南海航道，所以每天有1500萬桶石油要經過這個區域，佔全球海上石油運送量的1/2而液化天然氣在南海航道的運輸量更是佔世界總貿易額的2/3。另外南海海域石油儲量在230億至300億噸左右，相當於全球儲量的12%，約佔中國石油總資源量的1/3，天然氣的儲量更是高達200兆立方呎漁業資源佔全球的10%，佔亞洲地區總漁貨量的25%所以任何一個國家，即使是不在這個地區的歐美或者中東國家，都不會允許單一個國家號稱擁有這個地區的所有主權因為南海牽涉到全世界貿易和資源上的敏感神經在這種狀況下中國單方面的說自己擁有南海主權，然後又不斷的在南海增設軍事設備，就只會使得美國重返亞洲的政策越來越強硬因為現在的歐巴馬，一直以來都被共和黨猛烈地批評外交過於軟弱，而現在又適逢美國總統大選期間，歐巴馬勢必要拿出更強硬的態度面對南海爭議如果台灣今天落入中國手中，不但可以讓中國自由地進出太平洋，用潛艇直接威脅到美國本土，還可以讓中國封鎖整個南海，切斷日本和韓國的經濟命脈，逼使日韓往中國靠攏，並且使得美國在日、韓的駐軍面臨補給上的困難，進而迫使美國從日韓撤軍，更可以擋下東南亞國家運往美國的重要物資，徹底削弱美國在亞洲的勢力所以美國一定會想辦法掌控住台灣，讓美國依然可以將中國牢牢的困在第一島鏈之內，壓制住中國在亞洲的勢力，穩住美國與其盟友在亞洲的利益台灣其實左右著兩個超級大國的命運但是我們卻一直沒有靠著這個優勢，把握現在美、日、韓、澳洲以及東盟國家都在憂慮中國的崛起時，發展出一個可以左右南海的海上軍事力量，直接上國際談判桌跟各國博弈，得到更多的國家利益徹底擺脫所謂"一個中國"的牢籠，走出屬於台灣的第三條路，建立一個獨立的國家幹拎娘這樣如果美國給的好處不夠多就可以軍事交流的名義跟中國合作，放中國出來咬人轉錄:--

