https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458226695.A.12C.html
silverwu (魔性男子)
Gossiping
Re: [問卦] 睡覺的時候有蚊子在旁邊怎麼辦?
Thu Mar 17 22:58:12 2016
認真回其實我也有這種困擾，只要有一只蚊子嗡嗡叫我就睡不著，這些蚊子真的很聰明，打開燈就不見蹤影關上燈當你快睡著時又出現，真的很火大我的方法是這樣，當出現蚊子時，睡覺時我都直接拿電蚊拍放在耳朵上，只要一聽到嗡嗡聲，就馬上按鈕往上揮，幾乎百發百中，接下來你就可以安心睡啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458226861.A.F6B.html
Sparkle001 (Sparkle)
Gossiping
Re: [轉載] 練乙錚：本周面世的兩份港獨宣言 
Thu Mar 17 23:00:59 2016
→waijr:不要小看星火燎原當初辛亥革命改朝換代也是地區革命開始03/1722:51→waijr:這些搞地區革命的人很多根本沒想過中國整個改朝換代03/1722:51→Tenging:中國改朝換代都是從香港開始的03/1722:53孫中山當初就是在香港讀香港大學,中途跑去搞革命的結果搞到清朝都沒了這次港獨宣言,也是香港大學的學生會搞出來推luvfilm:雖然覺得有點衝太快了但什麼都不做就不會有機會推!03/1722:46因為有互聯網很多思想傳播快了很多以前,要搞革命,要人手派傳單,要派多久才能接觸幾百萬人甚至上千萬人?現在,可能幾天就可以like和share了有幾百萬點擊率叫人出來示威,可能在網上出個post,一兩個小時就號召到一班人出來行動以前沒有互聯網的時代,哪有可能做到這麼迅速快捷高效--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458227067.A.E5A.html
Assyla (我只是居家了一點)
Gossiping
Re: [新聞] 糗！憲兵濫搜「錯問」國安局 呂孫綾質詢
Thu Mar 17 23:04:23 2016
呂立委其實有點歪打正著，國安局對軍事安全總隊有統合跟指導權力，而且這次憲兵案是以跟共諜相關的名義進行，也符合國安局長所言跟國安有關才會介入，但是她問國安局長有沒有去進行懲處，那就很明顯就是狀況外，在憲兵案中，除了司法外，能進行行政懲處的就只有國防部，不會是國安局。就像總統叫警察打人，能對警察做行政懲處的也只有內政部警政署，目前憲兵押人案，就幾個余文記個小過就沒人再關心了，反正風題一過，年底記個大功就補回了。現在只有幾個疑惑，自願被搜索同意書的版本一變再變，到最後定案的版本，就是天太黑，聊天太開心，所以剛好沒錄到簽名的片段，不知道魏先生會不會公布他的關鍵證據。三份白色恐怖文件，一開始說在地檢署扣押，後來被立委查出沒扣押，國防部答應公布出來，事後又交不出來，但現在也沒人在追了。很好奇那些文件現在到底是在碎紙機裡，還是放到焚化爐了。--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--

