https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460459895.A.B85.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 哼! 哈!
Tue Apr 12 19:18:11 2016
賜坐孤昨日一夜難眠只因窗外哼!!哈!!!聲不絕於耳擾寡人清夢為解決他們那麼眾大夫說說umiu哼！哈！二將der八卦？o'_'o嘻嘻啾咪--古老的的傳說誰不害怕情人中的?神秘的昆蟲群山的深處誰又會記得愛你的人如何用心良苦?致情蠱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460460167.A.F0F.html
av012345610 (傘下智久)
Gossiping
[問卦] 如果把邊緣人都聚集在一起會怎麼樣？
Tue Apr 12 19:22:45 2016
團體中很容易會出現邊緣人他們非常的孤立無助如果把他們都聚在一起他們會彼此變成朋友嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460460510.A.B3A.html
merceralex (GOD)
Gossiping
[問卦] 連續三天夢到一樣的夢？
Tue Apr 12 19:28:27 2016
安安大家好事情是這樣的洨魯這幾天晚上都夢到一模一樣的片段覺得毛毛的想問問看有沒有這方面的八卦洨魯在夢裡夢到超級暴雨那時候我在騎車要上關渡橋往五股方向的時候突然大地震觀音山的土石流整個往我這邊衝下來在我快要被埋沒的時候我媽媽突然從天上飛下來把我抓住在夢中醒來的時候我跟媽媽在天上看著整座觀音山媽媽說:你看整個都走山了畫面被媽媽手一揮看到我阿嬤家(雲林)說:連這裡也地層下陷了媽媽搖頭嘆氣:回去吧然後我就驚醒了想問問看這是因為最近期中考壓力太大造成的嗎？還是是我想太多了？有沒有做一樣的夢的八卦呢？--突然想到我好久沒做春夢了沒，都在打LOL這整個走山應該有可能吧？什麼意思？五年前走了要怎麼問呢？也太久...是什麼夢阿？

