https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458887674.A.A31.html
takase (............)
Gossiping
Re: [問卦] seiko可以戴多久?
Fri Mar 25 14:34:30 2016
看是機械表還是石英表，以及是否細心的使用/保養以機械錶而言，正常使用大概每三到五年洗油一次，更換必要的零件而以前輩的討論為參考，197X年代的kingseiko在保養後還能頭好壯壯準度逼近在天文台標準石英錶的話，則要防止電池漏液損傷電路板，以及防水膠圈要定時更換(機械錶這點也一樣)也是沒有太大問題，主要還是心態愛惜不愛惜，或者喜新厭舊等等當然，如果你要天天帶手表洗澡，泡溫泉，參加鐵人三項等等恐怕G-SHOCK也經不起這麼操.....至於直上勞這點.....算是種迷思吧勞力士算是高級機械表中貶值最慢的那類，性能也最優異穩定，保固維修也方便要類比的話，類似toyata神車altis某方面而言，也算是工商階級的神器，連古惑仔電影都有跑路時拿金勞去典當的情節XD----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458887678.A.14F.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
Re: [問卦] 交通大學
Fri Mar 25 14:34:35 2016
大一菜逼吧大家都住宿舍啊同個系的都住一起沒記錯就是十二舍跟十舍還有竹軒吧抽學伴去竹軒送宵夜是很正常的不過本魯那時候都叫學伴送來宿舍(住十二舍)然後滿坑滿谷的男生直到後來住到八舍對面是女二好一點吃的東西都是去外面吃拉北門炸粿(已經不在)半夜的一家親包子(一顆十塊)清夜來來豆漿3Q雞排那時候金山街土地公廟前有一家阿力香雞排很好吃校內就是吃二餐三樓拉八方雲集中午都還要跟外頭竹科的人搶女二餐廳不過遇到金融海嘯那段時間很慘遇到寒暑假中午大概只有十個人吧讀的那幾年遇到七舍電療死的女二跳樓自殺實在粉可怕前一年十三舍還有人燒炭跑環校一圈2.2k還蠻好跑的小木屋鬆餅越來越難吃浩然B1可以借電影一年大概借了一百片吧夜衝就約竹師的衝石門水庫再回新竹吃宵夜這樣整體來說學生都宅宅的很好相處--誰管你114叫啥ㄏ有吧寶山水庫散步都能散步的到而且晚上很無聊寶二還好看一點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458887696.A.97B.html
oidkk (嘖嘖)
Gossiping
Re: [新聞] 整頓停車亂象　柯文哲：反對的就逮捕
Fri Mar 25 14:34:51 2016
我認為柯文哲很像是一個規範效益主義者(Rule-utilitarianism)。先談談效益主義者好了，效益主義是倫理學中的一個理論，主張人類應當追求「最大多數人的最大幸福」，他們認為幸福是可以量化的，比方說吃一碗麵有70分的幸福，吃牛排有90分的幸福，諸如此類。那規範效益主義者又是什麼呢?如同其英文的rule，指的就是規則，規範效益主義者認為遵守規則能使得效益最大化，因此會注重於規則的訂立，確認規則能否使效益最大化。這點從柯文哲常提的SOP可以看出端倪，他認為建立了SOP，就能達到最好的效益。對柯文哲來說，他所要追求的效益與他的身份有關，他現在是台北市長，他所要追求的效益就是台北市的運作效益最大化。為此他會排除許多的關說與抱怨。以停車亂象來說，柯文哲為了全台北的運作效益，打算犧牲民眾在家門口停車的權力，為了多數人犧牲少數人，效益主義典型的特色。就我來說，我認為當初投柯文哲是正確的決定，以往有太多的民意代表為了少數人的抗議而縛手縛腳，看到柯文哲肯為了多數人犧牲少數人，心中有股痛快感。但這犧牲是否合理呢?效益主義很常見的問題就是「代罪羔羊」，以台灣史上第一起銀行搶案來舉例，調查小組遲遲找不到犯人，為了撫平民怨與上頭的壓力，調查小組非法拘禁、刑求逼供酷似犯人的王迎先，使他屈打成招，後來王迎先趁機跳河，自殺明志。他說「反對的就逮捕」，其實沒什麼很深的學問，只是他認為規則是必須要遵守的，壞了規則就會失去效益，這是很嚴重的，所以他用字才會比較重一點。恐怕也僅只於口頭說法，沒有實際的行動吧，畢竟他沒有相關的權力。與其關心他的遣詞用字，不如關心他這次為了多數人又犧牲了少數人什麼，這犧牲是公平的嗎?是公正的嗎?我覺得這才是我們要注意的地方。--垂死病中驚坐起，笑問客從何處來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458887744.A.6C7.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台北電扶梯一定要站右邊的八卦
Fri Mar 25 14:35:42 2016
其實電扶梯靠哪站，通常取決於平時通行時是靠哪一邊走。台北平時通行靠右走，開車駕駛座在左邊，所以電扶梯靠右站，空出左邊通行道。日本平時通行靠左走，開車駕駛座在右邊，所以電扶梯靠左站，空出右邊通行道。特例是大阪，一般走路靠左走，駕駛座在右手邊，但電扶梯會往右站。只有大阪這裡特例，京都會變左右都站人是因為很多人是大阪來的（跟觀光客）雖說電扶梯最不容易壞的站法應該是兩邊都站人，不要分左右邊但若以一邊站人一邊通行的角度，這說法根本窒礙難行。--都站就是不清空一邊給人通行呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458888281.A.69D.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有買好電腦但用不到的八卦
Fri Mar 25 14:44:39 2016
有啊，像肥宅我買了台SNSV的筆電及一台自組的桌機原本筆電要拿來練習寫程式，結果現在都掛BT上PTT桌機原本要拿來跑大型程式及工作軟體結果現在變成A片收藏庫兼戰艦世界專用機我真的想過要好好學習，發奮圖強做個上進的肥宅。。。但。。。工作真的很累，回家只想玩跟休息。。PS.亞服蘇聯紙上巡洋艦出航啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458888291.A.CC6.html
kkker (kkk)
Gossiping
[問卦] 有北市單車道施工品質差很大的卦？
Fri Mar 25 14:44:48 2016
本魯每天都從捷運南京東路站走到中山國中站，三橫三縱施工的單車道其中一段，之前大家罵塞車是覺得還好，就塞那一兩天而已，但單車道施工品質真的好壞差很大啊，想問是否有掛？（補充：之前幾個比較大的坑後來有重新處理過）小顆粒石頭施工平順的興安街-民生東路大顆粒施工還算平的民生東路-錦州街大顆粒施工悲劇興安街-長春路大顆粒施工可接受長春路-南京東路補上（不知是否強人所難的顏色對齊）--補充：已經有先填補的大坑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458888454.A.93A.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
[問卦] 有沒有冬將軍的八卦?
Fri Mar 25 14:47:21 2016
冬將軍，寒冬的擬人化。形象是一名沉默冷酷的武士將軍，給人相當大的震撼力。但是，為什麼冬天的擬人化會是將軍呢。軍事史上有名的冬將軍大概可以追溯到1812年拿破崙征俄。但是征俄戰爭拿破崙的失利實際上並非冬將軍發威，而是俄軍的堅壁清野戰略。(莫斯科撤退大概在那年的10月中旬，但是那年莫斯科直到11月初才下雪)在今天的日本氣象播報，還是可以看到冬天北方大陸冷氣團的形象真的是用一名武士將軍的圖像。有沒有冬將軍的八卦?--是現代威脅人類健康的一大疾病，在人體身上得知的癌症已超過100種，目前每年世界人類死亡數當中有15%是癌症直接或間接影響所造成。Q:以為樣本，下列何者行為最可能?(4%)(A)居住在罕病兒童之家隔壁(B)一星期中至少兩餐以上來自夜市攤販(C)批判宗教或邪教團體組織(D)在都市區域開發計畫案中持反對意見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458888485.A.8FD.html
p00o99o (YA!)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸替外籍看護發聲挨轟 網友：難怪
Fri Mar 25 14:48:01 2016
之所以用外勞就是因為有成本低的優點如果提高外勞待遇假設你月薪50K就花30~40K在外勞身上台灣人還需要生存？更何況更多聘請外勞的人月薪根本沒有50K所以先讓台灣人過得好外勞待遇才有可能提升不然只是讓弱勢家庭跳入火坑--月薪50k請一個外勞照顧老人兩個小朋友讀書加上食衣住行費用早就所剩無幾如果外勞待遇提升你要工作的人自己下來照顧老人嗎？請問每個月的開支從哪裡生出來？鄉下很多這種案例憑什麼說胡說八道？還是你願意幫大家出錢？沒錢怎麼請本勞？本勞一天就要2700~3000不然老人家誰照顧總不能放著讓它自身自滅咬牙也要請你眼睛哪裡有問題根本不可能本國看護一定會提高價錢那請你提出方法改善阿我舉的例子要怎麼處理？照你的邏輯外勞低薪不就是他們自己的問題？你只是在社科院紙上談兵的學生吧根本不知道實際狀況是什麼看不懂我舉的例子嗎根本就不符合低收入戶但是過得不會好到哪建議你離開你的研究室或者冷氣房去外面看看藍領勞工的真實生活方式說到要出錢的時候你就會知道兄弟姊妹有沒有用了外勞16k你出去工作是20k以上怎麼算也知道出去工作是最好的調配了他們出來工作就是認為台灣比較好才來的怎麼會說是壓榨請看護又不是開工廠養老院費用比外勞還貴別鬧了有台籍看護阿只是很貴照你的邏輯每家公司都不要有技術員通通都當總經理不是人人都能去建中北一女沒本事你還是得來台灣你以為別的國家額度無限？報價一個月要3xk高雄人愛紅燈右轉不代表台北人也是董？通常會到錢很少的家庭大家錢都很少自然不願意拿出來為了迎合文組沒辦法你邏輯哪裡有問題你都知道不會都去高薪的國家為什麼擔憂人家不來有本事的都去待遇更好的地方來台灣不是沒本事是什麼？邏輯差還要說別人邏輯差就跟你說不是人人可以進第一志願你有什麼困難？你的中心思想只有別人邏輯可悲而已你根本沒料講不出東西你是剛被開除嗎等你講的內容有點內容再回你

