https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460875024.A.BDB.html
Apak (二次元妹控)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼常有妹妹的幻想文?
Sun Apr 17 14:37:01 2016
那個你的問題其實沒有很難理解啦就讓我來告訴你拔為什麼幻想妹文會這麼多?很簡單啊因為我只有四個姊姊雖然每一個都很愛我可是我就是沒有妹妹還常常被叫成姊寶為惹擺脫姊寶這個汙名(其實名符其實>///<)所以只好來發妹妹文惹o'_'o以上認真回答先不管到底是不是幻想文喇我想只要在八卦發的文就算陳述的是事實大概有九成的肥宅會說這是噁心的幻想文就像沒有人會相信我有四個姊姊一樣QQ有圖有真相可是又不能出賣家人所以你的家人變成幻想QQ然後隨便在網路上找的照片說不定會真的變成你的家人呢嘻嘻還會有人搶著當你的妹婿姊夫唷o'_'o然後壓就是最近的妹妹文有3成是我發的拔豪開心壓妹妹什麼的最棒惹>o<--因為是認真回答

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460875252.A.960.html
aime5520 (沿海地帶)
Gossiping
[問卦] 第一次是約炮的八卦?
Sun Apr 17 14:40:49 2016
本帥我因為很好奇愛愛是什麼感覺花了一些時日使用神器B透可約到了一個高職妹妹其實能約到我也覺得很不可思議聊了一個星期就約晚上出來吃東西然後也不知道怎麼搞的==竟然跑去旅館而且這也是我第一次進旅館我在進去前有點猶豫但是櫃台姐姐看到我和那個妹妹一起好像也覺得沒什麼然後我們就進去一起洗了個澡然後...痾..交配==結束後回家還一直不敢相信自己剛剛做的事情那個妹妹應該不是第一次可是這是我的第一次有沒有第一次是約來的的八卦?--有帶套真實經驗好像有點快>///<第一次有點慌張..........痾.....幹其實我現在有點ㄘㄨㄚˋQQ真的嗎??.........QAQ我沒說窮學生沒有錢撒網捕魚法啊我每天都大概加到10個妹每個都聊總會中一個吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460875364.A.201.html
jetalpha (月迷風影)
Gossiping
[ＦＢ] 難攻大士 熊本地震 台灣福岡留學生支援表
Sun Apr 17 14:42:40 2016
ＦＢ卦點說明：（）日本熊本縣或其他災區的「台灣留學生」若有受災，福岡台灣留學生會已經開車前往支援，在福岡有可能有地方可以住，請先填下列連結內表格。駐日代表處廢，不代表台灣人在外一定會孤立無援。ＦＢ連結：ＦＢ內容：難攻大士難攻大士2016年4月17日12:50*請協助轉發*在日本熊本縣或其他災區的「台灣留學生」若有受災，福岡台灣留學生會已經開車前往支援，在福岡有可能有地方可以住，如有需要請儘速填寫以下表格：viewform?edit_requested=true縮網址：（平成28年熊本震災台灣留學生借宿需求統計表）1.目前提供以福岡市區為主之暫時借宿空間，對象限台灣人留學生。2.由於空間有限，不保證填表後必能提供借宿，留學生會將盡力協調，並請保持連絡管道暢通。3.歡迎提供訊息並協助身邊的台灣朋友，惟學生會能量有限，可能無法提供十分完整的協助。4.提供資訊僅限台灣在日福岡留學生會(本會)使用。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460875466.A.A0C.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人吃過聰明藥利他能的?
Sun Apr 17 14:44:22 2016
拜託你講的以上優點，不就是尻一槍之後一樣的作用不會胡思亂想，能專心做任何事社交增加，不會精蟲衝腦心情愉悅，尻完之後聖人模式最便宜的聰明藥就R20辣1000有找還沒有副作用，除非你自己腎虧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460875539.A.512.html
calliope (露瑟阿姨)
Gossiping
[ＦＢ] 靠北律師  一張沒有羅瑩雪的律師證書
Sun Apr 17 14:45:36 2016
ＦＢ卦點說明：（）有律師揪團，想要換掉自己手上那張有LIS簽名的律師證書。如果您不幸擁有羅瑩雪簽名之律師證書，煩請您一同填答「我想掛失上有羅瑩雪簽名之律師證書」部分。如果您有幸並未擁有羅瑩雪簽名之律師證書，或因為已經執業而不便掛失，請直接進入下一部分，填答「我願意支持本次連署」。靠北律師#58一張沒有羅瑩雪的律師證書「自己錯了還怪人」、「然後他就死掉了」、「他是泰國人只會說泰國話」。法務部長羅瑩雪自上任以來即視人權於無物，將死刑執行當成轉移民怨工具，罔顧法務部關係民主法治的發展與人權公義的維護之宗旨。近日，法務部於處理肯亞事件中我國民眾遭強押遣返至中國一事，無視「無罪推定原則」而先入為主認為涉案，以刑事偵查打擊犯罪等藉口，模糊海外人身安全保護之焦點。羅部長更發言誤導我國電信詐欺罪得易科罰金，法院判刑過輕云云，非但有違刑法法定刑之規定，更嚴重干預司法體系之獨立。羅部長除藐視國會外，於4月16日晚間更是在法務部網頁大放厥詞，將公器作為個人發洩之用。面對這種法務部長，我們的律師證書無地自容。羅瑩雪部長所認知到的人權，與我們結訓時宣誓不符。一張書寫著羅瑩雪名字的律師證書，是對律師宣誓詞的侮辱。面對一個不以保障人權為依歸，恣肆濫權毫無官箴的部長，我們必須勇敢發聲。我們的律師證書不見了，因為律師事務的主管機關法務部已經喪失了對公平正義的信念我們的律師證書不見了，因為法務部長將正當法律程序扭曲為脫罪的說詞掛失律師證書，是集體發聲譴責官員濫權掛失律師證書，是共同宣示維護基本人權新發一張沒有羅瑩雪的律師證書，只是一個機會，一個開始讓我們直接向法務部表明在野法曹譴責惡官，監督執法的職責《律師宣誓詞》我，謹以至誠宣誓：自成為律師時起，將以保障人權、實現社會正義、促進民主法治為使命。為實踐上開使命：一、我願謹記律師為公共職務，非僅營生之職業，謀求當事人最大利益之同時，應兼顧公益。二、我願遵守律師法、律師倫理規範與相關規定。三、我願捍衛人權，秉持良知與專業執行律師業務。四、我願投身公益，促使公義彰顯。五、我願持續精進所學，與時俱進。六、我願誠實執業，不為求勝而阻礙公平正義之實現。七、我願嚴守當事人之秘密，使自己值得信賴。八、我願遵守法律，並為促使法律符合社會正義而奮鬥。九、我願發揮在野法曹的精神，監督政府維護民主法治。十、我願充分尊重執業過程接觸的人們，並與律師同道互敬互重。在我律師執業生涯中，於言、思、行、止，均將努力使律師成為受人敬重之職業。如果您不幸擁有羅瑩雪簽名之律師證書，煩請您一同填答「我想掛失上有羅瑩雪簽名之律師證書」部分。如果您有幸並未擁有羅瑩雪簽名之律師證書，或因為已經執業而不便掛失，請直接進入下一部分，填答「我願意支持本次連署」。TimeSubmitted:Saturday,04/16/2016,01:14PM

