https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458837873.A.084.html
EChih (星星)
Gossiping
[問卦] 歐拉伯的八卦
Fri Mar 25 00:44:30 2016
現在法國穆斯林已經超越10%然後穆斯林的生育率是土生法國人的4倍而且穆斯林真的是拼命生至於德國人數也在增加然後巴黎郊區已經有好幾個穆斯林社群甚至裡面還有自己的武器網路有沒有生之年會看到歐拉伯的八卦年輕的歐洲人穆斯林比例異常的高--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458837896.A.9F7.html
Diaw01 (Diaw)
Gossiping
[問卦] 有沒有給交代的八卦?
Fri Mar 25 00:44:52 2016
我朋友本來混黑道的上次被幫派的大哥陷害後為了不連累義父他就退出幫派了結果他退出幫派後，老大還是要歸責於他的義父結果我朋友就生氣了，竟然殺進幫派本部把以前的同事都打得七零八落最後在幫派內部跟以前的大哥單挑沒想到他竟然打贏號稱拳王的大哥最後另外兩個大哥和幫主走過來我朋友感到非常不妙陷害我朋友的大哥就說兄弟快來幫我~沒想到另外兩個大哥竟然拿出一個砧板和一把刀說你不是最愛給交代了嗎?兄弟!於是這個拳王大哥就...把自己的XX切掉已示交代真是太可怕了為什麼給交代要把自己的那根小XX切掉呢?有沒有給交代的掛啊?--05/1922:3105/1922:3105/1922:3205/1922:3205/1922:3305/1922:34--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458838075.A.F82.html
wantorgasm (午後的相遇)
Gossiping
[問卦] 五體滿足vs下體滿足
Fri Mar 25 00:47:52 2016
乳題如果像本肥宅一樣有手有腳五體滿足下體卻像是個裝飾品還是很難看的那種或是天生有缺陷缺了手與腳但是下體卻非常滿足屌打金城武精力充沛身體99%精子組成宅宅們會選哪種呢?個人是第一種拉因為打球比射精重要--教主(づ′・ω・）づ可是某電影單身就會被抓去當動物

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458838479.A.863.html
camis (被開除了....QQ)
Gossiping
Re: [新聞] 調查：96位朝野立委公開贊成年金改革
Fri Mar 25 00:54:37 2016
剛剛跑去看了勞保基金和退撫基金，兩者為四大基金之二退撫基金淨值約5458億元8千多萬元，去年入不敷出約200億元，18%去年支出約900億元，未來18%會高達1400多億，砍掉18%的話，退撫基金可以再撐一段長時間。勞保基金淨值5,279億8,881萬549元。勞工低薪、過勞、高工時，勞保年金勉強算是勞工可以說嘴的福利，現在要被改掉了。政府常常拿著勞保基金替大老闆的股價護盤，這也就算了，現在還回過頭來指著勞工的鼻子，說你過太爽、領太多，造成政府財政困難。嘴巴說財政困難，卻拼命替大老闆減稅，營所稅從25%降至17%，還有一堆租稅優惠。台灣的稅收超低佔GDP約12.4%、日本28.3%、美國27%、英國39%、德國40.6%、法國44.6%韓國26.8%、加拿大32.2%，政府財政困難不向大老闆收稅，卻只想砍勞工勞工福利。砍勞工的福利就急著改，勞保破產是十年後的事，現在進行式的低薪、過勞就當作看不見，是嫌勞工過得還不夠慘?全世界有哪個先進國家像台灣一樣幾乎每週都有勞工過勞死?要改勞保年金可以,請同時把勞基法,就業服務法,勞工安全衛生法等勞工的基本保障做好不要想砍勞工退休金時候大喊勢必在行,但對勞工低薪、過勞、連基本的法律保障都沒有的狀況卻不聞不問。台灣勞工的低薪連國外專家都訝異，幫大家溫習一下經濟學家皮凱提來到台灣，聽到台灣的薪資水平時「嚇了一大跳」，他說對比於GDP，台灣的薪水低到不成比例，他笑說「我不曉得這些GDP到哪去了？但我確定它肯定去了某些地方。」台灣的不平等程度，遠高於歐洲大部分國家及日本。競爭力大師波特來台，聽聞台灣民眾薪資停滯，直呼百思不解，台灣世界競爭力排名第18，但所得排名僅第60名。美國聯準會前主席柏南克訪台被詢及台灣實質薪資倒退一事，表示很驚訝，柏南克認為台灣經濟成長率比人口成長率來得高，實質薪資多少都該有些成長才是，何以實質薪資會退到十五年前的水準，這讓他感到非常驚訝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458838497.A.790.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
Re: [新聞] 20年前參選拚民主 彭明敏：雖敗猶榮
Fri Mar 25 00:54:54 2016
說話尊重點，什麼國民黨走狗李前總統何時曾打壓台灣民主自由了?原來推動民選總統是打壓台灣民主喔?不能讓幾個KMT中常委來決定中華民國總統是打壓民主喔??真是受教了當年某人極力反對推動民選總統，諷刺的是竟然還給他當上八年這你怎不批判??李前總統對台灣的其他貢獻，你怎隻字不提??終結萬年國會、推動台灣本土化、軍隊國家化、倡導自由經濟、回歸民主憲政體制...等等只會跳針說李前總統時代是黑金政治，笑了~先解釋一下江南案是誰跟誰掛勾比較好吧??原來整個黑金體制會短短一年造成喔??還有你反串得太爛~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458838582.A.59A.html
mailman (meloandmarco)
Gossiping
[問卦] 湘北是不是很多魯蛇
Fri Mar 25 00:56:19 2016
說神作的人先不要噓為何只說湘北是有依據的陵南的同學們為何不是？田岡教練曾說過他們是私立高中家裡有錢的看仙道跟魚住一個每天釣魚一個家裡有料理店這麼爽而海南是個附屬高中直升的機會不小有大學唸打球成績又年年晉級全國未來可以往職業山王工業應該也是技職有一技之長又是每年幾乎全國冠軍只是那年爆冷被幹掉（單淘汰太不公平了）但不影響深津澤北河田等人的大學職籃明星路而我們的湘北是個流氓充斥的爛學校除了赤木眼睛仔考上了大學其他四位先發怎麼辦？流川最後被徵選進國家U17代表隊還算前程似錦三井成績爛體力爛雖然是國中MVP但現在只會三分球未來要走職籃是不可能了依我看只能回幫派了宮城成績也爛這身高投籃又不準籃球這路也是無法走也是前途茫茫櫻木最慘受了傷天份也不知道回不回的來成績超爛爸爸現在生死不明（曾經有畫到過爸爸昏倒的場景）甚至參加全國大賽還得大家打工才能去（動畫版有畫）以上三位未來何去何從？赤木跟眼睛仔也退休了估計冬季選拔可能連三浦台都過不了更不要說畢業後他們的出路了唉難怪井上不敢繼續畫--只守得住福田而且還賠很多犯規沒很強哈哈我剛沒發現老爹居然十投九中...z

