https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462114847.A.4FF.html
hikki82119 ()
Gossiping
[問卦] 馬謖有可能被寃枉?
Sun May  1 23:00:44 2016
馬謖守街亭說不定跟張靈甫的孟良崮一樣想吸引曹軍，「裡應外合、中心開花」，無奈蜀軍太多李天霞只好留下千古罵名?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462114937.A.6E1.html
abasqoo (德莫尼克)
Gossiping
Re: [問卦] 要搞好台灣經濟有這麼難嗎？
Sun May  1 23:02:14 2016
問題是在於本來就沒真的打算搞好台灣經濟啦，想的只有如何收刮台灣利益。不講底下看不太到的東西，像什麼最基本的基礎建設招標之類的黑箱或KMT與財團的利益分割。就提明面上看的到的，裕隆集團，兩兆雙星這種垃圾。補貼優惠政策之類的，可以拿的利益都拿走，實際上做出來的東西ㄧ看就知道是在交一份60分不到的作業。汽車產業很有趣，過去關稅的保護，美其名扶持國內車廠，事實上只搞的出來一些垃圾，還想賣跟國外大廠同等級價碼，重點是對方還是課稅後加價賣（相當原產地價格2倍，其中關稅運費其他成本約55%，噱台灣凱子約45%），台灣車廠沒這塊成本也賣這種價，呵呵。講遠了，拉回來下，面對優惠政策補貼下，過去20，30年來只能做出吊車尾的成績，其中貓膩何在，可想而之。台灣一直沒在找真正的方向，只是產學做出一些假報告，假討論，讓人民以為有，實際上只是要把預算開出來，方便名正言順切割各種利益而已。--

