https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463366363.A.BE3.html
maime55 (退出黃線之外)
Gossiping
[問卦] 國立中山大學117有多爛?
Mon May 16 10:39:18 2016
如題，某教授出任政府官員風評爛到爆，某系所教授上政論節目立場偏頗，被電到爆。此外還邀請郝伯村，柱柱姐，張志軍等z咖來演講。更別說還跟黑心食品鼎新有合作關係。此外，圖書館裡還有一堆垃圾學生用書本佔位，一些圖書館內的參考書被螢光筆劃的亂七八糟，五樓雜誌區的收藏櫃裡還藏了不少多益測驗書。難怪每次找書都找不到。重點是館內明明禁止飲食，但廁所內還是一堆飲料杯，連廢紙回收箱裡面也是一堆糖果紙，樓層越高越明顯。所以這間垃圾學校真的很強?有贏大葉，淡江ㄓ輩嗎？-----SentfromJPTTonmyHTCOne801s.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463366545.A.174.html
Night7 (七夜)
Gossiping
[問卦] 只有我覺得謝金燕在炒新聞？？？
Mon May 16 10:42:22 2016
看到網路上一堆討論挺誰支持誰真的覺得莫名其妙不就是謝演唱會票賣太爛炒新聞搏版面嗎不然隔天報紙一堆女神過氣姐姐牌失靈能看嗎？利用個人演唱會揭露幾十年前的家務事很好奇這揭露的時間點為什麼先前那麼久不揭又不是什麼真的講不得的事說出來對謝只會得利就是捏著當底牌吧豬哥亮是有逼多緊？逼到妳生活不能自理被歌迷唾棄？？仔細想想這麼做對謝金燕完全只有好處沒有壞處彌補了票房炒到新聞吸引同情目光重點是掌握了整個事件的發言權真的是先發制人妙招妙招但也真是毒啊豬可能真的是個爛人但除非雙方套好招否則這次事件最大失利者絕對是他從小流浪事故的女子為達目的什麼都做得出來可怕可怕人生果然比什麼電影都精彩啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463366696.A.C1F.html
m195566 (中正馬奶)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅：李登輝的厚顏無恥完全傳承給了蔡英
Mon May 16 10:44:53 2016
邱毅FB李登輝大言不慚的說「沒有九二共識」，「是馬英九亂搞的」。李登輝到底是失憶症？精神病？太無恥？九二共識的一中原則就是在他任內完成，還有他本人白紙黑字的簽署，他卻能厚著臉皮否認。蔡英文受李登輝一手提攜，兩人情逾父女，李登輝的厚顏無恥完全傳承給了蔡英文，而後者漸漸展現青出於藍的勢頭。-----邱毅指控小英縱容暴力被告後，嗯.......「本人事後深感不安，特表歉意」這次應該也是一樣吧--

