https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457459615.A.7DB.html
kickPanda (二等鄉民)
Gossiping
Re: [新聞] 力挺花東快！ 藍主委：不徵收就沒建設
Wed Mar  9 01:53:33 2016
尬你馬的你蕭美琴如果不放下政黨對立全力支持此項法案民進黨下次不用選了你也趕快請辭立委回台北當官吧花東發展財團土地掮客是受益但只是少數(犯法就抓)花東百姓因外來人口的湧入生意賺錢改善生活才是真的受益者工程舞弊/官商勾結是應該好好監督而不是什麼事都不做那些口口聲聲愛花蓮不再花蓮討生活的人有資格放屁嗎?--^^^^^^^^^^^^^^^^^蛆你誰當心收到傳票你最近才看新聞喔?蕭美琴一直以來對這問題的態度就是拿花東快(鐵)來塘塞不要秀下限好嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457459838.A.746.html
didabear (大頭搖搖)
Gossiping
Re: [新聞] 「貴又難吃？」鯊魚咬吐司台北全關了
Wed Mar  9 01:57:16 2016
我爸房東。之前有一個年輕人!要來跟我老爸租店面。想要開“鯊魚咬吐司”，但我爸卻不喜歡租餐飲類!跟他說不太願意租他!他盧了很久!一直說拜託給年輕人機會。我爸則是能拖則拖!不願意講的太狠!以和為貴。過一陣子!我爸店面的附近，有人如火如荼在裝潢店面!很快半個月就開好!“鯊魚咬吐司”了。他貼一個大公告!(萬分感謝房東給年輕人機會，開了夢想的店，會打拼加油不會辜負房東給的機會...啊不啦啊不啦!)我看到其實我覺的，他太急了!也覺得他彷彿有點在怨我爸不租他!不過我也真心祝福他成功!帶老婆吃了一次。我感覺東西很速食感。萵苣真的放很多!無法理解放那麼多餅乾做什?!重點!他餐點，我吃起來乾乾的!整體來說他的餐，沒有融合在一起的感覺。感覺是速成的幾樣食材，快速的拼裝在一起，並且只是剛好擺在同一餐盤罷了。我真的吃完有種空虛感!東西普通不到難吃!但也僅此而已!約莫一年後!!!他還是倒了。記得當初他有說，他有貸款並借錢!算是孤注一擲了。這這!!!往後還怎過日子!我想說年輕人若要借錢才能開店的話，我看還是多三思，別衝動，尻一槍冷靜點行不?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457460041.A.B45.html
ienari (jimmy)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸聽說快鬧政變了,有沒阿陸要爆一
Wed Mar  9 02:00:33 2016
請問全世界有哪個政府做的到這樣的事？可能有，但絕對不是中國。就說台灣的原住民好了，台灣經濟發展幾年了我們能幫原住民做到上面的幾點？台灣的原住民人數這麼少都沒辦法，何況是中國數以億計的農村人口。去脈落化的理想主義就只是一種空想，如果中國可以在全國推行這種政策，那馬克思社會主義早就實現，烏托邦也早就達成了。但是二十世紀的歷史告訴我們，只要是政府主導的建設一定是效率低落，一定是大量浪費，一定是沒辦法切合需求。極權主義可以做到的不是整體發展，而是搜刮社會資源去達成特定目標。一般的國家要完成軍事工業化，要做的是先從農業發展輕工業，再從輕工業發展重工業，最後發展軍工體制。(這段過程可能要花上百年)但極權國家可以直接搜刮社會資源，使用包括餓死數百萬數千萬人來搜刮糧食的方法，直接從農業國家跳到軍工體制。再來，相信共產黨會真心為人民著想，那你實在太不了解共產黨了。最早俄共發起革命之後，列寧抱持著的是國際共產主義，俄國對他來講只是個跳板，他的目的是要把共黨主義燒回歐洲，俄國怎樣他完全不在乎。到了1920年代中期，共產國際發現他在歐洲搞不下去，才改發展東亞、中亞這些地方，而當時共黨國際拿的經費可是全蘇聯總預算的好幾成。蘇聯把錢都拿去資助革命了，還一邊要發展軍工，錢從哪裡來？當然只能從俄國人身上榨出來。農場集體化，包含烏克蘭大飢荒，都是因為要把資源榨出來的結果。人民對共產黨而言就是工具、就是勞動資源。而極權主義的核心價值就是把每個個人原子化(漢娜．鄂蘭語)，打破所有社會中小團體的連結，讓每一個人都孤單的面對最強大的力量：黨國體制。為了達成這個結果，需要不斷的殺5%，殺5%，再殺5%。納粹不斷的殘殺少數民族，蘇聯不斷的把他的人民關進古拉格群島，中共不斷的發起讓人民自相殘殺的各種運動。1979年中國改革開放了，但掌權的還是同一個中國共產黨。對外國來說，中共不再講共產主義，但學校裡教的政治課、官員們嘴上講的東西、總書記發展的理論，沒有一個不是繞著共產主義的主旋律旋轉。別忘了才在幾年前還有薄熙來毛思想復辟的紅潮運動，讓毛主義者們都高潮了。對這種共產黨，你覺得他會主動為了人民去做哪怕一點點事？這樣說好了，你覺得KMT會一覺醒來改頭換面開始說出正常民主國家政黨的話語嗎？國共本一家，我們在台灣雖然不太認識共產黨，但只要把他當成更殘暴更冷血十倍的KMT，大致上就沒錯。任何KMT的惡行，中共大概都是十倍以上。KMT的腐敗、無恥、虛偽、官僚、貪婪、眼裡沒有人民，中共都是乘以十倍。與其期待共產黨會轉性，我還不如期待KMT會搞台獨比較快一點。==*補充極權主義國家手段這麼殘暴，就一定要提出一個絕對完美有如天堂的理想目標，才能讓他下面的劊子手們在殺人的時候心裡稍微過的去一點。這個目標可以是建立美好的亞利安單一血統國家，沒有異族沒有病弱殘障也沒有同性戀。也可以是全人類平等，沒有貧富差距，沒有剝削的社會主義社會。更可以是光復大陸，東亞稱雄，光我民族，促進大同！納粹、共產黨能吸引人，就是因為他的目標看起來這麼好。你可以為這個目標犧牲自己，就可以為了這個目標殺人。當你可以殺一個人，就可以殺幾十個、幾百個、幾萬個。極權主義國家就是這麼練成的。而現在的中共已經走到了一個危險期，在毛澤東時代中共用美好的社會主義想像和殘酷的政治運動來確保每一個人民的順服，改革開放之後意識形態破產，已經沒有人相信共產主義可以實現，也不可能再大規模的殺人，剩下就是靠改革開放的經濟成長，還有把所有不穩定消滅在初期狀況的維穩政策。國民黨在喪失意識形態主導權(1970年中美斷交，讓反攻大陸永遠變成神話)之後不得不以民主化來回應人民改革的要求。中共喪失意識形態主導權也已經35年，除了被64天安門事件打斷的民主化進程，完全沒有宣洩人民不滿的方式。中共只能鎮壓，再鎮壓，而現在還是經濟情況比較好的時期。等到經濟成長趨緩甚至衰退，中共的挑戰才正要來臨--Re:[問卦]有沒有大家愛用中國用語而不自覺(Gossiping)推Rocks5566:還有閨蜜07/1707:37→Rocks5566:什麼龜蜜前列腺液？--沒錯，忘了提這段補在原文最後面其實我也只看過一本極權主義的起源不過我是鄂蘭迷沒錯XD謝囉^^你真的是想太多，中國是本位主義非常重的地方，北京上海看你福建廣東跟屁一樣。如果台灣真的被中國併吞，他幹嘛要讓利給台灣香港？香港可能就繼續做他的國際化門戶，台灣絕對變成跟美軍對峙的太平洋前線基地。沒錯，改一下字，謝提醒希特勒拿到政權，可是馬上就去跟蘇聯交好史達林也很識相的叫德國境內的共產黨不要惹事。一直到1941年德蘇開戰之前，納粹跟蘇聯都是最好的朋友。再往回一點，納粹剛成立的時候蘇聯剛好在大清洗，納粹組織的形成和很多的做法都是參考布爾什維克的。還有納粹全名是國家"社會主義"工人黨，他們反共與其說是政治思想不同，不如說是打著不同旗號在爭奪權力的對手。這個概念在漢娜．鄂蘭的「極權主義的起源」有清楚的說明極權政府做的是：破壞所有既有的社會組織，包括社團、宗教、宗親、同好會、同鄉會、球隊…任何你可以想到的大大小小組織。唯有這樣才會形成個人vs國家的這種格局，而完全沒有其他組織(包括家庭)可以保護這個人。所以共產黨連家庭關係都要破壞，夫妻互相告密、父子互相檢舉的例子太多太多。除了極權政府之外的其他任何政體(包括暴君制、法西斯)都不幹這個事情。你說的是在形成民族國家，裂解封建體制的過程，跟極權國家的程度不能相比。不敢當我這篇是在講共產黨的本質，不是在講中國。不過我關於中國的部份哪裡有講錯，可以指教一下嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457460111.A.0A4.html
abc22826320 (猴猴)
Gossiping
Re: [問卦] 歷史系才是理工神人該念的八卦？
Wed Mar  9 02:01:49 2016
本魯歷史系，但高中時誤入三類學微積分時發現自己一點天份都沒有，英文又差所以指考上歷史系，高中的學習算是給自己留一些科普常識先來談談這種跨科人物我是先想起對發現光的波粒二象性有貢獻的德布羅伊德布羅伊是家世跟天賦都很好的人先是在大學修了歷史，後來才跟哥哥一起做研究好啦來認真回這篇文歷史是不是科學，在史學史上也有過一番爭論但本魯自己的感覺是至少在蒐羅史料這部分是科學的。其實歷史系算是文組生科吧社會經濟法律哲學中文英文等等都會有所接觸但都是皮毛了解，除非自己深入去研究讀歷史系有三個一定會培養出來的能力第一是閱讀，因為要閱讀大量史料第二是整理，消化大量史料以後挑出有用的第三是論述，歷史說穿了就是能成一家之言，就是要會唬洨另外一個附加的，應該是對時事的關注，李筱峰老師說關心過去的人也會關心現在有被老師開竅的人，就比較會思考，從歷史去汲取經驗與教訓台灣人對於歷史系的誤解就是，以為歷史跟中學考試一樣就是背背背進入歷史系之後，才知道背誦不是主要的(當然基本的要有)思考才是主要的，去分析事件原因，一起找出路(神掌語氣)然後有CuLiZn的去理解那個時代的人在想什麼有空的鄉民可以來看看"歷史的大用"台灣輕視文組其來有自從日治時期開始可惡的洨日本就不想給台灣人念太多文科的東西太會思考太麻煩了所以台灣(當時稱為本島)沒有什麼文科的系只有類似今日高職專科的工科學校所以可以發現日治台灣的社會運動領導人不少都是醫師，要不就是去內地(日本)念書的戰後國民黨也差不多，高級外省人們比較容易受高等教育(有興趣的鄉民去看《誰是台大學生》這篇論文)在聯考中考得很好，是否聰明我不能斷定，但他一定很會讀教科書、很會考試受過以前那些中華好棒棒，兩蔣好偉大的洗腦教育所以柯文哲最近會有那些言論，對於讀通台灣史的人，並不是很意外。不過柯P最大優點就是罵了會改，這點跟KMT的政治人物又不同了--當然那不是唯一原因，稍微去看看各校歷史(又來就會發現文學院通常是最早創的，因為只有有黑板就能上(ㄕㄡ)課(ㄑㄧㄢˊ)我歷史系喔其實我是想說處境類似，生科有多少人念出來以後就業跟科系直接相關的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457460401.A.CA8.html
NTUST (國立臺灣科技大學)
Gossiping
[問卦] 現在沒交過女朋友的人都怎麼結婚的?
Wed Mar  9 02:06:39 2016
安安我是台科大今年24歲交過女朋友但是單身中感覺很多人到大學或研所畢業都沒交過女朋友那這些人最後都會怎麼結婚啊現在又不流行相親跟門當戶對了像科大我有個表哥36歲輪班星人沒交過女朋友不知道他以後會以怎麼的模式結婚有沒有人有這方面的經驗可以分享?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457460608.A.7DC.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 世界末日遇上這種人該怎麼辦?
Wed Mar  9 02:10:04 2016
主角才是最不合群的山崩地裂大家都擠在車陣裡也要拼命逃就他一個人開著往事出地點或是某些神奇的地方衝然後還沒事擠車陣的全GG不然就是跟人家飆車要嘛衝小巷子撞翻一堆水果攤要嘛衝高速公道幹還逆向蛇行結論就是奉公守法的都是路人甲雜魚死路邊沒人管的胡搞瞎搞的才會在混亂中活下來嘛的電影怎麼盡傳達這種概念啊--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--在國外就是撞翻賣報紙的不然就是一堆木箱子消防栓自行代換一下

