https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452225682.A.FBC.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有周子瑜要去中國上環球春晚的八卦?
Fri Jan  8 12:01:19 2016
臺灣人舉青天白日旗會讓26崩潰？反正我不會。我就是26，但不是426。我的想法是，全體中國人曾經團結在青天白日旗下，北伐成功、抗日挺到最後，將中國送進聯合國，而且是五大創建國之一！這面青天白日旗，記錄了中華民族在遭受西方列強欺辱百年之後的崛起，是我們民族奮發圖強的象征。說實話，每次在八卦板上看到有鄉民說甚麼中華民國是外來政權，青天白日旗不是臺灣人國旗的時候，就非常心痛。真的很心痛，這些人怎麼可以這樣？哪個臺灣人（除卻原住民）不是來自中國大陸？恨國民黨，不要恨中華民國！每次看到類似這種臺灣人在國際場合高舉青天白日旗的新聞，就知道仍然有很多臺灣人在愛護中華民國，在呵護我們的青天白日旗，作為一名出生在大陸，心係中華民國的大陸人，非常開心。臺灣加油！真心期盼青天白日旗早日插回大陸，插到神州上下的每一個角落！--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--沒有強迫你喜歡中華民國國旗，你喜不喜歡根本不重要！重要的是宅男新女神-周子瑜喜歡。所以美國人仍在沿用英國的國旗和國號？美國獨立戰爭這段歷史是杜撰的？中華民國就是中國。難道周子瑜不是臺灣出生嗎？所以美國人仍在沿用英國的國旗和國號？美國獨立戰爭是杜撰的？滅亡了？所以你使用的中華民國央行發行的貨幣是冥幣？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452226008.A.23C.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有張學良的八卦
Fri Jan  8 12:06:45 2016
應該不算政問吧畢竟是他國的政治人物不關台灣的事情在當年蔣介石追殺中共兩萬五千里的時候張學良發動西安事變把蔣介石抓走，讓中共得到喘息的機會使得後來有機會發展打敗國民黨，造成國民黨落荒而逃來台灣荼毒百姓不過想要問的是西安事變中讓中共喘息，沒有被滅團這件事情怎麼會那麼恐怖在一個黨已經快要倒了，如果讓他喘息是不是又會活過來呢?那是不是應該全力那個黨消滅，不讓他有復活的機會才對?我問的是中共，當時是不是應該這樣做有沒有八卦--所以他在台灣從政過嗎?????還是你是中國台灣人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452226017.A.F25.html
deshocker (天長地老老不修)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳致豪 (台灣國護照貼紙發起人)
Fri Jan  8 12:06:49 2016
為什麼民進黨無力？因為國會沒過半，還有人民不關心。為什麼太陽花學運會成功，是因為人民參與，讓民進黨跟台聯有條件跟國民黨談判，再加上王馬之爭，在這種天時地利人和條件下擋掉服貿。　蔡英文是對民進黨支持者催票，他有說不准投綠黨時代或台聯嗎？腦補成這樣，還是你覺得民進黨主席不應該幫自己的政黨票催票？你衝撞時，民進黨很多立委24小時輪班守在門口，守護院內的學生。當警察沖水驅離時，謝長廷還被沖掉眼鏡，周倪安還被打破頭，所以當然你們沒看見，因為他們在別的地方默默的守護跟協助著院內跟院外的人。先別提民進黨很多前輩在你們還沒出生時就冒著生命危險跟國民黨對抗，對！他們現在有權力，所以他們需要在體制內立法修法改變，這些單靠在體制外衝撞是沒辦法改變的。目前還是國民黨一黨獨大，在投票前沒人敢肯定這次國民黨一定倒，民進黨沒躺著選，所以才戰戰兢兢的希望每一個政黨票都別浪費，有可能關鍵的一票讓國民黨或泛藍又過半，或許你們可能在乎多幾趴就有補助款拿，但更多人看的是國民黨不倒，台灣不會好。所以集中投票別浪費政黨票，讓國民黨真正倒台，台灣才有希望。--猜謎：巧克力棒猜一個國家答案：馬來西亞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452226356.A.37A.html
JoeGibsonJr (喬・吉普森・二世)
Gossiping
[問卦] 有沒有牧師的八卦？
Fri Jan  8 12:12:34 2016
牧師，又稱補師，在大型多人RPG遊戲中均擁有舉足輕重的角色，沒事就補補血或上上buff，boss若要殺你，隊友還會幫忙擋。那現實中最像牧師這角色的是什麼職業呢？有沒有牧師的八卦？--

