https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461997493.A.526.html
soniccsie (心機)
Gossiping
Re: [新聞] 張善政：日本別對台灣「柿子挑軟的吃」
Sat Apr 30 14:24:50 2016
張善政原本根本不會上台但因毛烙跑讓張有機會出頭至目前為止位子似乎做的四平八穩該硬時絕對不軟也許是目前檯面上最好的領導人人選520之後會乖乖回學校教書？理工頭腦似乎真的比較清楚--毛唸的是管理...碩士是泰國的那是成大轉組通常都是混不下去的土木工程也有管理組

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461997686.A.CCF.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 311福島災害為何沒辦法讓日本停用核電？
Sat Apr 30 14:28:02 2016
現實考量啊日本是個海島國家自己不產煤不產天然氣且也沒有太多良好的水力發電場地零核之後日本一年進口能源的金額高達整體貿易赤字的三分之一如果日本還是跟泡沫經濟那時一樣很會賺那也許沒差但是自從日本泡沫破掉後面對韓國中國的強勢競爭很難不迫於現實繼續使用核能且跟台灣不同的是未來二十年，日本也沒打算廢除核能發電不過也不用太擔心新政府要接原能會主委的謝曉星至少已經理解到非核家園的困難點：也誠實面對綠能目前尚無法成為台灣基載電力的主要來源雖然台灣未來要推再生能源，但謝曉星認為，無論推哪種能源，要作為基載電力都有相當困難，以淨煤技術來說「我們就不看好」，因為這會面臨到溫室氣體排放的問題。風能雖然價格上可以做到與燃煤相抗衝，但以雲林為例，就面臨居民抗爭問題，要做離岸風力，技術上也要看能否突破；太陽能則需要很大的土地，這部分看能否朝向複合式，亦即下面種農作物，上方裝設太陽能板，但要做基載仍有困難，「如果沒辦法，那就只能用天然氣」。這就比一堆只會喊綠能反核的死腦殘好很多了且看起來應該也沒打算鳥腦殘反核新增口號：非核零碳家園這對台灣未來絕對是好事--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--儲量部分有第三期的天然氣儲槽工程啦只是......到時候反核的某些人會不會又搖身一變變成反對者呢？我們可以拭目以待~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461997731.A.A81.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
[問卦] 要怎麼和家人說小女孩的好？
Sat Apr 30 14:28:48 2016
是這樣的，我今天和家人一起去吃飯，旁邊剛好做兩個小女孩(這裡不方便給圖)，一直和她們的父母有說有笑的。我偷偷地在旁邊看，彷彿也年輕了許多。然後我和家人說，小女孩真的很可愛。結果他們都一面倒地笑我是戀童癖，讓我好傷心呀~我試圖告訴他們我真正喜歡小女孩，是在她們的純真善良，是很療育並給自己了解這社會依然有純真的地方可循，不置於讓一個人對社會失去信心，更能勇敢地活下去。但他們還是繼續說我就是戀童癖，讓我覺得很受挫。為甚麼大家一聽到小女孩，就有這種負面的情緒呢？不知道各個鄉民會怎樣說服家人自己愛小女孩是無罪的？有沒有人說服成功過的？不知有沒有掛？求幫忙。--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461997821.A.32D.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 社會觀察家—學恆靠什麼吃飯?
Sat Apr 30 14:29:55 2016
社會觀察家學恆大哥總是出沒在各大新聞版面針貶時事刀刀見骨鞭辟入裡請問學恆大哥是做什麼職業的?社會觀察家的薪水高嗎?我想以學恆大哥作為目標想先知道網路觀察家要靠什麼吃飯?告訴我好ㄇ?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461998037.A.427.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民說中共敢打來就打他三峽大壩是真的嗎
Sat Apr 30 14:33:53 2016
這些人就是中國統派啊不斷發表恐嚇台灣的言論實際上，中國沒有他們說的那麼強大啦坦克車會拋錨，軍艦會進水，將軍位子都是花錢買來的這種軍隊還想打仗？我倒是希望中國不要打嘴砲了，直接就武力攻過來吧！一次定生死！一翻兩瞪眼！中國不敢打的原因，不是怕打不贏而是怕打了以後，被全世界發現，幹，原來中國這麼弱，外強中乾，糗態百出甚至台灣大勝後，說不定中國還要跟台灣求饒，割地賠款這時中共政權大概也要垮了所以中國政府，打死都不會願意出兵台灣不要說台灣，連釣魚台都不肯出兵一出兵就洩底了豆腐渣工程，可不是只有中國國內的公共建設而已，連軍隊也差不多是豆腐渣所以緬甸把炸彈丟到雲南，中國有什麼反制行為嗎？沒有中國軍隊要先幹掉台灣的海、空軍才有機會登島佔領這可不是打打嘴砲這麼容易--BaoLiKiSiLA--中國的敵人很多南海諸國、美國、日本、印度……都在旁邊虎視眈眈所以中國攻台的過程，萬一大敗，其他各國看到原來中國是紙老虎，恐怕會聯合起來幹掉中國所以中國才會這麼強調河蟹，一切好商量，不要動刀動槍

