https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459507756.A.865.html
milkBK (blitzkrieg)
Gossiping
[問卦] 有發生過不可挽回的愚人節嗎
Fri Apr  1 18:49:13 2016
很多人都會藉著4/1裝瘋無病呻吟只為了捉弄那些關心你的人當然不是每個人都能開得起玩笑一定有人在被捉弄後發生遺憾各位鄉民有遇過無法挽回的愚人節嗎--我們這串看起來像是在過愚人節嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459507841.A.69F.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [問卦] 瑪克斯‧韋伯如果在政大任教會被抓嗎
Fri Apr  1 18:50:36 2016
之前我上學時也有類似經驗我們那堂課的老師一進來就聽到外面施工就覺得很吵叫我們把窗戶全部關起來拜託教室超悶的後來是我同學叫下面的工人先去其他地方施工才不用關窗戶那個老師根本超奇怪上課也不好好上說什麼他再FBI工作專門破解密碼研究室的貼的亂七八糟的都是奇怪的數字....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459507859.A.0B0.html
Bode123 (中肯王)
Gossiping
[問卦] 有沒有恐嚇從善的八卦 
Fri Apr  1 18:50:56 2016
外國有個節目BeyondScaredStraight就是讓頑劣的小屁孩進去監獄"學乖"一下看幾個影片幾個不可一世的小屁孩幾乎都哭得很可憐在教育方面這是一個好方法嗎有八卦嗎?會不會心理素質夠強的反思考出另一種生存模式?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459507945.A.532.html
livingocean (livingocean)
Gossiping
Re: [問卦] 坐著拉屎好還是蹲著拉好？
Fri Apr  1 18:52:22 2016
誰說蹲式馬桶只可以蹲著拉坐式馬桶只可以坐著拉蹲式馬桶可以坐著拉坐式馬桶也可以蹲著拉只要都學會，管它是坐式馬桶或蹲式馬桶都可以隨心所欲的蹲著拉或坐著拉在坐式馬桶蹲著拉，很多人都會不過要在蹲式馬桶坐著拉，就需要技巧了強者我朋友是拿板凳放在蹲式馬桶上然後直接坐在板凳上拉聽起來好像沒什麼難度其實困難點就在於要如何對準板凳中間的洞還有就是出門要隨身拿一個板凳很不方便--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459508590.A.233.html
pig2014 (Rocking Man)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台大碩班的八卦?
Fri Apr  1 19:03:08 2016
其實不瞞你說哥好像就是這種人但是有時候想一想哥「洗了學歷」>發了paper>拿了畢業證書>找了好工作>領了屌薪水vs哥「血統純正」>發了paper>拿了畢業證書>找了好工作>領了屌薪水以這兩者來看皆清晰了表達了句子的起承轉合因此某種層面括號內動詞的使用是不是就顯得無所謂了呢我們再看下面的例子假使今天哥「念了台大」>發了paper>拿了畢業證書>找了好工作>領了屌薪水vs哥「念了台大」>失業>乖乖領2xK以這兩者來說括號內的動詞是不是明顯對語句沒有鑑別度在這種狀況下我們通常會加入形容詞來修飾如下哥念了台大「理工」>發了paper>拿了畢業證書>找了好工作>領了屌薪水vs哥念了台大「商管文生科」>失業>乖乖領2xK由上面的例子是不是括號內的形容詞就顯得特別生動了呢？感謝各位--哥錯了修正為3xK哥錯了在此悔改

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459508814.A.43F.html
LeonardoChen (LeonardoChen)
Gossiping
Re: [問卦] 殺童癥結是吸毒  為啥只抓精神病患/遊民?
Fri Apr  1 19:06:51 2016
這就表示販毒集團的勢力已經大到政府只會裝孝維而已前一陣子今周刊就有做毒品的專題，說恐有1/3國高中生碰過毒品快要毒品亡國了哪裡有販毒警察不知道喔？怎麼可能地方的查某間賭場大家都知道，就警察不知道，裝孝維幹嘛這樣裝孝維？因為背後黑白勢力惹不起之前也有一些新聞，中國輸出毒品到美國、澳洲...這是中國官方展開的超限戰，還是毒梟做的，不得而知如果是喔......柯P腦子裡根本沒有公平正義，不用指望他蔡英文喔，乃公是有投她，但是不表希望地主家族出身的會優先維護哪個階級的利益？還用問嗎不只她，台灣的權貴名代都一樣只會立一些維護自己利益的裝孝維法律最近的什麼房租法還有十八歲實習什麼的都是這種好像有在做事，其實是維護權貴民代利益的裝孝維法律拿來騙選民而已服貿還可以時間到期自動生效喔，投票真的是投好笑的愛投票給你們投啊選出來再在裝忙裝有在做事就好了立一堆法還不是維護權貴民代的利益一堆政策到底到利誰？裝嘛你可以講事情不是這樣，但是現實就是人民很痛苦有人痛苦就有人爽啊看不懂就是被人賣還幫數錢現在台灣的人民已經被低薪通膨高工時高房價...剝削得夠慘了再加上毒品，快永世不得超生了阿彌陀佛--03/1006:0303/1006:0403/1006:0503/1006:0503/1006:0603/1006:07--

