https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462401665.A.D73.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣沒有"大國夢"呢?
Thu May  5 06:41:03 2016
大國夢？哪裡大？屌大？夢想大？自以為大？的確我們台灣很多人才可惜的是本來實力不錯的被官僚文化玩爛靠個人實力嶄露頭角的政府又不主動支援都只想沾光台灣的政治處境已經是艱難卻總要跟別的國家爭一堆有的沒有的排名而不是想著藏富於民ROC你知道什麼叫ROC嗎？在外國人眼中china是什麼？就是中國就是中國就是中國多的是人懂得什麼是Taiwan偏偏要叫什麼china讓人誤會我還寧願台灣是學北歐國家高稅高社福政府只用來照顧人民而不是想著唉呀我們要更強的大企業呀我們要更好的排名呀我們要辦更多世界比賽呀辦好多博覽會呀然後呢？得到什麼？知名度？辦了那麼多比賽和博覽會有比民主選舉上國際新聞來得多嗎？企業更多更依靠中國市場平民百姓有更富有嗎？還是算了吧先搞定貧富差距和生育率吧這最基本的問題沒弄好賺再多錢都沒用因為台灣這個家長都快沒有新小孩了你要叫它把錢帶進棺材嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462401842.A.373.html
st900278 (喵咪喵喵叫)
Gossiping
[ＦＢ] 侯漢廷
Thu May  5 06:43:59 2016
ＦＢ卦點說明：用諷刺的手法來說明現在警察的苦境，其中還有主播客串ＦＢ連結：ＦＢ內容：本集不談藍綠，一星期前，6歲小女童在警察緝捕嫌犯時，遭嫌犯輾斃，輿論質疑為何警方不開槍？過去以來有多名員警因追捕嫌犯，犯人受傷，家屬透過民代開記者會，最後執法員警被法官判刑，長此以往，誰敢開槍呢？這讓我聯想到，警察在很多時候的處境異常辛苦，卻又為不容易被社會關懷到的一群。影片的內容大多真有其事，警察被當成殺人兇手、立委砍預算、議員罵髒話無罪、警察吃飯被檢舉、環境多惡劣連個口罩也不能戴、被酸民嫌棄卻又需要警察保護、女警更時常受到長官的性騷擾……，警察動輒得咎，太多太多，影片無法一一呈現。這年頭過度保障加害者的人權，但誰考量被害人的感受？誰又能考量執法者的感受？不冤枉好人，不放縱壞人，貫徹公權力，才能有穩定秩序。這不是好笑的一集，而是嚴肅「為民請命」的開始，如果我的影片有收視群，那麼用來幫警察說話只是第一步，勞團、婦團、公教乃至動保及社會上各種弱勢團體，我都希望能凸顯他們受到的不合理對待。期待鬼島能夠成為寶島。警察辛苦了！複製本網址→感謝女神主播路怡珍友情客串！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462402304.A.A9A.html
VirgilAeneid (維吉爾)
Gossiping
Re: [爆卦] 已無對手！？川普穩了？
Thu May  5 06:51:41 2016
其實今年美國大選,不管是川普還是希拉蕊獲勝,他們都不支持TPP,經濟政策都比較傾向閉關自守的態度,尤其川普更是明顯,而且川普vs希拉蕊,川普獲勝的機率還比較高.這樣下來,民進黨政府如果還想要用開放瘦肉精美豬,換取美國的支持進入TPP,拿人民確定的福祉,去換可能最後可能根本不會通過的協議,而這個協議本身對台灣是福是禍都還不清楚,根本就是白癡的舉動.就像民進黨很明顯的想要是要拿認同沖之鳥礁為島換日本的支持.這樣台灣漁民與人民的經濟損失是必然且明顯的,但是日本政府對台灣漁民的"善意",與中國對台灣的騸液恐怕根本沒兩樣.小國在大國夾縫中生存是要靠恐怖平衡的,太明顯的靠攏,只不過讓美日兩國,把台灣當成是用完即丟的衛生紙或是看門狗.落入三方打巴掌的悲慘局面.----就算是希拉蕊贏,她也是反對TPP的.很簡單,因為過去八年是民主黨主政+希拉蕊的公共道德比川普更加的不堪入目.美國可以容忍私德有爭議的公眾人物,但是會排斥公德有問題的政治人物.你很有趣呢,解決方法交給民進黨政府啊,人民只要負責批評就好,不是嗎?不然總統或行政院長給我當啊.我沒說藍的好,不過我已經看到民進黨最近一堆白癡的決定了.你知不知道美國年輕人30歲以下支持川普居多??你可以說他是美國小英,或是美國柯P.問題民主黨是希拉蕊不是Sanders出線啊XD希拉蕊vs川普,川普會贏Sandersvs川普,Sanders會贏.

