https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453043004.A.B22.html
sonjack (好冷)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文閣揆人選　林全呼聲高
Sun Jan 17 23:03:22 2016
之前雜誌專訪有談到為何不願再出來當官，在後面當幕僚顧問就好主要是2008年後，阿扁政府的很多官員被清算，他自己也一天到晚被叫去當證人所以對政治感到很恐怖第二就是現在民粹高漲當年油價物價被莫名其妙凍漲，只為了順民意，卻忽略專業像房價也是，他認為房價漲了，就不能跌，跌了金融體系會出問題#林全說：預算規模就好比房價，房價最好不要漲，一旦漲了就不能跌基本上這幾年國民黨打房，林全是反對的這完全是民粹坦白說在經濟政策上，國民黨和民進黨不會差太多差在國民黨認為政府支出可以帶動經濟，但林全認為效果有限，因為台灣是島國還有遺贈稅，他反對調降，他認為這是房價高漲的原因不過漲就漲了，只能讓房價不動，但不能跌所以千萬別認為小英上來，經濟會和國民黨時有所差別蔡英文能把退休年金搞好，就可以歷史留名了--柯文哲也說不能打房，打房經濟會崩潰你看柯文哲人氣有多高同樣的話，不同的人講還是有差別你這推論怪怪的這兩年台北已經跌10%了耶，還有交易量我在台北房仲同學，已經回南部養豬了蔡英文的政策是要年輕人回鄉下微型創業喔大家都不要去擠台北，房價就會慢慢下來了不過中南部還可以在小漲一下炒房是阿扁2003年開始炒得，因為當時經濟太差炒房是最有效的方法之一，2008年又碰到金融危機，馬冏就只好加碼炒房了經濟壞，要快速看到效果，炒房是政客手中僅有的武器

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453043056.A.75B.html
gino0717 (gino0717)
Gossiping
Re: [問卦] 請問再生能源哪個有希望?
Sun Jan 17 23:04:13 2016
生質能源很棒但是一直都不被重視八里污水廠的沼氣槽都蓋好了結果因為大人的理由被停用了這玩意兒很弔詭的是很容易被馬政府永核派擋，明明兩者就不衝突，經濟部影片其他都講很多，對生質能一句沒產玉米就帶過，顯然資訊沒在更新。現行的生質能源研究很多都是本來要處理掉的廢物，在同樣處理掉的結果下利用其中間產物的剩餘價值，例如沼氣就是從本來就要讓微生物吃光光吐出二氧化碳，現在改成無氧發酵成沼氣拿來燒，最後還是變二氧化碳，至少中間的這個產物可以拿來用。號稱明日之星的藻油也是，水很貴為了油養藻是很蠢，所以現在做燃料的養藻的水來源來自廢水，把細菌改成藻類，還不會有臭味。養出來不想萃取也是可以拿來丟焚化爐燒還是可以發電。以台灣人口密度這些糞啊尿啊集中起來作養分也是很可觀。問題是污水管線出了台北就跟沒有一樣。這種管線總是要架的吧，台灣人對水沒有感情，即使是每天在用的水還是把水質安全擺在所有考量的最後端。--05/3000:4305/3000:43--都讀到研究所了google很難嗎不用隨便拿核融合出來嘴，沼氣不用說太遠，中國就在做也有示範村了，你去哪找成功用核融合發電的案例？反正這群擋的人再過幾個月也要掰了，沒懸念了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453043085.A.A00.html
saruboy (寬葉太陽爆缸了)
Gossiping
Re: [新聞] 北市擬取消三線道內側車道禁行機車規定
Sun Jan 17 23:04:43 2016
今天開會其實提了很多面向啦，這只是初步結論，詳細的紀錄之後會公開。局長是有步驟地來開放，先挑路段試辦，再搭配正確交通安全觀念宣導一起實施。車速車向分流，慢靠右快靠左，左轉靠左右轉靠右，想待轉還是可以去待轉，自由選擇。雖然離完全取消還很遠，不過總算又是往前一步。當年快速道路要開放重機前就一堆人說完了完了要血流成河了。沒想到過了這麼多年還有人腦袋完全沒進步...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453043143.A.C16.html
DMC0915 (卯起來了~~!!=]])
Gossiping
[問卦] 大選之後
Sun Jan 17 23:05:41 2016
大選之後，大家關心什麼議題呢？好像有吵不完的話題（如頂新、子瑜...）本魯擔心馬政府這個時候執政末期會胡作非為，修改一些莫名其妙的親中政策，到時新政府上任又有收不完的爛攤子大家是不是要一起把焦點放在監督政府上，讓國民黨好好做好做滿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453043159.A.66F.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
[問卦] 國軍應有多少兵力
Sun Jan 17 23:05:50 2016
安由於反攻大陸不可行國軍經過一系列裁軍從本魯剛出生的60萬至今小而巧21萬雖然科技日新月異但是部隊內跟上時代潮流的部份寥寥可數而且戰訓普遍不足要知道最後守土反推仍是要靠步兵前一陣子全募兵制很明顯宣告失敗另外又僅對適齡役男推行4個月軍訓制這麼一來陸軍打擊旅遲早會沒人更別說特殊兵種和海空軍現在新政府行將成立國民是否會支持新政府而踴躍從軍尚是未知數兵源在少子化的影響和訓練素質不佳及現代化不足的情況下國軍應維持多少兵力才足以面對國家的威脅??至少在美帝來幫之前不要總崩...??--臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂。今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯。今當遠離，臨表涕泣，--素質真的不怎麼樣...你役期期間有練過城鎮戰班排戰鬥練習??喔人家的訓練紮實得很建築物土地是陸軍在守的要拖就是用陸軍海空軍掉一台沉一艘都救不回來每沉船一艘都很傷因為我們造不回來特殊部隊我想他們應該適合在救護站或後勤補給吧戰爭會死人的你要補充兵員吧除非平常有軍事訓練像金馬自衛大隊那樣不然你怎麼補現在的後備訓練....看新政府吧你錯了GG是政府在喊的政府不喊GG那軍隊就要HOLD住海空軍拖的方法叫"存在艦隊"但海空軍沉船掉飛機硬體跟人員都是很大的損失陸上戰鬥是海空軍丟光後拖的手段最後的手段就是遊擊你哪位??$$$$$民兵沒有足夠的訓練就是拿命去換素質差可以練但是不練也沒辦法不這樣子會造成對立弄不好會變80後備訓練不足已經是很久的事了的確該練下次發廢文的時候用這個當主題好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453043320.A.9BA.html
a3489658 (洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 因為種族而發起的戰爭?
Sun Jan 17 23:08:38 2016
綜觀歷史，人種問題成為了戰爭的其中一種原因。德國的集中營就是一個例子只因為發起戰爭的人不能接受和自己不同的人種就強烈排擠甚至想要消滅對方但是有沒有因為種族不同，反而要對方當自己人而發起的戰爭呢?歷史上好像很少有這樣的例子，大多是斥之為蠻族而想要消滅對方顯示自己高人一等為了強迫對方當自己人而發起的戰爭好像就很少有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453043332.A.194.html
Stacyyyyy (Stacyyyyy)
Gossiping
Re: [新聞] 北市擬取消三線道內側車道禁行機車規定
Sun Jan 17 23:08:50 2016
很合理阿台灣交通這麼亂的原因就是無意義的汽機車分流你限制內車道禁行機車結果外車道還不是汽機車爭道你今天騎在外車道要面對1.小黃看到人行道有人"可能"要搭車就直接從中線道切到外車道當然不會打什麼方向燈就算打了也是先切再打2.正在下車或者載客的計程車3.違停or正在卸貨的貨車4.自小客車臨停5.自小客車並排6.過十字路口時直接從中線道轉彎要右轉的汽車7.從中線道切外車道要靠站的公車你今天騎在中線道要面對1.內or外車道汽車刻意逼車2.過十字路口時直接從中線道轉彎要右轉的汽車3.載完客在外車道瞬間往中線道切的公車打燈直接逼你車4.因為外車道被臨停併排擋道而瞬間切中線道的惡意逼車5.因為內車道開太慢而想超你車而按喇叭or惡意逼車的汽車這些東西我在台北騎車都已經習慣了照三餐在上演我不是想多針對四輪只是想說摩托車駕駛違規的人多汽車駕駛違規的人絕對不會比較少不過這些都是駕駛者的問題你亂騎車的人開車絕對不會正常延伸到整個族群很沒意義希望這試辦要連二段式左轉一起取消掉這個制度是日本拿來規範50cc以下車種用的台灣完全沒意義--日本香港126CC以上就可以上高速公路,大部分歐洲國家跟美國50cc以上就可以上台灣不是很想學先進國家?快點學吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453043347.A.60F.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] 520後 臺灣最需要還給誰一個公道?
Sun Jan 17 23:09:04 2016
阿扁就不用了吧即使是在吱吱本營八卦板依然一堆人相信被KMT惡意栽贓的阿扁有貪污提到阿扁就恨得牙癢癢平反阿扁一定會讓這些人氣到瘋掉回去支持KMT而且反正阿扁關都關了，尿都漏了，現在才平反也沒有什麼意義重要的是阿九也要關到噴洨謝謝大家----現在一推人在跳針說法官說有就是有也不想想判無罪的法官都被換掉，換到有罪好笑的是，這些人會罵恐龍法官但對法官判阿扁罪深信不疑感謝示範所以與其平反阿扁不如嚴懲之前貪污無罪的國民黨官員會比較讓多數人民接受而且這也比較重要

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453043596.A.0A7.html
Feuerbach (費爾巴哈)
Gossiping
Re: [新聞] 曾誓言不參選　洪慈庸遭網友狠打臉
Sun Jan 17 23:13:07 2016
三立都這樣我都不知道說啥了無從政打算你標題下誓言不參選我今明天沒有打手槍的打算三立報導我誓言不打手槍馬英九跟朱立倫就不要拿出來電了三立真的...為了銷售自己的戲劇還是跪舔了難怪年晃不回去了--這世上沒有什麼不可思議的事，只會存在著應該存在的事物，只發生應該發生的事情。─中禪寺秋彥--

