https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459065171.A.7C8.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [新聞] 百公斤男A流感送醫　5警消累翻
Sun Mar 27 15:52:48 2016
如果家中有體重破百又無法自行移動的患者要緊急送醫最好在打119時就跟勤務中心提醒這個情況(最好也把有無電梯可用說一下)可以省下不少後續增援多花的時間------------以前當消防替代役也遇過一次勤務中心只交待患者主訴腹痛因為骨折無法自行送醫結果到現場發現患者體重約130公斤起....雖然公寓有電梯但是電梯小把擔架床改成坐姿也只能勉強塞進去(那就無法再塞患者了....)搬運椅也派不上用場(因為腿上有石膏坐上去就塞不進電梯了....)家屬說有時候他還能自己撐拐杖稍微移動一下但當時他已經爛醉如泥連翻身都有困難......(整天酗酒沒工作只能天天喝啤酒米酒看電視)當下似乎只剩長背板搬運這辦法(徒手搬運更不可能)我和學長兩個人試著用床單把患者包起來後想要試著移到長背板上但試了幾次發現還是無法順利進行(如果只是把患者跩下床來OK但要安穩放好無法)只好趕緊跟勤務中心請求增援(趁請求增援的時候到一旁透氣患者似乎骨折之後就沒洗過澡了暈)結果勤務中心又增派了四人來支援後來一行人才把患者搬上長背板(進電梯時又花了幾分鐘喬位置因為得把長背板靠著斜立起來才進的去)到了一樓上擔架後第一次有擔架床快垮了的感覺....(記得耐重是150公斤)整趟任務比平常多花了至少20分鐘以上還好患者沒有立即生命危險....(也遇過五樓沒電梯又堅持不願意坐搬運椅的患者....)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459065226.A.796.html
Tahuiyuan (mata)
Gossiping
Re: [問卦] 中共為何害怕台獨啊
Sun Mar 27 15:53:44 2016
首先第一句先扣41分，目前實行於台灣-澎湖群島和中華民國福建省金馬地區的是中華民國憲法，不是台灣憲法。很多五毛嗆台獨其實沒嗆錯，台灣實質獨立，但還沒法理獨立。二戰時台灣是日本領土，這應該沒有問題，問題在於中華民國僅代表盟軍接管台澎，當時納入中國戰區的越南也是由中華民國代表受降，中國在歷史上有侵略越南的多次前科，為了避免中華民國一接收就不走了，革命家胡志明決定先迎接法國回越南，之後才反咬法國一口，於奠邊府之役擊退法軍，越南獨立，而台澎則是越南的反例。何以見得中華民國非法佔領台灣？二二八事件前，中國曾經想徵召台灣人去打中國內戰，台灣的知識份子當然跳出來反對，因為台澎人民是戰敗國人民，是戰俘身份，不是中華民國國民，中華民國若徵兵，這是違反國際法的犯罪行為。直到舊金山和約簽訂，台澎人民被「視為」中華民國國民，自此中華民國成為台澎統治當局，但仍然不擁有台澎，台澎前途應該由戰後的600萬本島人和原住民共同決議。回到原原po的疑問，我全篇都沒提到中華人民共和國，不知有沒有人發現？中華人民共和國就像一個有很多老婆的員外，看到隔壁家有個老公剛過世，頗具姿色的寡婦，便全力展開追求。員外表示：「如果妳不當我老婆，我其他老婆『恐』也會跑光光…」你他爺爺的中華人民共和國根本癡漢。-----SentfromJPTTonmySonyXperiaZL.--媽媽是什麼梗==?台澎好(被)心(迫)收容支那武裝難民結果這群難民想反客為主逼台澎人民一起做支那賤畜中華民國應該滾回剩餘領土金馬地區台澎是台澎人民的台澎BabiTiongkokbalikTiongkok!正解所以等到紅色中國經濟危機想藉由入侵台澎來鞏固內部時台澎人民要加入藍色中國的國軍或是即刻宣佈終止中華民國代管獨立為大台灣共和國與紅色中國對抗這又會是另一個問題當然我想中華人民共和國沒那麼膽攻擊台灣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459065357.A.81D.html
peiring (peiring)
Gossiping
[問卦] 為什麼超人有女友,蝙蝠俠沒有?
Sun Mar 27 15:55:53 2016
偷爆雷....為什麼超人有女友,還可以幹架幹到一半跑去談情說愛,留下阿蝙和女超人兩個人對付敵人,跟本見色忘友嘛而且阿蝙是大老闆,明明比較有錢,超人只是個小記者,整天被主管呼來喚去的,但阿蝙卻沒女友,讓管家阿福整天催他交女友,這倒底是為什麼?--真的沒看過綠衣男是誰?那我這輩子應該是無法理解了什麼意思?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459065396.A.E92.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [問卦] 中共為何害怕台獨啊
Sun Mar 27 15:56:26 2016
阿共之所以要打台灣是因為台灣代表民主台灣的存在對中共政權是一種威脅會給中國人民主自由的渴望當初國共聯合把阿扁關起來就是給台灣人的一個下馬威台灣人當總統下場就是跟阿扁一樣這是象徵中共凌駕於台灣民主之上所以阿共才會這麼怕台獨這是台灣人當家作主的象徵台灣一天不收復中國人民就會對民主自由抱持著憧憬中國在習近平上台後，對人權迫害是變本加厲很多人權律師幫政治罪犯辯護結果政治罪犯還沒被判刑人權律師就先被抓起來關了之後就進行無限循環這簡直就是奇觀中共之所以能撐到現在是因為人民覺得雖然沒有自由但是至少有經濟成長不過隨著基數越大GDP只會一直下降更何況中國的GDP可能是假數據而且GDP只是經濟發展指標的一個小小參考並不能完全代表國家經濟中共滅國之日指日可待--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459065489.A.62A.html
EGOiST40 (武藤遊戲)
Gossiping
[問卦] 87分 不能再多了?
Sun Mar 27 15:58:02 2016
乳題強者我朋友沒事就喜歡發發廢文騙p幣偶爾發出一些有梗的廢文時推文都會有「87分不能再多了」或者「8.7分不能再多了」發出超爛超沒梗廢文時噓文就會出現「0.87分不能再多了」到底為甚麼要用87這個數字呢?難道不用87手就會很癢嗎?還是心裡會覺得非常癢想推87?可又用87感覺就是個臭宅诶想著髒髒肥肥油油又臭臭的肥宅在電腦前顆顆笑推87心理就覺得非常非常der不舒服有沒有87這個數字的八掛?--你給我注意聽好我的料理是炸鳳尾蝦就是蝦子裹上碎核果去炸的將核果搗碎之後裹在蝦子上油炸成金黃色不但要考慮核果跟蝦肉的比例高低油溫的調節也需要高度的技術跟經驗的鮮美可口的核果外衣經油炸過後其香味立即倍增搭配特製的來食用其味道更是妙不可言

