https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457348913.A.2DD.html
helikon (赫利羹)
Gossiping
[ＦＢ] 陳其邁：下週一審不當黨產處理條例
Mon Mar  7 19:08:30 2016
ＦＢ卦點說明：終於開始邁向正常國家的第一步了，kmt再擋啊？要你下一屆萎縮剩下26席！ＦＢ連結：ＦＢ內容：下週一審不當黨產處理條例追討國民黨不當黨產起跑！從2002年起，歷經14年的不見天日，不當黨產處理條例被國民黨共退回程序委員會306次，終於露出曙光！今天早上我們先按劇本，提案下午開委員會，迫使國民黨來開召委會議，未來不再有卡案惡例限制。另外，我已決定:3/14日下週一開始在內政委員會排定審議不當黨產處理條例。根據該法，全面清查黨產，徹底解構過去黨國一家，還財於民。踏出轉型正義的第一步。我了解若無人民支持，不可能有這麼一天。這是歷史的第一次！我們一定會讓努力，也會堅持到底。儘速完成立法，讓台灣民主更鞏固。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457348952.A.58A.html
HulkSmash (The Avengers)
Gossiping
Re: [問卦] 劉畊宏的代表作是?
Mon Mar  7 19:09:10 2016
大家都說他們是老周的快樂夥伴但是十幾年前老周只是老吳公司一個掃地的不高不帥還很窮只能住在公司打完球還沒地方洗澡當時老劉已經是線上知名人物老劉沒看不起老周打完球還讓老周去家裡洗澡吃飯正所謂人窮志氣高後來老周第一張就發了甚至發到嚇死你的程度每天收的CASH比Heisenberg還多還不需要洗錢給律師賺5%當然老周是非常有義氣的後來就常常幫助這些好朋友所以你可以看到這些朋友明明是藝人卻在電視上看不到每個光靠老周的副業就可以養家活口了所以大家都要幫助身邊的好朋友你永遠不知道未來會發生什麼事情像我就常常幫助逃家的小妹妹畢竟助人為快樂之本呀~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457349026.A.AC0.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅-聽說五年內統一兩岸
Mon Mar  7 19:10:24 2016
ＦＢ卦點說明：（）吹習近平一如往常不忘記順便攻擊綠色小英攻擊台獨但是這次多了個有趣的預言我超好奇到底禿邱到底甚麼咖可以跟共匪高層聊八卦?ＦＢ連結：ＦＢ內容：習大警語，驚醒台獨夢碎前些日子，綠營逮著王毅的「憲法説」，刻意曲解，刻意渲染，拿來自我安慰、催眠民眾。綠營說大陸對台立場已鬆動，不再堅持九二共識，為小英創造了空間。我當時已直斥其非，指王毅在強調九二共識的核心內涵，即兩岸同屬一中，立場只有更硬實，而非更彈性。習大昨天的講話，印証了我的看法，而且對小英產生的直接緊迫壓力歸納有四：一是習大講話中有三度強調九二共識，雖沒重述地動山搖説，但已明示小英，對九二共識無任何閃躲迴避空間。二是習大明示反對任何形式台獨、分裂主義，即除法理台獨以外，文化台獨、迂迴台獨都是台獨，而課綱納入台獨史觀，羞辱國父銅像遺像，甚至邀藏獨達賴來台，都算是台獨分裂主義的內容。三是習大強調不讓分裂悲劇重演，顯然針對最近綠營大勝後，一些得意忘形的分裂言行發出警告。四是在「十三五」規劃中的北京直通台北高鐵正式出爐，最近常聽大陸高層人士表示，此一説法與此高鐵規劃不謀而合。最近綠營正忙著清算鬥爭國民黨，以轉型正義為名大搞文化台獨，還自以為得意是迂迴轉進、小步快跑、青蛙溫水，其實這些跳樑小丑的言行早已被看穿。其次綠營人士最近急著搶功建功、吹捧小英，無非想在加官進爵的「封鬼榜」中分杯羹。然而暴衝的結果，只會加速將台灣推向更危險的境地。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457349301.A.7E7.html
TsaiDunDun (童叟)
Gossiping
[問卦] 停車格收費員看到機車違停在想什麼
Mon Mar  7 19:14:59 2016
停車收費員我記得沒錯績效會影響他們的薪資那他看到機車一排違停，不能開停車單時在想什麼1.他媽的我叫警察取締你2.廢物（踹一腳）3.台灣人太苦了沒關係4.視而不見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457349471.A.D6D.html
f9999 (foo)
Gossiping
Re: [爆卦] 管碧玲今日質詢重點整理(逐字稿)
Mon Mar  7 19:17:49 2016
節目效果100分要求太無限上綱,明顯就是做效果就好像今天剛到部的二兵逾假卻要求全旅禁假一樣不合理的要求一直無限上綱,搞到自己好像很公正廉明一樣連上掉一把刺刀拔旅長這也是不合理,其實也是作秀,旅長拔掉也只是去別的地方晃晃過個水甚至後台硬的回來還高昇跟軍隊相關的,還讓有當過兵的來吧讓直接指揮的負責才是對的,但是問題是軍中文化他就被拔被記過也不痛不癢這才是最大問題被拔官只是換個環境沒多久又回來了被記過,當過兵就知道要記功嘉獎有多容易根本問題就是難以汰除志願役根本問題不解決,在那邊作秀,沒有幫助--

