https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452427582.A.49A.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
[問卦] 幫助人不就是希望他們過的好嗎？
Sun Jan 10 20:06:19 2016
一個人性的問卦。看到對方過的很可憐。自力更生。發揮愛心去購買他們的商品。不就是希望對方過的好嗎？想必蕭博駿也是這樣想的吧！原本窮困的三姐弟與阿嬤，在社會大眾的幫助下。不但可以溫飽，甚至可以買自己想買的東西。無憂無慮的成長。這不就大家希望的嗎？為何幫助人還希望對方繼續過的很可憐?有這樣人性的八卦嗎？--今天他們被幫助。努力做布丁然後開始過好命賺大錢買東西。這不是很勵志的故事嗎？所以你們希望他們真的一輩子買不起棉被嗎？往好處想，好在他們真的過的好而不是真的無法溫飽這樣想不是很好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452427617.A.2E7.html
hsunxun (村民)
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫：無論多少不滿　都要站出來投
Sun Jan 10 20:06:54 2016
雖然很多人對於國民兩黨長期把持台灣政壇覺得乏味不過世界政治的主流一向都是兩黨到三黨的大黨政治也不用擔心國民黨倒了會不會剩下民進黨一黨獨大?小魯覺得既然政黨政治的架構就在那裏自然會有其他的某黨去頂替KMT跟民進黨做政治抗衡反而是體質惡劣的KMT倒一倒或者砍掉重練才是好事把台灣的政治環境做一次大清洗而後重生的是一個嶄新的架構其他有理想的政黨就能在這樣的環境中茁壯互相整合淘汰時代的翻轉比想像中快當初1988民進黨成立2000年就拿下政權甚至2016年不到30年的光景就能首次在實質上壓過KMT取得政治強勢誰知道再過30年DPP會不會也有墮落的一天從台灣政壇消失呢?作為政治環境養成一員的我們不需要擔心這麼多手上有選票就是有權力可以由下到上去作出選擇而今年，將跟不上時代的KMT掃到歷史灰燼去就是唯一的任務本魯已經迫不及待想像1/16以後或許不夠完美但是肯定會更好的新時代--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452427653.A.90B.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 周芷萱談三姐弟布丁
Sun Jan 10 20:07:30 2016
老娘又發文啦!!周芷萱：看到布丁阿嬤自殺未遂，然後網友繼續在粉專下面叫罵，說他是畏罪自殺，過太爽哪捨的死。然後蘋果新聞下面說自導自演，阿嬤根本是鄉民，果然按著昨天預期的劇本演了。只覺得有一種很深很深的悲傷，但不是為了阿嬤，一點也不是。--

