https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463325076.A.D09.html
LSgay5566 (麗萱小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 偏頭痛的時候該怎麼辦
Sun May 15 23:11:13 2016
安安認真回你我一直以來也有偏頭痛的症狀前陣子又開始痛一如往常的從太陽穴痛一條痛到脖子下面還覺得太陽穴那邊一直跳動後來先一如往常的去小診所看了個醫生拿了個藥回來吃，前兩天吃完都不太痛了但是又過個三、四天他又開始痛吃想診所拿的藥也沒用我就跑去掛急診想再拿個強點的藥來吃吃結果急診要我照電腦斷層一照不得了小腦那有個３公大小左右的瘤學名是啥海綿狀血管瘤後來一連串的檢查確診後幫我開顱切除治療幸好我發現的早又還年輕後遺症啥我都頂的住這邊要跟你說的是不要輕忽頭痛啊啊尤其是有偏頭痛習慣的人因為我的症狀真的只有頭痛其他一切都沒有啊總而言之痛太久真的要去看醫生！！！身體很重要能健康的活著每一天真的是超級幸福的啊！！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463325139.A.1BC.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有當兵幹過最大尾的是?!
Sun May 15 23:12:16 2016
有一次我在新訓被兩顆梅花拉正兩顆梅花問我：「你知道我是誰嗎？」我回：「你誰呀！我幹嘛要知道。」兩顆梅花：「..............」然後就沒答腔了我目送梅花離開之後不敬禮解散說說我一個親戚的事他在某野戰部隊做參Ｘ每天晚上做文書做到三更半夜　　半夜兩點還沒睡常有的事　　早上還要起床帶部隊跑步還要自掏腰包買部隊的東西　買東買西　什麼靶紙　什麼鬼的回營收假還要自掏腰包買志願役的飲料讓他們喝（沒付錢給我親戚）有天他受不了了　　直接開外掛　　找軍團司令還是副司令級的　半夜１２點到營督導聽說那天晚上很精彩--這個野戰部隊離軍團團部還蠻遠的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463325298.A.D0B.html
needfor123 (coldwater)
Gossiping
[問卦] 同學會
Sun May 15 23:14:56 2016
今天本魯突然心血來潮回到高中母校附近吃飯一進餐廳卻發現高中死黨、同學們都在裡面我問他們：為什麼你們會在這？不是做報告很忙嗎？他們回我：高中同學會阿！沒人聯絡你嗎？後來我翻了翻line、FB訊息都沒有.....有沒有同學會的通知被line跟fb吃掉的掛？--

