https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462771229.A.B6C.html
eszerfrm (smallchu)
Gossiping
Re: [問卦] 一顆好吃的粽子成敗是什麼料？
Mon May  9 13:20:26 2016
外層包裹是關鍵之一一種是使裡面密不透風，把氣味跟水分包裹在內一種是使裡外能充分交換空氣，在空氣的作用下內部能適時發揮氧化功效怎麼選擇是看你的取捨外型也成了關鍵，怎麼適應擺放的容器，或是讓內部適度作用都是取決於外型好的外型就能賞心悅目，讓消費者感動第二層的選擇甚為重要是什麼樣的手法水比例怎麼調製都是關鍵太多的水會讓整體過於軟而不易成型太少的水會造成無法均勻熟成第三層的肉取決於消費者本身有些消費者比較年輕，肉質較為軟嫩較佳有些消費者比較成熟精壯，肉質則選用結實為佳有些消費者比較年老，選用肉質則鬆軟為佳好的廚師依照消費者而改變作法的最後就是實際料理蒸的時候水不能太多，不然整體形狀很快散有時鹽分跑進去，那就不好了擺在鬆軟的沙子上炒是新的作法糖炒栗子就這麼做的搭配陽光海風與沙子粽子很美，夕陽更美--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462771412.A.966.html
Murloc (我只是個鄉民)
Gossiping
[問卦] 有沒有假扮王祖賢的八卦
Mon May  9 13:23:30 2016
昨天投宿客棧的時候半夜房間外面有兩個人不知道在吵啥結果就其中一個就在喊半夜不睡覺又出來假扮王祖賢請問各位大大有沒有假王祖賢的八卦ps.順便問一下天字一號房怎麼走--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462771686.A.1BC.html
ArtemXis (KEIO BOY)
Gossiping
[問卦] 有沒有red wing的八卦
Mon May  9 13:28:03 2016
前幾天本魯拜了雙黑靴雖然滿貴der，但穿起來感覺肥宅的氣質不見了！整個人潮潮的、彷彿判若兩人一般究竟這個工人潮鞋有什麼魔力有沒有八卦？？--

