https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452693756.A.E28.html
eagleleo (EagleLeo)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有竹科才是回收場 南科不是的八卦?
Wed Jan 13 22:02:33 2016
我有很多TGG的朋友都娶了作業員。男的其實條件都不錯又高又帥又多金。偏偏老婆都其貌不揚，不是矮矮就是肥肥的。五官也是肉餅臉。一直很好奇到底當初怎麼會在一起的。後來有一天我也有機會進了無塵室。終於恍然大悟。原來她們全靠她們那雙眼睛，打扮的又大又漂亮。電眼美女。反正在無塵室。只看得到眼睛。其他身材。五官全部看不到。跟阿拉伯少女有九成像。就是不知道。他們晚上炒飯的時候。老公會不會叫老婆穿無塵服。也許是SOD新企劃喔引述《murray5566(睡覺睡到自然醒)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452694017.A.D61.html
liar5566 (我只是她的寢具)
Gossiping
Re: [問卦] 用什麼方法勸別人去投票？
Wed Jan 13 22:06:53 2016
我與鄉民嘴砲已有一週餘了，我最不能忘記的是他們的推文。那年冬天，天氣冷了，選舉的公報也交來了，正是總統大選的日子我從土城到頭城，打算一日雙城。到家見著公報，看見滿院狼藉的黑函又想起漏尿的阿扁，不禁簌簌地流下眼淚。：「事已如此，不必難過，好在天無絕人之路！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452694084.A.4F6.html
wtao (淘)
Gossiping
Re: [問卦] 戒嚴時最有代表性的產物是什麼?
Wed Jan 13 22:08:00 2016
當然是當年的新聞審查只要是本土的藝人一律審查審查在審查都有超高規格的品質!!!不像近代作品唱片都靡靡之音給大家複習一下把關品質的宋局長--SentfrommyNokia3310--

