https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457609326.A.1AA.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 胖到底健不健康??
Thu Mar 10 19:28:38 2016
這應該不用問了胖絕對不是一件好事膽固醇高脂肪高血糖高血壓高幾乎都是胖的代名詞這些長期對心血管和腎臟都是負擔也增加中風的機率林北183cm體重最高105KG當時血壓都是150~160/95~100中間後來變成兼職農夫重度勞動後現在體重94KG血壓大概在130~140/80~90應該算是減重有成身體也健康不過目前遇到撞牆期停在94KG附近快半年還要多加油--推:在人民危難時政府就應該站在人民旁邊救助人民看看海地01/1512:39→:真是可憐群龍無首難怪災民無奈抗議在看看921時的阿扁01/1512:40推youwen:921不是李登輝當總統嗎@@01/1512:41→:雖然還沒當總統也是關心災區馬總統也是李總統更跑遍災區01/1512:41→:台灣還是幸福的01/1512:41--3Q~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457609336.A.FA9.html
mayaman ( 馬雅人)
Gossiping
Re: [爆卦](已處理)徵求歷史系學生數位典藏白色恐怖資料
Thu Mar 10 19:28:53 2016
先回答一個問題：交給中研院不是不公開啊...就是史料整理完就可以出版公開了。我現在的問題是：為什麼不交給歷史學者，例如台灣史研究所，來做全面的影像化與整理。如果單純要做影像化上網當然很快啊。胡商人之所以說中研院慢，不是因為扣留啊。因為許雪姬除了全文掃描、保存以外。還做了考訂、釋讀、編輯、編目、整理等工作。你找歷史系研究生來做，做完上述要求，也是一個禮拜做個兩、三篇就是神人了，還可能錯誤連篇。大家要忍受也是可以啦其實身為一個歷史系的學生，經過這一串的事情而言。我只想問，一般人經過六年的歷史教育後，能不能稍微瞭解到歷史系的專業是什麼？當我們一直高呼尊重專業下，乃至整個人文學科的專業有沒有被尊重呢？整串系列看來，有兩個問題被提出來討論：1.原本捐贈者不信任台灣史的學術機構，另有人希望組成團體僅先做數位化。2.所謂史料被佔據的問題關於第二點問題，我覺得是另一個層次的問題，不在尊重專業這個脈落下，所以暫時不想討論。關於第一個問題則看來只有一個癥結點，就是原本的胡顧問不信任學者專家。其實，我的看法是中央研究院台灣史研究所積累了許多研究的經驗，以及檔案數位化的經驗。其實，將史料交給他們，真的可以在史料保存與數位化上，獲得較為妥善的保護。臺灣史研究所的人或是在大學中教授台灣史的教授，他們一生奉獻在這個領域，在檔案整理上也的確擁有許多經驗了。在那個戒嚴的年代，他們冒著生命危險研究台灣歷史，甚至有老師接過死亡威脅的電話。所以，不將史料交給台灣史的學術機構的堅持。就可能不是政府層面的問題，可能是某些私人因素了吧（純猜測）說實在的，中研院台灣史研究所哪些人是什麼立場，大家也都知道。何況，中研院有些研究者不就是反對這個政府最激烈的一群人嘛？從太陽花運動被警察毆打的史語所黃銘崇老師、屢次抗議的近史所陳儀深老師、臺史所無役不與的吳叡人老師，更不用說本土色彩更鮮明的臺灣史研究所了，另外還有法律所當上立委的黃國昌先生了。講這些的目的是，中央研究院是政府機關沒錯，但是從黃國昌呂學樟視察案來說，他還是有一定的超然獨立性。更何況，中研院台灣史研究所要銷毀史料也不用急在這批....之前就有買過一批了，而且也整理出版中。所以，無論從主觀或客觀犯意來說（誤）東西進到中研院臺灣史研究所都沒有銷毀的可能啦..更何況，政府真的要玩銷毀，這種東西臺史所的人光是公文旅行、行政程序玩一玩，東西扣著隨便也到520交接。再不濟，找個立委再立法院質詢貼褲縫，也是隨便就玩到520了。所以從理性思考的角度來說，其實沒有理由不給中研院。唯一剩下的可能就是經濟或是私人因素了。接著有關給學生團體整理的部份，說實在的，這個專業性很高。不是拍拍照就可以結束的。要自行整理也可以，站在一個愛護歷史珍貴記載的民間人士的立場，好歹也請您的中央研究院臺灣史研究所，或是其他的臺灣史研究所合作。今天要找歷史系的學生或團體，我看大部分也只有這些學術機構的學生有「基礎的」處理能力。至於統籌整理部份，沒有經過專業訓練與長年的經驗，很容易會白作工或是傷害史料。因為今天處理的是史料，史料即有兩個問題。第一個問題是不可逆性，也就是沒有經過經驗累積、理論研究下，任何的研究與利用都可能造成不可逆的傷害。如次，他要得先坐在說，其實對後面的史料保存層是不負責任的方式。所以臺史所再長年經驗下，加上沒有主觀與客觀犯意下（誤），實在是最好的一個處理單位。第二個問題就是史料不是每個都完好如初的。簡牘就要排簡，檔案有時就要拼檔。前後次序的整理、編目、「分類」這些都是問題。尤其是分類，這個需要專業的訓練，也是歷史學所謂史識下的產物。交給非專業當然相當危險最後，他可能說我只是要做影像，但是單純做影像是沒有意義的。而且，原件與資料庫是要密切配合才有意義。一個簡單的例子，你做了影像庫，沒有原件，到時候你所有東西捐到檔案局，檔案局又一個編碼。你整批資料，做後續補救媒合要搞多久。所以，我才會認為不用繞遠路。也不用政治化，把像是臺灣史的學術機構講的好像政府控制一樣。我的結論就是給中央研究院臺灣史研究所或是臺灣史相關機構處理，抑或是聘請一位長年研究戰後台灣史的學者專家，利用他的專業組織團隊保存、整理這批史料才是最好的方法。以上，一點點小小意見。我想會有人認為我是政府走狗吧。但是，我一直都是國民黨不倒臺灣不會好啊～而且我是馬雅獨立分子（誤）這篇之後不會回覆任何相關文章了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457609345.A.11A.html
McEliece5566 (無想轉生)
Gossiping
Re: [問卦] 用人工智慧取代法官?
Thu Mar 10 19:28:56 2016
不能因為法律是文組的東西法律條文間，判例間可能互相矛盾而電腦是講邏輯的例如要判一個逃兵的男性違不違法電腦可能先搜尋當兵相關法條發現兵役法規定男性有服兵役義務看到男性又搜尋到憲法第七條中華民國人民無分男女在法律上一律平等發現互相矛盾進入就無窮迴圈了要如何斷案?--Youmustcontinuetodreamthewilddreamthatyoudreamedwhenyouwereyoung.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457609481.A.CD6.html
bear58 (小黃犬)
Gossiping
[問卦] 如果可以重新寫十誡，大家想怎麼寫？
Thu Mar 10 19:31:18 2016
安安這是一篇異想文勿戰宗教，純屬閒聊我去過教會一年離開的原因是因為看到太多不合理的事情後來昨天，夢到我正在用石刀刻一塊石碑一位穿白衣服的烙腮鬍男子對我說:itisuptoyou~baby於是我寫下了以下十點:1.不可歧視其他的宗教，祖靈，廟宇等，必須包容，基督徒可以拿香，參加其他宗教活動2.不准歧視，排擠，迫害甲甲，須接納異性戀與同性戀3.好人才可以上天堂，壞人必須下地獄，跟信不信主無關4.可以婚前性行為，但不能騎驢找馬，劈腿5.男女平底，不准歧視女性6.基督徒不准把自己當罪人，也不可有自高一等的心態，與世人平等，不可歧視外邦人，異教徒，無神論者7.不可強迫，拐騙他人信教，去教會，參加活動，奉獻，傳福音等8.不可強加自己的思想，觀念，信仰在他人身上，或者把世俗事強套成上帝的旨意，更禁止做假見證9.不可排斥邏輯，科學，生物進化論，教義需與時俱進，因地制宜10.聖經不是唯一真理，更不准用聖經引導人做決定，只可當作信仰輔助工具附註:此十誡依天國中央法規標準法第十三條規定，經天父大大公佈起算至第三日起發生效力。理性討論，勿戰宗教，純屬閒聊，開心就好^_^請問各位30cm,Fcup，如果是你們，會怎麼來寫這十誡呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457609553.A.1FA.html
h81456 (子不語)
Gossiping
[問卦] 這天氣可以外送嗎？
Thu Mar 10 19:32:30 2016
大家好，如題大家都說颱風天不要叫外送上次霸王寒流來也說不要叫外送都說要將心比心，想想如果是自己的孩子怎麼捨得，本宅宅也很同意那請問這個天氣可以請外送嗎？有下雨，也有點冷，但還不像颱風跟寒流啊我忘記我沒有朋友，一個人店家不外送的QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457609590.A.CEE.html
manlike ( )
Gossiping
[問卦] AlphaGO 有機會破解圍棋嗎？
Thu Mar 10 19:33:07 2016
圍棋很難的原因只是每一步都有很多選擇，所以如果能展開所有棋譜，理論上應該是能找到一條必勝的下法，就像井字遊戲一樣根本沒什麼好玩的只要不失誤先手一定不敗後手最多平局不用玩就知道結果如果圍棋被破解應該就毀滅了！破解圍棋的人就可以屌打AlphaGO了!!還是AlphaGO有機會破解圍棋？--文組不要自爆~不可能，除非他能證明P=NP?量子電腦應該有機會破解~又不用窮舉全部可能~每一步都可以刪掉很多不能會贏的下法誰跟你減掉一個常數zzz你看AlphaGO下每一步棋是不是只減掉一個常數zzzAlphaGO你寫的？隨機採樣咧~這樣不就跟白癡一樣XD沒有不可能~少來~隨機採樣不會是核心方法沒人再討論用什麼演算法~我只是說可能有破解的一天~zzz不懂別亂噓~跟那沒關係~莫名其妙~演算法就現在那些~隨機選不是這個演算法的核心啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457609853.A.795.html
hch3 (Sunny)
Gossiping
[問卦] 如果兩台Alphago自己對弈 誰會贏
Thu Mar 10 19:37:12 2016
看著人類被電覺得難過那如果擺兩台Alphago自己對弈結果會怎樣?好啦最後贏的一定還是Alphago只是會不會兩個Alphago旗鼓相當沒遇過這麼強勁的對手最後就爆炸了?!有沒有掛?--SentfrommyiPhone5s128GB金色der--

