https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462892181.A.C1C.html
yourdaddy (台灣隊加油)
Gossiping
Re: [問卦] 如果江國慶案當時有廢死聯盟
Tue May 10 22:56:18 2016
當然是不可能阿因為江國慶在當時也是證據確鑿人神共憤會去姦殺五歲女童的人比鄭捷還可惡應該一審判完後就拉出去斃了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462892272.A.CDC.html
mited (太郎)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死聯盟現在有什麼感想嗎
Tue May 10 22:57:50 2016
05/1022:3105/1022:3105/1022:31這與我之前的想法一樣相信也是大部分對於死刑存廢有在思考的人比較願意接受的方向也就是「對於罪證確鑿的死刑犯得以執行死刑」但這難題就在於罪證確鑿那條線要怎麼畫？鄭捷案是最極端的例子因為他犯行歸屬十分明確而不是每個案件都能像鄭捷般這麼多人證物證這麼般的罪證確鑿有的證人會被誤導有的DNA取樣是錯誤的有的物證是被假冒的有的自白其實是被逼供出來的即使我們以為已經罪證確鑿了但那證物其實是有瑕疵的江國慶當年可是非常的罪證確鑿，DNA都有了鄭性澤當年也是非常的罪證確鑿，自白也有了如果要畫一條罪證確鑿可以執行死刑的線他們都該被執行死刑又或者目前等待槍決的四十幾名死刑犯哪幾個該被劃入罪證確鑿？哪幾個不該被劃入罪證確鑿？法律有其極限，人類的判斷又很容易被左右支持死刑的想到的是鄭捷，是被害者家屬但廢除死刑想到的是江國慶，是可能造成冤獄當然我同意鄭捷案罪證確鑿但最後那條罪證確鑿的線該怎麼劃，註定是無解--若您對於罪證確鑿的線知悉該如何劃出願意洗耳恭聽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462892463.A.B78.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
[問卦] 有沒有變當事人時就笑不出來的八卦
Tue May 10 23:01:00 2016
今晚想問的掛是有沒有自己是當事人就笑不出來的八卦好的先說跟今晚新聞無關，本肥肥宅剛剛看了一篇文，還回什麼電影梗發完怡然自得的抓抓肥油，然後發覺有點尿急走進廁所。。。覺得腳上毛毛的沒錯幹就是剛剛那篇被爬到腳上的文啊，幸好本肥有看到那一篇潛意識有所防備，一個轉身拿起拖鞋，同時利用離心力將其甩飛30CM有餘。心中ˋ△ˊ震驚萬分ˋ△ˊ，嚇到大叫甘寧老師!!!!然後一時間小強以衝刺初速320KM之姿繞行，已經從牆上鑽到地板若再顧及腳上拖鞋乾淨與否，硬要用手上的兩隻拖鞋蹲下反擊唯恐錯失先機，卻又怕踩到爆漿很難洗。輕踩一下竟有奇效，當下一動不動，準備收尾已拖鞋夾住沖住馬桶時。。。。啾～～嘰～～～！！！！ˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊ裝死草泥馬的咧!!!!!!立即使出螳螂蝦絕技雙拖鞋一爆擊終於結束大戰所以我說以後大家要有同理心一起將這種人類最深沉恐懼的生物滅絕ˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊ嚇死本肥惹ˊ△ˋ-----堅持手打簽名檔如果用設定的不就是印章檔了嗎-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462892483.A.0AE.html
timecrisis (我不是洪一中)
Gossiping
[問卦] 有沒有槍決了還繼續鞭廢死的八卦?
Tue May 10 23:01:19 2016
今晚人神共憤的鄭捷已伏法，但是各界依舊繼續撻伐廢死團體及相關人士。等到這類人魔皆伏法完畢，鞭廢死的臺灣人該何去何從???有沒有就是想罵廢死的八卦??????-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--

