https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456564143.A.05E.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅該去畢業舞會嗎?
Sat Feb 27 17:09:01 2016
清燉牛肉麵80元蛋花湯20原萃580ml吃飽!!!各位肥宅好!我們一定要去!大四了，前三年我們都沒女友，如果大四再沒女友我們大學是不是會留下很大的遺憾!穿上正式的禮服，大大方方的參加畢業舞會對漂亮的舞伴鞠躬，邀請她跳舞!說不定跳完就可以要到line!!!肥宅們!練舞吧!!!在舞會，牽著系花的手，讓她像陀螺般讓著你旋轉!!!今年我們肥宅一定要學到一句話!只有不敢衝的losers沒有追不到的女人!我一定要教你們告白的方法大大方方，穿正式的服裝拿一束超過100元的鮮花鞠躬，問系花:「當我女友!行不行!」就算被拒絕!你一樣是真漢子!!!!!!!!!!!!!!!!!!!女孩就是喜歡直接敢衝的漢子!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456564157.A.B0F.html
joka040509 (宅肥)
Gossiping
[問卦] 如果創建肥宅協會有搞頭嗎?
Sat Feb 27 17:09:14 2016
如提~宅肥我發現八卦版的肥宅數量不少而沒上PTT的肥宅也大有人在~所謂團結真有力，團結力量大~如果組建肥宅協會，來爭取肥宅的權益比方說肥宅的互動交往權肥宅的禁止躲避權肥宅的咩子話語權等等透過組件團體協會(利益團體)的方式，來爭取肥宅的權利，這樣子有搞頭嗎?--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456564231.A.B47.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
[問卦] 有沒有林鳳營只剩八卦板再抵制的八卦??
Sat Feb 27 17:10:28 2016
乳提現實中的風向早就變了昨天本宅去全聯剛好看到1整櫃的林鳳營買1送1紙盒中罐型69元2盒家庭大罐裝129元2罐結果我與產品櫃中間少說15+人還有幾個婆婆媽媽在那邊互相炫耀「我買到4瓶啾俗欸啦」「我才拿到2瓶啾摳習欸啦」忽然那位只搶到2瓶的媽媽發現櫃上還有最後2瓶準備要上前拿的時候身為一個鄉民當然不能讓她得逞堅決抵制!!!!我一個箭步Z字走位上前閃過無數人潮大手一抓2瓶入手回頭看了那位媽媽一眼她還陷入驚訝中時我當然不會給她掠奪的機會「同行!!收銀台!!」化為一道光芒--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　∕""\--沒我真的買了2罐不能說覺醒兒子幫老媽省錢一種互惠互利的概念你媽媽或老婆有可能覺得超便宜阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456564425.A.F4F.html
markban (馬克白)
Gossiping
[問卦] 有沒有龍傲天的八卦?
Sat Feb 27 17:13:42 2016
滷題所謂的龍傲天現象就是支那人極端自卑下的自我膨脹幾乎多數的支那小說都會出現一個北京軍區的主角名字叫做龍傲天他是自卑ㄟ支那人的慾望投影每個支那人都想像龍傲天一樣，呼風喚雨有沒有支那人都愛龍傲天的八卦?--

