https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464566363.A.0A0.html
HXChen (Chen)
Gossiping
[問卦] 只要坐下就要脫鞋的人在想什麼？
Mon May 30 07:59:21 2016
大家好小弟我一直有一個疑問就是啊有一種人，只要坐下就開始脫鞋，讓腳丫丫出來透氣如果是正妹那我還會偷看偏偏我周遭這類脫鞋魔人都要馬怪，要馬宅，還有一個會脫了雙腳翹起開始摳指縫，還有一個只要在教室內就絕對不穿鞋，赤腳在班上走來走去幹這種人到底在想甚麼？--真的，昨天我陪女朋友考試，考場那邊有一個人更怪只有進考場才穿鞋，只要一出考場立刻脫鞋開始走來走去，不時還會原地跳幾下不是噢，他脫鞋不分冬夏，不分晝夜，不分晴雨所以你在想什麼其中一個在圖書館也照脫不誤

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464566628.A.FB3.html
stu950223 (小桐)
Gossiping
[問卦] 有沒有邊緣人頭貼的八卦
Mon May 30 08:03:46 2016
各位30cm，Gcup鄉民胎戈賀打給賀本宅是可憐的邊緣人同學都是帥哥美女只有我一個長相平庸平時的樂趣就是上八卦板看廢文前陣子因為工作的關係要給照片於是喬了好久的角度拍了一張帥照心血來潮連FB的也頭貼一起換了結果剛剛上課的時候聽到正妹同學們在竊竊私語一直偷瞄我本宅好害羞這時就聽到她們小聲的說「好騙哦～」「好騙哦～」還有陣陣尖銳的嘲笑聲傳來請問這是什摸情況？歐要怎摸辦？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464566877.A.2F2.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有雙魚座的八卦
Mon May 30 08:07:54 2016
雙魚女非常難照顧你在把妹板看到的常理請不用套用在他們身上他們在意的點都很奇怪唯一的好處就是點抓對了讓她老佛爺心情爽了你那天所有的無理要求他都會答應(但只有一天.....)然後雙魚女分為可被教育跟不可被教育的前者還有點救碰到後者還是快點放生比較好因為他們會要求你像偶像劇男主角一樣你辦不到他會一直失落忍到後來跟你吵架只要你不小心被煩到說了比較重的話他就拿這個當理由去外面打野食XDDD至於雙魚男喔不用說太多就是理由伯真的很愛找理由比較糟的就是找管不住小頭的理由超垃圾的我記得以前相親對方一聽到我是雙魚男就開始說他無法接受然後說之前被雙魚渣男欺負的情史說到激動處還說"你們都一樣啦"靠北關我屁事啊小姐我連你的手都還沒牽到啊爽都你前男友在爽罪我扛?我都沒嫌你被玩爛了還敢來相親你還指控我這個溫良恭儉讓的是渣男?雙魚女跟雙魚男比起來我比較討厭雙魚男畢竟以前遇過的幾個不可被教育的魚女頂多就是讓我當綠光戰警但魚男操你們造業都要我來擔是怎樣--，，--

