https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456086479.A.57B.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有今天開學 現在還睡不著的八卦?
Mon Feb 22 04:27:55 2016
我想人之所以對過去的事,念念不忘,或許不全是因為貪心,或有什麼不甘願,只不過是因為一種留戀,想念的是那時全情付出的自己,懷念的是那個時候奮不顧身的勇氣,想念的是某年某月某夜裡,年少的你竟然那麼的幸運,遇見了為你所書寫那段美好記憶的那個不可替代的U文~撐著點,現在睡著,天就亮了!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456087099.A.2CB.html
skydance723 (天之舞者)
Gossiping
[問卦] 美德、缺德
Mon Feb 22 04:38:16 2016
從小老師就告訴我們"誠實"是一種美德但長大後才發現每天，你只能缺德有沒有誠實是美德但我們一天到晚都在缺德的卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456087199.A.0D6.html
freshboy (就醬子)
Gossiping
Re: [新聞] 新車遭房仲雙面膠黏名片　車主氣炸PO網
Mon Feb 22 04:39:56 2016
這串剛好有跟到就是有人牽一台新TIIDA然後車門被貼名片上面是雙面膠非常難清理很不爽就直接上爆料公社然後附的照片是傳給仲介的簡訊內容下面就有人問車主幹嘛自己不打電話直接問遇到這個問題不直接找仲介卻先上網肉搜車主就說結果就是一個欺善怕惡的概念有想貼功還小就並--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456088811.A.0C1.html
havebeen (新竹DaLampa)
Gossiping
[問卦] 有沒有偷偷的八卦
Mon Feb 22 05:06:46 2016
今天去ktv聽到這首歌覺得好好聽不過有些字不太會唱可以請各位大大教我怎麼唱嗎親愛的canIseeyour____sup享受著你舉手投足間的__愛淌的__卻朦朧你還在等什麼親愛的letmeseeyour____sup從來沒有上手的愛怎麼放手心碎的__卻磅礡你還在等什麼你是我無法接近的目的不管我再怎麼的努力還要用多少的時間我才捨得忘記在你身邊偷偷的_你在你背後偷偷的_你我只能夠偷偷的_你偷偷的默默的濃濃的_著你我沒權力偷偷的__也沒勇氣偷偷的__我只能夠偷偷的_你偷偷的默默的濃濃的_著你後面都差不多了真的請教各位國學大師該怎麼發音-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--原來念肛阿每個都念肛嗎?不要消音啊啊啊啊啊啊啊啊啊你跟一樓是不是同一個國文老師你推了口嫌體正直我以為只有一個字夜唱還沒結束有推薦歌嗎不然要一直偷偷的下去了偷偷的肛不要啦>///<尾行宅我這首在排行榜上內嗚嗚國文不好被霸凌了啦原來這麼含蓄啊我以為更猛烈一點回家再聽ktv太吵了都是天團mp的歌(*)變(※)了啦原來大家國文老師都這樣教beats?回家聽too這麼感傷嗎QQ覺得mp整個團就是屌原來我連團名都唸錯QQ原來還有事情鄉民不知道現在是"是不是這樣的夜晚你才會這樣想騎我"時間小剛與他的大岩蛇鼻要大學同學小弟現在22沒拿著蓮蓬頭練一下肥宅如我怎麼會呢馬央丸伍佰老師來了支線任務來了我朋友睡著了聽說把手放進溫水會尿尿是真的嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456089849.A.126.html
s4001 (風羽)
Gossiping
[問卦] 有沒有酒駕，飆車不將車子沒入銷毀的卦
Mon Feb 22 05:24:07 2016
一直以來有一個疑問為何酒駕跟飆車”累犯“的不要乾脆直接把車子送去壓扁銷毀讓行為人沒車可駕就好這樣不是比被罰款坐牢實際多了嗎？一來再買車代價較高二來還可以促進車商經濟！不是兩全其美嗎！有沒有臺灣酒駕及飆車累犯處罰不改成銷毀車子的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456091092.A.821.html
ctkp (小小蟲)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台南市公共腳踏車這麼落後的八卦？
Mon Feb 22 05:44:50 2016
台南市的公共自行車在臉書有專頁，那時就有人在問說進度怎麼這麼慢，怎麼不用ubike系統就好了，所得到的答覆是那系統太貴了，要自己搞一個系統但是最近看到了彰化和屏東都設站了，連新竹市長剛上任一年就簽約準備蓋了不禁讓人質疑台南怎麼會比屏東彰化新竹還沒錢?之前的理由感覺就站不住腳了--

