https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452776769.A.D49.html
Bluce (洛神)
Gossiping
Re: [問卦] 現在還有令人值得尊敬的黑道嗎？
Thu Jan 14 21:06:07 2016
白狼~算那門子黑道，黑道講究的是『任俠』，道亦有道，張安樂受獨裁政權指使，當個小鱉三，殺手無吋鐵的美國公民，卻自認"為國家做事"就像包青天裡面，替反派做事的狗奴才，之前還得意洋洋說，坐牢很受尊敬，還有龍蝦可以吃，再裡面打乒乓球；國民黨政權給了你好處，有了錢就沒了良心，濫殺一個手無吋鐵你毫不認識的人我說這不要臉，比張錫銘跟黃鴻寓還不如，張及黃還不會濫殺無辜。為國家?江南一個作家，除了寫蔣經國傳評其功過外，如何危害台灣?~國民黨政府給了你錢，又給你權，不然依這樣的人格跟人家說你『黑道』，還真是侮辱了『黑道』兩字，你頂多算暴力團而已。相比之下，標哥還沒真的傷害過什麼無辜的人，--[我要住帝寶]專業costco與日本代買代購~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452776798.A.D47.html
BlueBird5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [問卦] 子瑜退團之後，剩下團員誰最漂亮?
Thu Jan 14 21:06:31 2016
好歹子瑜前陣子才被選為全球百大美女而且還是第13名亞洲第一就算沒有中國市場只要英文練一下也能到西方或東南亞發展以後解散或被退團也能去拍電影中國人為何崩潰？因為他們人口那麼多至今都沒有真能正排得上榜的歌手、美女連中國好聲音都還要找哈林、周杰倫、張惠妹去了一些號稱正妹的也都榜上無名所以他們一直想要沾台灣的光林書豪就要說中國之光李安也要說是中國之光剛好這時周子瑜又進全球百美還是第13名正想說是中國之光時就被打臉惹當然會崩潰啊中國十三億人口結果出不了幾個歌手出不了幾個正妹真是丟臉死惹~垃圾國家--不要說面孔啦連唱的歌也幾乎是台灣人寫的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452776959.A.3E1.html
silvester (弱水三千只取一瓢)
Gossiping
[問卦] 請長假回到職場會被同事瞧不起?
Thu Jan 14 21:09:17 2016
我有一個朋友在他的職務做了五年突然莫名其妙請了三個月的假原本還要爽領薪水的聽說他下周一要回去上班了我想問一下這樣會被同事看不起嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452776996.A.209.html
tachikoma (塔奇庫馬)
Gossiping
Re: [新聞] 與名嘴互槓 胡筑生脫口:如果軍中都洪仲丘
Thu Jan 14 21:09:53 2016
其實有丁守中順風推了軍事審判法的修法非機密部分回歸司法體系林郁方...也是有林郁方：洪仲丘是袍澤不是敵人，不能只會狠狠操通常軍人出身的比較不會幫洪仲丘說話而且軍人硬坳的程度，常常腦袋正常的都聽不下去可是陰間是腦袋不正常的居多，聽多了他們也搞不清楚哪些是正常哪些是不正常久而久之在陽間講陰間的話當然就變鬼話連篇而軍系立委其實很會看風向的--文章代碼(AID):→XXZDX:別說八家將了就連萬民信仰的媽祖出巡還不是一堆混混抬轎05/1213:47→XXZDX:就說這是國民黨惡搞的災難之一罷了05/1213:48推XXZDX:你可以去Google學術上搜查「八家將國民黨負面」05/1213:51→XXZDX:有不少論文可以看05/1213:51GoogleScholar表示：最好是!你所不知道的陣頭文化-民明書房--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452777251.A.E4F.html
sgdiscover (犬科動物)
Gossiping
[爆卦] 大同電鍋寄來非廣告的廣告啦！
Thu Jan 14 21:14:08 2016
各位覺醒公民，中壢理性選民胎嘎厚小弟PTT首PO獻給八卦洋洋灑灑把期末考卷寫好寫滿帶著著颯爽的心情頂著寒風細雨回家才到門口，就看到一張「非廣告」拉開一看，不得了！居然是溫暖本魯數年的「大同電鍋」！想想這幾年，陪著本魯的大同電鍋可是蒸過放兩天的的親子丼、喝到忘記其他食物味道的紅豆燕麥湯沒肉沒魚只有蘿蔔燉菜的蘿蔔燉菜湯忘了加糖弄得超像蒸蛋的第一次布丁....欸？怎麼發了個非廣告給我？難道我中獎了？怪欸，怎麼只跟我講這些五四三？於是我翻到背面嗯哼....(翻白眼幹，害我想要盡情耍廢的心情瞬間像是被幹液噴滿臉一樣有沒有搞錯==？！罵林昶佐侮辱國旗，說自己帶國旗到太平島宣示主權，那陳雲林來台灣，你最愛的國旗全收起來的時候你做了什麼?你罵林昶佐只會批評進度太慢，說你催生了萬大線萬大線動工辦這麼多次，沒有任何一次在台北市，你做了什麼？你罵林昶佐要求廢除死刑，說你反對廢除死刑那你103年第4會期被「冒名」簽名，你做了什麼沒有！沒有，你什麼鬼都沒有做！而你被罵在軍宅案當中裝聾作啞時，你做了什麼？有啦，你有拼命說「我沒買軍宅！我沒買軍宅！」呵呵不過...即便在所有網路媒體當中，都感覺林郁方就是個國民黨放出來的恐龍，但樁腳可是固得固若金湯老實說，我覺得林昶佐的勝率真的很低，每一次兩方在用文宣戰交火，看到家裡兩老的反應，總覺得林與他們交集真的太少...但無論結果如何，拼死拼活還是要去投票，即便希望渺茫，我也不要連這最基本的反對都做不到至少後天，我要做一件對得起我自己的事後天，去投票吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452777271.A.D5A.html
a151091 (鴨子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國防部申訴專線1985的八卦？？
Thu Jan 14 21:14:28 2016
新訓班長這樣講：1985就是5891(無法救你)為什麼呢我朋友打過會問妳單位級職姓名結果過幾天朋友的名字就出現在你最高長官的桌上然後結果可想而知--黃媽媽專線有想過沒試過後來驗收過了爽到退伍

