https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452664280.A.CA7.html
Beef (Don't look back)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵這件事很重要?
Wed Jan 13 13:51:17 2016
當兵重要的不是在於兵役內容的本身而是當兵可以讓一個白目大學生學會怎麼看人臉色這對於出社會工作後非常的重要碩畢才去當兵至少還稍微懂得看指導教授臉色大學畢業的，以前在學校只要作業有交考試有到需要分組的課不多的話想多宅多白目一樣能畢業但是當兵之後是被強迫跟一群人綁死在一起被分配工作而且不管主官有多智障多低能多下三濫多哈巴狗你都得學會看他臉色說話做事讓自己好過一點這點在台灣社會更是重要60分能力+20分會看人臉色會做人在這社會的際遇絕對優於80分能力+不懂察言觀色簡單的說華人社會普遍價值觀就是如果你沒有天賦異秉一支獨秀那請先乖乖學習如何當一條狗軍營就是狗狗訓練班--吃飯睡覺打東東█◣◥█--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452664353.A.457.html
andylin2468 ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳奕齊 - 新一
Wed Jan 13 13:52:31 2016
幹感動再感動就憑這篇逐字稿、這段演講，我看了三次，次次雞皮疙瘩鼻酸泛淚他把台灣人恐懼的、妥協的、被壓抑的心理剖析的淋漓盡致我要再次提醒大家，八卦版的鄉民們，這一次的選舉，台聯在年輕人方面幾乎只有我們了!其他看新聞的看電視的人大多都是綠社盟時代力量，那都沒關係但是就是憑這篇!!就是憑這段演講!!鄉民們集中給台聯過5%吧!!!!覺得太空泛你可以再去看，他有很多實際的消除中國白蟻的政策，具體又犀利你說為什麼要消除中國白蟻，就是他媽為了台灣人的自信心阿沒有自信心怎麼有國力、怎麼有經濟、怎麼有外交台灣人一天看不起自己，硬是把自己逼在中國壓迫的框架下面默默努力你看看黃安幹這樣自我貶抑最後就只是漸漸走向被侵蝕而已啦我們至少要留新一這樣一個聲音在國會，繼續提醒人民，要找回台灣的信心拉而台聯基進就真的真的幾乎只有我們了，你可以去拉689投好入門的時力綠社但在這裡看了這麼多的大家，台聯才是我們內心最想呼喊出來的聲音拉!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452664489.A.B2B.html
kafen (石頭)
Gossiping
Re: [新聞]國情咨文談TPP 歐巴馬嗆中國：亞洲規則是
Wed Jan 13 13:54:47 2016
對很多人只要看到嗆中國就可以高潮了不過對臺灣人而言還是更深入瞭解一下TPP的實質再高潮也不遲Obama這話也算說的明白了就是TPP是要美國制定規則參與的國家都要放棄自己本國的法律和規則而按照TPP的新規則來玩其實更精確一點這個TPP的規則也不是美國政府制定真正制定規則和執行仲裁的委員會都是各個國際金融資本的律師團與WTO和其他FTA不同TPP裡面最特別的是ISDS雙邊貿易爭端解決機制在這個機制下一旦一個跨國集團在某會員國做生意與當地政府的法律法規產生爭端要解決這個爭端不是像大多數人想像的入鄉隨俗按當地法律由當地法院判而是TPP的仲裁委員會按照他們制定的規則來判所以TPP是可以淩駕於各個主權國家法律之上的判的結果恐怕不難想像是誰會贏舉個例子在TPP下瘦肉精的標準可能不再會是自己國家的標準或什麼日韓標準而是必須按照TPP制定的新標準如果某國要求用自己的標準或者要求標示清楚以區別可是在執行的過程中不能保證對所有的豬肉標示做到完全一致生產瘦肉精豬肉的企業可以去TPP的仲裁委員會告該國政府的政策歧視導致他們損失美國企業求償通常多少恐怕也不難猜當然同樣的如果由於美國的法律導致臺灣企業在美國的生意有損失臺灣的企業也可以去TPP仲裁庭告美國政府能不能告贏就是另外一回事了新聞標題:歐巴馬嗆中國：亞洲規則是美國訂的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452664668.A.277.html
ruler2 (其徐如林)
Gossiping
Re: [新聞] 弱視？黃國昌近視300度 只當3月兵
Wed Jan 13 13:57:46 2016
前面有人說中國時報不可信我找了一篇自由地來給大家看看這篇幾乎都引述黃的論述給大家參考沒有卦就是如果這個發生在車輪黨不知道會被噓成怎樣轉錄自由時報被質疑兵役問題黃國昌：大一體檢就被驗退〔即時新聞／綜合報導〕有媒體報導，新北市第十二選區時代力量立委候選人黃國昌因為視力問題，大學被判定服國民兵役，不用當兵，質疑他「閃兵」。黃國昌今天回應，他大一時前往成功嶺大專兵集訓時，因近視高達1200度而被體檢驗退，判定為「乙等國民兵」，他一直到10年後，從美國回台接受雷射矯正手術，才恢復到約0.7、0.8。有媒體報導質疑新北市第十二選區時代力量候選人黃國昌「閃兵」，黃今天表示，大學因近視1200度被體檢驗退，10年後才做了雷射矯正手術。（資料照，記者朱沛雄攝）有媒體報導質疑新北市第十二選區時代力量候選人黃國昌「閃兵」，黃今天表示，大學因近視1200度被體檢驗退，10年後才做了雷射矯正手術。（資料照，記者朱沛雄攝）據《周刊王》報導，1973年出生的黃國昌曾坦承，「大二就拿到國民兵證，不用當兵。」據黃的台大同學透露，黃體檢時傳出兩眼裸視0.2（約近視300度），但卻被判定是「弱視」，只要當3個月國民兵，可能無論使用任何矯正方式，都沒有辦法矯正到0.6，也可能近視度數突破1000度。但外界從未見黃戴過近視眼鏡，瞳孔上也沒見到隱形眼鏡的蹤影，質疑黃「閃兵」。黃國昌今天表示，大一上成功嶺時，就因體檢被判定為乙等國民兵役，而遭驗退。這是他大學同學與親友統統知道的事，畢業後念書一路到10年後，才接受雷射矯正手術，視力恢復到約0.7、0.8，「至於現在視力多少？我不知道，可能等等要去驗一下才知道」，他相信社會自有公論。--

