https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462273489.A.617.html
Enfys0910 (Enfys)
Gossiping
[問卦] 幫忙找找可愛的鸚鵡
Tue May  3 19:04:47 2016
一直看到廣大鄉民跟鳥總是很有緣因此想上來請大家幫幫忙我家的寶貝4/26下午因家人不慎飛走了至今已經第七天地址在臺北文山區秀明路一段、木柵這頭這些日子我凌晨就起來找找到天黑警局備案發了600張協尋單社區社團FB里長真的能做的都做光了因為她飛走的當下我不在家沒掌握到正確的方位究竟往哪去了只能用Googlemap畫圓圈找也因此真的已經精疲力竭已經嚴重影響了上課跟上班因為這種鳥單價較高她親人也飛不遠我們懷疑可能在誰家被收留起來了（但也不一定）怕被賣掉也已經去萬華鳥街發了傳單求大家幫忙注意#懸賞10000元求如果有任何線索的請告訴我小的感激不盡ps如果您、或您身邊的人撿過寵物鸚鵡求求您不要自己很高興的養起來。請送到警局那都是別人家的心肝寶貝QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462273653.A.27B.html
winchin (撼動宇宙的第一小步)
Gossiping
Re: [問卦] 回教徒不煙不酒不吸毒 為何競爭力那麼差
Tue May  3 19:07:29 2016
基友菸酒不離手但一切講實力，實力夠、敢就拿去吃而且鼓勵人要追求利益財富雖然有種族問題，但表面上不會太排外政治體制、性別議題...至少還有表面上的平等反觀回教雖然不菸不酒但致命傷就是假掰、只會靠北、排外、同族互捅1.要人民不要計較財富，反正死了在天國會有玩不完的處女、金銀財寶結果頭子、長老、貴族吃香喝辣，老婆好幾個幹不完底下民眾苦哈哈，年紀輕輕跑去當自殺炸彈2.整天靠北別人，一切都是美帝的錯，都是以色列不對然後統治階層、既得利益者的地位就穩了，民眾不會把矛頭指向他們3.專殺非我族類的人，包括自己人只要你對長老、貴族...有意見，你就是異教徒異教徒就是該死4.女性就是男人的附屬工具女人有錯（外遇、婚前性行為、穿著不檢點），要被處死，因為有辱家風男人有錯（強暴女人），女人還是要被家庭處決，因為有辱家風您說，這種國家怎能和基友比較？當然只有被分化、利用的份阿光是畫個漫畫、寫個小說..扯到莫罕默德，他們就要殺到其他國家去整天只在意宗教、殺異教徒.....怎可能強盛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462273703.A.42D.html
SulaLoser (殊樂畢比魯蛇姬)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅邊緣人該去謝師宴嗎
Tue May  3 19:08:19 2016
讓魯姬分析一下若是去的情況首先找座位的時候，潮潮：大家拉著找一起坐肥宅系邊：大家假裝沒看到，避之唯恐不及和同學的互動，潮潮：講了之前去外國旅遊的經歷，大家聽的津津有味肥宅系邊：整場加上打招呼講不到十句，旁邊坐的同學也不知為何，很快吃飽起身和老師的互動，老師遇到潮潮：握手言歡，問之後要去哪高就老師遇到系邊：裝作不認識，有空問一下其他老師這是誰遇到班上正妹，潮潮：隨便講幾句，就讓妹子笑得花枝亂顫，假裝要打潮潮並嬌嗔：「你好壞…等等要不去續攤>///<肥宅系邊：正妹看到肥宅系邊，有兩種可能性：1.又油又肥，好噁心喔><有這種同學，幫QQ2.這人…是不是走錯會場了？以上列舉可能發生之情境給您參考--文章代碼(AID):--人家還沒畢業喇！幫QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462273752.A.F65.html
downstairs (樓下)
Gossiping
[問卦] 肥宅拍超級英雄片？
Tue May  3 19:09:10 2016
肥宅內戰動漫宅VS魯宅復仇宅聯盟X肥宅讓肥宅來當超級英雄如此意想不到的組合反而能製造話題性與票房大家覺得呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462274004.A.0E9.html
Maxhuge (極巨)
Gossiping
[問卦] 要怎麼樣才會成為一個邊緣人?
Tue May  3 19:13:21 2016
前一陣子看了一堆邊緣人的心得文讓我想到求學過程中曾經想當邊緣人的經歷那時候考研究所只有備取處於可能會上又有可能不會的狀態已經上的同學八月份就會上先修課程我到八月中才錄取所以沒去上先修課程因此開學後大部分的同學都很熟我就處於蠻尷尬的狀態班上臉書社團沒加研究室找不到人一起那時候其實也不太想念上完課就跑回外宿的地方打電動大概兩個月這樣沒跟人交流的生活就這樣到快要期中考莫名其妙就有同學問我有考古題要不要印期中考前去研究室念書又莫名其妙有同學問我要不要一起訂便當或是一起去哪吃飯之後上完課還有同學揪我打球莫名其妙就脫離邊緣人我那時候成績不好又完全是肥宅生活態度上課還穿短褲+夾腳拖鞋感覺台灣人都蠻熱情的要當邊緣人難度真的蠻高的所以要怎麼樣才會成為邊緣人?--那時候在北部我那時候下課都在滑手機上ptt一樣照舊只是中午會有人揪我吃飯我那兩個月課間下課都裝忙滑手機不跟人交流衣裝就肥宅標準短褲+夾腳拖鞋

