https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443782691.A.99F.html
sugiuchi (bt)
Gossiping
[爆卦] subway政大店驚見尿尿小童
Fri Oct  2 18:44:48 2015
原來這一切已經離我們這麼近了。昨天在119附近的subway吃晚餐時，看到一對中年夫妻帶個小孩在吃飯。吃到一半時我依稀聽到小孩說「....想尿尿...」。然後我就看到男的蹲在地上似乎是在幫小孩檢查尿布，然後女的在旁站著看，還邊笑。似是取笑丈夫的笨拙，但其實心中洋溢著滿滿幸福。好一幅美滿家庭圖!!!正當我欣賞著那女人曼妙的身材時....哦不，是美滿家庭的畫面啦，須臾，那男人發揮了胡迪尼的手段，雄雄就變出了一罐不明液體。幹0糧~~那應該是罐尿吧!!!!!那應該是罐尿吧!!!!!!那應該是罐尿吧!!!!!!太震驚所以要講三次!原來我還是太嫩了，這種神乎其技的手法，真是讓人來不及阻止啊!我只能崩潰的看他們把那罐尿放在桌上，盯住他們至少要把那瓶童子尿帶走。原本那個男的似乎是想把它留桌上，見我一直死盯著才把它拿走。天啊~~超崩潰以後119的同學們要小心，吃subway時不要選入口右手邊，靠垃圾桶的那個位置。--你是在嗆三小？都尿完了講屁？聽口音還真的是其實我不知道已經發生完的事要怎麼制止？如果現場看到他們掏小孩的鳥，我一定會跳出來。偏偏我以為他們在檢查尿布==。一整個就是出乎我的意料之外大大有何建議嗎？

