https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454936106.A.B63.html
Roshan (戰神羅仙)
Gossiping
Re: [問卦] 聽哪位古典作曲家感覺比較內行？
Mon Feb  8 20:55:03 2016
如果你要展現獨特性或個性，可以聽Scriabin，他的音樂品味很特別，很適合拿來炫耀、說嘴。如果你要展現狂野、野性和吶喊，可以聽Stravinsky，他的音樂夠讓人覺得你充滿野性的味道。如果你要展現民族風味，那麼Khachaturian是你的最佳選擇，聽完保證你馬上去找阿美族手舞足蹈。如果你要展現知性，那麼Shostakovich是你的好夥伴，聽完馬上去拿一本代數課本，好好地算題目。如果你要展現淘氣的童貞，那麼Prokofiev是你最佳的選擇，聽完立馬成為孩子王！以上五位活耀於20世紀的俄國作曲家，僅供參考。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454936200.A.6C1.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
Re: [問卦] 為何10個妹阿就有8個愛看花千骨?
Mon Feb  8 20:56:37 2016
《花千骨》（英文：TheJourneyofFlower），編寫自》，於2014年5月6號在廣西開演，9月殺青。主要講述花千骨與白子畫的愛情故事。主演會面會和劇中重要角色定妝照亦於5月至6月曝光。2015年6月9日湖南衛視鑽石獨播劇場首播防雷頁花千骨，出生時命格詭異、堅強善良的孤女，百年難見的，被長留上仙白子畫所下凡化身的墨冰仙所救，並對他暗；而白子畫則是身負重任，一心想保護天下蒼生的長留山掌門，明知花千骨必將是自己的生死劫，非但不忍殺生，反而收花千骨為徒。為了尋找恩人，花千骨前往長留仙山。在東方彧卿的暗地幫助下，花千骨經過波折和重重考驗，成為白子畫座下唯一的弟子。師徒二人亦師亦友，皆以匡扶正義保護為己任。兩人遊歷人間，救助孤寡，鋤強扶弱。朝夕相對，讓花千骨對白子畫產生了深深的愛慕執念。而深愛白子畫的夏紫薰為異朽閣主設計，為破白子畫的劫數，投毒加害花千骨，白子畫為了救花千骨而身。花千骨不惜為師父解毒，不料陰錯陽差之下放出妖神，並於無意中得到。自此，六界動亂不堪，百姓民不聊生。白子畫既要顧天下，又要保護花千骨，費盡心力，身受重傷。東方、糖寶等人意外之死讓花千骨徹底絕望，突破白子畫的封印，成為。白子畫為引導花千骨回歸正道，孤身來到七殺殿陪在她身邊。在得知白子畫對她的付出與情意之後，花千骨設計讓白子畫親手殺了自己，而發現自己過錯太多的摩嚴，用的方式讓花千骨得以復活。最後，白子畫帶著的花千骨退隱江湖，遊歷人間。好啦大陸劇就是這樣又臭又長看完劇情概述就好了不要浪費時間還是看甲甲榜比較通腸--野豬騎士來摟幹就四叉貓裝死啊我可是硬挺挺的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454936367.A.124.html
ocean5566 (煙大屌熟男)
Gossiping
[問卦] 看到純真小朋友不禁悲從中來的八卦
Mon Feb  8 20:59:24 2016
今天看到很多可愛小朋友，天真無邪，想想自己20年前不也是如此嗎？沒想到20年後我變成整天想把生殖器塞到女生體內的骯髒大人....想到這裡不禁悲從中來，有沒有這方面的八卦???--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454936471.A.2B1.html
steven4314 (rockerlee)
Gossiping
[問卦] 為何要反紅十字
Mon Feb  8 21:01:09 2016
小時候能正大光明買神奇寶貝貼紙讓我的童年多彩多姿怎有人會討厭神奇寶貝一定是黃版的黑山洞卡一個月--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454936471.A.4D2.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
[問卦] 有沒有大阪果果看板的八卦？
Mon Feb  8 21:01:09 2016
今天跑到心齋橋去玩星期一但還是很多人想想其中應該很多阿六也就合理些了但延途還是很多日本妹子心曠神怡走著走著來到一座橋附近發現超多人拍照如果是阿六拍照就算了…但連日本妹子都在拍發現他們拍的好像是一個固力果的看板廣告這個跑跑男孩乍看下除了比旁邊廣告看板稍大之外並無特殊之處但是朋友說這個在大阪超有名的跟大阪城知名度差不多難道這玩意已經是無形文化財的等級了嗎有沒有大阪果果看板的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454936527.A.135.html
dddcccbbbaaa (很無奈的無奈)
Gossiping
Re: [問卦] 據說台灣的男生比較不會打理自己
Mon Feb  8 21:02:05 2016
大家晚上好肥宅覺得男生只要看起來乾乾淨淨不要因為想省錢總穿n年前褪色的衣服這樣就可以了懂很多幽默很會享受生活散發出來的魅力強多了看到不少醜男身邊總是不缺妹說不定還把到女神等級的妹他們不帥不好野可能還有些胖為什麼總是不缺妹呢因為他很會說話畫唬爛把黑的講成白的不少女生喜歡聽漂亮話啊~~--

