https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459103141.A.71D.html
badjye911 (阿三)
Gossiping
[問卦] 大河、實乃梨、亞美你們喜歡?
Mon Mar 28 02:25:35 2016
小肥宅覺得逢坂大河簡直太完美了小小隻的身材竟然給龍兒搶過去崩潰(′▽`)ﾉ啦大河、實乃梨、亞美你們喜歡?-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--Toaynmeow:嗨笨愛喵[03/21/201613:48:45]★aynmeow?[03/21/201613:50:19]Toaynmeow:(′▽`)ﾉ為什麼你叫愛喵[03/21/201613:50:46]★aynmeow年代久遠不可考惹[03/21/201613:51:06]Toaynmeow:⊙_⊙[03/21/201613:52:31]Toaynmeow:你喜歡愛喵嗎[03/22/201618:54:58]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459103420.A.FE2.html
kugga (ン・ダグバ・ゼバ)
Gossiping
[問卦] 有沒有尹清楓命案的八卦？
Mon Mar 28 02:30:18 2016
懸宕多年了在當年跟白曉燕彭婉如劉邦友案同列的四大懸案每幾年就會再重提當時也是轟動整個社會甚至阿扁上台也說不惜動搖國本也要查只是根本沒影現在連阿扁也關到漏尿又放出來連之後的馬娘也要下台又換蔡英文回想當年整個種種繪聲繪影的傳聞和靈異還有神秘的青幫事跡和離奇的「手刀」致命傷整個事情說是台灣史上前幾名的懸案也不為過究竟這案子會有水落石出的ㄧ天嗎？--那你先挑好哪塊喜歡的海景都是鄉民有空會去祭拜尼derQAQ真的他跟前幾樓不知道在跳腳什麼我？好的很阿剛才兩分鐘前叫的麥當勞神速就到了等等開門吃完宵夜也要睡了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459103613.A.C27.html
HHH888 (HHHHHHHHi)
Gossiping
Re: [新聞]「沒救的廉價正義」專家看乙武外遇　憂心
Mon Mar 28 02:33:31 2016
日本這個社會真的蠻病態的台灣名人不管男女，出軌了應該就是打入冷宮要洗白也要好長一段時間前些日子，一個女星貝琪搭上已婚之夫被爆出馬上節目代言皆停擺，徹底被封殺50TA狩野英孝過沒多久也被爆出劈腿（甚至之前已婚時還是偷吃不斷但當時還是出現在日本節目我就問日本朋友說為什麼貝琪也做一樣的事被封殺狩野英孝卻沒事日本朋友如是說：貝琪給人的形象是乖乖牌又清新，所以大家看到這樣的新聞，會憤怒但是狩野英孝的形象一直都是這樣，所以大家也就不覺得怎樣WTH.....所以鼓勵要玩就該玩到底的意思嗎所以我看乙武應該也別想出來了，好好靠版稅度過餘生吧也型極。一。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459103632.A.0DD.html
merihim (梅利希姆)
Gossiping
Re: [問卦] 自己的ptt帳號被他人作為八卦版進版畫面
Mon Mar 28 02:33:49 2016
本魯只是登入180幾天的菜逼巴大大這樣稱讚我害我受寵若驚是說有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459104157.A.3AE.html
silverair (木柵福山雅治)
Gossiping
[問卦] 有沒有一張五塊的紙的八卦？
Mon Mar 28 02:42:34 2016
小魯還在念小學的時候學校門口的玩具店櫃台擺滿了一堆抽獎紙一張賣五塊撕開後有立即中獎、集N張可換、搜集到另一半圖案可換等等小時候覺得這真是划算，一張才五塊三不五時就去買兩張，對當時的洨學生來說五塊錢就能買一個夢想。後來直到畢業我也沒有中過任何玩具後來長大了想想這真他媽好賺，根本暴利那時候玩具店每天都被小學生塞滿，多的是拿五十塊買十張破紙的屁孩現在有法律管制這種行為嗎？沒有的話我要去附近小學開一家了。●好喝果汁抽中可兌換老闆的果汁乙瓶請至房內兌換，若無攜帶環保杯請直接用口吸吮●老闆幫你馬殺雞抽中可兌換老闆的雙手請至房內兌換。--你透漏你的年齡了那個一支好像也才十塊二十塊，想想其實一組沒多少錢還不如直接買QQ小學生太好騙了太便宜了吧炸彈包吧，很噁爆炸會有洨噴出來有同學塞到書包結果變成洨包我也24為什麼我要一張五塊幹以前也被老媽打過之後就一直沒再買了直到有一天有個同學A拿了一把破紙說要送我我想想覺得放著也好，搞不好哪一天別人又送拿來配一配搞不好有中獎。結果被我媽發現，我就被抽了一頓後來想想，那天送我抽獎紙的A同學臉上很多瘀青走路還一跛一跛的之後我又把那些紙拿去送給B同學果不其然過幾天B同學又帶著瘀青要來送人了。屁啦，大家都賣五塊好ㄇ應該是台北比較貴賭神耶...要從老闆口袋挖錢比台彩還難...也是，那時候下課只能去灌蟋蟀。可是玩具還是很有誘惑力的吧？有時候路過我還會買一點小玩具玩耶我記得還有換老鼠的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459104196.A.97A.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
[問卦] 張宇 髮型?
Mon Mar 28 02:43:13 2016
張宇台灣男歌手唱過多首動聽歌曲如曲終人散月亮惹的禍等我很好奇像他這麼有型的男人髮型會是誰打理的呢是十一郎嗎乾五八卦--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

