https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459092229.A.777.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣電價便宜的理由　張景森：用骯髒的煤
Sun Mar 27 23:23:44 2016
呵呵，被你抓到了其實你還少了一點台灣的電業是國營企業價格由國家主導拿個最簡單的例子來看法國核能比例占比超過7成，燃煤佔比.....好像沒有而電價我們來比較看看住宅工業法國6.28983.8251台灣2.85302.9270哇，民生差不多台灣的兩倍了耶台灣用得核電才區區不到兩成而已呦~~那台灣那群神經病一直在哭說要把電業自由化的......恩，果然是要符合國際潮流，大家一起動輒5-6元的民生電價~~台灣是第二浪費電的國家？挖哩這樣我們怎麼樣面對去年之前一堆人在喊首爾減掉一個核電廠能源的那些縣市長啊縣市長們，你們說好的省電成效哩，給狗吃了嗎？真尷尬另外說我們的用電不該降價是說蔡目前說未來十年電價不會大漲但至今我一直不知道他要漲多少耶要不要在同段之中大大聲喊出來民進黨上台要漲多少電價啊？現在已經選上了，可以說真話了，不用怕影響選舉呦另外說到改善效率是說台灣電業效能在世界上的評比一向極端優異當然，好還可以更好啦不過去年2015年已經取得第二名了再多進步一名能多增加多少效率呢？另外順便呼叫一下反核挺火的朋友DPP張景森現在連火發燃煤都在幹了那群喊說台灣又不是國家，多排點碳無所謂的渾蛋們你們現在要撕掉綠皮，大聲說挺國民黨還來得及呦說殺肺基本上我完全不能接受今天如果是台電的電廠不符合現行環保法規那你邊幹他，邊開罰我一點意見都沒有現在台電並沒有違反相關環保法規憑甚麼說殺肺？且感謝上次洪慈庸立委的幫忙使得八卦版的板友多數了解原來中台灣空氣汙染的主要來源不是在台中火發對於這些爭議，環保署表示，「兩個人都是對的」，差別只是在於分母的不同；洪慈庸的數據是以工廠這種固定汙染源作為分母來計算，黃士修則是以固定汙染源加上汽機車、境外等污染源後的總汙染源量做計算。最後電價調降物價不會降電價調漲物價會跟著漲..................那我們他媽的立法要搞浮動電價是銃沙小啊，幹甚麼叫做浮動？他媽就是有漲有跌世界上沒有一個浮動價格機制是他媽的只跌不漲的好啦，我知道2012黑龍有提到要請立法院審議啦但是張景森你告訴我如果立法院每次都凍漲請問還有甚麼浮動的意義嗎？如果立法院也有同意調漲的可能那物價不就科科了？你挑一個選吧~--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--是啊，但你要討論汙染，原來不討論總汙染量的啊再者，台中火發違反環保法規了嗎？違反了，去請黑龍開罰他啊另外一提，路邊刁民燒草，我他媽的肉眼也看得出來的髒啊你不覺得例子很好嗎？法國核能比例超過七成，居然電價還比台灣貴這麼多你覺得張景森面對這個例子會不會開始思考原來電價不是只有燃煤跟核能兩個原因呢？如果只用太陽能，晚上就沒電，當然沒辦法開整天啊能笑死你，我想對台灣是功德一件~~是說燒草對空汙的貢獻你要不要去查查看哩算了，還是直接貼上來幫你一把好了六、七月進入露天燒稻草「旺季」，今年卻特別嚴重。據環保署統計，今年稽查件數達五年新高，露天燃燒占ＰＭ2.5（細懸浮微粒）汙染源總量四分之一。每年稻作收成後，農民習慣燒稻草減少病蟲害，卻造成空氣汙染。燒稻草汙染源總量25%VS台中火發固定汙染源34%科科好了，你可以笑死了嗎？安心上路，慢走不送叫刁民不要燒稻草不用每年增加台電數百億的成本讓台電能多幾百億上繳國庫輕重緩急，懂？要不然你叫蔡把台中火發停機啊就跟哪個K姓立委，說要把蘭嶼的火發電廠立即停機一樣我笑看電從哪來啊這麼多XD，會不會招喚出某人呢XDD那台中火發違反法規你就罰他啊阿幹，結果沒違反環保法規啊那你就去修法囉，怪我哩還可以拿來發電呦英國利用稻草燃燒發電在國外，稻草在質能運用上表現出色。如在加拿大已建立以農業廢棄物（稻草為主）日產2公噸生化燃料之熱解實驗工廠；在英國有專門燃燒稻草之發電廠；而世界各地也陸續興建以使用草稈及其他生質能，當作燃料的汽電共生廠。其實我建議蔡上任之後邊個幾十億的預算出來(或者叫台電出)去請IAEA組成專家團隊對台灣的四座核電廠進行總體檢當然，這時候當然是要全面停機的如果說老外專家說OK，四座電廠都可以運轉，或有條件運轉我們就讓他轉如果老外專家評估說，幹你娘，台灣這種爛電廠居然還運轉這麼多年，塊陶啊那我們就廢核這樣不是最沒爭議嗎？至於某些反核腦殘想要加入專家團隊，就叫他們去死死快一點看下輩子能不能投胎成真的核能專家，謝謝我個人很佩服林老先生啦不過我比較想看他多為轉型正義付出核能這種東西，又要苦行又要絕食老人家年紀大了，還是交給其他人玩吧很好啊，你叫張景森放放看風向球啊當初老馬漲了才幾%老百姓都快活不下去了你要漲兩三倍可以參考看看馬英九765萬票，如何掉到民調9.2%就笑看IAEA會不會成為繼清大核工後又一個所謂三合一敵人啊我是覺得蔡不會這麼呆啦我甚至覺得蔡的綠能附加費也不敢學習德國玩真的不過你可以建議看看就是了你可以告訴我台灣哪個產業不用電來著的嗎？生技、國防軍需？黃國昌也說要面對核廢料，大家要溝通而後蔡英文、張景森與朱立倫全部跟進我就拉板凳吃雞排喝珍奶，笑看政客們怎麼溝通是要把核廢料給哪個地方吞下去沒有累啊只是當德國梅克爾只漲民生電價，不漲工業電價的同時蔡告訴我們：營業用電大概不只成長這個數目物價表示：要起飛囉~~差不多一個22K將近一個月的薪水而已記者：請問你一年有幾個月薪水？22K：11個月多記者：有一個月被放無薪假嗎？22K：不是，因為一年我必須多支出兩萬付電費~~其實LED很貴我個人建議日光燈勉強用就好了一來亮度夠，二來很省電，三來很便宜，四來使用壽命長至於水銀污染的事情，反正日光燈能回收，不要怕不過2016前，國民黨多數啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459092365.A.B92.html
funnypeter (很難笑,披得)
Gossiping
[問卦] 肥宅搭訕我跟我要line怎辦
Sun Mar 27 23:26:01 2016
安安本人在自強號上從苗栗坐到桃園時有個肥宅跟我突然聊起來後來他跟我要line我想說交個朋友也好啊反正我沒朋友因為聊得過程ok後來我正準備想說就給他line的時候我問他工作做什麼他說他代理nuskin本來以為我終於有機會交到肥宅男朋友了我就跟他說我不跟直銷當朋友就不了了之了但我們都一樣都要搭到台北我還有猶豫時間可以給line我該怎辦Ps我理想第一名統神二特哥三國動--謝謝你們我說要給他媽媽的line他就先去等下車了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459092449.A.8A7.html
jaby1 (簡單生活節)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有桃園機場捷運的八卦?
Sun Mar 27 23:27:26 2016
北海道新幹線台灣機場捷運開工日期20052006通車日期2016遙遙無期長度150公里(青森-新函館)50公里(台北-桃園機場)工程難度76%是隧道,包括跨海高架時速260km/h100km/h站數9個22站造價1260億台幣1300多億台幣,持續追加預算中香港機場快線曼谷機場捷運開工日期19942005通車日期19982010長度35.3公里28.6公里工程難度地面+海底隧道高架站數9個8個時速135km/h160km/h預算-259億台幣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459092632.A.27D.html
luckid (luckid)
Gossiping
Re: [新聞] 神韻發揚中華文化精髓 遊艇董座感動
Sun Mar 27 23:30:29 2016
唉呀呀呀,小魯很久沒發言了,只是看到大家這麼熱烈的討論神韻(你是不是看錯了)忍不住來回一下文,畢竟身為法輪功學員又是ptt八卦版的常客>.^,看到難得版友有疑問,肯定是要來解答的(可以不要來亂嗎).是這樣的.先回應阿彰兄的文章,因為看您暱稱降打就很害羞的直接稱呼您了請別介意,十分感謝您的坦誠相告,可以的話,是否方便您轉告您女友家人,就說ptt(若他們不知ptt就說網上某論壇吧,怎樣講都行)上,有法輪功學員叫他們不要再搞這種飛機了,真的別鬧了.神韻就是一種藝術表演而已,是讓想看的人去看,不是非得連女友的男友都得拖去看,人家明明不想看還被你們每年這樣逼著花錢買,這是法輪功學員應有的行為嗎?而且聽阿彰兄提到說每年花4,5千,我看到都傻眼了.該不會還一年看不只一場吧?..我是法輪功學員,我也沒有每年去看.本來就是想看才去看,逼人家看實在太扯.若阿彰兄願意的話希望能私下聯絡,不方便也沒關係,只是我非常想要跟您女友家人交流一下.但也可以理解您會擔心跟您女友的感情受影響,所以的話就是若您不介意的話就轉告他們一下吧,當然若他們願意跟我交流,我們可以再私下討論.再來回應一下a22222a4210大的疑問,事實上看到您文中提到之前大學教授"自費請學生去看這個"的時候也是忍不住驚了一下,可以的話很希望您是否方便告知那位大學教授是哪間的,姓甚名誰,我也想找他交流.他這樣做基本上也是錯誤的行為.只能說必須跟大家說聲抱歉,當然我就只是個普通的法輪功學員,也代表不了誰,更代表不了法輪功在臺灣的協會,也就是法輪大法學會,但是我修煉到現在,看到不少,好吧其實不少,法輪功學員的行為實在太過離譜,但我也沒有要撇清的打算.我自己本身也不敢說做得多好(小聲).只是覺得,法輪功之所以會遭受許多朋友的誤解,除了狗共造謠外,法輪功學員本身做不好,讓人不理解,或許也是主要原因之一.一兩個也還罷了,但單論臺灣,有煉法輪功的學員其實還不少,每個人的理解不同所以....當然也不能把責任都推給他們啦.我也是做得很不好呢.但是呢,做得不好本來就可以批評,遇到那種做不好還不能被講的學員,我也真的是很無奈.接下來請允許我講一下自己對神韻的看法(當你個版逆).神韻基本上就是法輪功學員組成的表演團體.所有成員全部都是法輪功學員.但是,做為一個藝術表演團體,我想或許,只是或許,可以用藝術的角度去看,到底神韻表演的好不好,值不值得看.裡面當然有幾個節目是用藝術形式描繪出法輪功學員的信仰,這沒甚麼奇怪的,畢竟是由法輪功學員組成的,若裡面完全沒提到法輪功才應該覺得奇怪.法輪功學員還有在各地舉辦過真善忍美展呀,也都是用藝術的形式讓大家了解法輪功的信仰以及在中國所受到的迫害.神韻除了幾個節目跟法輪功有關之外,其他基本上都是一些跟中華文化有關的民間故事,當然這裡可能就有版友會開始感到反感了,中x小,中你x木之類的話可能就會在心裡出現了,當然,這裡必須解釋一下,用個例子解釋就行.大家知道kmt統治臺灣有好一段時間,若是有外國朋友說你們臺灣人很不好,我不喜歡,你問他為甚麼,他說,因為kmt好壞,做了好多壞事,我不喜歡kmt!!!!!!!!!0.0(好擔心被當政治文阿但這真的不是講政治請版主海涵(抖))你該怎麼跟他解釋?先聲明我沒立場,不挺藍不挺綠只反狗共.題外話.因為被kmt統治(快換了),所以kmt就可以代表臺灣人嗎?kmt就可以代表臺灣本土文化嗎?這個問題,我相信不少版友的答案都是"廢話當然不能代表阿",然後就是一連串近乎本能反應的罵kmt的話會在腦中浮現了.那不久的將來要換成民進黨,民進黨也不能代表臺灣吧?這是肯定的,因為不管國民黨或民進黨,它們就只是政黨而已.那回過頭來看,狗共現在統治了中國,也有人稱做"匪區",這裡先不討論.那麼狗共能不能代表中國人呢?能不能代表中華文化呢?說中華文化好,就是在說狗共好嗎?是的,我知道很多人還是沒有辦法認同我的看法,這是肯定的.當然沒有要大家認同的意思,只是大家討論一下.神韻,其實主要就是想要以藝術表演的形式,讓大家知道法輪功美好的一面,以及法輪功在中國所受到的迫害.不管是新唐人,大紀元,還是希望之聲,還是我們在景點擺的展板,目的都是一樣的,只是形式不同而已.但因為不可能所有節目都演法輪功,所以也夾雜了許多的有關忠孝仁義禮智信的故事,都是取自中華五千年文化的題材.也有一些民間舞蹈.事實上臺灣的原住民舞蹈也曾被列為題材而編進去,比如說2012年阿美族的舞蹈就是.講半天,到底神韻的魅力在哪呢?還是一樣從藝術角度來看吧,做為一個沒有天份的鍵盤藝術家,我的看法是這樣的.就是"整齊".要這麼多人同時演出又能搭配的恰到好處,還包括音樂都得到位,不是很容易的事.我尤其佩服的是神韻每個節目結束時,台上演員都是定在那裡不動,表演完許多動作後還有辦法定在那,臉不紅氣不喘,真的不簡單.那可不是普通動作阿,有些節目包含了好幾次的空翻阿.一個人也還罷了,這麼多人在台上,而且每個節目演出的服裝都不同,他們是怎麼在短時間內快速換裝並且就定位的?這些,當然,只是我個人的看法.神韻在國外許多著名劇院都演出過,也有相當的好評,網上都可找到相關新聞.我想那些觀眾也不是太介意是不是法輪功.不只國外,其實臺灣也是有不少朋友看過,也是有人給予高度評價.網上也可找到相關新聞.畢竟就是表演,有人覺得好看有人覺得不好看,這都正常,但其實不用因為他是法輪功的,就說他比較好看或不好看.當成藝術欣賞就行了我覺得.舉個不恰當比喻,阿彰兄您提到女友家人是法輪功的對吧?是否有因此而影響您對您女友之間的感情呢?您還是愛她的吧?所以才會在一起嘛對吧.只是,我猜想而已,您會覺得您女友的家人作法不太合理,礙於您女友的面不好直說.但是看到系列文後忍不住來抒發一下.真是辛苦您了QQ.我得跟您說,確實不合理,他們的作法是錯的.您若不便直說我很樂意替您跟他們講一下.對,我認真的.扯遠了,總之呢,再次跟大家說聲抱歉.雖然不能代表法輪功,但小的代替那些作法不恰當的,惹人反感的法輪功學員替您道歉.若版友不介意的話,要再遇到作法不當的法輪功學員,可以採取直接寄信給小弟或是其他法輪功學員的方式,我們很樂意跟那些作法不當的學員做交流.或者也可以聯絡學會告知此事,語氣重一點都沒關係,本來做得不好就該講.學會是法輪功在臺灣合法成立的學會,算是法輪功在臺灣的頭吧,有任何問題也可直接找他們.台灣法輪大法學會TEL:(02)8797-3129以上一點看法(抖)抱歉佔版面QQ(抖)----

