https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463021770.A.7BB.html
hamel (優遊山林)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷遺體突移走？　中壢殯儀館：系統故障
Thu May 12 10:56:04 2016
鄭捷當年進入地檢署前，面對記者大聲詢問「你知道殺人要償命嗎？準備好面對死刑了嗎？」一路眼神放空的他突然腿軟無力，可見應該也是恐懼處死的然而今天報紙也有寫到，負責執行鄭捷死刑的台灣高檢署檢察官錢漢良昨天說，鄭捷得知自己生命將走到盡頭卻很平靜，完全沒有害怕緊張感覺，如此平靜的死刑犯，是他執行八名死囚來所首見。錢漢良說，他對鄭捷進行八分鐘人別訊問，這段期間他都直視鄭問話，鄭不僅有問必答，雙眼也直視他，一點沒有死刑犯不敢正視檢察官的模樣。「我看著他問話，他也一直看著我，眼神不像以前那樣凶殘，反而看起來很柔和。一個怕死的年輕人面對即將上刑場突然變得平靜，一種可能就是知道自己不會死，甚至可以重獲自由。突然執行死刑，然後殯儀館說法眾說紛紜，父母一直神隱，現在被發現遺體疑似不見，那麼多的巧合很不尋常，應該把遺體展示給國人以昭公信--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463021836.A.1EE.html
princecheer (prince)
Gossiping
[問卦] 讓鄭捷活久一點就能改變台灣社會？
Thu May 12 10:57:14 2016
不懂為什麼很多人都認為，把鄭捷留久一點可以做研究，研究個性甚至研究大腦看和常人有什麼不同，做出來的研究甚至可以改變世界？我自己的看法是，鄭捷很明顯的就是怨恨這個世界，在過往的新聞上看到他的態度就是冷漠、不配合，甚至不會去敞開心胸談自己的過往，只是一味的恨。這種人基本上就是連自己想要的是什麼都不知道，所以自我放逐，很難從他身上找到真正殺人的確切因子，更遑論研究出什麼東西。再來研究大腦，愛因斯坦的腦都被大家看光了，但有研究出怎樣讓世人都變得跟他一樣聰明嗎？好，倘若真的研究出鄭捷腦內有什麼東西異常，然後呢？你可以讓所有台灣人去做腦部檢查嗎？既然不能，怎麼預防隨機殺人事件？的確，很多人都認為重要的不是判死，而是要從教育、教養環境等等做起，但是這件事情，幾百年前用膝蓋想都知道，重點是該怎麼做？如何執行？提出質疑的人你又能有什麼好建議呢？但沒有人提得出來，所以只好斥責政府，這樣依然於事無補。因為從我們每個人的成長經驗都知道，還是有太多的學校教育失敗，太多不違法卻是不良的家庭環境，這些種種因素只要有一個人變成鄭捷，這社會又動盪不安。所以我一直認為鄭捷事件，是一種機率，是一種突變，在現在全球的任何文獻、研究、科學，很難有任何解決或者預防的辦法，因為總有人會找到漏洞，總有人根本無從查覺，他就變成連自己都不知道在做什麼的殺人魔。我自己認為，判死刑短短幾天槍決的確有些不妥，不是因為他不該死或者還有什麼需要調查的部分，而是在這個時機點多少有牽涉到政治考量，讓一件應該執行的事情變得有點不單純。也許這樣有點悲觀，也許我也找不到辦法，但是與其怨懟政府只知道殺人，卻不能為大家製造一個烏托邦世界，與其像是斯德哥爾摩症候群在為鄭捷抱屈，卻沒想過若當天在捷運上有人一槍斃掉他會是怎樣的英雄，不如就靜心看待這件事件，讓受害者家屬得到安慰，好好照顧自己和提防身邊的危險，也許才是唯一可行的辦法。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463022198.A.A2A.html
newshooter (鳳梨)
Gossiping
Re: [問卦] 一窩喇牙baby在頭上
Thu May 12 11:03:15 2016
:根據我的觀察，他是會吐絲的，但是是不結網的絲是用來跳躍跟平衡或是當特種部隊垂降用的內有解說(昆蟲圖，怕的勿點)另外就是會背著他的蛋到處趴趴走時用的固定絲小喇牙非常脆弱，很容易被當成食物吃掉例如:壁虎、體型較大的蠅虎....等等家居寵物，尤其是壁虎食量也超大小喇牙要養成一隻大喇牙其實也是經歷過天堂路的訓練才有辦法成為一個特種部隊，成為一個認證過的殺蟑達人要先餓不死，還要躲過壁虎的獵捕，看到巨人族的人類更是害怕，只能躲在陰暗處80體型比她小的昆蟲...想想處境也是滿可憐的，不如放他一條生路長大之後還可以幫你清理充滿寄生蟲的嘎抓但前提是要能讓他長大根據小魯的觀察，一個蛋出生的喇牙至少破百隻，小魯媽年輕不懂事有幹掉揹著蛋的喇牙媽(用打的Orz)，打破蛋的順間，小喇牙是用噴的，非常驚恐阿喔那個小喇牙逃生的場景，一生難忘，粗估150隻起跳但是事後成功長大的可能不到10隻，這存活率也是很悲劇....現在小魯自己住，只要不是睡覺房間看到她，基本上都會跟他和平共處如果太大隻又出現在臥房，小魯的另一半會害怕，所以小魯會把他請出房間要趕她其實也很簡單，拿個掃把一直在後面拍他，他就會快速跑走不然最快的方式就是用掃把拍她(不要太大力，會死)，如果他突然受到驚嚇或是跑累了，會裝死，在裝死的過程中掃進畚箕，送到外面就好喇牙裝死裝的都很徹底........裝死的過程中你怎樣玩他，他都是在扮演死人....不過不要把他腳打斷，他的腳真的很脆弱，基本上斷腳喇牙就死定了，大概連螞蟻都打不過.....版上還有很多人的家中需要喇牙妹的支援，建議樓主可以集中圈養，說不定可以發展事業第二春--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463022339.A.6D0.html
Minigugu (Minigugu)
Gossiping
[問卦] 「死刑 X 醫療」可行嗎？
Thu May 12 11:05:35 2016
大家早安為什麼死刑不能聯合升級醫療品質呢？我將小魯的構想告訴大家大家看看覺得可不可行假設今天有個罪大惡極的人被判了五次死刑那從他被判刑後就可開始安排安排什麼呢？安排「救人計劃」例如在北部執行死刑那北部地區的醫院可以參加甄選從這些醫院挑出四個順位為何是四家不是五家，因為最後一次不救人每次死刑只能開一槍一槍開完後馬上送到第一順位的醫院醫院全力將犯人救起來救起來之後，開始讓犯人養傷而犯人就是開始等第二次死刑到了第二次死刑也依此類推由第二順位的醫院去救活犯人就這樣一直重複到第五次死刑第五次死刑執行後就是讓犯人往生了最後一次都不採用救活為什麼要這樣子做呢？1.提升醫療技術以及相關研究讓醫院有一個現成的瀕臨死亡的槍傷傷者來做相關研究，而且日後其他治療做參考2.死刑犯如果像現在，犯人死一死拍拍屁股就走人了，用這個方法可以讓他之後一直處於害怕死亡的窘境3.醫院如果救活了，聲名大噪以後錢一定賺到飽如果這個五次死刑的犯人在第一次執行完後救不活怎麼辦？然後他就死掉了請問各位鍵盤專家覺得小魯的構想可行嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--這個國家大部分支出不是都拿來浪費嗎？重點是可以醫學研究啊

