https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463458696.A.458.html
Blacky5566 (黑蘭蕉)
Gossiping
[問卦] 台灣的真‧貴族-雙重國籍ABC
Tue May 17 12:18:13 2016
所謂貴族，不是以財富評斷，而是用身分，現在是民主時代，已經沒有封建時代所謂的貴族，如果真的要說最像貴族的，應該就是擁有美國籍的滯台ABC了，家境不會太差，氣質出眾，具有與眾不同的特殊身分，本土肥宅再怎麼努力打拼，也無法和他們一樣，520之後，還可以台美來去自如，中國武力威脅和經濟封鎖都與他們無關，在美國隨便申請大學都屌打112，享受最低時薪15鎂的保障（約台幣500元/HR）有沒有現代貴族-雙國國籍abc的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463458821.A.3F2.html
kyle1341 (御風)
Gossiping
[問卦] 有沒有新南向政策的八卦
Tue May 17 12:20:19 2016
本魯現在在實踐以人為本的新南向政策-臺灣全方位人才培育論壇，聽眾多專家們高談闊論前往東南亞的政策，內心澎湃不已，有沒有新南向政策的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463458874.A.021.html
genheit (genheit)
Gossiping
Re: [問卦] 為何中國不軍援菲律賓及越南叛軍?
Tue May 17 12:21:11 2016
其實，中國不是不能培養他國的叛軍，來引發他國的內亂。像台灣就是一個最好的例子。台灣裡面有著心向祖國，引頸盼望祖國解放的9.2，還有認同廣義大中國、繁榮大中華圈的381，更有著曾經策馬中原的沙場老將-黃復興。之前不是有哪一個學者提過嗎?"在台灣，論打仗，黃復興第二，沒人敢稱第一"。鄉民都小看這批百戰雄獅惹，沒聽過"老驥伏歷，志在千里"嗎?平均七十五歲又如何，人生七十才開始。看著他們每天精神抖擻在廣場上打太極拳，怒潮澎湃，白髮飛舞，誰能小看他們呢?@@--縱使身朽武藏野，生生不息大和魂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463458958.A.BCE.html
freemanlex (福里曼)
Gossiping
[問卦] 有沒有維持現狀其實不好的八卦???
Tue May 17 12:22:36 2016
台灣產業維持現狀20年造成薪資停滯經濟成長動能不足慣老闆肆虐肥宅身材維持現狀20年結果只是小魯變中魯一樣沒有妹子只能每天po文仇女面對不斷變動的世界做出調整才是正解維持現狀只是等死有沒有台灣覺得維持現狀是處理問題方法的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463458995.A.34C.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [新聞] 父花400萬助搭哈蜜瓜棚 17歲農夫種出好成
Tue May 17 12:23:11 2016
一群都市俗白癡鍵盤農夫再沒有人做農事再繼續酸你是打算以後都吃進口的農漁產品嗎靠北阿你有機會下田嗎你有機會出海嗎下田不光是都市俗想到的種稻舉凡種菜水果茶葉竹筍之類都有一些共同特性ㄧ蚊蟲叮咬只要在大自然一定躲不過蚊蟲我曾陪著二伯挖竹筍採年柑咬到你會怕啊二重度勞力即使如之前有鄉民跳出來說他的稻田很多事情都機械自動化但台灣農業還是屬於要付出重度勞力的工作除草劑施肥或者你講究一點搞有機無毒那更累三投資不一定會有收穫血本無歸與慘賠是常有的事畢竟台灣夏天風災冬天乾旱的情況常有這種事新聞報導太多了不要再說什麼不爽不要種媽的再沒有人從事相關工作從種稻種菜的到運送蔬果的到餐飲業你就準備三餐吃麥當勞啦喔這樣漢堡是沒有生菜的唷-----SentfromJPTTonmyiPhone--

