https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455706556.A.5ED.html
garman0403 (他長)
Gossiping
[問卦] 有沒有高飛的八卦
Wed Feb 17 18:55:53 2016
迪士尼的著名人物總是扮演搞笑的角色天然呆的一隻狗可是卻有老婆跟兒子跟布魯托的地位天差地遠有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455706756.A.F18.html
kiwistar (神汁手)
Gossiping
[問卦] 有沒有台軍下一代戰機的八卦？
Wed Feb 17 18:59:09 2016
記得幼稚園就聽說台灣最強的是幻象兩千，再來是F-16，然後系懶呆丸郎欸驕傲，經國號，IDF，Idon'tfly的簡稱，啊不是，是Indigenousdefensivefighter，國產防衛戰鬥機。經過二十年，小弟弟都變成肥宅了，米國的四代戰機猛禽開始生產又停產了，歐洲颱風戰機從超級潮到乾掉，中國戰機如雨後春筍一樣冒出來，連日本都在做匿蹤戰機心神了。但國軍還是幻象兩千，幻象兩千，幻象兩千當然空軍實力不只是看戰機先進，這幾年預警機和長程防空雷達也是很重要的力量，不過最讓人興奮的還是戰機。喜歡幻想的人會說猛禽覺得國家錢太多的人會說看看F-35有沒有機會實際派會說考慮看看瑞典獅鷲反正自己研發是最不可能的選項。有妹有國軍戰機何去何從的八卦？不要叫我滾去Military版，大家一起來討論，謝謝-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--10/0210:3710/0210:37--

