https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458284191.A.EAF.html
killerken (踢了肯)
Gossiping
[問卦] 國安局到底管什麼？
Fri Mar 18 14:56:24 2016
憲兵沒有授權、沒有通報，跑去強押平民、強索財物國安局長說關我屁事軍隊在光天化日之下對平民動手動腳，這麼大件事國安局都不會想去關心一下？是要等軍隊挾持總統才能勞動國安局大駕？國安局到底管什麼？--09/0100:3709/0100:3909/0100:4009/0100:4409/0100:4709/0100:55--流感不是疾管局管的嗎?所以國安局到底管甚麼？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458284606.A.F4B.html
haha98 (口合口合九十八)
Gossiping
[ＦＢ] 馮光遠
Fri Mar 18 15:03:23 2016
ＦＢ卦點說明：最幽默廣受鄉民喜愛的二馬出來補刀呂了順便也拉蘇貞昌出來ＦＢ連結：ＦＢ內容：馮光遠3小時前·【生活筆記：那些318學運的收割者，今天不鬧笑話，明天還是會的】呂子昌的女兒，著名的讀稿機小姐，這回出的糗也太大了其實，爆笑之後，我有一種莫名的悲哀今年1月16日，在蘇貞昌、呂子昌的主導下讀稿機成為前年318學運的最大收割者以下，我以Q＆A的方式簡單講一下讀稿機的崛起及日後的可能發展Q：新北市第一選區，為什麼讀稿機能夠代表民進黨參選？民進黨沒人了嗎？A：其實，當初民進黨的內部民調，呂孫綾排第三。她能取代賴秋媚與游盈隆，我相信，民進黨「選對會」裡的蘇系，絕對沒有拿呂子昌的錢。他們之所以要以第三名取代第一名及第二名，因為他們認為，讀稿機才是救國救民的料，而呂子昌更是英俊到不行。Q：你又為什麼要退選，讓讀稿機代表泛綠呢？A：幾個月的協調，讀稿機以及蘇系代表，永遠在新的協調會上推翻上次協調結果，然後，在登記前宣布參選。如果我、讀稿機和吳育昇三人競逐，吳一定漁翁得利連任成功，在經費拮据及一定要讓國民黨倒的壓力下，我的黨希望我退選，我也只能「顧大局」了。可是在退選記者會上，我表明票不會投吳也不會投呂，因為我看不起呂氏父女。Q：讀稿機沒有大腦這件事，都沒有人知道嗎？A：其實很多人知道，尤其是民進黨內部，以及許多媒體人。可是台灣的選舉，有沒有大腦不重要，有沒有錢才重要，不是嗎？有錢，置入性新聞的預算多一點，還是可以把無腦之人，包裝成淡水蔡依林。Q：呂子昌為何硬是要把他毫不夠格的女兒送進國會？A：當你累積財富的主要手段是炒地皮時，你需要打造自己的政治版圖，2012年呂子昌為了不讓何博文在新北市勝選、有所發展，甚至暗中支持綠黨的王鐘銘，扯何博文後腿。我對那些以開發之名行破壞古蹟之實的政客，絕對不會客氣，呂子昌對我當然也不會客氣，他是寧願讓吳育昇上，也要破壞任何改革機會的。Q：為什麼蘇貞昌這麼挺讀稿機？A：因為讀稿機很有＄＄＄＄＄啊，完全沒有做過什麼事，就有近億身價；至於她的爸爸呂子昌，更是有＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄啊。抱有錢人大腿，是國民黨化的民進黨人的榮幸啊！Q：讀稿機毫無問政、思辯能力，還有三年多，怎麼辦？A：我在此公開呼籲，蘇貞昌你既然這麼力挺呂子昌的女兒，你就應該好好幫她，因此，建議你去當讀稿機的辦公室主任或者法案助理，以你這麼多年的從政經驗，應該很快就可以讓她知道，國安局跟郵局，雖然都是局，可是兩個局裡頭的福利社，賣的東西是不一樣的。最後，附上一個連結，是去年11月26日的臉書內容。其中記載，為什麼我將多年前以壹塊錢的代價幫蘇貞昌編的傳記，擲還給他，用來表達我對他操作呂子昌女兒選舉，將笑話送進國會，羞辱台灣民主的不齒與不屑另，今天是318兩週年紀念。兩年前318晚上十點十八分，我進入立法院二樓，大約兩小時之後，發現小英在我後面，於是自拍留念--

