https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459211744.A.BA6.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
[問卦] 死刑還有什麼功用?
Tue Mar 29 08:35:41 2016
從昨天看了一堆討論到現在覺得死刑的功效好大哦除了罪與罰的結果反社會人格後面的事情好像也一併解決了(剝削,毒品,暴力傾向.....)一堆媽媽們也說這些罪大惡極的人不死他們無法養育小孩但會造成傷害的是那些還沒變成罪大惡極的人啊還是罪大惡極的死了那些還沒變成罪大惡極的潛在犯罪者都會消失了?死刑犯伏法後台灣會變成天堂世界嗎?會瞬間變成沒有犯罪嗎?不然怎麼都不討論其他事只討論有沒有死刑?北投女童案龔重安的剝削感自白怎麼沒有人拿出來討論內湖殺童案的毒品前科似乎討論點比死刑還要少死刑還有什麼效果作不到嗎?我的code寫不出來把監獄那堆都斃了我就寫出來了嗎?不然怎麼討論點都在這裡而已?為什麼不討論不執法造成法治不彰為什麼不討論不去研究造成無差別犯罪的成因?--我有說罪與罰的效果哦眼光擴一點我想討論是這個之外的效果我沒有支持廢死耶我支持判了死刑就要執行因為堆在那裡對你的影響遠小於垃圾製造的過程對你的威脅並不是牢裡的死刑犯出來殺這個小妹妹的還沒找到解決辦法就該把重點放在解決辦法你不覺得這社會的討論過度偏重殺人犯該不該死而不是更重要的解決辦法嗎?一討論到解決辦法就一堆失敗主義者說這沒用那沒用不討論到死刑就一堆人很正義很多話?這樣解決辦法就能出來?我唯一的解釋就是討論解決辦法超出只能喊著"給他死給他死給他死"這種人的智力範圍當社會討論過於偏重執行死刑而把找出解決辦法這件事變邊緣化以選票導向的政治人物會想去搞解決辦法嗎?台灣是民主社會選民也要有自覺所以要去討論法官為什麼不敢判你法官不敢判你死刑有都沒用這就是我說的背後更重要的東西!!!!!!!民意就是把這個人斃了大家就當沒發生過等下個殺人犯?但是社會有檢討嗎?不就喊喊要死刑之後大家就沒事了?不敢斃讓刑罰失去警惕誰去檢討了?不是死刑就沒事了嗎?還有那是政府的工作關心政府有沒有作這件事是我的工作龔重安的剝削自白多少人關心了?我都敢在這邊反串那麼久了那是政府的責任你我的責任是去關心政府有沒有作這些事這就是民主社會你懂不懂啊因為你喊出來的就會被歸為民意趨向不然呢?政府施政不就以輿論為參考?殺人犯自白的關心是讓政府知道大家關心剝削這件事要政府正視不要再讓陳雄文這種人當勞動部長你懂嗎跌到八萬你確定台灣不會金融危機?你有沒有太以為這世界繞著你轉?怎麼講不過就叫人不要來講?持續關心我持續關心剝削議題很久了你可以去查我的文廢死在台灣都還沒實現怎麼繞呢?你只關心犯了罪之後的人有沒有死刑犯罪成因你關心了多少?你應該去關心政府為什麼自廢法治權這就是我關心的!!!!!有法不執法!!!!!!犯罪成因只有廢死?這就是我關心的持續關心你看PTT的文章主題導向你就知道了你從頭到尾的主題只圍著廢死你還有講別的嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459211940.A.B1D.html
abram (不是想騙警察妳是孫芸芸?)
Gossiping
Re: [問卦] 如何防治隨機殺人犯罪??
Tue Mar 29 08:38:57 2016
不是說現在是大數據的時代了嗎？像紐約就曾經建立過一套系統，輸入潛在危險份子所在、過去案件發生地點、黑道摩擦等資料，就可以預測下一個衝突的發生地點。再增派警力過去巡邏，曾經創下紐約有史以來最低的犯罪率。台灣也可以試著來做吧？對於預防殺人也許會有不錯的功效啊～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459212015.A.5AE.html
FenixShou (屁豪（我是蘿莉控）)
Gossiping
Re: [新聞] 殺這惡魔還有下個　李茂生：死刑沒法解決
Tue Mar 29 08:40:12 2016
其實某方面來說我覺得你真的是廢死天才欸(正面意義)你的比喻完全切入事情的重點當我們覺得老鼠很多很討厭時，你覺得是看到老鼠才抓來殺掉，對事情比較有幫助還是從根本檢討，看看是不是環境太容易滋養老鼠，改善環境，對事情比較有幫助？南部登革熱疫情，你覺得只要看到蚊子就把他打死，疫情就會自動消失嗎？當然不是啊！要避免蚊子孳生，政府天天都在宣導，一定要從環境做起，把家中的積水容器清掉看到蚊子打死他，看到老鼠殺死他，對整體大局的影響微乎其微這也是廢死常在說的，要真正杜絕這類事情，不是把死刑犯抓來殺一殺就能解決的而是要真正去檢討我們的社會發生什麼問題，怎樣才能從源頭、從環境改善如果你打死一隻蚊子就覺得好，我已經殺完了，可以放心了，就不去檢查你家中的積水容器，然後才在抱怨蚊子怎麼都殺不完，越殺越多是不是應該重新好好思考究竟是哪個環節出了問題？--不矛盾啊，殺犯人合不合理，有沒有違反人權，甚至誤判甚麼的都是別件討論現在只是就怎樣才對整體社會有幫助的層面討論而已噴藥不是噴殺蟲劑喔，作用不是單單殺死蚊子是把環境噴成蚊子無法生存，但事實上也有很多生態專家認為噴藥只是作秀不能改變問題詳情可以去找去年登革熱的新聞基本上「唯一」死刑在立法層面來說是不太可能，除非獨裁專制國家其實衝動前想想無期徒刑也算是很有嚇阻力吧可是殺蚊子也要一整群一整群的殺耶，我真的不覺得殺單單一隻蚊子，一隻老鼠對改變困境有甚麼作用中華民國刑法（民國92年06月25日修正）第340條以犯第三百三十九條之罪為常業者，處一年以上七年以下有期徒刑，得併科五萬元以下罰金。現行條文中華民國刑法（民國104年12月30日修正）第340條（刪除）蚊子先不說，我是真的不會去殺老鼠啦(越大隻越不敢殺)人的話要殺不就應該要更小心謹慎嗎呃...我從頭到尾都沒有用這種語氣吧只是要大家一起想想，甚麼做法對解決困境比較有幫助而已我都吃阿罵煮的飯，她用甚麼米要等我回家問問

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459212319.A.257.html
lelena (Jessica)
Gossiping
[問卦] [問卦] 符合3項強制預防性羈押
Tue Mar 29 08:45:16 2016
失業宅男電玩動漫吸毒憤世嫉俗理工18歲以上男性符合3項制裁預防性羈押--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459212407.A.D12.html
linein (linein)
Gossiping
[問卦] 鄭捷砍人求死，為什麼還有人支持唯一死刑
Tue Mar 29 08:46:44 2016
鄭捷當初在北捷砍人的理由是想要求死刑這說明會有極端的人想死不敢自殺只好透過求死刑結束自己的生命改成唯一死刑不就剛好成全這些人上街多砍幾個那為什麼還有人支持唯一死刑呢？這些支持唯一死刑的在想什麼？不知道這樣以後除了神經病會砍人連想死不敢死的極端份子也來砍幾個--如果改成每天鞭刑鞭到不能鞭傷好繼續鞭這樣還有正常人會想隨機殺人才有鬼--唯一死刑，只會造就更多鄭捷殺了一個鄭捷還有千千萬萬個鄭捷不是不判死是不支持唯一死刑應該先鞭個三個月再死請你去看當初犯案理由一直上訴是法律規定還有目前都是媒體報導想死不想死要問他也搞不好是家屬不想讓他死這裡沒有人討論廢死是不支持唯一死刑應該要先鞭三個月再讓他死

