https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455773326.A.231.html
kyowinner (mars)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣如果軍事偷襲美國會如何？
Thu Feb 18 13:28:43 2016
在突襲之前就會被洩密了che(protect):報告主人我們這邊有人癡心想要偷襲本土請留意USA:知道了跪安吧che(protect):告退所以打不到美國的啦在打之前就會被處理起來了美國在台灣可是無所不在--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455773428.A.FE8.html
milkcat0319 (milkcat)
Gossiping
Re: [新聞] 朱元璋後代辦武鬥大會！兇器暗算砍
Thu Feb 18 13:30:26 2016
雖說是切磋武藝但總是有人犯規不遵守遊戲規則。於是某方趁機帶領30人預謀殺人滅口一進門，大家互相鞠躬商討這次比武的規則等等不一會兒從神奇的外套抽出預藏的武士刀一聲令下讓小弟前往攻擊仇家然而小弟們準備要砍殺仇家的時候因為氣場太強又一時太緊張腳滑襪子就剛好飛出套上監視器三十人嘛，飛出30隻襪子，然後以-4(x-8)平方=(y-4),x>8的路徑套上了每一個監視器，是很理所當然的此時又不小心用力過猛於是用刀背把自己的擴背肌砍傷由於豬隊友太廢只好親自上前砍殺仇家但不幸出力過猛把自個兒腳筋都踩斷了斷了還不要緊，換隻腳就是了誰知那斷了的腳筋一彈，批傷了自己的頸動脈好在對方即時發現中計發現得早趕快報警才沒有讓帶領30人尋仇的壞人得逞反倒是尋仇的一幫人鳥獸散，只發現三人其他人其實都是影分身弄出來的。不管你信不信，我信了。-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--其他人都是影分身人證、物證不敵一張黨證

