https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454707484.A.217.html
waiter337 (soup)
Gossiping
[問卦] 關於感應的到地震的fu
Sat Feb  6 05:24:42 2016
<這是認真文,不是在豪洨>原po小時後其實也稍微感應的到1~3天內的地震,機率1/3會中但就像是,好像今天比較暈比較怪這樣,有時會不由自主晃動那時很小大概是國中那段時期,到高中逐漸癡肥後,就很難感應的到了而且,身體非常好,過動兒,體能發洩不完那種,接近大澤木小鐵的體能跟癡呆體能很好,可以一天尻個3-5槍但是好像會開始尻槍就比較感覺不到我覺得某些人類是能預先感應的到地震的我認為中央氣象局應該要求高中小學生假設當天你覺得有會震的fu,就去點個"震"假設平均常數,每天累積都是500~1000個"震"突然今天爆量成為5566~8787個"震"那這就可能會成為有用的參考數據,而且在法律下認同這樣的行為大家覺得呢或許是我們限制了我們--這並不是用科學而是採用大數據的方式而且計算方式並不是一天重新歸零是依照累積的速度,每個小時會算出72小時內的平均累積數量可產出好幾份報表每天一定都有會有人誤傳錯誤數據但是機率高的那天,可能會多出1/3~1/10的人,輸入正確訊息我們其實就是害怕嘗試而已前三年上路,完全處於測試期,如果十年內有相關數據就看這數據的可信度為幾%,在去做分析或者整組壞掉不用了但沒嘗試,一切的機率都是0既然都有人會用問卷調查了這種理所當然有機率目前來說我們能確定相信不豪洨的根據地震一定會產生某些特殊狀況,磁場,波長,或者一些特輸現像促使某些能受者,接受到這些感應那這些人或許不高可能只有1%甚至不到但這些人如果利用大數據資料庫匯整那整體數據跳動就會出現明顯的1%但平時跳動如果只有0.3~0.5%那我們就可以利用數據反推這些機率這是商科的方式甚至某些警報app也可以做小部份的資料收集如果連小部份都能準確那國家等級的單位不就更要重視了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454707982.A.9C9.html
QS531 (千浪過 文風不動)
Gossiping
[問卦] 今天該去哪裡捐血？？？
Sat Feb  6 05:32:58 2016
如題請問一下小弟身為台南人也想盡點心力幫點忙但能貢獻的思來想去好像就只有我體內流動的屬於台灣人的熱血（血質應該沒問題沒疾病也還沒開始大吃大喝血脂肪應該不會高）看新聞畫面也有不少人受傷我想血庫也會有血荒的危機但今天凌晨算是春節開始路上那些捐血車會有開嗎？有人能幫忙整理今天能去哪裡捐血的資訊嗎？？？天佑台灣台灣最美的風景就是如你我這般的小小平凡人--。‵．﹑﹑、。‵--捐血車沒放春節連假嗎？？？被震醒睡不著剛剛又還有餘震....對冷靜！！（深呼吸）感謝2/6號捐血中心還有作業收到也請大家踴躍捐血走進去急診室說我要捐血？保全會先把我打到瘀血吧....睡不著我房間現在在放大悲咒的音樂心還是有點慌....

