https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457789761.A.8A7.html
ShineSuG5566 (揪肆i吃鹹酥雞)
Gossiping
[問卦] 有沒有正妹都拿iphone的八卦？
Sat Mar 12 21:35:58 2016
各位先進前輩巫師魔導超魔導黑魔導正妹型男宅男魯蛇母豬公豬大家豪！小弟在這先跟大家拜個馬頭現在小弟在火車上不看還好一看真的嚇了我一大跳這車廂正妹超多，多到連外勞都站起來讓座位了當然正妹們連本肥宅一眼都不看一眼各自低著頭滑著手機眼見的小弟發現每個人手上都是iphone55s66+6s6s+應有盡有有沒有正妹都拿iphone的八卦（ps小弟邊打這篇邊顆顆的笑，抬頭發現門左邊數來第三個位子的正妹在偷偷看我，看到我抬頭她馬上低頭害羞的笑，請問我跟她有機會嗎？她會是叫羽柔嗎？）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457789849.A.4F3.html
Lsamia (samia)
Gossiping
[問卦] 為什麼不開放48級分以上都能讀台大
Sat Mar 12 21:37:26 2016
這幾天48級分吵得紛紛擾擾本魯想問既然48級分的學習能力很多人都認為沒有問題為什麼不開放讓所有48級分以上的學生都能錄取台大呢這樣既然能解決城鄉差距　又能解決階級差距沒有人開學測成績都只看畢業證書的48級分以上的人都能念台大　這樣不是就能解決所有問題了嗎?有沒有為啥不直接讓48級分以上的人都直接錄取台大的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457789881.A.935.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
Re: [問卦] 人類意識透過電腦永久保存的掛
Sat Mar 12 21:37:58 2016
這要問自己"自我的定義"是什麼頭髮剪了，但我還是我臉整形了，但我還是我手斷掉了，但我還是我心臟換了，但我還是我腦袋鈍了，但我還是我變聰明了，但我還是我只有記憶遺失了，我可能才無法確定"我是否還是不是原本的我"。從他人看來，假如你在一個相同的肉體上，但腦袋裡卻只有別人形狀那麼你還算是你嗎?別人應該會覺得你被其他靈魂附身，這人早已不是你了吧~未來只要能夠實現將人類的記憶給讀寫儲存起來，其實也就是表示已經實現廣義上的永生與靈魂出竅;等到科技再更成熟製造人體，並可以記憶給存進去，人類甚至就能死而復生了~但問題是如果存在電腦裡，意識更加的快樂，那麼我們是否還會選擇"復活"?亦或者乾脆就快快樂樂的活在母體裡呢?如題活在母體那麼讚，讓人樂不思蜀。那麼肉體還沒死去的人，應該也會想選擇放棄肉體讓記憶靈魂進入到母體享樂吧！！這樣一來，人類還算人類？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457789907.A.771.html
poonebetty (小肥媽)
Gossiping
Re: [問卦] 碰過最扯的生活白癡有多白癡
Sat Mar 12 21:38:24 2016
我哥，隨便舉幾個例子1吃個飯後車子不見了，怕被偷或是被拖吊，全家打遍電話，找不到，他熊熊想起來，原來是停在別處，全家人不知道罵他幾次幹2開車要去淡水可以開到陽明山，因為他常迷路所以不奇怪，但是他很生氣說我知道我會迷路，所以有設導航，那還會這樣？因為他沒有重新設定，3古老時代的大學聯考，第一節數學，我們全家陪考，一打鐘出來他老兄臉色發白說收答案卡時才發現他第一題答案填到第二題去，以此下去全填錯了，，，，結果放榜，他老兄還考上宅男大學5全家人沒有人敢託付他事情，任何小事都不會,因為它很容易搞砸變大事4迷迷糊糊的人竟然工作薪水高的嚇人，，，好幾百在領的，真想不通工作態度他是怎樣的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457789947.A.F0F.html
tianman (seiyo)
Gossiping
Re: [問卦] 不可能阻止AI統治人類的八卦？
Sat Mar 12 21:39:04 2016
真正的可怕的其實不是人工智能而是慣老闆首先各位要了解人工智能與機器學習是不一樣的東西人工智能發展出來可能會有各位想像到的各種故事但要達成技術還差很遠百年內都不知道有沒有機會但是機器學習的發展卻非常蓬勃而且已經實現這其實是比人工智能更為可怕從此社會階級將不再流動試想未來慣老闆把決策管理階層都擺alphaGO22K奴工大概只剩幫電腦清理機體的工作可以做了就算從小到大拿第一名領書券alphaGO的任何決策也都是狂電你唯一可以說嘴的就是機器沒感情會決策出殘忍的決策不過到時老闆跟各國領導人大概是不會管那麼多的吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457790040.A.F6C.html
QNAP (QNAP)
Gossiping
[ＦＢ] 洪秀柱:緬懷國父
Sat Mar 12 21:40:37 2016
洪秀柱說這專頁讚·1分鐘前·百年以前，國父的理想是建立的，若沒有他追求大同世界的理想，或是沒有他殫精竭慮創作的建國理論，那麼，便不會有無數的先賢先烈，守著這樣的中心思想，犧牲自我，帶領中華民國挺過無數的難關，。　緬懷國父，我們除應牢記「植樹造林」的重要性，身為的我們，更應以創造為目標，以實現為職志。　民國105年植樹節，謹誌。--八卦點:先不論國父是不是國父這邊真的還沒有定論但是KMT真的是孫中山的繼承者嗎?現在的國民黨是當初中山先生想要的嗎?還有平民一點也不富足--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457790165.A.4E8.html
barsax8 (教官)
Gossiping
[問卦] 有沒有魔鬼終結者的八卦
Sat Mar 12 21:42:43 2016
小時候肥宅對魔鬼終結者就是有種莫名的迷戀有阿諾的肌肉又有各種動作爆破場面可是在看完爽片的同時就會有種思索陷入深沉的自我氛圍電影裡面的天網系統是一種超級電腦智力應該是超過人類(吧？還可以自己製造機器人手下對人類趕盡殺絕究竟傳說中的天網在未來可能出現嗎還需要多久有沒有八卦?--

