https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462645902.A.B66.html
lluone88 (媽媽)
Gossiping
[問卦] 有沒有心虛的八卦
Sun May  8 02:31:35 2016
以前未滿18的時候逛圖瀏覽片子的時候都會直接選：是，我已滿18歲可是等到真正滿18的時候點那個按鈕卻會遲疑幾秒是因為忽然滿了條件覺得不真實還是一種投射心態覺得自己以前怎麼會不假思索的按呢有沒有心虛的八卦--《媽媽》媽媽是打掃高手，她能清潔各個角落；媽媽是作菜高手，她能料理一手美食。媽媽是上天發配的天使，她提供我們溫飽、舒適的環境、還細心呵護著我們。媽～媽～m'o'm--今天沒看你沒有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462646095.A.AEB.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] Macbook Pro跟Surface Pro哪個比較潮?
Sun May  8 02:34:52 2016
SurfacePro沒有一個顯眼的標誌就先輸了啦，馬的，肥宅我手上有一台一代的SurfacePro，正面完全看不出來是誰做的，有人還以為這是雜牌的中國產品勒，之前我拿這台來打LOL，有人居然露出了不可思議的表情，說這平版可以拿來打LOL喔？幹，這台比你那台低端賽揚CPU華碩笨重比電強好嗎？除了沒有獨立顯卡之外，SurfacePro我覺得還有幾個缺點，像是報告要接投影機要自己準備miniDP線材，還有USB孔只有一個囧rz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462646174.A.865.html
HONDASHE (前鎮方文山)
Gossiping
[問卦] 有沒有2012年私營監獄的八卦
Sun May  8 02:36:10 2016
副所長是獨眼龍所長是會變成82身的禿頭所長兒子是低能兒但卻跟副所長長的很像裡面還有四大天王黃泉練得是邪門功夫阿海只會用玻璃粉跟藍波刀跟人決鬥泰山是格鬥狂動不動要找人單挑中分白毛針線活可稱一絕還可以在裡面種罌粟田最後有個身體內有五顆子彈的英雄打爆了一堆人跟牆壁拯救了大家有沒有一開始為啥不打爆牆壁就沒事的八卦--弓定如磐石箭走流星行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462646211.A.7BC.html
Joanna (Joan)
Gossiping
Re: [問卦] 客家人為何是深藍國民黨支持者???
Sun May  8 02:36:49 2016
為什麼客家人很多支持國民黨??這件事其實很好理解其實就是延續之前的閩客不合，加上現在的大閩南沙文主義這個看推文也能知其一二對客家人來說，這些閩南人對客家人的態度就如同現今的中國對台灣的態度一樣，仗著拳頭大(人多)，不停的打壓，卻又一副我就是行，你能拿我怎樣弄到現在客家族群幾乎要消失了，客家人自然不爽閩南人會說，啊，現在對客家人好的都是某黨啥鬼的這和中國的統戰有何分別??還是以為在保護快絕種動物?閩南人很多的自以為是的行為讓客家人不爽，自然不可能投給所謂的本土(閩南人)至上的政黨不過那些所謂的本土政黨也不用擔心啦，客家人快消失了，現在的年輕客家人也不那麼在意了，文化已經快被洗掉了，不久後，想必客家人也只是歷史了，都被同化為閩南人了，想必這是他們所樂見的(當然還是要作一下姿態，我們有保護客家人哦，啾咪~)--看到了吧，就是這種嘴臉閩南人最希望的就是和諧，最好各族都不要反他們，這樣他們的統治基礎才穩但現在逐漸把些事給淡化了，卻不斷的加強大閩南沙文主義，不停的推動本土化，但實際上是閩南化，最後全被同化為同一族群，這才能真的政權穩固被閩南人為主的人噓或批評也是很自然的，人多嘛自然不會想認自己做的打壓的事中國也覺得自己對台灣很好啊，台灣人還是想獨立但客家人已經被閩南人統了很久了，已經來不及了唉，身為客家人，卻幫著閩南人說話，看來客家果然要亡了因為打壓的最厲害的就是所謂本土政黨了，客家人不是愛kmt，只是因為要支持本土政黨的對立勢力而已好像大多要選總統的都會來說自己也是客家人不要再拿kmt來救援閩南人對客家人打壓的事實了這只會使客家人更討厭閩南人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462646443.A.02B.html
這代表這兩家族治理得不錯但不代表他們有實力往往是用高壓手段而非軟實力台灣的治安若不是這幾年的有的沒的廢死等其實在一般人心中還是蠻不錯國泰富邦蔡家也很有實力阿誰說蔡家只有旺旺?對阿近幾年來看確實很多問題不過長期觀察台灣還是很適宜居住的地方跟非東亞國家比OK的啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462646615.A.0DE.html
elite31307 (台服非艾神)
Gossiping
[問卦] 有沒有完全沒朋友的卦
Sun May  8 02:43:33 2016
如題假日沒人約line.fb沒人密偶爾遊戲上跟同學一起玩而已主動約他們也都說沒空跨年.生日.各種節日都自己一個人過已經快半年都自己一個人生活常常只能腦中自言自語除此之外都在這發廢文抒發壓力不過也只能怪我自己我有社交恐懼跟恐女症有人跟我一樣也是沒朋友的嗎？是怎樣活下去的QQ--我很認真沒開玩笑我真的這麼慘欸朋友get好開勳要認識的私手機是偽裝我有朋友的工具QQ看久了不知不覺就哭了欸照片4本人嗎當我第一個朋友好嗎柯P也沒朋友啊ㄎㄅ網友很難維持久欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462647008.A.C13.html
jason0330 (本寶寶糾愛睏)
Gossiping
[問卦] 肥宅把不到妹是物競天擇的結果嗎?
Sun May  8 02:50:06 2016
肥宅因為肥醜油不愛運動講話不好笑得不到妹紙的青睞,所以得不到交配權潮潮因為帥所以潮到出水交配權多到數不清8+9因為有17所以在某些妹紙眼中也是一個交配的好對象問題來了,物競天擇是為了讓優秀基因延續而產生的遊戲規則但是:不少(我當然不是說全部)潮潮是空有外表但是頭腦空空,這樣的基因對人類有幫助嗎?8+9的話,嗯…我不好意思再說下去了,請五樓說明可是肥宅之所以為肥宅,常常都是埋首書堆的好學生,能力往往強過虛有其表的潮潮所以肥宅沒有交配權真的很不公平!!所以這真的算物競天擇嗎?有沒有八卦??--SentfrommyAndroid--

