https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460293134.A.751.html
Hu5566 (∴本多家筆頭奉先∵  )
Gossiping
Re: [問卦] 哪一種比賽的裁判影響力最大??
Sun Apr 10 20:58:51 2016
籃球阿2009年，nba騎士對魔術那是有史以來最讓人看傻眼的系列賽有多傻眼拎杯沒空，簡單比喻就像國民黨藍狗作的蠢事台灣人只能嘆氣說不意外這種感覺這樣一日ㄇㄇ了解了嗎？八卦是猿人在被淘汰後不握手就離開了真愧對珍古德對牠的培育--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460293162.A.0A2.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
[問卦] 有沒有橫掃千軍遊戲的八卦
Sun Apr 10 20:59:15 2016
最近的一個手遊廣告，一直播放，有洗腦的嫌疑。尤其廣告女主角看起來很淫蕩，聲音也淫蕩，，為什麼一個戰略手遊要找一個打扮淫蕩的小模來當女主角啊，完全沒有關係啊，也橫掃千軍的八卦嗎？嗯哼----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460293275.A.45B.html
seiryou (反逆的魯魯蛇)
Gossiping
[問卦] 有沒有雙刀輸單刀的八卦?
Sun Apr 10 21:01:13 2016
如果使用單刀的能力相同理論上兩把刀怎樣都不可能輸給一把刀吧?(忘了說單刀但不拿盾)既然這麼強但是歷史上使用雙刀的人卻非常少就算有也輸給單刀這好像有點不合邏輯?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460293327.A.D96.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Sun Apr 10 21:02:04 2016
既然商品可以買中國的,比較便宜,堪用就好.為什麼不能開放低薪白領呢?也是比較便宜,堪用啊.有競爭比較好啊.建議不要限制外國人來台工作,護照辦一辦健檢保險簽證和預定住所工作計畫寫寫寄給台灣政府就可以自由來台求職.薪水也不需要符合勞基法.(這樣中國人應該不會來.)這樣就可以避免這中間仲介的剝削.要聘員工的老闆,一定超高興的啊.便宜啊.--呵呵....一堆人說到開放白領就崩潰囉.挺便宜中國貨倒是理直氣壯啊.做一樣事情的勞工,老闆要被有台灣籍的賺差價?欣賞你有料的不用怕競爭.扯一大堆有的沒的還真有趣.想買便宜外國貨的不准別人用便宜外國勞工可以凹這麼多藉口也不簡單.

