https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452520460.A.4A1.html
targoo (男人想)
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元控發餐盒賄選，賴士葆：活動國民
Mon Jan 11 21:54:17 2016
選賴加合贈委造指國民黨的黨產真的是很強大這樣的事情也是層出不窮每次到了選舉就有甜頭吃這樣的黨我想大家都清楚了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452520463.A.FF2.html
kmwace (kmw)
Gossiping
[問卦] 黃安是那時候黑化的？
Mon Jan 11 21:54:19 2016
一般人，我說的是一般人不會做這種事出來吧，肯定是有一個事件讓他魔化？我記得以前他妹妹出家他也去鬧，還鬧的很大，但是他妹妹是經過深思熟慮自願的，會不會發現妹妹要出家是自願的覺得被打臉從此就腦筋不正常了？有沒有八卦？--黑化是宅宅術語…安納金，是你？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452520605.A.F18.html
anper (鏡中人)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安超狂進逼「反台獨」 NONO軟掉「這樣
Mon Jan 11 21:56:41 2016
說真的我今天在相關新聞下面看到一個426留言他說中國原本沒人在鳥黃安也沒人認識他是因為台灣的媒體記者一直報他的新聞(426也是會常常來看台灣的新聞的)所以大家(426)才都知道黃安根本罪魁禍首就是喜歡報那隻小丑的媒體阿小丑就讓他去吠根本也沒人知道他是誰--國罵國罵公告底下罰責*2--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452520671.A.555.html
coldplay5566 (酷玩56)
Gossiping
Re: [新聞] 他po出與閃光浪漫5事　肉麻到瞎
Mon Jan 11 21:57:48 2016
我也有類似經驗！一、用右手寫信給左手：「寶貝，我想手護妳一輩子。」二、就算被罵手插口袋，吊兒郎當的態度不佳，還是會深情的說：「不管發生什麼事，就是不能讓妳冷。」三、每天都用護手霜幫她做超深度情慾按摩，告訴她：「妳，是我一輩子的好牽手。」四、大唱Thebeatles的Iwanttoholdyourhands，還賣力的拖著肥呼呼的身體邊唱邊跳。五、可能有點18禁，我就先不說了。是不是肉麻到瞎呢～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452520783.A.FF0.html
annie ()
Gossiping
Re: [新聞] 布丁三姐弟被轟爆 蔡康永「付出不是我們
Mon Jan 11 21:59:40 2016
蔡康永評論這件事，說付出的人沒有比較高級，但他理解不夠深。這件事並不是因為一個人幫助了這三姐弟之後就認為自己有權力指導他們的生活方式，而是因為這裡面存在欺騙的行為，不應該就此姑息，養虎為患。facebook證據顯示這位姐姐一直有在跟她爸聯絡。不過，且讓我退讓一百步好了，就當祖孫四人真的曾經有過一段短暫時間飢寒交迫，不得不靠賣暴利布丁來賺取生活費。新聞出來之後大家都熱心訂購布丁以幫助貧苦的三姐弟，直到後來的布丁所賺的錢早已超越了求溫飽、繳學費的程度。令人無法接受的是祖孫四人即使知道獲利狀況，卻繼續說自己錢不夠用，在FB頁面提出缺少棉被跟沒錢繳學費等需求。這已經是欺騙的行為。當中原大學教授在沒有如期收到布丁說以後不訂了的時候，祖孫四人竟還理所當然的說沒有愛心就不要來訂。民眾訂購布丁，不是因為有虧欠他們。布丁姐弟如果沒有自己宣稱般的窮困，怎麼可以打著愛心的道德旗幟，理所當然的伸手要求幫助?關於一個人在困境時應該接受別人的幫助到什麼地步，我個人有一個經歷。大約半年前板上發生一個小事件，有個板友在講自己家道中落並已快被地下錢莊逼債到要去自殺的事情。文章已經被時間淹沒了，網路上似乎還有備份如下簡單來說，我借板友s不少錢。板友s很意外真的有人要幫助他，最初我相信這筆錢的確讓他度過了難關，他很感激我，也提供許多個人資料作為保證。但是到了後來，他不斷繼續來借錢，直到我再也受不了為止。因為出自幫忙心態，一開始我跟板友s談歸還方式時是說，不收利息，分期還款，也談好每個月他能負擔的一個合理數字。但經過三個月，他沒有一個月做到，連一毛錢也沒有還。反倒是，第三次到了快要還錢的日子，他寫信來說他要去自殺。說如果我不繼續借他錢，他會被逼到走投無路。但他的說法其實破綻百出，金額兜不起來，甚至親筆說之前號稱跟我借錢去用在阿公看護或開刀或房租的費用，其實是拿去還他自己的私人債務。更離譜的是，他恣意自己離開了原本的工作，對於債務的處理，他不是「拼命去賺錢」，反而是「拼命去借錢、騙錢」那麼新借款，我又怎麼知道他拿去做什麼呢?回頭檢視之前每一筆借款，都變得可疑起來，借的頻率急促而大量，恐怕都是謊言，一騙再騙，得寸進尺。所以我去法院跑流程，一定要讓他歸還我全數的借款。我的想法很簡單，對於一個陷入困境但努力正派生活的人，要盡力幫助他，然而，對於一個惡意欺騙別人愛心的人，也有義務要讓他知道，這世界的規則絕非如此，所有謊言都會讓他付出代價。例如板友s,對債務如果決定選擇逃避的方式，一輩子被強制扣薪也好，不敢去銀行存錢或持有不動產也好，他終將必須一直躲躲藏藏的活著，做些不穩定的領現金的工作，直到面對、處理完自己闖下的禍，才有可能重獲經濟自由。一個人際遇差，也許可以博得同情，但這絕對不是拿來對社會予取予求、不負責任、惡意欺騙的藉口。--

