https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462508236.A.DB2.html
joe199277 (~卡摩君~)
Gossiping
[問卦] 要怎麼樣才能油門當煞車踩?
Fri May  6 12:17:14 2016
小弟雖有駕照但超久沒開車，技巧生疏開車次數少的可憐每次開都要聚精會神深怕一個沒開好A到前車會被坐在副駕的押車官老爸譙爆開車的時候老爸總是碎碎念不要把油門當煞車踩啊奇怪，開車只用右腳一個腳擺左，一個腳擺右一個是直長方型，一個是橫長方型差別這麼大，要怎樣才會搞錯有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462508320.A.8F8.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [新聞] 護漁升高台日衝突？葉宜津：停止幼稚行動
Fri May  6 12:18:38 2016
奇怪了日本沒經國國際法庭認證失敗又自行認證他怎麼還要台灣去認證?他這完全在狀況外這不是海域我們的但是是公海日本無權執法馬英九這次至少影響了海牙法庭的仲裁沒有讓太平島被降格....--女人喜歡的是長得的男人，不是喜歡了的男人。--CNN記者：馬總統決心讓太平島獲認可你覺得他說的是雙管齊下?

