https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457186418.A.E20.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 習近平談對台方針　「不因台灣政局變化
Sat Mar  5 22:00:15 2016
習大大啊你可先搞清楚..第一個想搞分裂中國的是你家毛澤東啊在重慶會談的時候你家這不是分裂國家什麼是分裂國家後來KMT太廢,讓你們家毛澤東一不小心就打到了長江結果KMT提出畫江而治的求和KMT就是第二個想分裂國土的啊這些都是實際發生的結果你們現在共產黨跟國民黨倒是好起來了一起在根本不屬於中國的台灣上面整天喊著不能分裂國土??讓我不禁想到這故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--<<X黑三煞傳>>北煞:又名軟體王,絕招亂改桶人規則,11/29之後一直在找褲子中煞:又名催狗螺,絕招愛亂挺鬍子強,11/29帳號變成未過認證南煞:又名愛吸逼,絕招超愛炫耀船票,11/29之後開始亂鬥版主--那是因為老蔣已經輸到剩內褲了...保護一下最後的家當錯了嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457186816.A.F64.html
jielin7818 ()
Gossiping
[問卦] 安室的神曲是哪一首?
Sat Mar  5 22:06:53 2016
如題肥宅我是B'z迷,有生之年是希望能看一場B'z的線場演唱會今天安室來,我對他一竅不通看大家都很HIGH,想加入一起討論也沒耿想請問各位日含綜藝動作片大師有沒有激推的安室神曲,能讓肥宅我跟大家有討論的話題呢3QQ~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457186838.A.7AC.html
dhabc (123)
Gossiping
Re: [爆卦] 慶記店繼續滅頂中
Sat Mar  5 22:07:15 2016
有鑑於上次高分院頂新高姿態說自己無罪,還號召一堆員工助勢實在看不下去,30億捐了沒?台灣人健忘根本不會去持續注意,UCC說要買回股份,買了沒?看準台灣人健忘放個風聲就可以騙了台灣人太好欺負了,放任財團欺負勞工,放任財團做黑心生意,今天新聞:倒個酸液氯化鐵重罰30萬我們能做甚麼?只能鑽鑽漏洞秒退鮮奶咖啡......想想真的很可悲(魏應充:要我捐30億?拿3億出來拜託你們再給我去秒退3000次這種十萬等級的然後呢?還傷不到他的財產1/10再拿3億請頂級律師團順便疏通法官檢察官都還花不完30-3-3還賺24億咧......台灣人命?關我屁事?)這就是黑心有錢人的觀念,我市井小民,能做的就是這些卑微的事-秒退;只想讓黑心商知道還有人抗拒上次隨手秒退4瓶奶就不用PO了(因為很多人也默默地在退少量,避免引起注意)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457186991.A.AB4.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有太極拳實戰到底強不強的八卦？
Sat Mar  5 22:09:48 2016
練內家拳的目的，在於修身養性，在於涵養自身，強身健體，追求天人合一的大道不在於好勇鬥狠，那就偏離了國術內家拳的宗旨，不是正道俗諺云『太極十年不出門，形意一年打死人』真正的太極高手，至少要10年以上的功夫，功夫才練得純，能達到上乘境界如果只求殺傷力與實戰效果，形意十二式才是最簡便的流派國術各大流派，練到深處都有極強的殺傷力，只是現代人往往吃不了苦而已太極拳、形意拳、詠春拳、八卦掌、心意六合拳等等，都是數百年流傳下來的精粹拳術而所謂的國術，又分為練法、養法和打法。另外還有表演性質的拳術。現今流傳在外的拳術，之所以剩下花拳繡腿，就是因為經過大幅度的刪節和修改後的結果內家拳之所以能有其特色，在於其能養生，甚至能開發人體生命潛力這和瑜珈、印度古老體術有著異曲同工之妙例如心意六合拳，講究心與意合、意與氣合、氣與神合反觀泰拳等搏擊術，確實強悍武猛，但過度消耗自身潛力的結果，年過30體力就會衰退等到人到中年以後往往暗傷發作，病痛纏身這在內家拳高手看來，只是外門功夫，並非正道大家如果對國術和內家拳有興趣，可以進一步深入研究，師父引進門，修行看個人，練功是很枯燥的，我也只能講到這裡。--『練拳不練功，到老一場空』謝謝內家拳，重在『養』字！以養為體，以法為用，剛開始進境雖慢，卻後勁綿長至於爭鬥，也有專門的『打法』，例如寸勁等等。尋常爭鬥絕對夠用了。至於到底什麼拳術最強？現代人還執著於這個，不是很奇怪嗎？不管你多強，熱武器重火力、甚至以後的能量武器都可以把你摧毀，難道你還能修練到肉身硬扛子彈不成？一味追求殺傷力強大，意義在哪？我反問你，你再強還能強過機關槍？強過火箭筒？一味追求殺傷力強大，意義在哪裡？平常的麻煩，例如路上碰到三、五個小混混，打發掉他們絕對沒問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457187009.A.B49.html
hide0325 (hide)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有太極拳實戰到底強不強的八卦？
Sat Mar  5 22:10:06 2016
巴西柔術VS太極我知道一定會有人說這太極練的不夠到家什麼沒有到達一個境界我只有兩個字狗屁現代MMA格鬥幾乎是進化到很難再進化了比的都是選手自己本身的技巧跟身體能力老話一句強不強上擂台就知道現在不是什麼隱姓埋名的武林高手的時代了--你以為那個巴柔的是什麼世界有名的高手嗎？還是你比他強？

