https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453910722.A.344.html
YESGOTO (肉粽)
Gossiping
[問卦] 有沒有劉寶傑不主持關鍵時刻的八卦？
Thu Jan 28 00:05:16 2016
關鍵時刻的主持人劉寶傑自從這禮拜一開始就消失了換一個不知名的女主播主持是去休年假嗎有沒有劉寶傑去哪兒的八卦----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453910723.A.F2F.html
RichWomen (   瘋狂愛   )
Gossiping
Re: [新聞] 蕭敬嚴酒後失態 李正皓：這個黨還有救嗎
Thu Jan 28 00:05:20 2016
鍵盤魯妹講一下年輕人就是年輕人根本搞不清楚狀況我先說結論酒醉的蕭同學是對的李同學跟本白目簡單講國民黨想要重返執政4年後有機會嗎?差300萬票耶所以國民黨2024有機會嗎?柯文哲不用選?所以再講一次結論國民黨想執政至少16年後16年後的今天你會在乎尾牙喝醉酒的事嗎?你笑他人太瘋癲別人卻笑你看不穿XD國民黨看開一點啦解散真的比較實際啦宋楚瑜選16年選不上李登輝早叫他諸法皆空自由自在他不聽怪誰?老宋如果16年前退出江湖現在早已兒孫滿堂安享天年了XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453910818.A.2DB.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 二戰時神風敢死隊的隊員出任務前在想什麼
Thu Jan 28 00:06:51 2016
這是國家為了"求勝"使出的手段很多有識之士都知道這等於是斷送國家的未來當時的首相米內光政甚至把最後一位晉升的海軍大將井上成美擺去海軍大學當校長以阻海大學生的赴死日本投降後提出該戰術的大西瀧治郎切腹自盡以謝罪而指揮整個菊水特攻作戰的宇垣纏也率領部下以"最後的特攻"之姿在慶祝戰爭結束的英美水兵面前飛入沖繩的海面上松本零士曾在其作品戰爭啟示錄中描繪身為特攻隊員的心態ザ・コックピット　音速雷撃隊MTV戰前歌頌"爆彈三勇士"之英勇戰後再也不復見取而代之的是對戰爭時小人物心態的描寫可以視為是日本對於戰爭的反思吧可是...[新聞]發現神風特攻密蘇里彩色影片.(Military)1945年4月11日拍攝的彩色影片,拍到一架零戰成功對密蘇里號發動自殺攻擊....爆出火光與大蓬黑煙的戰果,只是密蘇里的裝甲外板...........據說是同一架補在天上的特攻隊員很忙的除了要穩定飛機躲避來自海上防空砲火及敵戰鬥機攔截還要發報回去告訴基地戰果有一種說法特攻隊員は突入位置に到達すると短符連送の｢トン(ト)｣を打ちます。そして、攻撃体制に入ると同時に電鍵を押しっぱなしにします。この超長符連送が｢ツー｣です。これは｢我、只今突入ス｣を意味します。特攻隊員到達攻擊發起位置時要連發"."(摩斯電碼)發起攻擊時壓著電鈕也就是長符"-----------------"代表"現在突入"この｢ツー｣が途切れた時、パイロットの命が絶った事になるのです。這個長音一斷幾乎就代表駕駛員陣亡｢ツー｣音の長さで通信員は体当たりに成功したか失敗したかを割り出します。自分が死ぬ瞬間を自身で報告しなければならないとは、本当に酷い話です。而依據該長符之長度可以推估該架次特攻成敗也有另一種說法戦果確認のため、単座機の零戦にも「三式空一号無線機」を搭載し、発信者名（カタカナによる姓の最初の一文字）＋規約符号を送信させていた。例えば、空母突入であれば「超長符----------------」、艦船突入「長符三---------------」、敵戦闘機追従「短符連送・・・・・」で、送信が途切れたときが、その飛行機の最期を意味した。為了確認戰果零戰單座機裝了三式空一號無線電發訊內容是以自己名字(姓氏第一字的片假名代號)+目標類型代號例如攻擊敵空母時是超長符攻擊一般敵艦是三組長符受攻擊時是短符連送訊號斷時代表該機GG另外還有一種說法ユロ連送我、油漏洩スハコ連送我、発動機故障ヒ連送敵飛行機見ユク連送空戦中モミ連送目標ミユテ連送敵機動部隊見ユタ連送敵大部隊見ユア連送集合セヨトツレ連送突撃準備体形ツクレト連送全軍突撃セヨレ連送各個ニ突撃セヨテバ連送天皇陛下万歳可能是常規作戰時的通訊??(片假名均以摩斯電碼發送)体当タリ=衝撞..--臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂。今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯。今當遠離，臨表涕泣，--人家改掉了我也沒辦法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453910833.A.D33.html
opemhood (大漢堡)
Gossiping
[問卦] 速克達的魅力在哪裡 ???
Thu Jan 28 00:07:08 2016
安安各位肥宅鄉民大家好速克達，最平常的交通工具，常騎速克達的各族群包羅萬象。有沒有速克達的魅力在哪裡的八卦？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453911167.A.BFF.html
startwinkle (星爍)
Gossiping
Re: [新聞] 賴神宣布：南市將受理同性伴侶關係戶籍
Thu Jan 28 00:12:42 2016
小弟很贊同賴市長的同志伴侶註記，這裡補充一下賴市長打臉伴侶盟一再造謠的說法反覆再說同志無法簽手術同意書，這段對法律的釐清卻被媒體疏失(或刻意遺漏?)的部分以下摘錄自台南市政府官網:賴市長指出，至於於大選期間透過遊行訴求註記其伴侶關係時所稱「」的說法並，係規定，醫療機構實施手術前，應向病人或其法定代理人、配偶、親屬或「關係人」說明手術原因、手術成功率或可能發生之併發症及危險，並經其同意，簽具手術同意書及麻醉同意書，始得為之。因此手術同意書的簽署人，並無非配偶不得為之的情形，為避免受理同志性伴侶註記係解決手術同意書的簽署，特別加以釐清說明。--用其他理由可以再討論，但用手術同意書來主張必須要結婚確實是在用騙的阿被賴市長打臉沒有結婚也是可以簽手術同意書不理會違反醫療法第63條被告XD這是連署當中的寫法:讓所有公民們對自己在乎、關心相愛的伴侶親屬皆能平等擁有「探病、照護陪伴及簽手術同意書」基本切身的權益。這跟中國時報說的並不矛盾這是許秀雯的說法:實務上，我們注意到仍有許多醫療院所會因為陪病者不是病人的配偶、父母、子女等法律上的親屬，所以不對其進行病情解釋，或所以賴市長拿醫療法63條回應有問題嗎?既然已經有明確法源了，實務上發生不依法行政該做的是應該要求他們按照醫療法去做而非要求註記來解決手術同意書的問題請注意賴市長最後的特別強調:因此手術同意書的簽署人，並無非配偶不得為之的情形，為避免受理同志性伴侶註記係解決手術同意書的簽署，。這是他的原話:「同志伴侶交往時，雖然彼此深愛，在其中一方生病時，另一方無法簽署手術同意書，常令雙方困擾，也可能延誤病情」的說法並不正確許秀雯一直在說實務上同志伴侶無法簽手術書，但賴清德強調法律已經保障同志這項權利了，之後也說他通過同志伴侶註記，並不是因為為了要幫同志解決手術同意書的問題，這點醫療法63條已經有保障了我們醫療法對於可以簽手術同意書的關係人認定其實很寬緊急情況時，甚至連「陌生人」也可以簽署手術同意書等相關文件像是路倒病人，撿到他的警察或消防局都可以幫他簽同志族群一直在宣稱醫院不讓他們簽手術同意書，其實對醫界的形象和聲譽是種傷害好像這些醫療人員都沒有醫德，沒愛心，坐等同志死掉也不幫他們動手術先前就有醫生寫文抗議過了這是那些跟賴市長喊話的同志問題，並不是賴市長問題他也是針對那些人的說法做回應我的立場一直是教宗的立場哦，支持同性戀的醫療權，不代表我支持他們迫害我們台灣的下一代，製造出更多悲慘的同二代等他們長大後再走上街頭反同婚我是不反對不綁上同性收養的同性伴侶法，但非常的堅決反對同性婚姻同二代親證「婚姻平權」的虛妄我上面舉的例子並不是特例，而是普遍情況同二代的問題，要分兩個層面去談，一種是同性戀族群藉由人工生殖取得的小孩另外一種是孤兒被同性戀者收養像是影片中的同二代，她是人工生殖的小孩，她主張同二代是有知道真相的權利，她們有權知道她們親生的父母是誰，但同性戀家長，往往對他們的孩子隱瞞不讓他們知道他們的親生父母，更不會讓他們與親生父母接觸，給予他們有認祖歸宗的權利，讓他們可以選擇去找他們的親生父母，享受天倫之樂。但這些同性戀家長，是已經違反他們的兒童人權，他們是有權利去選擇與自己的親生父母保持關係，但同性戀家長們往往都會刻意阻隔同二代去追求他們的天倫。聯合國兒童權利公約:第7條1.兒童於出生後應立即被登記，並自出生起即應有取得姓名及國籍之權利，並於儘可能的範圍內有知其父母並受父母照顧的權利。第9條1.締約國應確保不違背兒童父母的意願而使兒童與父母分離。但主管機關依據所適用之法律及程序，經司法審查後，判定兒童與其父母分離係屬維護兒童最佳利益所必要者，不在此限。於兒童受父母虐待、疏忽或因父母分居而必須決定兒童居所之特定情況下，前開判定即屬必要。2.前項程序中，應給予所有利害關係人參與並陳述意見之機會。3.締約國應尊重與父母一方或雙方分離之兒童與父母固定保持私人關係及直接聯繫的權利。但違反兒童最佳利益者，不在此限。4.當前開分離係因締約國對父母一方或雙方或對兒童所採取之行為，諸如拘留、監禁、驅逐、遣送或死亡（包括該人在該國拘禁中因任何原因而死亡），該締約國於受請求時，應將該等家庭成員下落的必要資訊告知父母、兒童，或視其情節，告知其他家庭成員；除非該等資訊之提供對兒童之福祉造成損害。締約國並應確保相關人員不因該請求而蒙受不利我們的大法官釋憲釋字第587號子女有獲知其血統來源之權利，為聯合國一九九０年九月二日生效之兒童權利公約（ConventionontheRightsoftheChild）第七條第一項所揭櫫；確定父子真實身分關係，攸關子女之人格權，應受憲法第二十二條所保障。我所看到的案例都是這樣，當我找不到統計數據時，就只能用經驗去判斷若你有統計數據歡迎提供或者是你提供些反例，這些同性戀家長，是一開始就讓他們的孩子與他們親生的父母來往的，就我看到的例子，尤其是我們台灣女同的例子，都沒有讓她們的孩子接觸他們的親生父親哦另外我不是說誰代表整個同二代族群，而是主張整個同二代族群他們都享有對親生父母的知情權，並有接受親生父母撫養的權利現在國外對兒童人權的保障已經是越來越進步德國最高法院的判例:捐精者必須負擔贍養費!美國康薩斯州的判例，捐精給女同的男人，現在也必須要他的種負責了過去精子銀行予許捐精者匿名，捐精者認為打一砲就可以領幾千塊的營養費，而且對這些精子完全沒有責任但現在的兒童人權趨勢已經不是這樣了，即使當初捐精者是匿名捐精給精子銀行只要小孩訴請尋親，醫院一樣得提供資訊，並且捐精者對兒童有作為父親撫養的責任，捐精給女同所生的小孩，是有權利去分親生父親的遺產說實在，台灣的人工生殖法，目前沒有保障這些人工生殖兒童的知情權，與遺產繼承權。因為上面都是英語新聞，為了那些英文閱讀可能有障礙的鄉民剛才又找到幾個捐精者必須要對他的兒女負責的中文新聞男人精子別亂捐小心要付撫養費這個就是我先前舉的德國案例，後來被最高法院裁定打手槍也要付撫養費這是同運網站自己整理的新聞捐精給女同生三個小孩，當初明明跟女同說好不用負責的，但最後瑞典最高法院判了還是要對孩子負責沒有，我在接續回galium的文章，告訴他現在的兒童人權是保障同二代讓他親生父母養同性戀家長，從一開始就不讓兒童跟他的親生父母生活在一起，或不讓他們知道自己的親生父母，確實是違反他們的兒童人權我先前就說過了，人工生殖和領養是兩回事，孤兒是缺乏父母的狀態幫他們找父母，但是同性戀的人工生殖，是將兒童的親生父母從兒童身邊剝奪走不可一概而論像是我們台灣女同，一堆都跑到國外的精子銀行作人工受孕，刻意斷開兒童與他親生父親的親情連結，不讓他們一起生活。是的，所以我認為台灣現在的人工生殖法必須要修正來符合聯合國兒童權利公約要保障兒童的知情權和與親生父母一起生活的權利不止，還有跟親生父母一起生活的權利，繼承親生父母遺產的權利。要讓捐精者知道他對兒童是負有做為父親的所有責任現在的法律讓捐精者覺得自己好像是在打砲做善事，還可以賺營養費自己對孩子無責，這是不對的有哦，不要忘了賴清德市長的本業是醫師，這部分是他的專業亂講被他打臉只是剛好關係人是有被規範的，根據衛生署在醫字第0930218149號公告訂定發布「醫療機構施行手術及麻醉告知暨取得病人同意指導原則」就有明確說明簽署手術同意書的關係人是哪些了三、簽署手術同意書2.病人之關係人，原則上係指與病人有特別密切關係人，如同居人、摯友等；或依法令或契約關係，對病人負有保護義務之人，如監護人、少年保護官、學校教職員、肇事駕駛人、軍警消防人員等。醫院被告能凹說同性伴侶非同居人?如果說都在場簽署的優先順位，本人為原則，未成年是法定代理人，接下來是配偶>親屬>關係人你想表示什麼東西?因為不是排在第一順位，所以有前面順位的在場就變成無法簽?同性伴侶的順位應該排在最前面，就算本人清醒，原則上也是該由同性伴侶簽手術書?到底重點要放在要讓同性伴侶簽手術同意書，滿足同性伴侶的虛榮感證明他比須要簽同意書的同志父母更被法律優先還是需要簽手術同意書的同志都能找到有人能幫他簽，不會延誤到其醫療?如果你們爭的是優先順位，而非是能夠簽，那老實說社會觀感會很差一般人會同情同志也是以為同志好可憐，生病的時候伴侶不能幫他簽讓【生病的同志醫療權】受損，而非【同志伴侶的優先權】沒排在最前面當然我是不反對你主張其實你們爭的不是生病的同志的醫療權而是沒生病的同志伴侶的優先權我沒有上層哦，而德國梅克爾的基督教民主聯盟就是宗教參政的好典範，竟然取的歐州龍頭地位，實在值得我們效法她你的建議就與德國事實不符，實不足採納，都有成功的典範在前讓我們學習了更遑論還有個教宗，我國的邦交國梵蒂岡一直都是宗教參政這些成功的經驗都值得我們複製(當然要依我國國情做適當調整)我們的小英也一天到晚在喊要學梅克爾XD好了，認真的跟你講，教會界近幾十年來一直有在研究公共神學，這是基督教的政治哲學如果你對這塊有興趣的話可以自己查，了解教界思潮的發展，之後你只會看到基督徒更積極的參政而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453911416.A.74B.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九突訪太平島 美方「失望」、越南「
Thu Jan 28 00:16:33 2016
大錯特錯....姚立明也說了，太平島現實上就是台灣長期實質占有，也沒有人來挑戰(除了中國)，所以根本沒有去宣示主權的必要(統統沒事會去澎湖宣示主權嗎？)所以馬英九擺明不是去宣示太平島的主權，而是去宣示「整個南海」的主權，這才是敏感的更敏感的是，馬英九絕對不是去宣示南海屬於台灣的主權，而100%是去宣示「南海屬於中國」的主權宣告。簡單講，馬英九就是去幫中國習大大背書宣示中國擁有南海啦！更麻煩的是，這可能是馬習會的交換條件之一，所以馬英九才會11月被擋了一次之後現在又要去，君要馬舔，馬不得不舔啊！--「這些年來最愛中國的不是中國的百姓，而是台灣的明星、商人、文人和政客」　－作家余杰在諾貝爾和平獎得主劉曉波《大國沉淪》推薦序--釣魚台也是一樣啊沒有國民黨配合中國根本無法主張釣魚台主權

