https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444659388.A.DA7.html
imiller (路克很低調)
Gossiping
[爆卦] 南港瓶蓋工廠爭議懶人包
Mon Oct 12 22:16:19 2015
有鑑於大家幾乎都是透過新聞接收南瓶的資訊，而臺灣新聞鄉民都曉得不一定正確我有參與專案會議，發現很多人得不到完整資訊（例如以為全是私地主）這篇整理給想了解不同立場的朋友，。如果你是監督柯p跟監督國民黨一樣用力的鄉民，歡迎留下了解南瓶的爭議。首先，南瓶原本產權是：。並非私地主的土地，而是國家的地。現在有四個地主：。為什麼由因為有位先生姓，他當市長時，很希望趕快完成的建設案他一位朋友姓，碰巧也是市長，也希望趕快幫北流剪綵但是沒有地，當時北流預定地都不是臺北市的地。通常可以透過徵收手段，把地買下來蓋北流，但一來太貴，二來太久。他們改用一個叫「重劃」的方式來弄到想弄的地。於是南港區83位地主被拉進這場「」的遊戲，你換我我換你。換成瓶蓋工廠現在這模樣。重劃後的配地狀況南瓶現況及規劃現況大概是：1.國產署左上方的土地有，無法開發，市府未來規劃為青創基地。2.國產署右下方的土地有，開發受限，N棟已拆除。3.中華電信右上方土地有（二戰防空洞）。4.郭家地主左下方土地，樹木跟L棟已經被拆除。5.中間10米計畫道路上，有，分別為日治辦公室和二戰崗哨。（辦公室保存一半、崗哨異地保存）┌──────────────┐　　┌─────────────┬───┐││││││││││││10│││││米│││││計│││││畫│││││道│││├───────┐│路├─────────────┤││││││││└───┬──┤│││││抵││││││費││││││地││││└───────────┴──┘└─────────────┴───┘以上，除了青創基地外都非公共空間。（已經上色，腦粉請不要跳過這句話，一直跳針幹嘛留廢墟，）許多人說「地不是你的，要就買回去」，實際上就算真的全區保留也不會是民團的地，而是的地。例如：松菸、華山、台中舊酒廠這些都是我們隨時可以進出使用的空間，但若給財團買下來呢？它可能是WHotel，可能是101，可能是住宅，總之不是所有人共享的空間。全區保留=（青創基地+黑鄉文化園區）全區不保留=（青創基地+電信機房+商業大樓or住宅大廈）基本說明結束，接下來從協商中，各方立場講起，以下是我的了解。市政府（地政局）：1.維持現狀，能不變動就不變動，公務人員心態，怕麻煩。2.3.未協助給予專案小組資料及圖資4.私底下遊說中華電信不要接受民團方案5.私自約好里長開會，前一天才通知民團6.協商有進展，卻主導至無共識，對外宣稱破局公民團體：1.全區保留配合市府的「自造者工廠」規劃全區為「黑鄉文化園區」的公共空間。2.以，用各種方式（）達到全區保留目標。3.原訂的「10米計畫道路」不新闢，依現地情況，沿建築線規劃「歷史通廊」。4.國產署：1.尊重文資審議，覺得自己土地上有文資不能開發很衰，去年文資會一直2.可以協調，最希望「等值換地」，不排斥討論「容積調配」。3.在立法院協商會中中華電信：1.，剩下土地可換到重劃範圍內任何市地。（）2.若市府不允許機房留在北流，則可接受換到臨南港路的市地。3.4.自己在瓶蓋工廠的土地上，有依規定必須原地保留的樹群，郭南山私地主：1.不接受第一天專案會議的三個方案，未出席第二天的專案會議。2.有可能不知道文資會決議，簡單來說，如果要用地政局那套小學式的「同意或不同意」圖表來表示，大致上是：┌────┬───┬────┬────┬────┬────┬────┐││地政局│公民團體│國產署│中華電信│郭家地主│柯ｐ│├────┼───┼────┼────┼────┼────┼────┤│全區保留│││││││├────┼───┼────┼────┼────┼────┼────┤│廢10米路│││││││├────┼───┼────┼────┼────┼────┼────┤│等值換地│││││││├────┼───┼────┼────┼────┼────┼────┤│容積移轉│││││││├────┼───┼────┼────┼────┼────┼────┤│繼續協商│││││││└────┴───┴────┴────┴────┴────┴────┘除了柯p「全區保留」跟「廢10米路」有明顯表態外，剩下三個是我的猜測。立場講完，講講南瓶的爭議好了。首先，原本的都市計畫中，沒有這條10米道路。2012年，核定的都市計畫中，第一次出現這條10米計劃道路。同年通過「台北市南港區鐵路地下化沿線土地細部計畫案」，瓶蓋工廠劃為當時民眾質疑，南瓶東側已經有兩條20米寬的興華路和興中路，可直接從忠孝東路通到環東快速道路，why?喔，後來揭曉了，南港車站一樓需要人行廣場通道。於是，市民大道跟忠孝東路之間的路被封起來，興建成，才有了「開10米計畫道路是唯一可以從」的說法。郝先生政府在原本沒有10米計畫道路的都市計畫中，突然加入10米計畫道路而把應該是主要道路的興華路封起來，給潤泰當商場通廊這有可能涉嫌圖利財團、違反都市計畫變更...再講下去，可能會有很精彩的故事，今天先停在這。那麼，為什麼我們反對興建10米計劃道路？1.那是郝龍斌以商業開發為導向的錯誤政策，。2.10米計畫道路上，有一棟被全棟認定為的日治時期辦公廳G棟3.那是人行通道，（柯p自己也走過一次）。4.5.若全區保留訴求達成，則無交通內部化之開闢道路的必要。地政局的說法是，文資審議決議：『G棟只有西側被指定歷史建築，。』地政局10月8日新聞稿事實上，在2014年6月20日第58次文資審議會的結論是指定G棟，沒有「一半是歷史建築，一半不是」這種鬼事，地政局完全在。若按照地政局說法『地政局絕對遵守文資審議結果，』那不好意思，你這條路不用開了，因為G棟整棟都是歷史建物。第58次文資審議委員會（2014年6月20日）地政局唯一的依據，是同一次文資審議的另一個結論：。but!1.文資審議委員會的功能，只可以認定文資身份，無權決定保存與否。2.違反程序根據淡江大學建築系主任、台大城鄉所博士黃瑞茂教授的說法要拆除歷建的非保存區，必須要先經過文資調查研究，送進文資委員會才能審理。地政局卻由土地開發總隊自行變更計劃，最後送文化局，由文化局背書。有人會問，那對於南港全部里長都表示想開路，民團其實滿訝異的，因為不少里長過去都曾經協助過全區保留運動，實在想不通怎麼會但，的確在地人的權益不能不顧，所以也提供一些替代方案給市府，例如：1.打通Citylin通道2.不傷害瓶蓋工廠內建物，沿建築線規劃人行通道3.利用北流已有的北基地人行廣場，新開闢南基地的人行通道，可一路通到東明街。這些都是可以再深入討論、研究的可行方案，然而，專案會議在地政局長的主導之下，沒有進行更深入的討論。喔對了，那個沒用的北流南基地已經了，與其蓋一座現任局長也認為沒用的蚊子館，是不是乾脆比較實際呢？自由時報：北流南基地文化館兩度流標很多人說，里長都想拆掉廢墟，留下來能幹嘛。這時候，只能回到一個最基本的問題：如果你是在地居民，是一個國家把土地賣給財團、興建一般人可能進不去的？或者，一個所有人都能進去的？我想，每個人都有自己的答案。南瓶其實還有很多細節可深入探討，例如究竟不當政策該不該延續？這些都是對柯p日後施政有重要影響的因素，可惜市府幕僚便宜行事的態度單方面宣佈破局，讓事情一度失去轉圜的餘地。不過，就在地政局刻意宣佈破局的同一天，民團也與國產署達成協議要市政府「等值換地」的可行性，同時。為繼續協商展開一扇門，幫柯p兌現承諾、實現「改變成真」找到一個契機。很多人誤解，認為民團選前讓不清楚狀況的柯p簽承諾但，其實柯p並非完全不了解狀況，簽署單是（我的）高嘉瑜拿給柯p簽簽之前她有大略跟柯p簡述南瓶狀態，因此柯p並非完全以為只要當市長便能保留了。同時，比起市府幕僚消極不配合的態度，民團更積極的在幫助柯p實踐他選前的承諾看看南瓶爭議中，市政府做了什麼。土地開發總隊：（導致一棟已被拆除的建物劃至保存區外）、找里民阻撓專案會議進行、傷害歷史建築、對中華電信隱匿樹保決議地政局：公然說謊、消極不配合專案小組、單方面宣稱破局文化局：黑箱文資審議、未協助研究中華電信機房留在北流可行性、為土開總隊背書而民團又做了什麼。1.七天內研擬三種替代方案、完成專案報告2.一天內研擬第四種方案3.製作全區規劃願景圖4.積極尋找各式可行方案，避免協商破局、柯p承擔跳票之名9月22日給柯p的簡報10月1日給柯p的專案報告10月5日第一次專案會議10月6日第二次專案會議民團並非只接受全區保留、無限上綱的文資流氓。如果所有努力都試過了，仍然無法達到全區保留的目標，那麼雖失望也必須接受現在，民團要求的只是市府積極協助、把握所有可能性，完成目標。畢竟，改變成真不能只是口號，如果能改變馬郝的爛政策，才算真正的改變、達到政黨輪替的作用，不是嗎？然後呀我還是要再說一次，廢墟之所以會變廢墟，一定是政府長期棄置、放著不理，它才會變成廢墟，公視我們的島/憶黑鄉（例如：柯p把瓶蓋工廠西側規劃成自造者工廠就是一個不錯的再利用）就像你不會沒事變腦殘，一定是放棄治療了，長期不用腦才會腦力衰退，對吧。p.s.國產署有意繼續協商的消息已經傳到柯p那，南瓶事還沒定案呢改變搞不好真的會成真喔～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444672293.A.925.html
PikaCracker (逼嘎!!)
Gossiping
[問卦] 如何騙高中女生上床？
Tue Oct 13 01:51:26 2015
最近意外的透過同學認識一個高中女生長得還滿可愛的腦袋也不錯，讀的學校pr值超過90不少也有跟一群人一起吃過幾次飯對科學很有興趣剛好小弟擅長應用科學，又常讀科普所以小妹妹很喜翻跟蛇蛇我聊天但常常聊到超過一點被我趕去睡覺小弟很擔心這麼優質的女孩，會因為慣性晚睡搞壞身體，腦力衰退，十年二十年後變成一隻大龍妹。看著這位可能變成國家棟樑的女孩兒，正值二八年華，處在發育的關鍵期間，身為視作育天下英才為己任的我來說，春風化雨如沐春風師恩浩蕩夫子循循善誘做中學桃李滿天下我教育你們，時常把這些話掛在心上的我，實在不能坐視不管，所以想問版友有沒有什麼騙高中女生上床睡覺辦法??有沒有專業家長能告訴我??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444688687.A.041.html
ads9999 (漫步在雲端)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人類嬰兒很弱的卦
Tue Oct 13 06:24:41 2015
前文恕刪因為有鄉民寫信來表示想看續集,剛好這兩日有空本者寫好,寫滿的心情,只好繼續出來獻醜.上篇末尾說到工具人(匠人,出非洲後改番號稱"直立人",就工具人2.0)於180萬年前後逐漸出走非洲往東最遠到中國,中南半島及印尼蘇門答臘島腦容量也從850cc(匠人-初期直立人)升級到晚期的1100cc(晚期直立人)此後維持工具人2.0型態達一百多萬年,並已知用火,最有名的代表即後來享譽..咳..國際的北京猿人而往西,約自60萬-35萬年前伊始,至25-20萬年前終於演化出全新人種-尼安德塔人並在10萬年間散布全歐最遠西至英格蘭島南部,最東橫跨現今的哈薩克全境,並稍稍進入西伯利亞西南邊陲為何說尼安德塔人是全新人種?因為早期人類演化史其實是一連串分岐又不時個別路線滅絕的連續演化光譜在西方,從早期(60-35萬年前)到經典的尼安德塔人出現(約25-20萬年前)期間經過漫長的遺傳漂變(geneticdrift)與基因融合過程歐洲考古上現今已發掘出許多因融合而消融的各地中間人種如人屬先驅種（Homoantecessor）人屬海德堡種（H.heidelbergensis）然而無論西方的尼安德塔人,抑或東方的工具人2.0至今都滅絕了他們究竟是怎麼消失的？先說尼安德塔人與東方還在已知用火的北京猿人不同尼安德塔人也許是現存考古學證據中最早具備語言能力並擁有精神文明的人種因為他們很可能已會舉辦儀式埋葬死者也有疑似照顧殘廢親族的紀錄儀式跡證暗示尼安德塔人已有能力做抽象思考而據備抽象思考能力正是"文明"能產生的核心基石也是人類自直立行走後相較其他靈長類第二個涇渭分明的分界舉例而言國家,宗教,儀式,職業皆屬於抽象概念如果無法理解抽象概念那以靈長目動物的複雜社會結構族群上限約就會卡在150隻左右這可參考台灣獼猴的社會群落當族群數量更多因無法維持個體間的有效互動與信任感族群即會產生分裂.總之,東西方的人種局勢大致維持穩定直到約7萬5000年前一股螫伏已久的新興神秘種族,再度自古老的非洲大陸跨洋襲來.全歐亞洲的人類都為之震驚了他們正是本段故事的終極大魔王-現代智人(Homosapiens)-關於智人的起源究竟是-單一起源(自非洲演化出現代智人,然後取代全世界人種)抑或是-多區域起源(各地工具人2.0於一百多萬年間相互交配,逐步演化出全球性現代智人)儘管細節還未完全蓋棺論定但現代科學基因定序顯然較支持前者假說個人亦傾向認為現存的所有現代人,血緣全源自於75000年前的極小撮非洲現代智人(約1000-10000人群體)增長而來不過早期智人約是20多萬年前自非洲大陸演化出來的倒是較無疑義上一篇有鄉民推文提到他聽到的說法推測智人的起源來自於某群落搬遷至海邊後,因能輕易取得海產,溫飽容易,不須終日勞碌取食於是有空就帶著老婆,吃著火鍋,唱著歌,只要沒突然被麻匪劫了營養好,人自然聰明了,智人因而演化出來個人猜指的是2007年南非海岸出土的尖峰(pinnaclepoint)遺址不過早期人類演化最大的驅動力通常來自於冰河期交替產生的嚴寒氣候改變致使早期人類族群大批滅絕接著人類小群體因彼此阻隔,基因難以交流近親交配再導致基因突變出現放大效應.使基因庫分歧加劇,最終形成新人種相對良好的環境或海鮮鮑魚,也許是人類文明孕育的溫床但無法決定演化的方向艱困的環境與死神才是故事再次拉回75000年前年來自黑暗非洲大陸的現代智人決定自東非第二次出走非洲(第一次是12萬5000年前,不過失敗惹)出走的確切原因不明但也許跟同地質年代爆發的25萬年一遇全球最大火山爆發造成的冰河期有關此次災難史稱"多峇巨災"氣溫爆降直接造成全球人口瀕危生物瓶頸效應再現但僅存的一小撮現代智人終究活下來惹即前段提的那1000-10000人左右的現代智人群體(接下來簡稱"歪國人")他們在接下來的1萬年間再度繁茂起來並自6萬年前一波波的出走非洲於4萬年前,歪國人開始進入北境歐洲他們挾著更細緻的石器槍頭跨洋而來身穿精細獸皮,口說好聰明的歪國話,團隊合作能力也更佳甚至還懂唱歌,畫畫,打磨藝術品尼安德塔人看的眼都花了仗著身強體壯,一身橫練的筋骨高喊"兄弟們!!神功護體啊~"衝過去結果下場自然是被先進武器打到躲回山洞裡<功夫我們的再棒,洋槍敵不過啊...>這是一個尼安德塔搏擊大師,一邊流著不甘心的淚水死前對他的同伴這麼說的面對歪國人的船堅炮利尼安德塔人自然也不是沒變法圖強過在法國馴鹿洞窟(ReindeerCave)出土的證據就顯示尼安德塔人或許也曾努力學習過"歪國人"技術然而,當尼安德塔男人還在努力自強不息時尼安德塔妹早已按耐不住惹<歪國文化我喜歡嘻嘻>尼安德塔妹對智人(歪國人)含情脈脈的這麼說<尼尼,妳的歪國話還是說的verygood!!只是再怎麼樣,還是及不上妳的beauty呢..>歪國人眼角瞟著尼妹雄偉的事業線輕輕撫摸著尼安德塔妹的臉這麼說這或許是人類演化史上最早可考的CCR紀錄拜現代基因分析技術,我們已可見到,除了現代非洲黑人外全球的人種都均勻地帶有1-4%尼安德塔人基因因此人類學家推測尼安德塔人最終在歪國人的強勢基因進攻下最晚於2.2萬年前左右被徹底滅絕了至於東方的工具人2.0(直立人)呢?自從上次漂亮的完成魯肥宅逆襲後從此就懈怠惹,一百多萬年間幾無長進,仍在已知用火面對如神靈般先進的西方種族襲來可說智人往東走到哪,工具人2.0隨即滅亡到哪,終於在約七萬年前近乎絕跡(除印尼半島的哈比人亞種殘存到約1.2萬年前方滅絕)此後現代智人持續向東擴張見到相對聰明的種族就與之CCR(如帶有高海拔基因的丹尼索瓦人,即藏人/雪巴人的基因庫先祖)見到更原始的直立人就,嗯...沒啥好客氣的...到了西元前12000年左右,智人終於抵達南美洲最南端．而另一頭西亞的兩河流域人類也即將學會馴化植物迎來人類史上頭一遭農耕文明的曙光．--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444714802.A.493.html
generally (我也要當果粉)
Gossiping
[爆卦] 我做了一個夢
Tue Oct 13 13:39:59 2015
我做了一個關於最近一位目前被討論得很火熱的主投手的夢夢中這位主投手在他日前被大家選去管理的球團當中非常的官僚他底下的人都罵他罵得要死在夢裡我的家人剛好跟他開過會,見過幾次面他都一副高高在上的樣子,完全不親民自認為自己是了不起人物的樣子,不把我家人當一回事的感覺也因此我家人非常憤怒,所以在過去一次重要的球評大賽中千里迢迢也要趕去投票給他的對手，就是要給他難看,不想他太囂張雖然最後因為睡過頭而沒有前去投票成功，但感謝上天還是給了他應有的處罰看見他臉都綠了就覺得很爽做到這我夢就醒了,以上人物如有雷同純屬巧合--

