https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460477179.A.6D4.html
OSHARE155202 (古辣)
Gossiping
Re: [問卦] 被正妹搭訕是什麼感覺
Wed Apr 13 00:06:15 2016
本肥宅雖然肥又宅但每次去比較熱鬧的地方總是會被正妹搭訕應該可以回你本肥宅出門通常都一個被搭訕機率理所當然也是upup可能走在路上就被正妹搭訕幾句例如：1.哈囉！可以認識你嗎？2.可以幫我打氣嗎>_<3.我送你一個東西好不好?接下來模式都差不多這是我們設計的@$%%&*本肥宅聽到這就瀟灑的走了相信正妹們一定都很傷心我也是為了修煉成為魔法師王者總是孤獨的！-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G530Y.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460477184.A.1B7.html
yaman (長長山路)
Gossiping
[ＦＢ] 基進側翼-肯亞事件中被無視的台灣主權
Wed Apr 13 00:06:18 2016
ＦＢ卦點說明：肯亞事件已經讓45名台灣人被遣送至中國了，然而法務部根本就覺得沒面子才會故意講肯亞起訴判無罪的罪名不包括詐欺這樣的說詞試圖開脫，事實上肯亞事件就是政治問題，不是法律問題。ＦＢ連結：ＦＢ內容：【基進觀點：肯亞事件中被無視的台灣主權】　台灣人在肯亞涉及電信詐騙案已於四月五日獲判無罪，然中國卻施壓肯亞當局，在八日強行將其中8人遣送至中國。針對此事件馬英九不僅未表達嚴厲譴責，僅表示陸方強行帶走我國國民，未事先通知我方，有違程序正義，「政府已向陸方嚴正抗議」(註1)。行政院陸委會表示在11日晚間向陸方提出的嚴正抗議當中指出，此舉是侵害我方管轄權，更完全昧於兩岸過去8年在互不否認治權前提下簽署兩岸司法互助協議的事實(註2)。然「肯亞事件」卻持續延燒，繼上周五8人被中國駐肯亞大使館人員強行帶往中國，今天還有同一批獲判無罪的15人及另案涉嫌詐騙遭到逮捕的22人遭到遣送，截至今日共有45名台灣人被遣送至中國，這也顯示馬英九政府上週的嚴正抗議是毫無效果可言。　馬用程序問題迴避主權問題　肯亞政府總共讓45名台灣人先後被遣送至中國而未通知台灣政府，此舉再次突顯無論是中華民國抑或是台灣在國際上都不是被承認的國家。馬英九長久以來強調「兩岸互不否認」僅於「治權」，而非「主權」，並稱這樣的方式能夠解決目前的困難(註3)。結果，我們很清楚的看到，中國政府此舉等於是重重的對馬英九打了一巴掌，馬政府對於台灣人在海外的生命財產安全是完全無能為力，而台灣的國際現狀只有更加的困難。　在本次事件被遣送中國的45人當中，最早被遣送的8人和第二批當中的15人已受肯亞法院無罪判決之宣告，故已非犯罪嫌疑人，中國原本就無權引渡他們。再者，台灣與肯亞雖無邦交或引渡條約，然在2013年，同樣與台灣無邦交或引渡條約的斯里蘭卡，在破獲百人跨國詐騙集團後即自斯里蘭卡引渡94名台灣籍嫌犯回到台灣受審。該詐騙集團以駭客手法，入侵中國民眾網路銀行帳戶，再假冒公安詐騙被害人，估計至少詐騙人民幣二百九十萬元(註4)。然而法務部政務次長陳明堂卻表示若這些犯罪嫌疑人沒有涉嫌詐騙台灣人，因詐欺罪刑度屬於三年以下徒刑，我方並無管轄權(註5)。這樣的說詞難道不是因為面對中國的蠻橫，台灣官方毫無辦法處理亦不敢極力反抗嗎？顯然在肯亞事件中只有中肯兩國的犯罪引渡協議而沒有任何一絲中華民國/台灣擁有主權的考量，也因此肯亞自動把台灣人當作中國人看待，將這些犯罪嫌疑人遣送至中國。　戳破「兩岸司法互助協議」假象　此次肯亞遣送台人爭議其實是2011年「菲律賓遣送台人爭議」的重演，當時14名台灣人遭菲律賓遣送至中國，引發爭議，最後才透過《兩岸共同打擊犯罪及司法互助協議》雙方經過4個多月協商後，才將14名嫌犯從中國遣返回台。陸委會副主委施惠芬指出，在菲律賓事件之後，我方與中方有過處理模式與默契，就是已方人員各自帶回(註6)。但本次事件很明顯看到，中國根本就沒有意願要履行約定，因此不但沒有針對協議重新談判的必要，更要理解到一件事情，那就是無論台灣和中國簽訂任何協議，中國都可以很輕而易舉的無視協議，按照自己的利益行事。　法務部長羅瑩雪最近才從中國回來，她在中國發表演說的題目是「海峽兩岸共同打擊犯罪及司法互助協議之執行成效與展望」，如今看來十分可笑與諷刺，只要馬政府或新政府持續不面對主權問題，類似的事件在未來就會持續反覆發生。　註1：自由時報頭版註2：中央社報導註3：蘋果日報註4：自由時報註5：自由時報註6：自由時報

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460477235.A.01E.html
okokboy1212 (幸福 美滿~ 號：)
Gossiping
Re: [問卦] 月薪起碼要多少才夠？
Wed Apr 13 00:07:10 2016
我覺得在台北生活~基本上就是兩夫妻如果能月入10萬~然後自有一間房子可居住~雖無法大富大貴，但是生活至少能無憂無慮了....若要到中等以上~就是月入15萬~然後還有一間房子可居住(好壞先不管)!像小弟魯比我~40歲~夫妻月入12萬(不算年終)~兩間房，一間自住一間租人..無貸款~每年目標存個100/(含保險、醫療壽險、理財、定存、股票、外p)覺得還算過的很開了....不過我比較想問~到底存款多少的人才會花錢買250萬左右的BMWorLexus不心痛??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460477340.A.BD4.html
cycling (來咬我啊笨蛋)
Gossiping
[問卦] 有沒有這口氣吞不下去的八卦?
Wed Apr 13 00:08:54 2016
有時候大家看到一件非常不合理的事情發生但是自己卻無能為力時只能義憤填膺甚至會吞不下這口氣有人有類似的經驗的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460477603.A.C84.html
cpz (匈奴族＆大屌男)
Gossiping
Re: [問卦] 被正妹搭訕是什麼感覺
Wed Apr 13 00:13:19 2016
這個我有經驗，幾年前我去某家飲料店買飲料，有個很像台妹的正妹在搖飲料，他看到我好像被電到，眼睛睜大的盯著我看，之後我常去買，他會主動跟我打招呼，直到他要離職前，她主動跑來問我有沒有看過某部電影，滿熱門的剛上檔的電影，我說我沒空去看，後來才知道那是他最後一天上班，他是鼓起勇氣跑來跟我說話的，其實我也喜歡他，唉，可是她是台妹，我覺得不適合，所以我一直沒有衝，當下我的感覺是嚇到啦，大概是這樣．--　　　　　　　儘管美好的事物很少，我也不會專注於醜陋，　　　　　　　　因為這世界無需完美便能得到我的熱愛。--不！　　　他會吃那家店其他女生的醋，很多行為都看的出來．講再多妳還是不會懂，人跟人的互動，小地方就感覺的出來．我是不想講細節啦，怕真的被認出來，信不信隨便你...

