https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461669535.A.DF8.html
sola78965321 (Phenex)
Gossiping
[問卦] 有沒有交了女朋友不理朋友
Tue Apr 26 19:18:50 2016
本宅朋友之前有女友整個把我們當空氣一切依女友意見為意見寧願得罪我們也不願讓女朋友生氣當初為了拿東西給她女友竟然叫我幫他做事說順便直接明講說惹他不高興是會分手喔你體諒女友叫她也體諒一下別人結果之後分手整個人死氣沉沉容易暴怒且連lol都玩不下去有八掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461669672.A.728.html
ororzzz (ヽ(ﾟ∀。)ノ)
Gossiping
[ＦＢ] 勸世宗親會跨刀力作《灰色紙飛機》
Tue Apr 26 19:21:06 2016
ＦＢ卦點說明：勸世宗親會的娃娃跟阿北跨刀力作《灰色紙飛機》而且娃娃也把墨鏡脫掉啦~不過沒勸世寶貝喵喵很可惜ＦＢ連結：ＦＢ內容：【募資計劃正式啟動！】　募資前導片正式發佈！跨刀力作《灰色紙飛機》！flyingV募資連結：　「小時候坐在公園裡　看著天空美麗　可是現在的我　卻什麼都看不清　小時候坐在公園裡　我想在天空飛行　可是現在的我　卻只看到烏煙瘴氣」　我們是一群受不了中南部空氣汙染，更無法忍受石化產業之危害日益嚴重的導演。2015年3月，我們在FB討論，覺得與其發牢騷，不如運用各自的影像專業一起合作些什麼，而發起了「PM2.5影像行動小組」與，真的希望能為台灣環境與下一代做一點事情。在這個計劃裡，囊括了橫跨17至52歲年齡層的導演群，我們預計將提出20部以上的空汙相關影片、全台巡演12場次，帶著我們的紀錄與觀察創作，希望能邀請更多人一起來思考、我們能為空汙議題多做一點什麼。　　每個人都需要一口新鮮空氣。空汙議題不分族群、不分你我、不分縣市區域。懇請支持「脫口罩！找藍天影像行動計劃」。　募資專案連結：。　一贊助、一世情，讓我們站在一起。　　***PM2.5影像行動小組∥脫口罩！找藍天影像行動計劃2016.04.26flyingV募資上線2016.06.03起全台巡演--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　∕""\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461669712.A.73A.html
Odakyu (青蛙騎士 瀬戸幸助)
Gossiping
Re: [新聞] 寧可台灣不長草！陸媒：85％網友喊武統
Tue Apr 26 19:21:46 2016
80.187.103.186IP來源：德國又一隻五毛被我記錄起來雖然並非我的列管五毛，但我還是發兩百P幣獎勵你的大鳴大放，猛蛇出洞。(200P是稅前，已經發給你了)怎樣啊？在PTT被噓的滋味不錯吧？還是乖乖回去天涯與貼吧吧，這篇文章在那邊一定很受歡迎。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461669790.A.01F.html
b0919197292 (Qtpie)
Gossiping
[問卦] 八卦板上被肛過或者肛人的的佔多數嗎?
Tue Apr 26 19:23:07 2016
各位帥哥美女胎哥賀大家晚安餓死抬頭八卦板上普遍解決事情的方法或者處罰/刑罰幾乎都是使用肛刑感覺大多數八卦板上的人對肛都是瞭若指掌是不是都數的人都有經驗阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461670089.A.22D.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 胖子發呆時嘴巴都闔不起來?
Tue Apr 26 19:27:48 2016
各位好剛剛在算電子學時突然想到胖子體內的廢物大於代謝率而造成的生物然而在本人平常停紅燈時的觀察下胖子發呆時嘴巴都闔不上(示意圖)有沒有胖子嘴巴闔不起來的八卦?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

