https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454594723.A.B55.html
storyf66014 (呆憲)
Gossiping
[問卦] 有沒有沖天炮最極致的玩法?
Thu Feb  4 21:37:12 2016
過年將近大家好搭ㄍㄟ賀胎嘎後阿魯祝大家猴年行大運過年要到了不知道大家有沒有玩沖天炮?想知道這個要怎麼玩才玩得最極致啊!!看過人家一根一根一直放放不停讓我大開眼界了!!感謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454594845.A.418.html
obs11122 (小鬼隊長金太妍)
Gossiping
[爆卦] GFRIEND後來居上TWICE
Thu Feb  4 22:07:23 2016
TWICE和GFRIEND都是去年初道的新人女團，TWICE是大公司JYP全力打造，一出道氣勢驚人，但小公司GFRIEND卻倒吃甘蔗，這周音樂節目已經三連冠，感覺是舞蹈加強版的APink新歌非常的Jpop，但舞蹈和編舞走位難度超高2倍速的舞蹈TWICE接下來不知道何時回歸?若歌不好或時機選不好，可能沒辦衝出GFRIEND現在這種聲勢GFRIEND大概下半年尾會在出新歌，再選首好歌，年末頒獎有機會跟各大公司主力女團一拚~韓女團就像台灣手搖飲料店一樣競爭，新陳代謝也超快~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454594922.A.276.html
ntuEECS5566 (戰文組專用帳號)
Gossiping
[問卦] 文組要怎麼反駁費曼?
Thu Feb  4 22:08:37 2016
小妹我在寒假期間，想著開卷有益就去誠品書局看書看了一本<<別鬧了，費曼先生>>一看嚇一跳，世界聞名的諾貝爾物理獎得主竟然在書中堂堂的戰文組可是卻戰的有條有理費曼在書中直指文組對一些簡單的東西，創造一些看似專業的專有名詞並建立在空虛無根據的假設上做研究，而研究結論甚至沒有經過驗證讓小妹我完全無法反駁究竟文組要如何反駁費曼?難道要承認文組做的事就只是對自然科學的拙劣模仿嗎?有沒有八卦?理性誤戰戰文組的是費曼不是我的U文o'_'o--SentfromJPTTonmyiPhone6s.--有Sc.D他們才不削Ph.D耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454595039.A.040.html
ganong (nothing)
Gossiping
Re: [問卦] 男公務員在女生心目中的擇偶標準是多少?
Thu Feb  4 22:10:37 2016
公務員也要分等級地如果是法官檢察官把妹就無往不利甚至想認識女醫師也沒問題魯蛇我很多男同學都是主治醫師了除了司法官以外管妳是高考、還是普考的基層公務員他們基本上都是看不上的不管是男生還是女生以為考上公務員就可以飛天就可以嫁醫師的還是先去洗洗睡吧----

