https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452542184.A.120.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 紫微斗數 vs 12星座
Tue Jan 12 03:56:22 2016
基本上啦一言以蔽之所謂的紫微斗數學者考證目前都還是錯誤百出根本就禁不出真正斗數專家的考驗以上就是資料的陳列而已但是《道藏紫微斗數》第六宮奴僕宮就是奴僕宮你加一個交友宮幹麼？第七宮叫妻妾宮第十宮叫官祿宮你加一個事業宮要幹麼？第十二宮叫相貌宮你加一個父母宮幹麼？另外《道藏紫微斗數》和明版本的全集與清版本的全書根本就不一樣你拿《道藏紫微斗數》講到四化會不會太遷強了無居士要把斗數學術化根本就走火入魔單用27顆星就要斷人吉凶禍福完全忽略其他丙級星曜的作用這根本就是捨本逐末子平與斗數的分界，並非是他首先嚴格區分出來的王亭之最誇張你所謂的「治學」嚴謹會把他的資料來源公布錯誤嗎？君不見他的「八喜樓鈔本」根本就不存在講起斗數的學術化每個自稱學者的所研究出來的起源與方向都有所不同沒能完整進入道家的星命系統都只是公說公有理婆說婆有理有人說斗數從西洋占星變化而來有人說斗數從果老星宗變化而來有人說斗數從大六壬變化而來有人說斗數從道藏紫微斗數變化而來有人說斗數從十八飛星變化而來本佛和你們講啦都有問題啦這些版本本佛看了不知多少回甚至本佛也查過全國博碩士論文有專門討論斗數的論文本身也是問題百出只是國內並無相應之學者能夠挑出錯誤因此這門學問根本就亂七八糟各執其理沒有定論真正懂斗數的不知如何將星命史用學術論文的方式表述而會寫論文的人則用一知半解的態度來建構星命史這真的是星命學的可悲處--本佛曾想過讀宗教所來努力將星命學建構起來可惜工作太忙俗務纏身科科重點是爬梳即使矛盾也有其影響與流變的影子在建構星命史還實證研究咧......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452543125.A.17C.html
wesley0309 ()
Gossiping
[ＦＢ] 台灣阿貓--【阿貓對於這次大選的看法】
Tue Jan 12 04:11:53 2016
ＦＢ卦點說明：有沒有貓也會分析大選的八卦？個人覺得寫得不錯就給鄉民參考！ＦＢ連結：ＦＢ內容：本貓基於"NomoreKMT,fuckoutKMT."的立場，特別寫作此文，到大選為止這四天都會掛置頂。本文提出對這次選舉的主要看法，並整理了一些之前常被討論的相關爭議，歡迎各位板友一起來提出問題、參與討論，或者提供更多資訊。　先講幾個大方向：1.總統投給蔡英文。2.區域盡量投給民進黨挺的人選。3.不分區想要確定感的人就投給民進黨，想賭一把的人就投給台聯。但如果有朋友要投給時代力量或綠社盟，也樂見其成。4.拉票和固票比在反藍陣營中互相搶政黨票更重要。5.如果覺得想支持的小黨根本沒機會取得席次，就捐錢給它，然後把票投給有機會取得席次的黨。6.對於明顯反藍的朋友，盡量確認對方會去投票。7.對於明顯挺藍的朋友，置之不理，因為你的意見他根本不會聽。8.對於立場不明的朋友，先探口風再拉票。如果對方親藍，可以放煙霧彈說你覺得宋楚瑜不錯，然後快逃；如果對方是中間選民但不會投給民進黨或台聯，就試著向他們推薦時代力量或綠社盟；如果對方反藍，確認他會去投就好。　總統投給蔡英文這點應該不用解釋。朱立倫是極統派加國民黨人渣，宋楚瑜是統派加威權活化石。至於區域立委，棄保是目前選制下的殘酷現實。因為即使你投給別人，也至少有兩成多的人會死挺民進黨挺的人，所以除非國民黨真的徹底崩盤，否則投給別人只是拉高國民黨的勝選機會而已，卻對現實沒有幫助。不分區的部分，首先要有一個觀念，除了有機會過5%門檻的選項以外都沒有任何意義。姚立明所謂票票有意義的說法我並不認同，因為只有5%有不可取代的特殊性，其他都可以用捐款解決。換言之，如果你覺得不太可能過5%的某小黨很好，那就把政黨票投給民進黨，然後去捐200塊給某小黨吧。就政治立場上而言，藍色政黨當然不是本板板友的選擇，而在政見上不談中國問題的社民黨也不太誘人，因此主要選擇剩下民進黨、時代力量、台聯。但其中時代力量只提六席，拿太多票也沒用，就目前局勢來看，已經確定會過5%，不用特別拉票了。加上時代力量不分區第五席的弘道老人福利基金會執行長林依瑩家庭背景頗有爭議，將政黨票大量灌給時代力量似乎也不是一件好事。剩下的民進黨和台聯當中，當然是投給民進黨比較安全；但如果特別肯定台聯這幾年努力抗中的成績、或者挺基進側翼陳奕齊的話，勇敢把票投給台聯當然也無不可，只是必須因此承擔台聯過不了5%門檻變成死票的不安因素。　以上是大綱，下文討論一些大家可能比較關注的細節問題：◆雖然民進黨挺李慶元、黃珊珊、鄭永金，但這一款的我投不下去怎辦？這些其實是被民進黨放棄的選區，就算國民黨勝選也只是預期之內的事情而已，可以看開一點。但請記得：不管你投給誰，最後都一樣只會有一個人當選；如果你發現可能當選的每個都是爛蘋果，那最聰明的選擇依然是選一顆最不爛的。至於到底是賴士葆、李彥秀、林為洲比較不爛，還是李慶元、黃珊珊、鄭永金比較不爛，請自行評估。　◆如果棄保是對的，那麼苗博雅、邱顯智等代表進步價值出來競選，卻反而傷害了反藍陣營整體選情的人做了錯事嗎？1.每個人的政治判斷不一定一樣，做出來的決定當然也可能不同，這並不是一種道德上的問題，頂多只能說是政治判斷失準而已。未來是難以預測的，判斷失準這種事本來就是常態，因此這些決定沒有太多該譴責之處。2.然而我認為選民仍然該依照各自的判斷執行棄保策略，投給較可能當選的候選人。這與出來參選有沒有錯是兩回事。　◆如果投給小黨，但該黨政黨票沒過5%到底有多大損失？可能會讓泛藍因此多一席，但也可能不會。這要看各黨實際的得票，並且還有餘數問題，實際上的可能結果非常之多，很難預測。目前網路上的試算都是選擇對自己立場較有利的範例來做比較，不必盡信。總之，不要投給完全沒希望的就對了，其他的請自行依感覺評估。　◆有人說黃國昌、林飛帆等人是被挑選出的反對者，是黨國機器用以緩和太陽花運動反對能量的工具，這樣的批評有道理嗎？是否該因此而收回本來要投給時代力量的票？1.面對陰謀論時，我們該評估的不能只是該陰謀可不可行，還必須評估執行陰謀者當時是否有更容易達成同樣目的的方法。如果這樣的方法存在，那麼該理論就很難站得住腳。2.由於當時阿貓不在議場內，不知這些文章提供的資訊真實性如何，因此無法做出可靠的判斷；但如果有人對當時過程十分清楚的話，相信應該可根據上面所提出的原則自行做判斷。3.時代力量不是只有黃國昌、林飛帆等人，就算對某人有疑慮也該根據他在該黨所扮演的角色做出理性評估。4.歡迎板友提出更多相關資訊。　◆時代力量第五席不分區林依瑩有什麼爭議？1.林依瑩之父是因賄選被判刑確定（95,選訴,54）的前彰化縣福興鄉西勢村長候選人林景，當年林依瑩還搞了一個什麼「落髮救父」的奇妙宣傳，以訴諸同情的方式控訴檢調濫權，但其實檢調的偵查過程並無不法。2.網路上另有傳言指出林依瑩的家庭是國民黨長期以來的樁腳，但我自己沒有查證過這件事，不敢說是可靠資訊。　◆挺台聯有多少價值？1.台聯是目前看來抗中意志最明確的政黨。2.台聯之前出過一些爭議事件，因此網路上也不少批評。然而有些批評頗有斷章取義之嫌，例如講到張晉婷跑票事件，卻沒有講到台聯隨即在第一時間開除張晉婷黨籍的事後處理。這一部分的是非請各人自行評估。3.因為基進側翼陳奕齊而挺台聯的人請不要忘記陳奕齊只會當兩年不分區，兩年後會換成別人。這一部分的價值也請各人自行評估。　「補充：兩年後是換傅馨儀（財稅法務專業律師）」◆社民黨不好嗎？1.有社民黨很好。因為台灣社會還在脫離威權思想的起步階段，許多民眾對國民黨有反感，卻仍存有恐懼獨立的心理，因此出現一個對統獨不強烈表態的第三勢力以吸納這些選票有其必要，也是進步勢力在拉票時的有效施力點。2.但無論社民黨政治人物的個人統獨立場如何，基於該黨的市場定位，終究難以在國家正常化的議題上起到太大作用。如果你也認為中國問題是台灣最大也最迫切的問題，綠社盟大概不是你的第一選擇。3.社民黨的技術力相對低落。Logo的功能性不佳，網站的Usibility也不好，地方上面對面的拉票戰術也較其他政治組織落後。這一部分的問題請自行評估價值。　◆關於綠黨的種種流言是真的嗎？我不清楚。歡迎板友提出更多相關資訊。　◆雖然自由台灣黨不會過門檻，但投給它來表達台獨意志有價值嗎？1.如果連5%都沒有的話，大概不會登上國際新聞版面，意義不大。2.自由台灣黨的設計師事件，以及陳昭姿加入又退出的事件，都讓人對該黨黨務的不透明運作有所疑慮。這一部分的風險也請自行評估。　◆目前邱顯智聲勢看漲，也不是完全不可能勝選，真的還要棄邱保柯嗎？1.單是民進黨的力挺，柯建銘就至少能拿到兩成以上的選票；因此除非鄭正鈐真的因為賄選事件而得到一個奇低無比的票數，否則邱顯智的勝選機率仍然十分渺茫。2.時代力量黨主席黃國昌宣稱「國民黨經過這一波賄選風波，鄭正鈐已經變成第三名。」此事可以用實際的選舉得票驗證。若將棄保效應考慮進去，鄭正鈐只要其最後得票低於邱顯智、柯建銘兩人的平均票數，那麼黃國昌所言就並非胡謅；若否，則時代力量恐有欺騙選民之嫌。3.此時還未開票，只能仰賴選民個人的判斷與猜測來做決定，因此還是老話一句：請自行評估。4.我個人是認為賄選事件並沒有影響選情至此，所以還是棄邱保柯為先；但如果有人較信賴黃國昌的判斷，當然投給自己最欣賞的候選人就好了。　◆柯建銘常被稱為喬王，這樣的批評有道理嗎？1.政黨協商只是一種制度，柯建銘雖是其中的要角，但整個制度的運用並不僅僅是柯建銘或王金平個人的責任。我認為要稱柯為喬王是沒有什麼問題，因為他當時的工作就是喬事情沒有錯，然而這不該表示任何貶意。2.在過去的政黨協商中，柯建銘領導下的作為當然有得有失，關心的人可以自行評估。3.關於最多人批評的反媒體壟斷事件中柯建銘的角色，柯建銘的新書中有解釋，好奇的人可以去找來看。當然，看過之後也請不要忘記這只是一家之言。　◆對於家族有黨國關係或者有親人在中國經營事業的政治人物，都應該拒絕嗎？應該要保持警覺，但畢竟也不能因此而將票投給顯然更糟糕的國民黨候選人或完全不可能當選的小人物，所以現實上是無法任性拒絕的。　◆民進黨的立委席次能單獨過半嗎？我認為猜測這個無助於幫助做出最終投票的決定，所以討論意義不大。　　最後的最後，為了不要忘記中國國民黨的好，就再聽一次歌吧：--,,--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452545208.A.A8B.html
bbo40453 (祐!)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安這種做法會臺灣人更討厭中國嗎?
Tue Jan 12 04:46:45 2016
真當中共跟火鳳八奇一樣玩奇計嗎XDDDD什麼讓臺灣獨立引起內部矛盾，臺灣實質獨立得到全世界普遍認同的那天有哪個低能兒會在臺灣搞分裂中共不阻止這些白痴糞青唯一的理由就只是糞青們永遠只會把矛頭對外，連天津爆炸都會變成是西方的陰謀你有這麼棒的信徒愛他們都來不及了，又怎麼會箝制他們呢？對中共來說統一臺灣遠遠比不上穩穩統治中國來得重要，而這批糞青正是不可或缺的為了臺灣澆他們冷水，值得嗎？--好吧…其實馬先生忍辱負重只為一握習先生以復我大中華欲知詳情請待下回分曉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452547730.A.54E.html
flashkart (TRYMORE!)
Gossiping
[問卦] 有關軍中"止伙費"的發放期限
Tue Jan 12 05:28:47 2016
最近經常熬夜，睡眠不太OK，昨天晚上半夢半醒之間有位同學打電話問我知不知道止伙費的事順便講他的遭遇，我快聽完就不小心睡著了，實在是對不起他!睡夢中夢到他說的遭遇如下<前情提要>他去年10/1退伍退前三個半月在住院沒錯就是所謂憂鬱症走法就是沒辦法待軍中-----以下以第一人稱訴說-----昨天早上，我打電話給前連長(以下以S代替他)我:那三個月的止伙費怎麼還沒下來??(我十月初、十一月初、十二月初都有打回去問一次也跟那時的小財確認過)S:我在放假，沒辦法處理這件事我:可是我去年十月就請單位人事官拿回去了(總共有四份止伙費收據)S:可是我沒有拿到收據阿我:阿那我前三個個月跟你通電話通假的喔!!??然後告訴S交給他的是正本我還有留影本。之後S就開始扯東扯西，然後又用以前在單位時那種語帶威脅的口氣一直天花亂墜唬小，聽不太下去我就直接掛他電話了~~之後就接到之前單位的人line我說S要我媽媽的電話不是很懂都幾歲了還要找媽媽??我就沒有給他不過電話這東西開參一的簡歷冊簡直要多少有多少晚上，媽媽接到他的電話聊得內容我不知道媽媽很緊張發抖得來跟我說「你連長要告你阿!!」我不知道他們說了什麼，但媽媽說以下是FB內容我實在不曉得有什麼好告的??我也沒問媽，S唬小你什麼還有這則FB的PO文有問題嗎?幹嘛要刪???是在學選舉打模糊戰嗎?我只是打個電話問止伙費的下落也不是很缺這1萬1千多塊伙食費但該是我的就是我的阿有沒有要止伙費要到被恐嚇要告的八卦阿????----大家好我是分隔線----回憶完這位朋友的遭遇，我就想上來幫他問問看止伙費的撥款時效有限制嗎?還是其實沒法可管，愛給不給都沒差，還請各位大大解惑。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452547835.A.749.html
mtg (千草)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有吳祥輝上政治節目的八卦
Tue Jan 12 05:30:26 2016
第一代戰神那是在1983年戒嚴中的1983年蔣經國第一任總統任期的最後一年全台灣都知道他定會連任下一屆總統當時作家江南還活著再隔一年才會被情報局派人暗殺掉民進黨成立是三年以後的事那是一個壓抑的年代言論自由根本不存在社會充滿白色恐怖的肅殺氣氛軍隊還是黨軍狀態半夜被陌生人按門鈴一個人可能就此人間蒸發林義雄家中的滅門血案餘悸猶存美麗島事件不過是四年前的事這種社會氛圍之下1983年吳祥輝擔任黨外第一本周刊《前進周刊》的採訪主任當年的12月吳祥輝在一場立委選舉的助選場上公開對著台下滿場的群眾激昂地說(節錄自述)如果這是個民主時代他姓蔣我姓吳我高興叫他蔣中正不高興叫他蔣介石他姓蔣我姓吳為什麼要叫他蔣公蔣公碗公客兄公群眾簡直瘋狂了有人大叫著流淚了大喊打破蔣家神話了這個場景也出現在屏東潮州體育場蔣公碗公客兄公打破自戒嚴來三十幾年的蔣家神話開啟隨後黨外雜誌批蔣風潮一個狂熱的講總統的時代台灣的言論自由自此被推進到只剩下228和台灣獨立吳祥輝當時未滿30歲接著又成為戒嚴後台灣島內第一位把228公諸於眾的人至此台灣的言論自由只剩最後的禁忌台灣獨立吳老師後來開設政治公關公司專門替候選人打選戰藍的綠的累積下來人脈基礎很可觀來來去去看了30年的政治人物多少的人前人後所以選舉眉角他一眼就能看穿這也使得每次他的論述都帶有扎實的力道版上40歲以下的年輕人當年不是未出生就是未成年所以少人知道這位戰神事蹟你或許不欣賞他的台式激昂但你很難不思考他的精闢見解--

