https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464187224.A.DD8.html
c710 (c710)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有男生洗澡很久的八卦
Wed May 25 22:40:21 2016
這我也是很有經驗的呢男森洗澡有快速也有慢的Q.Q話說弟弟每次洗澡都洗超久的每次都要等他洗澡真的很不方便有天外面天氣真的很熱，回來身上都汗流浹背馬上脫光衣服很想趕快去洗，可是浴室又被弟弟占走真的很不爽，我就用十元硬幣偷偷打開嚇嚇弟弟，順便跟弟弟一起洗澡結果打開踏進去浴室的時候發現弟弟坐在小板凳上念念有詞的說話，仔細一聽發現"哥...哥...，你乖乖...的...，啊..，哥..."聽到的時候嚇一跳，想要走出去卻不洗澡滑了一跤直接和地板親密接觸"啊....弟弟不好意思....我等等在進來洗"想要把自己撐起來卻發現腳很痛，使不上力氣又在原地滑了一跤，只好用手慢慢把自己往門口移動這時候弟弟轉過來伸手就抓住我的另一隻腳，把我用力扯過去"哥....沒關係...你都濕了......腳不舒服吧...我幫你洗...."弟弟那聲音嘶吼過度的沙啞，卻又不太像"哥...你乖....我會把你洗很乾淨的...."這時候弟弟的右手指沿著腳慢慢往上移動，那奇怪的觸感讓我起了雞皮疙瘩左手把我的毛巾扯下來，胡亂地塞住我的嘴巴"哥...我怕你會痛......叫太大聲...會被聽到的..."給您參考喔嘻----嗯啊靈感短缺中毛巾啊@@不是有打

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464187694.A.ECE.html
horse5566lee (魅力型男★☆黃敬堯☆★)
Gossiping
[問卦] 日本海自沒美軍幫 會被中華民國海軍打爆 
Wed May 25 22:48:11 2016
最近沖之鳥爭議日本目前是龜縮狀態被中華民國海巡強大陣容嚇到了萬一真的一觸即發如果日本海上自衛隊沒有美國海軍幫忙會不會中華民國海軍幹爆？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464187857.A.C83.html
savetheworld (舞八秋月佾江風。)
Gossiping
[問卦] 看過羅嘉良哪些港劇會洩漏出年紀
Wed May 25 22:50:53 2016
羅嘉良生於香港香港著名演員及歌手..1997年主演的難兄難弟和1998年主演的天地豪情更奠定他九十年代後期的無線一哥位置..2000年主演的創世紀飾演的主角「葉榮添」亦成為中國家傳戶曉的人物..小魯最愛是天地豪情這部裡面Winson跟Apple那對真的好感人..嗚嗚他幾首粵語歌也是超好聽的..仍然在痛好夢難圓><b有沒有看過羅嘉良哪幾部港劇會透露出年紀der八卦?!----

