https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454599760.A.9A8.html
Rimi5566 (→ 里美㊣五六 ←)
Gossiping
[問卦] 現在早安少女組還紅嗎?
Thu Feb  4 23:29:17 2016
我等後藤真希拍AV等很久惹一直放消息卻等不到以前早安紅到發紫請問現在還算紅嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454599768.A.8B7.html
milk7054 (莎拉好正)
Gossiping
Re: [問卦] 劉備打東吳怎麼不帶馬超的八卦
Thu Feb  4 23:29:25 2016
<三國演義>有解釋派馬超守漢中的作用。劉備白帝城託孤，司馬懿發動五路大軍：羌人、南蠻、東吳、孟達及曹真諸葛亮見招拆招，馬超一家人在西涼跟羌人爭戰多年，派馬超駐守西平關，羌人退。其餘四路，就不贅述。三國志，曹操屬下楊阜：「超有信、布之勇，甚得羌、胡心。若大軍還，不嚴為其備，隴上諸郡非國家之有也。」證明演義故事也不是亂豪洨的。漢中沒馬超守，曹魏隨時蠢蠢欲動，而荊州則是靠關羽神奇的水軍屬性，早在長板坡之戰時，就安排關羽率水軍在江陵接應。為什麼北方人懂水軍呢?大概是客居荊州時，劉備有叫關羽去學水軍吧(劉琦常被後母和蔡瑁陷害，跟劉備是盟友)而且劉備包圍劉璋於成都時，要不是馬超歸降於劉備(那時候馬超還在吃張魯的閒飯)，劉璋也不會這麼快開城投降。(要是劉備嫌棄馬超，大可以自己慢慢包圍成都，不靠馬超的威名)而且彭羕亂發牢騷觸犯大忌，馬超也很識時務出賣了同事，照理說，馬超是劉備的大紅人。諸葛亮主政時，討伐南蠻靠馬岱，諸葛亮死，馬岱也負責追殺魏延的任務。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454600074.A.4C5.html
albb0920 (QQ)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣料理在日本陸續開店　老闆全是中國人
Thu Feb  4 23:34:32 2016
在日本賣個台灣拉麵，或者賣個滷肉飯就可以叫台灣料理店了啊台灣拉麵基本上就是四川擔擔麵，維基上寫得很好聽，其實跟台灣料理沒啥關係我還有去過普通的中華料理餐廳掛台灣料理的，其實見怪不怪啦去爬一下留日版就知道很多餐廳是中國人開的，也不是一天兩天的事情還是有一些台灣人開的餐廳東京都內最近比較有名大概是"幹"，沒去過另外之前有看到電視介紹家庭式客家菜，名子跟地點忘了我之前是在仙台留學，仙台市區只有兩間是台灣人開的我是去過的是這間，老闆去那邊好幾十年了，也娶中國人老婆跟他聊天他說很多客人抱怨吃不到台灣拉麵(基本上跟台灣客去泰國抱怨沒月亮蝦餅一樣的感覺)中國人開的我進去過的有鄉民自己看看跟台灣到底有多少關係這間賣個台灣拉麵就叫做台灣料理XD總之，這個現象已經有非常多年了，台灣記者因為網路上一篇文章突然發，拿出來報也滿奇特的倒不如把真的是台灣人開的店寫出來比較有挑戰性--就我的感覺，台灣拉麵跟我所知道的台灣擔仔麵沒什麼關係，根本是後來硬掰的XD台灣拉麵這個菜名的味道已經固定了，要用這個名子賣擔仔麵很困難他們家的FB，可以參考看看，中文留言滿多的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454600115.A.9EE.html
bjzx5 (minori)
Gossiping
[問卦] 有沒有GUTS!的八卦?
Thu Feb  4 23:35:11 2016
VIVA青春抬頭挺胸隨時都可能改變一二三向前邁進吧把常識拋在腦後VIVA青春挺身而出你並不孤單將只屬於我們的革命當作夢與希望的遊行掌舵航向歡愉2014年暑假出現的GUTS!有沒有八卦?----

