https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453528434.A.8E5.html
redddd (咖啡大毒梟)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有喝咖啡很奢侈的八卦?????
Sat Jan 23 13:53:50 2016
為了做出自己喜歡的咖啡，這樣算不算奢侈?我認為是便宜的，那數百個杯子就不拍上來了。比我更瘋狂的大有人在，咖啡不要只看物料成本，背後的機器都需要提折舊的，另外，別看不起專業，手網的不穩定，今天這種天氣，若手網烘豆，味道會好，那絕對是幻覺。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453528522.A.5F3.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [新聞] 選黨魁的都外省籍　徐永明：國民黨將新
Sat Jan 23 13:55:19 2016
中華民國的國民投票時總是有一個很奇怪的現象，總是喜歡把雞蛋放在同一個籃子裡，或者是喜歡讓自己完全被某個政黨控制。2008年的補刀救台灣就是這樣，一群人以為溫和恭儉讓的馬英九能夠創造633經濟奇蹟沒事就一堆人推這個玩意:補刀救台灣<(￣︶￣)/＝＝▅▅▆▆▇▇◤我準備好了票全投國民黨讓民進黨當年台獨派那批人死得不能再死，結果則是一黨獨大，無法制衡，最終使完全以中國與資方為主的經濟政策成為主流並使其他層面的政策也偏向這個方向。現在到了2016，馬英九時期的傾中經濟政策被完全否定掉了，票全投民進黨，讓國民黨死到本土派死光，又一次形成一種一黨獨大的局面。我的觀察拉，接下來國民黨時期的中國政策利多會完全消失，在根本沒有可行的新的經濟政策方向之下，蔡英文的民調也遲早向當年無法達成633的馬英九一樣一路下跌，然後為了轉移民眾對經濟失敗的惡感，大概會把民族主義，也就是台獨的大旗子拿出來耍，結果和前幾年馬英九拿傾中這個議題拿出來耍的狀況不會差多少。不過馬英九時期至少還能維持住資方的利益，蔡英文時期大概是拿不出這方面的牛肉了，但就目前的狀況來看它也不會偏向勞方，開放白領外勞的政策就是個指標，而為了穩定產業發展與鞏固國內經濟，勢必還會出現對勞方更狠的政策，在無人制衡的情況下，想必又會重演當年國民黨的狀況囉。陳水扁時期有三隻小豬杜正勝和民進黨三寶，馬英九時期有鬼島郭冠英和止兀邱義兩活寶，蔡英文時期有會出現甚麼妖魔鬼怪和那些極端的經濟政策呢?大家就慢慢看下去吧，反正不干我的事，呵呵。--不支持不反對不表態，還有民進黨立委支持，你覺得蔡對這政策的立場會是如何呢?而換一個角度來看，如果你是蔡英文，在手上根本沒牌可以打的狀況下，不死命犧牲部份族群的權益擠出幾張牌，而是把局面擺著給它爛，這合理嗎?不熟阿只跟馬英九時代的政策很熟畢竟八年下來看得很仔細阿。然後蔡英文現在的政治和經濟局勢又和馬英九差不多這樣。說真的，要是當年沒有金融海嘯的話，馬英九的政策可能就不會那麼傾向中國與資方了。沒能力?這是你說的可不關我的事我只是以馬英九時代的狀況為例子說說在一黨獨大下，經濟不穩時，可行的政策手段大概會是甚麼樣子這樣。這點倒是，在國民黨垮台，網路又崛起的現在，以前那些靠政黨關係和抹黑他人吃飯的霉體會怎演下去，也蠻值得一看的。被DDP擋下來了?科科，我前幾天在版上看到的活動發起文可不是這樣。實際上是網路動員的速度夠快才使ddp的立委表態的吧。中立?我這篇的重點就是在針對民進黨的問題，你為什麼會覺得我中立呢?會認為我中立，是你的問題，不是我的。如果說網路上的動員能形成另一種相當於投票的平台的話，那可能就能達成制衡的效果了不過這種動員能長期下去嗎?如果下一次又遇到類似的問題又會如何呢?另外國民黨不是不會動員群眾，如果換一批藍色選民動員的話又會是甚麼狀況呢?蠻值得玩味的。當然不是阿，我是中華民國的國民。確實，持續的監督或許具有和制衡同等級的效果。不過在行動裝置與社群網路發展至此之前，沒有類似的例子，畢竟是前所未有的狀況，接下來怎發展還是很值得一看的。接下來會出事的是勞方阿哥又不是勞方當然不干我的事。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453528725.A.B13.html
howder5566 (好der5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有頭七的八卦??
Sat Jan 23 13:58:42 2016
頭七，簡單的說就是死後第七天是中國人們的傳統，通常在這天幹嘛我也不知道。因為沒人為本魯辦過。但是本魯有個朋友，好幾十年前從大陸跑來台灣。做了很多傷天害理的事，尤其是騙人。最近他終於算是死了，可是還沒死透只能算是重殘。今天剛好是他的偽頭七。念在我也認識他很多年了。想來問問如果改天他真的死了，我該怎麼幫他辦頭七呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453529116.A.C72.html
Coolest (似魔鬼的步伐)
Re: [問卦] 為什麼滅火器沒有五月天紅??????????????
Sat Jan 23 14:05:12 2016
不講人民幣五毛什麼政治立場的就談音樂部分你拿著五月天某一首無病呻吟的歌然後去比滅火去某一首很直白的歌我沒聽滅火器的歌所以我不知道滅火器的歌詞風格怎樣但你你提到五月天很紅因為台灣人喜歡這種很假很虛偽很假掰那我這邊也提一首我以前很愛聽的生活的歌詞有場戰爭　就在眼前　鬥志鬥不過溫暖棉被水龍頭裡　流出眼淚　又是殘酷的美好一天眼前有一千件事　正等著解決EVERYBODY想要改變EVERYTHINGWONT'TBEOK七點的一杯咖啡　八點的紅綠燈斑馬線ABUSYGAMEEVERYDAY活在瘋狂世界　活在美好的明天重重考驗　來到今天　不知不覺改變　遠離每個昨天那些笑和眼淚　沒有時間說再見喜怒哀樂　苦辣酸甜(夢的邊緣　我在徘徊)終於瞭解　這就是生活的滋味歌詞夠不夠直白?還有尬車瘋狂世界ETC你可能會說這是早期的作品所以比較直白想罵的是現在的作品很假很虛偽很假掰那我們來看看最近的一張專輯第二人生的乾杯這些年買了四輪買了手錶買了單眼卻發現追不到的停不了的還是那些人生是只有認命只能宿命只好宿醉只剩下高的笑點低的哭點卻沒成熟點成熟就是幻想幻滅一場磨練為什麼只有夢想越磨越小小到不見有時候好想流淚好想流淚卻沒眼淚期待會你會不會他會不會開個同學會夠不夠直白?我也覺得這幾年五月天發行的單曲或專輯風格變得比較商業化所以現在蠻少聽五月天的歌像最近出了勇敢我還沒聽過但是五月天當初走紅的前三張專輯藍色三部曲在魯弟我心中才是經典--08/2011:2908/2011:30--所以我後面有說這幾年相比以前真的比較商業化拉詞曲轉變都和以前五月天的風格不太一樣不過想想也是五個人都四十歲了繼續寫像以前那種風格反而有點怪怪的我本來想舉例閃靈的歌詞閃靈歌詞一點都不直白還放超多隱喻的後來想想還是算了我只是喜歡聽沒有深入研究閃靈XD

