https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461434590.A.3E0.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [問卦] 日本有難吃的食物嗎？
Sun Apr 24 02:03:07 2016
<<你可能會覺得不好吃的日本食物>>1.太鹹的拉麵日本的拉麵不是都這麼鹹,但有幾家就是鹹。所以不要以偏概全,認為日本拉麵都這麼鹹。這種拉麵台灣也有人開,然後會受到吃重鹹人喜愛。不愛的就會很討厭,所以如果看你到一家日本拉麵,出現兩極化評論時,大概就是屬於鹹拉麵。2.納豆其實一般納豆的味道不會比臭豆腐臭,只是臭法比較不太一樣。能吃的下臭豆腐的,我相信習慣一下也都吃的下去。唯一的問題是,我覺得納豆本身沒有很好吃呀,吃起來味道像是小時候吃的健素糖XD(沒吃過納豆的人可以想像一下)3.太甜的日式小點心(和菓子)有的非常的甜,就跟非常鹹的拉麵一樣,雖然還是吃的出有層次、有很多用心的調味,但重口味讓這一切都顯的徒勞。有的時候配抹茶會比較好。不那麼甜的找一下也是有,所以並不是和菓子就一定這麼甜。4.馬糞海膽這玩意真的....我吃過兩次,一次很微妙--不知道算不算好吃,但至少還能接受,另一次則像在吃臭水溝＃＄％︿。所以店家進貨品質非常非常重要,一不小心就會踩到大地雷。撇除太冷門、太地方性的日本料理不談,一般來說大概就是這樣吧。其他會覺得不好吃,應該是口味不合或是剛好踩到地雷。--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法國民黨黨產歸還、檔案解密、轉型正義法聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決國會偽證刑法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461434725.A.E73.html
songgood (ilovegoodgame)
Gossiping
Re: [問卦] 宋仲基會很基嗎?
Sun Apr 24 02:05:23 2016
覺得李光洙跟宋仲基在未來可能會真的一戰會以電影的方式內容可能會是魚人大戰狼人投奔回大自然的李光洙在感受到人類迫害自然決心要給人類嚐嚐自然的力量第一個要摧毀的都市正是首爾然而仲基狼在這座城市為了守護愛人兩人命中注定的一戰即將來到這種感覺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461434902.A.A89.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [問卦] 日本有難吃的食物嗎？
Sun Apr 24 02:08:20 2016
你應該問日本有那些好吃的食物生魚片其實不能算甚麼料理就是一種刀工的呈現而已阿就切成一片片沾醬油哇沙米阿...拉麵是中華料理不是日本料理這每個日本人都知道就跟台灣的四川料理經過改良還是四川料理只是台式風味而已真正的日本料理就是壽司跟懷石料理還有像納豆跟一些創意料理天婦羅也不是日本料理是葡萄牙傳教士傳入日本的日本人看葡萄牙人炸魚的方法然後把其他食材也拿去這樣炸在日本應該是屬於南蠻料理日本人原創的東西並不多跟韓國一樣只是日本人很愛精益求精就是龜毛吧XD把很多外來的東西弄得很精緻===>貴我覺得壽司才是最偉大的日本料理小小一坨飯+一片魚肉好不好吃真的天與地的差別實在太神了...其他的就SOSO　大部分都是靠食材好　經濟文明比較落後的地方會有比較多化腐巧為神奇的料理--正宗日式鹹到靠北耶...那裡好吃...吃一碗都感覺要洗腎了

