https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456495206.A.44E.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有倪匡的八卦？
Fri Feb 26 22:00:03 2016
有陣子很愛看衛斯理系列，雖然是討論倪匡，不過我對其他的系列其實都不太熟，所以這邊只講衛斯理就好，話又說回來，倪匡喜歡在自己的小說插入別部小說的人物，所以其實看到後來多少都會認識了。(典型例子就是原振挾、木蘭花)衛斯理系列貫徹始終幾乎都有同個特色，虎頭蛇尾。一個很精彩的開頭，一個讓人有點不知所措的結束。或許這大概也是衛斯理的行事風格，事情做完了就丟一邊，也不管後續發展。現在看衛斯理系列，有的科技會覺得實在不怎麼樣了，不過在幾十年前能夠有那些想法，你不得不佩服倪匡這個人的思想夠前衛。包括很多對於外星人的想法，或是他從古籍之中引用出來作為創作題材的部分，這大概是衛斯理系列最精彩的要素，衛斯理系列引人入勝的點也就是跟著衛斯理搞清楚這些東西。另一個要素大概是似真似假的寫作方式，偶爾在書裡看到衛斯理說，「反正我寫成書，人家也會說是假的」，這個諷刺手法在這個系列特別有趣。應該真的都是假的吧。再說到臺灣人看了會很爽的部分大概是批判共產黨的部分，倪匡沒有在書裡明說，但暗指的也夠明顯了，倪匡他本人現實中的政治觀點很明確，他就是賭爛共產黨。(當然一部份也是他年輕時被迫害的很慘)如果要說角色吸引力，衛斯理這個腳色的個性也描寫的很妙，從一開始愛逞英雄，到後來的作品，衛斯理都會避免爭端，大概是我看過的小說裡作為主角個性發展的最完全的人。他作為主角的個性看起來實在不夠完美，但配合著白素這個過度完美的角色，兩個人在各個方面達到了極好的平衡。故事內容方面有滿多讓人覺得不完美的點，例如長老最後到底怎麼了，沒說。老鷹變成人之後到底去哪了，沒說。諸如此類的疑問，還有許多，反正就是虎頭蛇尾啦。我最喜歡的就是《黃金故事》，算是他少數收尾的我覺得很好的作品，中間一如往常讓人看得欲罷不能，這篇故事很好，而且無關於讓衛斯理去冒險，也無關外星人，想體驗一下倪匡寫作風格的人，可以一讀。題外話就是，倪匡跟金庸是非常好的好友，倪匡幫金庸代寫過一陣子的天龍八部，相信這大家都有耳聞過，我查了很久也不知道兩個人到底是怎麼認識的，不過相信是交情不錯的朋友，喜歡金庸的人可以看看倪匡談金庸，不少觀點獨到的地方，很有意思。--順帶一提有關金庸與倪匡的同人創作，常常出現的角色有個很微妙的共通點，就是白素與黃蓉(神雕時)，兩個人都是人妻，大概是人妻刺激吧。--我衛斯理系列讀到後來也覺得不如前面，或許是創意不如以往了吧故事裡確實是大美人提到衛斯理就必須講到三件事1.中國武術2.外星人3.幾十種語言乾少說一樣他會超多語言西藏鼓語還是鑽石花開頭(遠目我國中生物老師也說過，倪匡很沒營養，我完全同意。我也這麼想，其實有些雜書看一看不見得一定要從中得到甚麼知識的，至少衛斯理系列我覺得真是沒營養書中的經典，值得一看。說到這個，我還滿喜歡陳長青這角色，所以後來他的結局我不甚滿意。頭髮可以拿去給喜歡問人類為什麼只剩頭長毛的人當一個不錯的幻想理由。原振挾系列?白老大這角色很討喜，說到鑽石花我後來總是第一個想到黎明玫，少年人的情懷很有趣。這幾個人物應該是衛斯理系列原創，個性設定的挺完善。真的煩人那是原振挾、羅開、木蘭花、年輕人與公主，真的是沒看過的誰會知道.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456495225.A.887.html
trylin (楊梅長蘇)
Gossiping
[問卦] 有梅有瑯琊榜很無聊的八卦
Fri Feb 26 22:00:22 2016
各位肥宅好本肥最近在追瑯琊榜，可是看到後來，發現超不刺激因為林殊哥哥根本就太強惹，一開始的太子根本只是練手感謝玉這咖洨也是被耍得團團轉，夏江閉關回來後還以為魔王終於來了，結果只是另外一個廢柴還被飛流痛毆蘇哥哥從頭到尾根本沒有一計是算漏的任何跟蘇哥哥作對的都只能吃土有沒有梅長蘇開外掛的八卦?--根本開外掛情報比CIA還靈通不只是打電動還是開圖打有夠過分有些明明就凹不過去的就推給陛下生性多疑不然就此人為江左盟內線超好用的可是趙麗穎>>>這部的所有女角最後一個反派譽王45集就倒了後面還可以演10集...

