https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457121066.A.B49.html
ataching (ataching)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有煽動台灣人仇日超難的卦?
Sat Mar  5 03:51:03 2016
台獨認為日本給台灣帶來了資本主義、促進了現代化云云的話，日本人一般聽起來很順耳，很可能就變成了甜言蜜語，這個可要害人不淺，危害的範圍很可能還要擴展到東南亞。……一般日本人若是認為殖民地統治能做出好事，並且有「曾經受過統治的民族」出來見證時，日本老百姓向哪裡去學歷史的教訓呢？很可能他們還會重踏他們的老路子也說不定；如此的話，當然亞洲全域難保和平，中日兩國的友好關係也無法樹立。我的憂慮從台灣出發，一直到有關亞洲的和平。我認為，我們台籍人士假若沒有搞好台灣史的話，將會自誤誤人；同時也擔心，台籍知識分子因不諳台灣史的真面目，而被借為「殖民統治史的見證人」害己禍人，並且可能給亞洲帶來了不幸。所以我立志修台灣史。……日本史書一直以「割讓」來敘述日本統治台灣的契機。清朝既然把台灣割讓給日本，這個該是合法的，不能視為侵略；日本人如此主張。第一代台獨人士的言論，尤其是邱永漢、王育德兩氏的言論，給日本人帶來「負」的歷史意識：他們以東京帝大的校友、以台灣人的「菁英（elite）」姿態立論著書，來肯定日本帝國主義給台灣農業帶來了資本主義、給台灣現代化奠了基、給台灣農業帶來了現代化水利設施－－好比嘉南大圳等等。這些言論以日文發表，它不但變成了「媚藥」，還幫助了日本人，把他們原來已經很稀薄的殖民地統治罪惡感沖淡了不少。……只從殖民地統治遺留下來的「成果」來評估殖民地「母國」的功過，是不充分的。就台灣而言，日本人把糖廠留下來並不是他們自願的；日本戰敗了，被逼捲了鋪蓋滾回日本，萬不得已留下糖廠，這才是真相。--我沒想到戴國煇也有被當成26仔的一天~~網路的人果然都是智障

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457121084.A.790.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有關於女生使用自稱詞的八卦
Sat Mar  5 03:51:22 2016
據本山人多年觀察塵世的結果，大約有兩種的女子自稱法，本山人聽了會作噁。其一、取自己名字中的一字，前面加個小字來自稱的。舉例：《破壞之王》中的阿麗，都是別人稱呼她的，她從來沒自稱過阿麗，但就是有人會自稱「小麗」（不是「阿麗」喔，是「小麗」）的。其二、自己幫自己取英文名字，對別人自稱，老是用那個英文名字的。這就不　　　用舉例了。對了，本山人自稱山人並非自己有修道，高人一等；而是因為本山人是一介山野鄙夫而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457121400.A.C3F.html
boson911 (boson)
Gossiping
[問卦] 鱔魚意麵
Sat Mar  5 03:56:38 2016
鱔魚意麵是大家都愛吃的美食充滿爆香味的食材酸溜酸溜的醬汁配上意麵真的是無與倫比的美味但是市面上好像幾乎都是鱔魚與花枝這兩種有人有看過不同食材的嗎！？例如蛤蜊意麵帆立貝意麵之類德--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457121897.A.418.html
lovetina (顏回模式)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 04:04:53 2016
北七哦!!母語在家就應該會啦!!在學校是要學三小母語啦!!!在家裡都沒在用~在學校被逼著學也只是揠苗助長啦!!!政府要推行鼓勵母語的政策是很好啦!!但列入國民教育必修課程的建議實在有點蠢還不如叫文化部砸大錢拍一部有繼承者們來自星星的你那種水準的台語電視偶像劇找真正的俊男美女巨星來演配音員也要嚴格挑選只要造成風潮有粉絲迷自然會有學習的意願還國民教育必修咧?超lowder!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457122128.A.AD8.html
KUNI0202 (藐視王法)
Gossiping
Re: [問卦] 鼎泰豐小籠包真的最好吃?
Sat Mar  5 04:08:45 2016
何謂最好吃？就算同個人，不同時間點，不同心情下都有不同感受，更何況是不同人！別說政治藍綠有別，美食也有不同文化與習慣所造就的偏好，所謂最好吃也只是一群人的共同見解，就像你此時也在尋求的一樣："被群體認同"不用care他人的喜好，因為假如你覺得好吃，但他人跟你說，這家難吃得要命，喜歡這家就是不懂吃，那你會因此而被說服嗎？問一下你自己，自己喜歡比較重要還是得到他人認同比較重要？^^--：：：--:)教主？(搔頭)阿...其實名氣我覺得是另一種可深度探究的話題，我記得某人前幾個月在本吃到鼎鼎大名的壽司之神時，感想只是"少見的完全沒有失誤"XD謝謝啦:)這是一個方法，但還不夠客觀，因為那樣比的並非是剛從蒸籠出來的味道。就像胡椒餅拿冷的或外帶的來比，跟剛烤好出爐的標準不同是一樣的道理。我認為同時兩家店一起端來，籠上不要做記號這樣才是最準的。但這不太可能發生，除非是做節目或正式比賽。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457122530.A.EA7.html
cutbear123 (皇帝熊)
Gossiping
Re: [新聞] 從夫妻變好友 Selina與阿中離婚了
Sat Mar  5 04:15:28 2016
這件事很明顯事實很殘酷燒傷患者外帶不能懷孕應該也不能碰當初火燒事件後輿論壓力讓男方不得不娶她當年我就覺得很好笑果不其然還是離婚了--

