https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460085641.A.57F.html
shrinkage (Shrinkage)
Gossiping
Re: [新聞] 緋聞對象都富豪 楊千霈：緣分不能挑
Fri Apr  8 11:20:37 2016
這是楊千霈有臉蛋有腿只差奶不夠大粒但也夠用了不挑富豪難道要挑窮肥宅嗎??婚姻本來就人肉市場男人有錢就可以挑奶大的女人有身材為什不能挑存款有九位數的肥宅努力多賺點錢吧悲憤噓文只會更逃避現實錢賺多一點就算取不到美嬌娘至少魚也能吃好一點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460085730.A.34B.html
yspen (國境之南奇幻旅程)
Gossiping
[問卦] 有沒兔嘜狗的廣告為什麼播不完的八卦啊?
Fri Apr  8 11:22:07 2016
同樣的飯店登登登登登登同樣的設施登登登登登登但是登登登是不一樣的價格登登登然後內容是一個大鬍子跟一個疑似是偽娘在眉來眼去的這個廣告從過年期間一直播到現在要不是這個網站賺很大就是廣告預算錢還沒燒完有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460085790.A.570.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [新聞] 點麥脆雞指定全要腿肉 店員一句話讓他乖
Fri Apr  8 11:23:07 2016
其實問題點就兩個據我所知是最近一兩年，肯德基跟麥當勞對這部分就比較積極處理，就是讓員工告知不能選部位。雖然我覺得這真是件非常莫名其妙的事速食業者應該是要讓「」這樣就一翻兩瞪眼，誰也沒話說了更奇妙的是我有朋友做實驗跟店員說「我不要雞翅」，他會回「不好意思我們不能挑部位喔」跟店員說「我只要雞翅」，他一句話都沒說so？...只要雞翅不也是在挑部位，這時就變ok了...這種處理方式怎會有人覺得機智？這根本是當面在給客人難看。當然有人可能認為：這人掰理由就是奧客呀就算奧客你也不該這樣處理好嗎？如果真的很神奇真有這種過敏症勒？你還這樣是公開客人的病情給人難看嗎？如果今天有人說他吃雞翅會高潮射了>.0，所以不能在公開場合吃雞翅這服務生也會公開直接大聲喊這些話嗎？既然明文規定不能給部位，就直接堅持不給選就好了呀大不了給這客人堅持到找經理來處理今天是這個客人自己羞愧縮了，不然我覺得他是可以客訴的...雖然我是不知道麥當勞的客訴有沒有用就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460085872.A.E50.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文表姊林美珠入閣 林全：非常適當
Fri Apr  8 11:24:29 2016
其實很多DPP支持者沒有判斷過..為何大選能贏是大家支持DPP的執政績效..所以才選DPP嗎?當然不是..是看KMT太無能貪腐..又一直往中共靠攏所以大家才會把票轉投到DPP身上不然一個在野八年又沒有執政成績的人怎麼可能會受到選民的青睞?因此KMT要搶回選票很簡單就是一直見縫插針找機會打這些反KMT的人所以這陣子統媒跟黨工對第三勢力的砲火越來越猛烈除了左打柯文哲之外..還右打時代力量就是想一點一滴打掉反對勢力只要反對勢力清光之後..DPP支持率自然會下滑因為有很多都是為了反KMT才投給DPP台中、新竹、桃園也是因為這樣才翻盤這一年被統媒跟黨工打下來其實支持率已經掉了很多要不是有周子瑜事件蔡英文得票率應該會比陳水扁還低所以DPP真的要停止內鬥自己人否則一定會重演2008差點滅黨的慘況如果不知道DPP在那年有多慘的新進鄉民可以自已google--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460085970.A.90F.html
girlkissme (別這樣)
Gossiping
[問卦]三本頭還有它的市場嗎？
Fri Apr  8 11:26:07 2016
現在很多男生要嘛就油頭要嘛就用髮蠟抓頭髮不然就是把旁邊推平型男就是要從頭做起樸實低調銳利的三本頭還有它的市場嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460086076.A.9E8.html
artpower (artman)
Gossiping
Re: [新聞] 朝野立委 多贊成立院遷中部
Fri Apr  8 11:27:54 2016
每次討論到這個話題就會有一堆天龍人(maybe"高級"公務員)出來酸，反正大概就是講立院遷台中、中油總部遷高雄是炒台中、高雄地價之類的酸話，恕不知天龍國地價的可怕程度這兩個機構就算南遷也不見得可及，台灣又有幾個地方的地價會像台北一樣房價甚至超越美國的一些都會區?這種頭重腳輕、重南輕北忘中的國土發展好嗎?公平嗎?高雄的石化工業天天在高雄排放汙染，結果國企的高管們高枕無憂的爽爽住台北當高級天龍人??台中的火力發電也要供應北部發電，台灣都還沒發生我們擔心的核災，台中就先有空氣汙染，結果台電總部在台北享受新鮮空氣，這樣對嗎??這些厚祿高官難道不用與地方員工、當地市民共同承擔他們自己的決策結果??既然要考公務員，首先就應該知道公務員是百姓的公僕，應該隨著百姓最大利益做移動、搬家，畢竟公務員已享有不少其他人享受不到的保障。--台中這間，碳排放量全球居冠。這種不可能的事就別嘴吧，想來想去遷台中是最適合的，立委、公民要監督和質詢都往來方便。金字塔頂端，好棒棒!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460086224.A.8BE.html
kobegasol (無)
Gossiping
[問卦]日本東京治安有那差嗎?
Fri Apr  8 11:30:20 2016
以下是在網路上看到的是一個在日本讀書的台女在11年前寫的文章請問日本東京治安,真的有她說的那差嗎?感覺台北治安似乎還比東京好?有相關八卦嗎?東京?!沒那麼浪漫!!2005.11.15/分類:東京的留學經驗前一陣子常看到有人留言問我:日本人是不是都很色啊?心中其實百感交集。雖然有太多太多的心情,無法言語…因而習慣一個人面對,或是只跟最熟悉的另一半談,但忽略其實我還有更多可以說出來的地方,讓更多人能警惕。今天,我想寫出來!大家對日本人的另一面印象是色,不需要懷疑!尤其東京這令許多人嚮往又期待的都市,遣藏許多所謂的"變態"!全世界各國的男人都色,但日本…真的屬於變態型吧(不是故意要罵,我想社會壓力也讓他們變成這樣)!我碰到的其實算不幸中的大幸,至少心理克服的了。很多都長的不錯,一開始可能說單存想一起去喝茶,或有新開的店要找模特兒做spa,但不管他是怎麼說,通常我一概連看都不看一眼快步經過,我不是驕傲,是怕走得慢,那些根本不會尊重女性的日本人,馬上跟你搭間勾腰,像似你絕對會被他勾引似的態度,女孩子要來東京唸書,學聰明一點吧!除了這種搭訕,還碰到另一件讓我非常生氣的事!有一天晚上原本9點多可以回到我住的車站,但因電車發生事故,拖延了快一個小時才恢復正常行駛,從車站到我的住處約走5.6分鐘,還有另一件事,剛來東京唸書.或來遊玩女孩子,要機伶一點,不要以為自己不會碰到壞人,反應也要快,之前朋友來東京找我玩,跟他一起走在路上,突然有3個人問我們要不要一起去喝酒,我朋友還呆呆的沒反應朝他們走,我便立刻帶他繞往其他地方,相信我朋友並沒有想要答應他們,但像我朋友這種反應,大多數人都一樣!雖然只是一瞬間的反應跟動作,卻可以預防很多事情,希望別再有像之前一位愛日本.第一次來日本玩,卻喪生於某些可惡的日本男子手中!真的真的令人感到惋惜!日本,尤其東京社會壓力大,太多精神方面問題(這不是在罵人,而是事實),不然就是喝醉發洩可怕的人了!還有日本人排外,聽到國外的語言會很煩感!除非你是歐美人,這種差別真的很大!除了自己身上,同樣在日本留學的台灣學生們,在聊天之下所知道的!女生朋友1:一次在某個車站,站在不擋人的車站邊,跟台灣的朋友講電話!突然有個中年人用力跑來撞他,並狠狠的瞪他,為什麼?!因為中年男子聽到他說的不是日語!女生朋友2:2個台灣人走在街道上開心的聊著天,又是莫名的中年禿頭男來撞他們,並用很惡厭的神看他們!為何?!因為他們說的是中年禿頭日本男聽不懂的語言!女生朋友3:在電車上講電話,被罵!並且幾乎所有人都在瞪他!為何?!因為他是日本以外的亞洲人,不是歐美人!事實上,日本電車上不能講電話,手機也規定要調無聲,但同樣一個亞洲人跟一個歐美人在同時間電車上講電話或讓手機響,會被攻擊的是亞洲人!為何?!因為日本人(尤其東京)就認為他們是亞洲最強最優越的國家!很多..!許多日本女孩子碰到都安安靜靜希望趕快過了就算,雖然氣,但沒辦法,也讓日本的痴漢行為更囂張!後來才知道,在東京這無情的大都市中,非常少人會幫助自己…!曾經碰到幾次因為電車不擁擠,所以我能就逃走,但有一次在擁擠到完全無法轉身.連站立的地方都快沒有的電車上,突然感覺到有東西抵著我的下體,本來想說很擠沒辦法,大概是誰拿著東西碰到我吧?!也順便移動一點位置,我瞬間緊張四處張望看到底是誰,!雖然我早就知道東京是這樣的社會,但那瞬間我呈現在眼前的人們…根本不是人們,…….擁擠的東京,大家卻像在地球兩端,雖然沒人救,但我不死心想著到下個車站一定要衝下車找車站人員,但偏偏那天沒一個車站站員在月台…..如果一個人租房子後,回家請注意四周有無人影,再快速進屋!因為曾碰過2次,感覺有人一直跟著我,我不是故意到店家繞很久,就是繞遠路回家!我因日本的這些變態,精神無法安定,每天回家都緊張,無法安眠,也把家裡關緊緊的~像似神經病一樣…我不知道沒碰過的人能不能知道,這不是找人陪.找警察就可以解決的事情..!如果在台灣,或許有朋友或有力之人可以揪出犯人,但…這是日本,整個環境不同了…!幸運的是沒發生在我身上!我想這真的幸運了…!但卻發生在我朋友(聆)身上!當時她也是來日本沒多久,開始一個人生活時,因為大家都會認為日本社會比較安全,加上沒人告訴我們這些留學生,還有剛開始一個人住時,日文還不是說的非常好,也不知道來拜訪我們的到底如何判斷該不該開門,也太多推銷來按門鈴,除了推銷也有新搬進來要調整水.電的一堆有的沒的,就在渾亂當中的其中一天,有個說要弄瓦斯的人來按門鈴,“聆"便無警覺的開了門,就再轉身要帶檢查瓦斯的人進來家中的瞬間,突然感到頭部被重擊,便昏了過去,當她再度醒來時,首先感到有人在脫她衣服,她驚醒努力的掙脫,那個人卻拿著刀,要她乖乖別動,但聆死命的想要脫逃,好不容易逃到門外,卻在掙脫當時手被刀深深的劃過,血流不止,雖然逃到馬路上求救,但一樣是群無情的東京人,繞過她的繞過她.能閃避的就閃避,我們都深深感受…受傷最深的不是身體被怎麼樣,而是心!就連到最後,警察來了,犯人逃跑,警察得知事情,審問經過,知道聆是留學生,便草草了事!血還是流不止的聆,也沒因受傷被送醫院!為什麼?!因為我們不是日本人…………………這樣的我們,這樣的感受,算不算是陰影?!來日本的女孩子,希望大家都能平平安安,學學防身術,多注意,機伶點,就算碰到無法避免的狀況,除了冷靜,我真的也不知該說什麼了!雖然東京好像安全,但其實太多事情隱藏著,許多被強姦後的日本女性,幾乎不敢報案,也不敢張聲!我聽過的也有很多,像是夜裡突然被拉進車裡被強姦而懷孕,因自己沒錢墮胎,跟朋友借錢..在日本墮胎費約台幣3萬(聽日本人說的)!還有朋友半夜看到有女生衣服破破爛爛的死命往前衝,朋友也只能幫那女生看看還有沒有人追她,怕過去反而讓那女生更害怕!還有太多太多…無法說出的感受!不只這些,更多事情,有時堅強微笑,心理卻痛!想哭時忍住,甚至麻痺了…甚至懷疑著,現在…該難過還是開心,既然都會是過去事,那麼,我能做的只有讓自己微笑,至少大家接近我時都會開心~大家開心,我也開心!從進大學4年以來,除了兩個因我被送醫院來看我的日本朋友看過我流淚之外,沒有人看過我流淚!(男友除外摟~哈哈)我還很難過讓我日本朋友看到哭勒~!唉~雖然說出來很丟臉!我很謝謝曾經支持我的人!我會努力繼續加油!!看完辛苦了!寫的不好枯燥乏味還請多指教!--

