https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458453018.A.A27.html
fransiceyho (天氣很棒)
Gossiping
[問卦] 有外勞到台灣負責騎車或開車送貨嗎
Sun Mar 20 13:50:16 2016
以前都以為外勞來台灣只會騎腳踏車但之前到五股發現外勞宿舍公寓附近竟然有外勞騎擋車在同伴當中宛如溫拿女外勞也看得好開心流露出台灣女孩看開歐洲跑車帥哥的眼神才知道原來皮膚黝黑的外勞在台灣也有與本土魯蛇平起平坐的機會外勞在台灣有國際駕照就可以騎車開車嗎？可以的話有沒有老闆敢讓外勞送貨呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458453064.A.69A.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國能做電動車 台灣不行
Sun Mar 20 13:51:02 2016
問題是裕隆是為了100億才要做電動車?還是為了做電動車而拿100億?我認為裕隆從頭到尾都只是想拿100億而已這些錢要全部吐出來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458453100.A.A77.html
innominate (innominate)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有年輕人不願作苦工作的八卦？
Sun Mar 20 13:51:37 2016
沒甚麼好抱怨的老闆永遠都想壓薪水員工永遠都想升薪水這是天性問題很簡單,不爽不要做找不到人就不要接這麼多case但同樣的做了就不要在那邊扯低薪但反過來說這就是機會畢竟這些需求永遠在等老一輩的師傅退休現在入行的年輕師傅到時價碼肯定會水漲船高至於去做免洗的低階白領,到時只能被市場淘汰如此而已--想太多,外籍勞工只能進工廠一般的水電師傅,泥作師傅,木工,都沒有辦法找外籍勞工跟工廠那種做外銷或大量製造的不一樣對這種一般開業的老闆來說其實沒差市場的需求在,沒人是整個環境都沒人到時就加價而已到時就是大家裝個冷氣工錢很貴而已不爽不要吹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458453254.A.807.html
Aiuchi (伊祺)
Gossiping
Re: [問卦] 徐福真的是日本人的祖先
Sun Mar 20 13:54:12 2016
徐福帶數千童男童女渡海人都是有性欲的徐福當時有對這些男孩女孩做出什麼下三濫的事嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458453525.A.E7F.html
bossouk386 (Good)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九：陸生納健保是國際規範　別在這個
Sun Mar 20 13:58:42 2016
之前健保喊虧損成這樣憑什麼無緣無故納入？幹你娘的馬狗畜生--

