https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457405597.A.5D9.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 被表妹叫goddess的八卦
Tue Mar  8 10:53:13 2016
話說肥宅我很訝異今天是什麼節日啊？打開微信就受到好友的節日祝福然後連表妹也來祝我節日快樂QQ居然還叫我goddess！有點過譽讓肥宅我覺得很尷尬QQ只好勉為其難稱呼她為babyQQ有沒有被表妹稱為goddess的八卦？QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457405697.A.8F5.html
tnGG (發肺紋用)
Gossiping
Re: [新聞] 冠狀動脈阻塞90%　黃安：活不了多久
Tue Mar  8 10:54:53 2016
只有我希望他活著嗎這種人讓他死了反而讓他解脫就是要讓他半死不活的誠心希望黃安的手術成功然後每天要吃一堆藥物每天躺在床上每天提心吊膽每天都斷氣缺氧驚醒最好再來一堆併發症晚年包尿布坐輪椅這種垃圾過年期間還想回來用台灣健保乖乖在你的祖國治療吧然後因為看病傾家蕩產舒服~我只是想積陰德發個集氣文誠心希望黃安手術成功下半輩子包尿布在病床上痛苦地活著--浪費的是祖國的汁源阿如果回來台灣用健保還是快去死吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457405878.A.348.html
belmontc (あなたのハートに天誅♥)
Gossiping
Re: [問卦] 你是男生欸？
Tue Mar  8 10:57:45 2016
阿就很標準的大男人主義者阿，懷疑嗎？而且這東西都還是從小教育養成養出來的怪物呢其實這說來也是一種悲劇，因為台灣婦女其實並沒有經歷過很長的女性平權過程在普遍女性尚未了解平權的真諦時，自然就會把前人用血淚爭取來的權利，作理所當然的享受以及對於權利相對應承受的義務置之不理，或視而不見君不見多少受到傳統父權年代教育下家長當家中生了個小男孩,就處處要他有"男人"的樣子結果只要他受到挫折要哭就怒罵他你是男生耶然後東西被女生搶就被說你要有度量一點你是男生耶怎麼跟女生計較以至於它們未來在社會上不論大小事都會有大男人的作為其權利是享有現在仍是男人為主的社會地位名聲但其義務是背負整個家庭的榮辱與共，以及家庭經濟中仍是主要且唯一的來源這種壓力回到話題，而在男性受到這種對待時，旁邊的小女孩卻從小就耳濡目染，把這套說詞學起來長大之後自然就會充分利用這套享盡權利卻完全不想負擔任何義務再加上自身對於權利對等的概念薄弱，卻認為自己應該享有兩性平等的受惠最明顯的就是在路上可以看到一堆年過三十的敗犬老女人明明還是傳統思想想要男人養家活口，出門吃飯總想著男人會幫他付錢沒出錢就說對方不是個男人卻總自我感覺良好地以為走在時代尖端活脫認為不婚才是女權對於性自主的主張卻不知道只是因為沒人想要跟你這種表裡不一的破矸仔結婚反正大家知道跟你談談感情殺殺砲就讓你滿足，要娶也不是找你這種必娶別以為只有男的有大男人主義之類的鬼東西女人有時候發病起來比男人還嚴重而且你還無法去反駁他因為只要你一說為啥我要....，對方馬上就可以反駁說你看你多大男人你馬上就GG被啾咪惹--　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457405956.A.BC8.html
konny (冷月如刀)
Gossiping
Re: [新聞] 血汗學生！台灣國高中上課時間全球最長
Tue Mar  8 10:59:13 2016
整體社會都血汗啊居上位者只想凹勞工父母被凹下班責任制小孩沒人帶只好丟安親班安親班太貴了又不是大家都很寬裕於是開始靠夭政府政府再開夜間課輔夜光天使延後放學一堆有的沒的凹教師留下來加班大家一起來血汗整個社會一起加班勞工加班教師加班學生也加班反正台灣勞工就是秉(ㄋㄨˊ)性善(ㄐㄧㄢ)良(ㄑ一ㄤˊ)大家都加班過效率如何大家都知道不就是撐誰最晚走??留校課輔也一樣學生跟老師眼神都是死的從小就訓練血汗學生長大當血汗勞工真是學以致用啊可喜可賀--感謝提醒麥安捏啦太直接就寫原音了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457405992.A.BFE.html
namtar (找一個新開始        ￼N)
Gossiping
Fw: [轉錄] 許毓仁FB
Tue Mar  8 10:59:50 2016
看看KMT號稱最懂科技的不分區"優"質立委35席真的不錯多歐作者:DJSHD2(狂戰士)看板:HatePolitics標題:[轉錄]許毓仁FB時間:TueMar809:24:442016[第一次的司法法制委員會質詢]昨晚上新聞的憲兵搜民宅爭議，是我今天的質詢主題。對於台灣這個民主社會發生這樣的事件，感到遺憾。這是「台灣人權的大倒退」。面對法務部羅瑩雪部長，我提出以下意見：1.加強台灣的法治教育，法治單位權責應被規範。當民眾面對非正當程序的搜索或威脅，如果能充分了解自身的權利，能有效降低民眾的恐懼感。另，如果在台灣發生「走在路上隨時都會被要求帶回去接受調查」那台灣的法制何在?所以，除了民眾之外，政府相關單位也應加強己身的法治觀念，嚴格律己。2.秘密文件與解密文件的保管跟開放。雖然台灣有《政府資訊公開法》的規範，但徒法不足以自行，政府在資訊公開的執行面有待加強。3.政府單位應該要善用科技，掌握網路資訊的正確性、即時性。這點我要強調，並不是要政府監控網路的言論自由，而是讓檢調單位在辦案的時候，能快速掌握事實，而不是在謠言滿天飛的情況下，像無頭蒼蠅般辦案。4關於司法警察行使職權不當之方式，要求法務部發出檢討聲明，並限期提出改善方案。我們一起守護台灣的人權自由!相關報導----底下留言徹底打臉：監控，這兩個字是您自己說出來的，影片7分30秒之處，許:那我在這邊強烈的要求在法務部裡面要有一套完善的對社群媒體去monitor去監控的系統而且要對事實掌握有百分之百的掌控度--所以是要先然後在達到百分百正確我應該沒有理解錯誤吧請問您要找那個單位監控網路資訊？政府部門那麼多，是不是每個部門都需要？不只法務部需要吧？看來給KMT35席還是......?人家TEDXTaipei應該很知道歐lol

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457406054.A.EBC.html
kbgarnett (Ice)
Gossiping
[問卦] 平常說民國，車輛卻說西元的八卦？
Tue Mar  8 11:00:51 2016
平常不管是生日還是社會案件新聞還有一堆不勝枚舉都用民國幾年但為什麼車輛都說是西元幾年的車呢？愛在西元前-----SentfromJPTTonmySonyE6853.--

