https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455420451.A.138.html
mr955258 (平凡人)
Gossiping
[問卦] 肥宅能counter誰?
Sun Feb 14 11:27:28 2016
在這個弱肉強食的世界中本肥宅長相輸人、念書也輸人沒車沒房存款輸人、沒女朋友也輸人難道沒有肥宅天生能夠屌打得對手嗎??有沒有肥宅能夠counter誰的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455420750.A.E42.html
gasara (賭盤開了 收錢 ^O^/)
Gossiping
[問卦] 今天適合喝茶
Sun Feb 14 11:32:26 2016
下雨天詩情畫意有沒有今天適合喝茶的八卦嗎?--文章代碼(AID):02/1318:0502/1318:0502/1318:0502/1318:0502/1318:06--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455420754.A.F32.html
Kevin901227 (大隱隱於市)
Gossiping
[問卦] 台灣的建築風格
Sun Feb 14 11:32:31 2016
很多人都覺得台灣的建築沒什麼特色於是拿國外的建築來模仿但是往往又畫虎不成反類犬有沒有台灣建築風格的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455420864.A.B97.html
jankochin (samy)
Gossiping
Re: [問卦] 俄國到底是不是值得一去的國家呢？
Sun Feb 14 11:34:21 2016
小盧我剛好在俄國旅行中，目前正在西伯利亞大鐵路上，以我多年的背包客經驗來說，俄國值得ㄧ來，以海參威為起點一路火車到聖彼德堡，可以看見全俄的面貌，也可以窺見遠東地區亞洲人與高加索人如何在百年的共同生活中找到相處之道。理工宅喜歡的舊蘇聯對抗第三帝國的入侵，遺址更是不勝枚舉，其中又以葉卡捷琳堡更是經典，蘇聯為了防止前線的武器工廠被德國破壞殆盡，於是大規模的將戰車飛機槍砲工廠大規模的移到葉卡捷琳堡，所以這裡有一座富有盛名的戰爭博物館，當然最值得一提的是末代沙皇被暗殺的地下室也在這裡。若你是喜歡大草原大湖泊的，那也可以來貝加爾湖這段，它蘊含著全球1/5的淡水，最深處達1.6km，是全球最深的湖泊，傳說中也有水底的怪物，如同巨大的古代生物，在湖岸邊走在貝加爾湖小徑上思考著宅宅未來迷茫的人生，這不就非常文青宅了。最後俄國生產的產品，我認為品質相當不錯，臥鋪火車的車廂也比印度中國好太多，高加索人雖然冷漠，但我沒感受到像在歐洲一樣的歧視感，整體社會氛圍還沒有經濟困頓的感覺，畢竟是個可以自給自足的國家，不鳥美國歐洲也只是剛好而已。還有遠東地區的俄羅斯妹子其實滿喜歡亞洲人的，滿多人嚮往亞洲國家的生活，我想肥宅在這裡蠻有機會的，來回機票兩萬初內搞定，讀個語言學校認識一下，搞不好就有三次元老婆了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455421050.A.460.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [新聞] 小英帶賽釀地震？羅智強：別複製綠營惡質
Sun Feb 14 11:37:27 2016
小強的評論其實只說一半把天災歸給某人上台造成的，很不道德，如果這樣，那八八風災是不是可以歸責馬囧？將心比心，不需要這樣做。至於死亡之握，我覺得你要說馬囧太賽也可以，畢竟當年19勝的王大樹握手後隔年就爛了，當年如日中天的曾雅妮也是握手之後整個鳥掉，重點是有點莫名其妙，久了就有運動員不想跟馬握手的傳聞出現，這真的不能怪鄉民扭曲啊。--

