https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462809991.A.E4C.html
Lyrics (思考中)
Gossiping
Re: [新聞] 月租1.35萬起 4捷運聯開宅招租
Tue May 10 00:06:29 2016
就是故意要訂這個價啊，到時候柯就解套了1.不得罪附近鄰居2.不打壞租金行情3.不會降低房市買盤4.可以跳票社會住宅政策(到時候就說是人民自己不需要的)5.房價也不受影響(某人好像在台北市也有上億豪宅呢)真是萬無一失的好招是誰想的啊，真天才天龍國就是要天龍人住，連花個幾千萬買房都辦不到的人請離開好嗎你們不配住天龍國(這個才是天龍人真正的想法)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462810162.A.3D1.html
clausewitz (理論學家)
Gossiping
Re: [爆卦] 1990年"閩平漁5540號"事件
Tue May 10 00:09:19 2016
就當時的中國人利用台灣停止反攻大陸，大舉偷渡到台灣。台灣要遣返，中國官方都是相應不理。一開始台灣採取原船遣返，抓到偷渡船，就派軍艦直接押回中國領海外。但無法遏止，漏網之魚擠滿收容所。之後台灣改採併船遣返，抓到偷渡船，先押回台灣，船隻沒收，人送收容所。船況不佳的船送給海軍打靶，船況尚可的船就用來運送收容所的人回中國。這些中國人就由當時還隸屬軍方的海巡兵押上船，由海軍砲艇拖曳到中國領海外放生。最慘的不是這個案，還有拖到一半翻船，海軍砲艇無法將船翻正，就直接放棄纜繩讓船沉沒的。因為事故一再發生，兩岸政府都受到國際很大責難，才擱置政治爭議，解決問題。中國嘛～人命不值錢，要到政府被批評到怕了，才會改變。這點到現在都不變的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462810384.A.F94.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 有沒有歌曲與原作意境差距甚遠的八卦?
Tue May 10 00:12:58 2016
各位好剛剛解決了馬達共振時突然想到我等著你回來這首歌原本是輕快中帶點哀傷飄渺中帶點虛無獨特的唱腔帶點慵懶、迷幻的感覺就好像今天下班想說跟志緯吃個麻辣鍋結果來的卻是龍骨鍋一樣感到期待又撲了個空一樣然而現在對這首的第一印象就是鬼片當初寫這首的人看到現在會不會氣到彈出來呢？有沒有歌曲與原作意境差距很大的八卦？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

