https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460000010.A.89C.html
Changgenglu (Changgenglu)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有奧客幾乎都是婆婆媽媽的八卦？
Thu Apr  7 11:33:27 2016
手機排版請見諒之前在電影院樓層當過驗票人員那些刺龍刺鳳、原住民或看起來經濟能力比較差的客人都很有禮貌如果被攔外食或電影級別不符，也都很配合寄放或換場反而是穿著白襯衫高級皮鞋如果被攔外食，有很高機率會臭臉、破口大罵，要求leader或經理出面處理我只是領一小時一百多的工讀生，幹嘛這麼兇QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460000014.A.D5B.html
ilovemami (噁爛肥宅)
Gossiping
[問卦] 儒家算左派還是右派
Thu Apr  7 11:33:26 2016
如題，不是作業啦只是儒家講求士農工商分明以讀書人最高感覺就是右派但是又說要解決社會問題以天下為己任感覺又很左派所以到底是左派還是右派有八卦嗎？--他只是不簽聯絡簿啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460000075.A.C8E.html
andy711101 (我是帥哥)
Gossiping
Re: [爆卦] 今天是鄭南榕逝世27週年
Thu Apr  7 11:34:32 2016
當年統媒怎麼鬥臭阿扁，阿扁永遠堅持著理念不干涉新聞自由。2004投給阿扁的臺灣人很偉大。智慧的判斷拯救了臺灣下ㄧ代年輕人。小朋友遇到2004投給阿扁的人要心存感激。陳總統說，鄭南榕因為不願被關，壯烈自焚，在此之前，他的太太葉菊蘭曾希望能幫忙勸勸鄭南榕。陳總統表示，鄭南榕有他的堅持，誰也勸不了，自焚的事情還是發生。陳總統晚間接受民視「頭家來開講」節目專訪，做以上表示。陳總統說，他和鄭南榕一起辦雜誌，當社長、寫專欄批評政府。當年除「五一九綠色行動」要求解除戒嚴活動，鄭南榕等人也曾發起二二八和平促進會，當年二二八事件仍是禁忌，他們很勇敢、有理想，不怕被當局抓去關。除五一九行動外，陳總統說，當年還有「四一九包圍總統府活動」，這是很危險的行動，因為是禁制區，當局可以格殺勿論，後來有關單位出面溝通，大家決定在金華國中舉辦取消行動的說明晚會，鄭南榕當晚公開主張「台灣獨立」。陳總統說，他當律師時，因蓬萊島雜誌案關在土城看守所前，鄭南榕已關在裡面，鄭南榕是他入獄前最後一個案件當事人，出獄後，第一個案件當事人是葉菊蘭，很巧合，而律師和當事人關在一起也很少見。他表示，鄭南榕是理論思想家，也是最實際的政治實踐家，追求百分百的言論自由，不怕死。今天台灣有百分百、甚至百分之兩百的言論自由，要珍惜當年付出的代價。台灣言論自由在國際評比中，可獲最高分、第一名，我們要驕傲和珍惜。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460000476.A.68F.html
lulttm ()
Gossiping
Re: [新聞] 機車！台北市考慮　機車格全面收費
Thu Apr  7 11:41:13 2016
整頓交通亂象或減少空氣污染啥的幹話只是假議題，配合起昨天350公尺設置ubike停車站真是督督好。鄉民官員口中的機車亂象，他媽的你違停不抓，整條機車道都是你的停車場，(當然現在機車道也快被自行車專用道取代了)還不說你他媽的公車司機愛內切就內切，爽外切就外切，機車沒路權，鑽一下就被靠北交通毒瘤，不然好啊要塞就所有人一起塞。不去想想如何根本解決交通問題，只會把自己厭惡的除掉，但有想過人數最多的機車族嗎？啊似乎要求這威權腦市長太多了Zzz為何機車還是最多人使用的交通工具？媽的誰想刮風下雨十度左右的天氣狼狽通勤？但它就是最便捷又便宜的交通方式啊！台北市的大眾運輸網有便捷到可以讓機車完全消失？真是個頭痛醫頭，腳痛也醫頭的市政團隊。--

