https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459011482.A.2E5.html
naligono (那尼)
Gossiping
[問卦] 30歲了還沒駕照很魯嗎？
Sun Mar 27 00:57:59 2016
本魯剛滿30又427天每次出門都要給妹妹載都被抱怨有一個妹寶哥哥可是本魯不是不想考是有出門恐懼症聽說教練都很兇我經不起打擊很玻璃這樣會很魯嗎？要硬著頭皮去考嗎？--家裡有車r不要羨慕嘛01:00QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459011640.A.8D0.html
Vasilii (Vasilii)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 01:00:37 2016
以上那些烤不烤雞的我不是很在意重點是FB下面留言高潮你們沒發現嗎開始在那邊現在大學生素質...台大不意外台大登山.台大攝影台大垃圾學校結果稍微看一下都是一些社會大學八家將到底為甚麼每次看到台大就見獵心喜阿滿足自己社會地位不足的遺憾嗎?PTT正常多了幹!--沒IP123的而已未來看能不能112社會大學+刺青檳榔你覺得是甚麼?社會地位平均高是事實，而且這件事能代表整個台大?說垃圾台大是?自己是垃圾都不說喔你點圖進去可能就會知道是不是八家將了人會不會成功從來不是智商問題，老師都能忍不下去，會幹出甚麼事我都不意外OBOV會群嘲台大台灣大學生?個案講到就說台灣大學生三小的八家將大學出事怎麼不講那你要看是不是真心的吧，很難分辨?八家將是讀不到那種悲憤耶你懂吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459011717.A.94B.html
desolate (Sandra)
Gossiping
[問卦] 高屏溪流域在大漢溪寒流怎麼辦
Sun Mar 27 01:01:55 2016
我土生土長台南人，之後到嘉義讀書，現在在台北工作，前一陣子遇到霸王級寒流，讓我差一點想辭職回台南種田，最近又風又雨，溫度又低到不像話，衣服又乾不了，對於長時間生長在陽光充沛嘉南平原的我(曾文溪流域)實在是身體承受不住，最近又開始看辭職信格式了，看到一半又開始好奇....台南的我都受不了，那高屏溪流域(高雄屏東)怎麼辦=_=？不知道有無人可以解答，或者你在台北怎麼撐過去的，現在打字還包著兩條大棉被的台南人求掛....((M_M))?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459011721.A.6A5.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 01:01:59 2016
呵呵清明節前夕集體卡到陰噢一群魯蛇在那邊見獵心喜高潮噴汁～jizz就算今天是MIT爽約又如何交給『市場機制』去淘汰阿幹譙跟在那邊跟風的人氣死自己的腦細胞來當日常情緒宣洩的出口也不意外如果罵有用國防部跟總統府以及某些政客那幾隻早就包一包回家種田了拉最好一個個氣到彈出乃或射出來z還在跟風義憤填膺的人過沒幾天就忘了拉哈哈台灣新聞的生命週期表沒背熟嗎根本頗ㄏ♬PO網討拍取暖這才是台灣最正的風景吧for$2500？！『我說我正在打字po文，你要來拿我就取消文字』『我說我正在打字po文，你要來拿我就取消文字』『我說我正在打字po文，你要來拿我就取消文字』笑鼠倫<3第一天做生意？還是爛草莓沒競爭力賺的時候毛利不只＄2500怎不PO網甲厚到相報敢讓客人這樣訂就要有那個屁股去承擔那個風險啦！上網討拍取暖QQ已經不潮了懂？祝福各位平安喜樂<3--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459011845.A.0EC.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
Re: [問卦] 攝影社這麼有錢，為什麼2500元也能爽約?
Sun Mar 27 01:04:03 2016
大家都誤會了。台大都是優質好學生公民素養都考100分都是窮苦人家上來的你們想想迎新虧妹的好時機，一桌只有2500是何其窮困，怎麼把妹我公司的廠商請吃飯沒6000以上一桌，之後meeting一定被我們幹死台大學生溫良恭儉讓，其實當初是要去付已經做好的菜錢只是一聽到店家要po文，一時緊張罷了想當初大學長阿扁，三餐稀飯配地瓜粥。來台大念書多麼克難才出頭更何況台大是國家棟樑，人民希望，能帶領台灣走向康莊大道的也只有台大了請各位為了台灣的未來發展，放下與論吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459011923.A.469.html
callshit (    X)
Gossiping
Re: [新聞] 柱姊當選黨魁　「沒人敢再換柱」
Sun Mar 27 01:05:21 2016
板友回得好,KMT2.0,新黨威力加強版習大大還點召,接下來應該會訪中面聖一中同表兩岸同屬一中這類的言論可以講得理直氣壯了一個黃復興黨部就可以左右百年老店選黨主席不亡才怪KMTgameover後,接下來誰要來制衡DPP呢?還是得回歸兩黨政治常軌對台灣比較好吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459011924.A.276.html
Taizu ()
Gossiping
Re: [新聞] 鄭運鵬提案鄉鎮市長改官派　藍批回到威權
Sun Mar 27 01:05:20 2016
在這邊幫大家補充:彰化縣溪州鄉長.黃盛祿〈呼籲廢除地方基層首長及代表選舉〉魏明谷縣長前幾日的「官派」提案，最近經過深思、研議之後，我也想呼籲廢除地方基層首長及代表選舉：我認為這是地方民主自治的改革重大契機——不過，今日台灣政治環境已經不同，國會氣象一新，是時候進行地方選制的全盤檢討、改革了！我主張重新檢討行政區劃後，廢除鄉鎮市長以下的基層選舉，以改善地方政治的長年沉疴。第一、重新調整行政區劃：最近內政部寄來「行政區劃法修正草案」，詢問本鄉是否有關於行政區劃的修正意見。我的想法是：當前六都都是官派的區長，而其餘縣市卻要選出211個鄉鎮市首長與2146個鄉鎮市民代表，同一個國家、相鄰地區卻有這樣選制上的落差，突顯了當前的行政區劃與選制有非常大的問題，地方基層行政組織疊床架屋，造成派系盤據、相互傾軋，這都是很嚴重的問題。台灣的統籌分配款，有65％都集中在「六都」，其他16縣市只分得剩下35％，在這種不平均的分配方式之下，讓人口外移的現象更為嚴重，以我們彰化為例，近四年來人口數從130萬人下降到128萬8千多人，可見在直轄市的磁吸效力之下，會讓周遭鄉鎮，特別是我們地屬偏遠的鄉村，面臨極大的發展壓力，導致城鄉差距急遽加大，這是很不公平的現象。所以，我認為必須先合理地調整行政區劃，重新分配、統合各縣市區劃，以較大的地理區域來思考，例如我們濁水溪沿岸的各鄉鎮在產業、文化等條件上具有高度的同質性，即可考慮整併成一個較大的行政區，規劃專屬地方的生活圈，平衡文教、生活及產業資源。如此一來，可以增加行政效能，也可以訂定更符合地方需求的發展計畫，避免人口過度向大城市集中。第二、廢除地方基層首長及代表選舉，徹底革除盤根錯節的地方派系。縱然有專家學者主張基層選舉是草根民主實踐的重要場域，但，我認為全面改革有其急迫性，以下有四點理由：由於基層行政區小，一個鄉民代表，數百、一千票即可當選，在人數容易掌控之下，導致賄選之風不斷，也更容易形成僵化、腐敗的黑金體系。而每凡選舉期間的龐大開銷，又讓存有投機心態的政治人物透過貪污來「撈回本」，加以偏鄉不容易成為媒體及民眾關注的焦點，是故地方的弊端較少受到檢視，黑金派系總是難以根除。官派區長由於是由文官擔任，無選舉、地方派系包袱，請託、關說的情形也會減輕。基層選舉中，地方影響力越大的候選人越容易當選，但候選人專業背景及行政經驗較不被重視。而官派區長人選皆為公務員高考及格，也有二、三十年行政經驗，若有適當的公民參與機制作為配套（如無給職、無預算審查權的縣民委員會），則平均素質會比民選首長、民代來得更好。基層選舉從村里長、鄉鎮市民代表、鄉鎮市長，全台共有9484個民選職務，從選舉到行政、人事與業務開銷所費不貲。以溪州鄉為例，省下本鄉鄉民代表及村里長一年的業務預算，即可供應七十歲以上，中低收入長者每人每天供應一個營養午餐，將可照顧到貧苦無依的社會弱勢。許多鄉里因為長年選舉恩怨，形成地方上兩方水火不容的人馬，進而因私害公，讓地方公共事務變成派系之間的事務；也時常發生代表會與鄉公所不合，導致代表會將預算全數刪除，鄉內建設停擺的狀況。而鄉鎮市民代表會素質參差不齊，權限過大，當派系發生衝突時，代表會杯葛年度預算，足以讓公所的行政業務多數停擺。綜合以上理由，我個人主張在配套制度完善之下，廢除地方基層首長及代表選舉，以優秀的官派區長來擔任地方行政工作。同時也建請新的國會、政府能廣納地方意見，以民主、公開的方式進行研討審議，促進地方的政治改革。在補充個人在彰化實際所見所聞1.之前在陳忠孝代書那邊聊天陳代書說:魏明谷跟陳素月.陳秋蓉3個人都是軟弱,不敢跟狗民黨拼,還輸民進黨其他女立委魏明谷也親口跟他講,他就是沒本事跟人家吵架、打架(註1:陳忠孝代書何許人也?王金平關說案中,阿煌的叔叔.大家可以GOOGLE一組關鍵字:鎮長、祭祀公業、一億那個案子就是陳代書去查出來的,陳代書說:他要查的時候,祭祀公業派下員沒人敢蓋章讓他去地政事務所查資料,之後陳素月也不敢再追)(註2:不過,我個人實際接觸,感覺魏明谷真的很有心幫人想辦法解決問題)2.大家可以再GOOGLE另外一組關鍵字:代書、祭祀公業、黑道兩個GOOGLE有一個交集:員林(另外還有一個隱交集:某人其實祭祀公業本身就是一個問題很多的台灣社會習俗,各地都有弊端)這次將鄉鎮長改為官派我認為這應該是好辦法KMT惡勢力盤據台灣各地基層政治派系、組織勾結黑道,利用權勢搞錢,炒房地產、收回扣...經營人脈,愚弄鄉下人鄉下地方許多場合例如:我們這邊的宗族祭祖,還持續上演著不分是非的噁爛戲一些鄉鎮長跟鄉鎮代表的選舉KMT依舊穩操勝劵與其浪費時間拼下次鄉鎮長選舉不如利用這次國會過半的優勢用官派鄉鎮長的方式一次把這些KMT在各基層的惡勢力解決掉----淘汰狗民黨監督民進黨呵呵!內行.地方自治本來就被KMT搞的亂七八糟了現在鄭運鵬的提案名正言順地方基層還是藍的占比較多GOOGLE一下鄉鎮長跟議員的名單黨籍就知

