https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460138785.A.64C.html
dagoma (兩津)
Gossiping
Re: [問卦] 餒，家聚該怎麼說話才不會冷場
Sat Apr  9 02:06:22 2016
你：嗨，學弟學弟：嗨，學長你：想吃點什麼學弟：都可以你：那就吃個學校的紅豆餅吧學弟：..........家聚END本宅上大學的時候根本裝死，誰認識什麼鬼家族的學弟妹啊......當然如果學弟跟你剛好有龍洋之屁就順便交往一下，或是剛好他是A片大盤（拎杯還真的遇過這種學弟），或是很有搞頭（比方說知道哪裡好吃哪裡有許多的正妹之類的），就可以好好利用利用...--老實講，大學有很多廢活動，除非你真的很喜歡到處認識朋友，而且還是被形式上逼著認識朋友，不然的話不管男生女生，遇到這種尷尬場面，根本就很難成為真正的「朋友」。本宅當年的直屬也是女生啊，但我還不是裝死，但我還是在自己喜歡的社團結交朋友啊～基本上來說，我覺得很討厭「直屬」這種超級形式超級應付的人際關係了不過你真的要聊的話，提供幾個話題的「開頭」：1.你是哪裡人：如果你們剛好同一個地方來的，就很好聊。如果你們來自相隔很遠的地方，就更好聊，可以無的放矢的亂發問。但切忌不要使用刻板印象（你們新竹東西很難吃，你們台南人都騎山豬）2.你有沒有看過：這個又有很多小項目1.某節目2.某本書3.某個人4.某個學校角落反正就是裝熟的進階版，假裝聊深入的話題，但其實都是廢話3.你喜歡看某種球類/運動嗎：這種不用多說，如果剛好喜歡，就很好聊4.你會上PTT嗎？：這個我沒有開玩笑，基本上「鄉民」在現實社會是隱形的，但一旦被發現自己是鄉民，就有很多現成話題聊，我因為這樣跟一些人成為好友（但也偷偷刪除了好多文章XD）5.聊政治話題：很危險，也有可能一刀斃命。但是如果你有9成把握對方跟你立場一樣，那就真的會非常好聊，建議可以從柯P聊起，因為他比較中性。差不多就這樣，至於「宗教」比較不建議碰，總覺得那個很危險。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460138808.A.D94.html
foxymankind (fox)
Gossiping
Re: [問卦] 淘寶、天貓大地震 服貿沒過的下場
Sat Apr  9 02:06:45 2016
現在台灣在談的跨境電商70%都在談大陸本來就是很奇怪的事情，這就跟觀光產業過度依賴單一國家的風險一樣（尤其這國家還是個人治又對我們有敵意的國家）早晚會有這種問題發生，台灣搞到現在b2b平台苟延殘喘,b2c平台想做跨境又過度傾中，政府對電商產業沒有協助就算了還不斷扯後腿（看那卡多久的第三方支付...）這樣下去台灣真的會越來越離不開中國--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460138878.A.AD8.html
ptter0214 (ptter0214)
Gossiping
[問卦] 有迷有是怎麼有怎麼多掛可以問的掛?
Sat Apr  9 02:07:55 2016
你好嗨囉打給黑各位帥哥美女陰宅凶宅八卦宅大家好每次看八卦版除了新聞就是問卦最多了然後每次點進去問卦各種千奇百怪的都有上道天文下到地理舉反是問有迷有妹妹還是問女生洗澡可以洗多久或是最近DMM的第一名是誰都可以問想請問各位到底是怎麼知道這麼多問題來問的為什麼我每次都想不到問題啊到底每天把五篇扣打問卦問光的到底是怎麼想到問題的yomiuyo問卦相關的八卦啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460139042.A.B0E.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲要打造山手線？郝龍斌打臉：舊案
Sat Apr  9 02:10:40 2016
的一堆智障dpp支持者，分不清誰是真柯粉誰是假柯粉大概就是看太多假柯粉反串才以為柯粉只會無腦護航實際上根本是9.2在搞鬼阿這一篇就是最好的範本他反皇民反到極點，柯p就是他口中的皇民但還是有很多人看不出來只看到柯粉無腦護航連人渣文本的教授也被騙了還是他真的也想黑柯就不得而知了看不出來的人真的要做智商測驗一下看看腦袋的智商還剩多少--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460139215.A.A47.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 女生為什麼都不承認
Sat Apr  9 02:13:31 2016
不會啊像我說話就很直接和坦白啊QQ醜富人和帥窮人我都無法選這兩種我都見過實在是不行，有錢但長得醜，你跟他一起生活的話氣質都會受影響QQ帥但是窮的話，你要跟他一起受窮，你就會老得很快，人生過得很不爽所以醜富人和帥窮人我都不會選，我寧可自己過比較爽QQ啊說到這裡我又要說我喜歡機場帥哥，因為他氣質超群，舉止優雅，長得又很帥。一看就很有教養，很乖，雖然不一定是很有錢，但是如此溫文爾雅應該是出身良好的家庭總之就是風采迷人,我戀愛惹>////<--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--帥的中產階級啦我比較注重受過良好教育的男子我沒有要求富人啦沒有，多數有錢的都其貌不揚甚至很醜QQQQ還沒有機會見到第三次啊QQ都不一定能再見到了喔，請老馬把懶趴洗乾淨給你吹有點錢又有點帥還受過良好的教育這是我理想的老公條件啊你們一直$$$$$實際上錢只是條件之一罷了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460140012.A.C99.html
butaewb (大頭)
Gossiping
Re: [問卦] 女生為什麼都不承認
Sat Apr  9 02:26:49 2016
女生不見得要仰人鼻息吧有沒有錢只是男生的其中一個條件，也要考慮到相處吧(如果說有錢代表好相處的話，那都給那些愛開地圖砲的男生就講好了啊，反正講半天也還是魯蛇==)事實上，有些有錢的男生就是不能好相處的，光會撒錢在女生身上不能得到所有女人人心的(你懂的，我相信你們會攻訐的是這部分能收買的，而不是全體女性。)至於窮帥，也是有一項資產的，重點應該還是在於相處吧我的看法拉，僅供參考而已，可以噓了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460140152.A.49B.html
iso2288 (天衣有縫)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有三國經典名句的八卦?
Sat Apr  9 02:29:08 2016
1.寧我負人，毋人負我！───曹操2.設使國家無有孤，不知當幾人稱帝，幾人稱王。───曹操3.生子當如孫仲謀。───曹操4.郭奉孝在，不使孤至此。───曹操5.孤之有孔明，猶魚之有水也。───劉備6.子龍一身都是膽也。───劉備7.若嗣子可輔，輔之；如其不才，君可自取。───劉備8.勿以惡小而為之，勿以善小而不為。───劉備9.此間樂，不思蜀。───劉禪10.非澹泊無以明志，非寧靜無以致遠。───諸葛亮11.今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。───諸葛亮12.臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸候。───諸葛亮13.非復吳下阿蒙。───魯肅14.士别三日，即更刮目相待。───呂蒙15.馬氏五常，白眉最良。───諺語16.死諸葛走生仲達。───諺語--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460140333.A.15D.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: [問卦] 有迷有是怎麼有怎麼多掛可以問的掛?
Sat Apr  9 02:32:10 2016
首先問卦額度只有兩篇搞錯小心被桶問卦的過程就很像做學術研究熱門的議題會一窩蜂做像最近的寶寶8+9R20和產業起伏也有關如冬天反核期中期末考家聚南北粽春捲潤餅當然有些有固定市場的就要一直鑽研下去像妹妹gay肥宅尻槍左手右手而特別優秀的研究自然源自那些不落俗套的主題所以當你看到一些摸不著頭緒的主題如打火機燒陰毛的味道時可能他/她就會是下一個廢文王呢--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--語助詞系列感覺還不錯

