https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457594177.A.381.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
[問卦] 生病的時候，大家都希望你死一死
Thu Mar 10 15:16:13 2016
先不討論做人要有多失敗人生再順利，也難免會有一場刻苦銘心的經歷有人是事業或愛情遭受打擊有人則是突如其來的一場大病在這一個心靈處於最谷底的時刻大家都希望你去死一死大家都希望你去死一死大家都希望你去死一死這是什麼感覺啊?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457594200.A.355.html
iloza (宅宅總動員)
Gossiping
Re: [問卦] 交友軟體，該怎麼開頭?
Thu Mar 10 15:16:37 2016
來，我舉個例子，幫你做個角色功課：你還記得你第一次下水游泳嗎？你還記得那個還不會漂浮的你，恐懼窒息或溺水的當下嗎？請問，在那個時候你會想說：「幹我要趕快來個超帥氣的跳水然後蝶式飛噴，帥死我的同學們」嗎？不會。你絕對不會。帥你媽個逼，連換氣都不會你帥個臭屌？對吧？可是，你卻想要有個帥氣又強而有力的開頭？再來，還不會游泳的你，就算意外從高處滑倒，不小心構成了一個看似帥氣又完美入水的跳水。但之後呢？你有辦法游上岸嗎？你能繼續在水中快樂自在地游水嗎？不能，你絕對不能。從你這個po文的需求就知道，你就是個初心者，光是認為「帥氣強力的開頭就能吸引女孩注意」這點，就是嫩逼到一個不行。你連工具人都沒當過你好意思說你要吸引女生？不過，初心者當然不是沒資格把妹，而是你得先學會怎麼換氣，再來談你要怎麼游泳吧？再來，你自己都說了你會自卑，然後連個開頭都沒辦法，那你就算得到了我們強大後援，有個帥氣的開場，結果最後聊不下去，你不是更自卑、更難過？然後繼續上來討拍？還是永遠放棄愛情與人生？所以，不要想著現在就能跟妹聊天。先克服你的難關與障礙，等你慢慢適應水性，我們再來一步一步往前進步好嗎？首先，你已經懂得下載軟體使用，並且認知到自己的弱點，這點就是一個人生上的大前進，也是一個契機。我們先把這個有好感的女生放下，不要刪，刪了你再也遇不到；不要聊，聊了他一定馬上跑。所以先把她放著。　第二步，轉頭去配對，不斷亂配，正妹也讚、普妹也讚、不是你的菜也讚、不是大家的菜你也讚。總之就是到處亂讚，瘋狂按讚，讚到一個天荒地老、讚到一個海枯石爛、讚到一個政黨輪替...總之就是讚到他告訴你超過限制讚數（如果你不想花錢買進階版啦），在這個過程中，如果都沒有人跟你配對，你就等，等限制時間一過，接著繼續讚，一直到出現配對為止。反正你也沒資格去選妃，就先這樣做。然後，不要只用這款軟體，到處用，P軟體、S軟體、B軟體，通通都給他載來這樣搞，因為我要你做的是撒網，總會有你這個破網捕得到的魚。第三步，去跟這些配對到的聊，有興趣的就放著，沒有興趣的才聊，就算完全不是人的菜你也聊。反正這些不是你有興趣的人兒，你也可以自在許多。但是切記千萬不要安安你好幾歲住哪，你會死到天涯海角。說聲嗨，然後展開話題，一開始不要問問題，而是表達你當下或者對於某個議題的想法，你安安你好之後問他問題，就是在終結話題。寧可你直接出上聯「花開堪折直須折」，都比這個好，搞不好還會遇到人家直接對出「莫待無花空折枝」的，你們直接就對到了。離題了，總之，這裡要你嘗試任何開頭，想盡辦法去磨練與累積經驗，利用統計學的精神，找出「適合你個性又相較之下最容易的開頭」。第四步，聊天。但是斷尾、澡遁、永遠消失就不要氣餒，找下一個聊。不要以為個性就是永遠的，你的缺點與弱點是可以被改善的，只要你願意也肯花時間。就這樣持續個把月的，每天花點時間鍛鍊自己的言談與搭訕技巧，自然你會知道怎麼跟女生聊天，慢慢養成自己成為一個雖然可能不那麼健談，但是也是個會談、談起來不討人厭、不趕人走的人。而且這樣的訓練，對於你也是有幫助，至少在應對人上面、聊天上面你不再是個磚頭。好說歹說至少也能有機會去當工具人了吧？XD說真的，我們鄉民每個人都有各自的方法，但那是屬於他們的，你不一定適用，重點是你要找出自己的、自己的品牌風格特色，用你的方法、順應你的個性，這樣遇上的女孩子才是真的對味，而不是靠著完全改變自己、悖逆自己天性而吸引來的對象，這樣你以後只會很痛苦，而且也一定會完蛋的不是嗎？不適合速成，你也不是情聖，那就不要怕花時間。當然，建議必須參考，但不能奉為圭臬，多半都還是要靠你自己。沒有小角色，只有小演員，加油好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457594261.A.1CD.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
[問卦] 為何台灣-韓國航點沒像日本那樣遍地開花?
Thu Mar 10 15:17:38 2016
台灣-日本的航點已經快到遍地開花的程度只要日本有什麼機場有開國際線,很快就會有台灣航空公司的包機甚至定期航班很明顯台灣人就是愛去日本旅遊相較之下台灣-韓國的航點主要還是以那幾個大城市(首爾釜山大邱)和濟州島為主連光州都很少有台灣航空公司飛有沒有這方面的八卦?--四角四面は豆腐屋の娘。色は白いが水臭い。四谷赤坂麹町、チャラチャラ流れるお茶の水-。粋な姐(ねえ)ちゃん立ちしょんべん、ってなどうだ。大したもんだよカエルのしょんべん、見上げたもんだよ屋根屋のふんどし。結構毛だらけ猫灰だらけ、お前の尻(ケツ)はクソだらけ。--現在在台灣,哈日風潮已經比不上1990年代,卻還是一堆人跑去日本玩反而韓流打的那麼兇,台灣人去韓國觀光的比率卻.............20年前沒韓流時,去韓國玩的人更少

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457594516.A.839.html
neoooo (呵呵)
Gossiping
[問卦] 有沒有18的八卦??
Thu Mar 10 15:21:53 2016
知道板上大家最喜歡的數字是689有神祕的力量不過小魯發現18也有神奇的力量像是降龍18掌18羅漢18銅人陣香腸攤一定都會大喊18拉~~不約而同都跟18有關有沒有這方面的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457594555.A.1F9.html
KLMD7788 (鬼島魯肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Thu Mar 10 15:22:33 2016
現在大家很多都在嘴48級分上台大然後談到繁星制度的問題等等我是看到前幾篇有人說在社區高中三年成績都在1%很難很厲害所以應該讓他上台大...我本身不是台大在學校也沒考過1%我就不講說到底難不難拉可是我覺得問題根本就不是在這裡呀我之前高中有個同學國中之前過著和普通人無異的生活也考上了一中商圈附屬中學但是在念書的期間家中發生了重大變故下課後也要幫忙家裡賺錢養家忙完還要準備學校的課業你說他不弱勢嗎?應該比大多數八卦版的各位都還不好過吧你說他不認真嗎?我看他在學校也無時無刻在念書啊可是最後成績還是比不上其他同學當然也就無法繁星只能跟一般生一樣靠推甄和指考最後只能唸國立地名大學另外我也認識一個人家境其實算是非常不錯因為當初考基測時失常去念社區高中家裡讓他補習家教樣樣來校排都維持前2%雖然學測考不到60還不是靠繁星上了四大那繁星這個制度真的可以維持他本意讓階級翻轉嗎?還是很多弱勢生其實是根本無法拿到這個資源的呢?我認為還是有很大的疑問存在啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457594562.A.87D.html
tenninetall (飯太稀啦)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有dcard怎麼能屁成這樣的八卦
Thu Mar 10 15:22:39 2016
原文43記得我之前無聊發了一篇幻想文，莫名其妙被推到熱門前幾名a我id就可以知道我文筆很爛，又沒梗，實在想不透為什麼在低卡會被推爆我猜沒腦的人特別喜歡灑狗血劇情吧(看看低卡一堆學店的渣在玩)後來我覺得很不好意思，就跟大家坦誠那篇是幻想的媽勒瞬間被幹翻耶但是仔細看看，那些渣罵人也沒什麼邏輯可言，秉持著善良的心態我好聲好氣的教他們大腦怎麼用(感覺這些人就沒用過)可惜15分鐘後就被停權了，說我玩弄大眾感情~"~本來想去找管理員吵架想想算了反正不去沒差，現在覺得不太對啊幹他每篇文都插一篇以上的廣告，我那篇熱門文章幫他賺了多少錢，無償給他們賺還砍我帳號早知道不要坦承唬爛文了八卦就是被停權之後還是收的到：你昨天錯過了xx學店的邀請，錯過的緣分八拉八拉八拉靠北喔就進不去還挑釁我，早知道當初不要放正妹照--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457594615.A.1BE.html
c1951 (QQ)
Gossiping
[問卦] 有沒有圍棋進入讀秒階段的八卦?
Thu Mar 10 15:23:31 2016
問一下平常有在玩圍棋的人如果基本時間用完進入讀秒階段會發生什麼事?失誤率會變高?會變得心浮氣躁嗎?有八卦否?--

