https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453102026.A.707.html
mncr (serenity)
Gossiping
Re: [新聞] 他用注音文嗆聲　陸網友：以為只有你懂
Mon Jan 18 15:27:02 2016
自從中國人能上臉書後臉書根本變戰場但最好笑的就是426惱羞就嗆一句:有種你們台灣不要用中文!數典忘祖我們用的是古中國流傳下來的正體中文426自己去看看古中國的書法字畫典籍是不是都正體中文你們的簡體字是借用我們的正體字去變形簡化出來的那叫山寨的中文好嗎還好意思叫我們不要用中文套句我們台灣常說的話叫乞丐趕廟公那是你們中共政府看不起你們中國人的智慧怕你們不好學特地搞了這套就字型上簡體字根本失去造字規則愛中沒有心干幹不分發髮不分就發音上中國用拼音我們用注音腔調和咬字也不一樣且字義上同樣的詞彙和習慣用語也都有所區分綜合形音義三方面頂多是兩國的語言很相似經歷過中共的文化大革命哪來的臉跟我們說數典忘祖祖墳還在嗎正體中文也不用古中國文化也不保留426應該是叫中共人不是中國人台灣的確有一部分的人來自中國移民可那也是一部分不是全部台灣最早有南島民族移居也曾受過荷蘭.西班牙短暫統治和不算短的日本統治早就是混血島了更別說你現在去中壢桃園晃一晃都越南印尼菲律賓話台灣的下一代有很多新住民國小的班級去晃一晃一堆越配媽媽來接放學別拿同文同種.血濃於水這種詞來吃豆腐了啾咪^.<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453102121.A.F38.html
matrox323 (WU)
Gossiping
[問卦] 有無他選得上我就如何如何的八卦
Mon Jan 18 15:28:38 2016
激情過後難免有些不堪回首的事情但是請這些人說到做到快兌現承諾痾要被4x肛的要剁自己懶趴的還有先前要被打50拳的怎麼通通失蹤了?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453102448.A.225.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [問卦] 楊偉中在板上洗白的八卦?
Mon Jan 18 15:34:05 2016
楊偉中不是被洗白,是本來就比較白他曾是較左傾政黨,第三社會黨的一員直到2013才加入kmt,他雖然娶個好野有錢老婆美麗真,但終究體會過中下階層人生,和苦勞真正相處過..和kmt其他從既得利益義者,衍生出的貴草不同,楊偉中有當過野百合,在雜草中奮鬥過,真正站在土地上,楊偉中還是較出色,有理念..這樣的人能出線,kmt就有真正改革的可能.這樣的機會並不多,kmt要繼續背離民意,泡沫化,請自便,每天搞小圈圈黨國聯誼,聽不進逆耳忠言..這..政黨能轉換體質,好好改革,首重人才囉.楊偉中建國中學畢業、國立台灣大學法律系司法組肄業，國立政治大學台灣史研究所碩士。中學時代受左翼思想影響，開始參與學運、社運，曾參加野百合學運，大學時代為台大學運社團大學新聞社（總編輯）、國際社（組織部長）、台大學生會（學術部長）幹部，並參加民主學生聯盟、全國學生運動聯盟，擔任校際代表。後投身工運，於多個全國性工會擔任宣傳與政策研究方面的主管職務，曾任全國產業總工會宣傳部及研發部主任、台鐵工會公司化對策小組召集人、全國自主勞工聯盟執行長，同時結合工會幹部與學運成員，創辦左翼雜誌連結，組織左翼團體工人民主協會，並聯合其他學社運團體成立關注全球化資訊中心，出任首任召集人，推動台灣社會關注全球化議題。楊偉中長期關注中國民主化議題，曾參與發起兩岸三地知識界聲援劉曉波及《南方周末》之連署活動，目前仍為台灣關懷中國人權聯盟理事（理事長楊憲宏），2013年陳光誠來台時，台灣關懷中國人權聯盟編輯出版《中國生死書》一書，楊偉中擔任該書主編。太陽花學運爆發後，楊偉中在3月25日上午於個人臉書發表【人微言輕，還是要說點自己的話】，除批評行政院驅離佔領學生時缺少柔性思考與作為外，更指出馬英九處理學運的作法將導致國民黨與一整個青年世代對立，也錯失朝野和解共生的機會，楊偉中主張召開公民憲政會議或國是會議。此文是國民黨內人士最早批判黨政學運決策與作為的第一槍。其妻陳以真也在臉書發文批評政府做造成學運學生流血。根據自由時報報導，楊偉中因為公開支持太陽花學運並批評馬政府舉措，原來獲安排總統府之職務因此被拔除。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453102519.A.99C.html
dearevan (歸去，也無風雨也無晴)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 田秋瑾：小英做事像下圍棋，預想後面好幾手
Mon Jan 18 15:35:15 2016
小英身段柔軟但是意志堅強頭腦冷靜邏輯清晰能忍又知人善用這樣的人把民進黨從2008年的谷底帶到2016年的完全執政其中馬氏與國民黨蠻橫爛幹絕對是一大原因且馬用人唯親，只要是外省幫又是他親朋故舊就會獲得馬政府重用(例如Lawinshit)而馬氏這種搞血統權貴黑箱靠關係的執政方式拉了一堆狗屁爛蛋霸佔高位當肥貓其中還不少是馬的親信搞貪腐例如014賴素如現在國民黨人的集體焦慮就是它們全黨上下找不出任何一個像蔡英文這樣的人出來重新整頓國民黨只能蒼白無力的任由黨內那批爛東西把持下去若是黨產真的被抽走，加上民進黨這幾年不要犯錯亂搞好好運作下去恐怕百年老店關門的日子就快來了到時候林北一定去買鞭炮慶祝老店關門大吉!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453102581.A.BA1.html
mgdesigner (機槍設計師)
Gossiping
[問卦] 為何一些開票心得爆掛被刪了
Mon Jan 18 15:36:16 2016
剛才搜尋了一下我的開票心得文還有幾位網友的開票所監票心得爆掛，居然消失了。選舉才過完兩天，沒有違規怎麼會刪文？是哪個版主刪文？有些文章裡面有留存開票瑕疵的事證耶。--theFirstOrder帝國軍莒光日主題歌：我們敬愛的達斯維達班長：每個人都要唱！大聲唱！--喔喔，原來如此XDXD原來收精華區了，那其他人就不用問了，這篇我就不刪留著

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453102807.A.885.html
HollisterCo (地獄倒楣鬼-小魯蛇)
Gossiping
Re: [新聞] JYP最新聲明　周子瑜道歉影片「經父母同
Mon Jan 18 15:40:02 2016
八卦綠狗一廂情願幾天之間大家都跟子瑜好熟挺到人家祖宗18代都超熟今天換成如花我看八卦綠狗可能屌都不屌不要噁心了--領白很非導目　白常人　目-白有目三偶臭了嗎!?你說完了沒？你這不是見到我了嗎？種███--沒梗了?dog還有其他嗎只會說帶風向?有腦?我也覺得你們很可憐只會跟風有辦法就把韓貨都封殺這麼義憤填膺我也不會換個角色就知道義憤填膺的人是不是出自真心了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453103126.A.AE8.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍爭立院遷台中 賴清德籲總統府遷台
Mon Jan 18 15:45:23 2016
好啦～遷都感覺是不錯啦！如果真要做的話還是贊成的，缺點大概就是要花不少錢，反正台灣的政府本來就很會浪費錢做一堆屁事兼貪污，如果真要認真做的話，這點錢就給他花吧～好處就是那些區域平衡發展什麼鬼的老調～我覺得重要的是可以看到那些公務員該該叫，加速那些廢公務員退休和更新。還有台北那些政府機關用地就可以釋出，拿來蓋社會住宅，柯Ｐ一定覺得很開心，小英要二十萬戶，柯Ｐ要蓋五萬戶，這些地都是在精華地段，台北車站附近，或是醫院，鬧區，都市計畫區內，拿來蓋社會住宅是最好不過的，總之這些地絕對必須妥善利用，絕對不能拿來被政客財團分贓掉！另一個好處是遷都後看看能不能讓台北房價有些有感修正～說到這點你覺得那些大部份在台北有房地產的既得利益者政客會讓這件事發生嗎？那些政客會想搬去南部騎山豬嗎？根本呵呵～再來另一個好處就是高捷營收可以增加～有望轉虧為盈。台北交通也不會這麼擁擠，台北交通變的順暢，柯Ｐ感到開心～好處大概是這些。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453103169.A.A42.html
johnnygtoo (說書的)
Gossiping
Re: [問卦] 妙天妙禪出來選能拿到多少票
Mon Jan 18 15:46:06 2016
信望盟跟民國黨不分區票大概加起來三趴換句話說台灣有人把信仰放在國家議題前面碰到事情不用討論反正教主就一定是對的人大概有百分之三--自然就是美傾聽‧自然之美NB_DAIRY乳酪Σ酪農村>一望無際的草原johnnygtoo乳酪◎踢歐歐的農莊johnnygtoo歡迎參觀我批兔的個版--

