https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460770250.A.4ED.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 09:30:47 2016
的爽這剛想說犯人怎麼可能會說自己很爽原來這個又是垃圾統媒的挖洞式套話這樣之後才可以拿自己想套的話當標題!其中一名身穿POLO杉、走路一跛一跛的嫌犯在離場時被嫌犯一邊遮臉一邊回道「有有有，感謝！」被問及送往大陸跟遣返回台有什麼差別，嫌犯回「台灣有人權啊！」還拜託一旁的攝影大哥「不要再拍攝了！」再回來看板上超瘋狂的垃圾五毛攻勢這根本是有配合好的連環計就是想把風向帶成是dpp跟時代力量的錯但問題是，現在把犯人放走是誰？是掌控法務部的kmt阿所以垃圾統媒跟人渣五毛只是想轉移目標讓大家看不清誰才是縱虎歸山的兇手順便可以把問題嫁禍給他們的對手重點是還可以污名化台灣法律讓大家覺得應該要送去中共比較好所以從頭到尾根本是垃圾統媒先套話人渣五毛集體帶風向誤導大家整個就是一群為了拿錢的敗類集團--但改不了他們是一群拿黑心錢的垃圾的事實現在亂放人的法務部是誰管的?當然是kmt，不然是誰?馬英九還說要做好做滿做好做滿！馬英九：我的字典裡沒有「看守」、「懈怠」法務部有去跟馬來西亞要證據的話就可以直接把人抓去關但kmt並沒有這麼做，還故意放走就是想把爛攤子丟給立委然後讓人覺得是他們的錯像你不就中計了，還是你是來帶風向的抓到一隻了，這個可以google如果在肯亞的時候，有韓國人殺了日本人是要送回韓國審，還是要送去日本審?自己腦袋清楚點好嗎？現在就是沒證據才放人法務部有跟馬來西亞要證據的話就可以直接收押了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460770333.A.E66.html
fankung ()()
Gossiping
[問卦] 為何要保護罪犯?
Sat Apr 16 09:32:10 2016
如題這些罪犯騙別人一生積蓄台灣有些人卻一直保護他盡力維護他們的人權然後他們回台後可能因為舉證困難全部逍遙法外但我們的大立委們可能就不關注此事了繼續追下一個話題真的是...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460770716.A.F05.html
linein (linein)
Gossiping
[爆卦] 悠遊卡公共電話
Sat Apr 16 09:38:33 2016
千呼萬喚始出來捕捉到野生悠遊卡公共電話一台其實是多卡通可以使用的卡片種類如下喊了這麼久現在才出現種花電信的效率真是…居然連icash也能用@@

