https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456634396.A.B45.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 中國加強監管嚴控網劇 網友罵聲四起
Sun Feb 28 12:39:52 2016
因為中國的存在從不是為了人民呀中國被共產黨名義上解放後，到現在還是奴隸制在共產黨大國藍圖中，奴隸沒有遷徙自由最可笑的是直到最近中國戶籍才慢慢修改以前中國戶籍分為兩種，農業戶、非農業戶農業戶可以擁有土地(雖然這擁有也不是真的擁有)這些農業戶口到城市去是必須辦暫住證、居民證的所以你會常常聽到，"農民工"這一詞這就是所謂戶籍二元制，是用來控制區域發展的而最近開始慢慢刪掉二元制，雖然表面上說的好聽是鬆綁可是實際上遷戶籍對奴隸們依然是困難重重那為什麼共產黨開始打算有條件讓過去的農業戶口開始落戶城市?因為要消除城市房地產庫存~因為要消除城市房地產庫存~因為要消除城市房地產庫存~懂了吧?奴隸永遠只是奴隸對共產黨來說，他們思考的模式不是如何讓人民有益而是該怎麼做，讓這些奴隸使共產黨更有利----這可是中共官媒的文稿中光明正大寫出來的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456634475.A.BB0.html
WNmime ()
Gossiping
[問卦] 為什麼鵝蛋這麼難買？
Sun Feb 28 12:41:04 2016
宅宅們、腐腐們，大家好平日早餐吃的荷包蛋，午餐吃的滷蛋，晚餐吃的蕃茄炒蛋幾乎都是烹煮而成吃麵麵配的皮蛋，吃粥粥配的鹹蛋幾乎都是製成那天心血來潮想要試試結果跑遍超商、超市、傳統市場、黃昏市場都買不到？？？請問為什麼那麼難買？(難道不好吃？)--我家的滷蛋都是用鴨蛋下去滷的耶~市場買得到，前天晚餐有吃到嚼嚼同上QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456634561.A.B35.html
jasonku888 (鍵盤小滷味)
Gossiping
[問卦] 當避難所推銷員有搞頭嗎？
Sun Feb 28 12:42:39 2016
最近各國都開始軍備鄰近的日本、韓國、中國、澳洲等等每個看起來都摩拳擦掌到時候美國老大哥肯定也會跳出來參一腳這樣國際情勢緊張的狀況下如果轉行賣可以躲輻射的地下避難所到時候核子大戰開打才有地方躲不知道可不可行呢？為了更美好的未來！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456634745.A.C1A.html
NTUST (國立臺灣科技大學)
Gossiping
[問卦] 為什麼比較沒有人批評日本殖民?
Sun Feb 28 12:45:43 2016
安安今天是228無疑的228事件是一個歷史悲劇雖然有人說是因為殖民政府初期為了安定的做法但高壓統治本來就會引起反彈但相反的，日治初期日本也是高壓統治殺了很多反對日本殖民的台人對於台灣的物資剝奪也不少雖然軍國主義跟獨裁都已經是當年的事了但好像比較少人批評日本人的行為有解嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--就事論事R我是問當初的行為我才發一篇o'_'o那時候KMT是勝利國R對啊這是我想問的大家好像都沒什麼意見R還好吧我從小讀的就是前面強制治台後面皇民化跟建設沒有一直批啊十大建設ㄋo'_'o大樹哥的伸卡球是指叉球SFFㄇ日本也是後期才建設R我記得二戰結束後好像有類似的條約原住民比較沒關係ㄇ那伸卡球到底是什麼啦？應該不用吧我基測跟學測社會都蠻高的不是啊就真的求解，罵228的人不差我一個我也覺得南京大屠殺很可惡啊問題是台灣日治時期又不干對岸的事難道我有說228跟國民黨沒錯嗎？我覺得這是正解當然不能啊就說了我也覺得228很可惡R

