https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454118343.A.C66.html
ivy7276 (惘惘的迷戀)
Gossiping
[問卦] 身邊有姓"侍"而且行為神秘的人嗎？
Sat Jan 30 09:45:40 2016
冒著被噓和罵廢文也想解開的謎各位身邊，因為認識姓「侍」的朋友，覺得很稀少而且行為神神祕祕好像家財萬貫的隱形富豪是什麼古時候大戶人家的姓或是異族的姓嗎？查了網路只有一堆死侍的相關文...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454118487.A.CE2.html
maplefff (maplefff)
Gossiping
Re: [爆卦]13歲女童被德國政府施壓說自願被強姦 隔離
Sat Jan 30 09:48:05 2016
真相大白，13歲俄裔女孩只是在朋友(???)家過夜而且還是個PUPU消息來源是德國之聲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454118704.A.FF8.html
plum306 (梅子)
Gossiping
Re: [新聞] 力挺陸生納保 馬英九：台灣人不要太小氣
Sat Jan 30 09:51:41 2016
誰都能講這句話就你馬英九沒資格我想大概是年久失修很多人都忘記了馬英九是怎樣的小氣之人馬英九這個人連台灣人的健保費他都不想付了現在卻要台灣人幫陸生納保還有臉要台灣人不要太小氣當台灣人全部都是笨蛋嗎？--同一個人做的事天差地別差別在台灣人民、陸生請問他到底是哪國總統

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454118749.A.E4E.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼歐寶跟雷諾在台灣沒市場?
Sat Jan 30 09:52:26 2016
雷諾9號、OpelCrosa表示：「少年仔，你幾梯的？」198X與1990年代的車子市場，和現代是差非常多的首先，日本高級車沒有進，當時未吹哈日風，韓國不是車。除了福特、日本的本田與頭又大、裕隆之外遍目所及，就是歐美系的車子美國車：五角形Logo的克萊斯勒、李麥克的龐蒂克、已經倒閉的Geo與奧斯摩比都不難見到。也有人在開吉普車到處玩。歐洲車：訴求女性的OpelCrosa、甩尾停車與躲避雪崩的Astra與Vectra第一款賣的就比現在的進口本田喜美多不知幾倍。雷諾的九號與十九號還是在這之前的事。Twingo號稱三十萬內。甚至還有人買它的21與25。愛快羅密歐的75和後來的155也有些數目恣意的發揮其雙喉化油器儼然當時的兄弟車，所以警方買了168反制之(？)破舊一蹶不振，因為沒啥好的新車款，只有205在死撐，等到6系列出來歐美車的時期已走入黃昏。vw的由其最有名的保時捷博士所設計的金龜車在路上還偶有所見甚至還有備胎位置怪異導致易於故障的西班牙喜悅也入台灣。一切的一切，就在各車廠把自己的車修爛與台灣國產日系車的唬爛開使轉變「歐洲車因為工人浪漫所以組裝鬆散」「國產車組裝紮實」「我們這車你買了可以落引擎」(三門喜美，送死好選擇的飆仔車)對比垃圾菌出來時的災情慘重與尾巴一撞就爛的wish，當年的人還真相信這種狗屁說詞....Opel在台灣會垮，和國產汽車本身比較有問題.....至於你說平價好用，這你就要問我們的新台幣為啥都把自己的匯率往下壓.....若沒往下壓，這些車的確是平價。此外，後來的人得了一種車子不貴你還不屑買得病....--sin.g.bonbon、sin.g.bonbon...一堆人以為自己/對象開了這車，駕駛就是布萊德彼特了.....3000c.c.的Thema表示：「咻咻~~吼吼吼....」Corsa、punto、106表示：「你不是沒錢買車，你是不屑....」此外還有英國的維京海盜旗的Rover買無進口civic，買它的416就是....要不是volvo傳出一兩次暴衝，Lexus應該沒機會賣...滿路都是volvo...saab是張雨生中斷了它的銷售

