https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454939495.A.A37.html
osape (oo)
Gossiping
Re: [新聞] 你說紅十字會不好，究竟是「哪裡」不好？
Mon Feb  8 21:51:31 2016
額...不過NGO如果一個月領到12萬之多，你覺得如何？@@重點是，這些人都是空降的，實際上做了多少雜事？誰知道...真正做基層打雜的，才領2萬喔------------------------蘋果日報其他社團咋舌學者：捐款不是來養員工2005年05月29日【李宗衡╱台北報導】中華民國紅十字會總會被檢舉高層人事薪資浮濫，秘書長郝龍斌和三位出身軍職的處長月薪達十多萬元，郝還安插四位機要秘書進入會中工作，每月共領走二十多萬元，總計八人每年領近千萬元薪資，這筆錢至少可維持二十個地方支會一年的業務運作。不願具名的投訴人向《蘋果》爆料，該會社會服務處長謝昭隆、會務處長李鳴皋、訓練輔導處長金國馨，每月領公家約六萬元的終身月退俸，10年前退伍到總會上班即享有10萬元以上高薪。而郝上任秘書長時，則在無缺額的情況下，一口氣安插4位毫無社團工作經驗者到會內上班，一改過去歷任秘書長單槍匹馬上任的情形，「郝等八人人數占總會33位支薪人員的1/4，卻領走逾半金額的薪資」。據投訴人表示，紅十字會總會過去三年年度收入平均約1億2千多萬元，人事費用佔一成六、約1千9百萬元。郝龍斌日前受訪時，坦承個人月薪為12萬2千4百25元，但他強調自己「婉謝紅十字會循例提供秘書長之座車、司機、公關支出報銷等福利」，他並在去年八月及今年二月捐贈共100萬元給紅十字會。這位環保署前署長又表示，不等，分別擔任國際及公關聯繫、社區服務、秘書工作及資訊網站更新等業務。投訴人指出，記者另電訪三位處長，除謝昭隆聯絡不上，李鳴皋、金國馨均表示「月薪沒那麼高」，但不願說出確實金額，「應由會長陳長文對外說明」。陳長文則說，該會薪資比照公務人員，「但基於個人隱私，不便透露數字」。對紅十字會高層月俸優渥，台灣大學社工系教授林萬億表示，，「紅十字會總會的高薪會被罵死，以後誰還敢捐錢？」非營利組織應朝人事精簡規劃，「紅十字總會秘書長卻有司機專車接送、公關特支費等陋規」、「民眾是捐款給需要幫助的人，不是拿來養員工」。紅十字會高層的待遇也讓其他公益團體咋舌，曾任中華民國殘障聯盟秘書長、現任立委王榮璋，以及聯合勸募秘書長周文珍均表示，任內月薪僅六萬元，「在公益團體已是頂天的薪水」。內政部社會司人民團體科視察陳昭雄則說，《人民團體法》並未規範薪資高低，只要該會理監事同意，政府無權干涉，「只能靠公益團體自律」。成立時間：1904年於上海成立「上海萬國紅十字會」，1949隨國民政府遷台至今在台組織架構：總會以下設有台灣省、台北市、高雄市3分會，其餘各縣市共有23個支會會務人員數：總會33人，各地方支會共計約200多人資產：4.66億元（2004年結算金額）收入來源：政府補助、專案計畫、會費、民間捐款資料來源：中華民國紅十字會總會文中，立委王榮璋未說「在公益團體已是頂天的薪水」，謹此更正。----------------------------------評：紅十字會人事支出滿高的，和___有幾分相像...@@--紅十字會秘書長不只領12萬，還有座車、司機、公關支出報銷翻開歷史，這位置有幾個是社福專業在做的？都嘛空降肥貓沒有人說NGO高層只能領低薪啊問題紅十字會根本就是黨機構，不要把NGO拉低層次好嗎==這麼說也沒錯，我問題不夠精準不過這串都在討論紅十字會，沒有人批其他NGO團體的薪資吧紅十字會歷任會長每一個都不是NGO專業啊，拉NGO出來混在一起其實不對因為人民的愛心聚集的錢財真的很大，顯然也確實很多遭到濫用的案例應該受到合理的監督，問心無愧好好說明就好了因為在這討論中，我被帶風向把ROC紅十字會當作NGO來論述了我一直都在講的是ROC紅十字會但要保持完整討論脈絡，所以我不修改前面的用詞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454939584.A.C14.html
heading (heading)
Gossiping
Re: [爆卦] 正晶限時批 小夫來拜年
Mon Feb  8 21:53:02 2016
民進黨這次能選成這樣可能有一個很大的原因是那些什麼四大天王都可以閉嘴退居幕後反觀國民黨這次選成這樣大概也是因為那些老人不甘放出權利而且現在是網路時代一堆app訊息傳遞很快政治人物講的很多話事後都很容易被驗證所以以後誠信會變得非常重要以後也會漸漸不需要造勢大會投票率也會越來越低至於說民進黨上台就是台獨國民黨上台就是統一這種說法會信的台灣人也會越來越少因為年輕的一代很自然的不會理解為什麼要跟對岸統一且年輕的一代會很討厭意識形態跟口號只會講得很漂亮不會幫我謀福利的就是讓他下台就對了哪個黨都是一樣然後台灣就是要在美中日中間創造模糊空間謀取最大利益會質疑人家兩岸政策模糊的大概自己的政策也不會太清楚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454939602.A.02F.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 大麻合法化還會有麻藥搜查官嗎？
Mon Feb  8 21:53:16 2016
昨晚返鄉吃團圓飯，飯後一家大小都出去左鄰右舍拜年，剩我跟堂妹在家，於是我跟堂妹一起在臥房看了一部電影：電影主角是一個專門偵查麻藥案件的搜查官，富有正義感且又膽識過人，年紀輕輕已不知經歷過多少千鈞一髮、出生入死的場面。怎料在一次單獨的秘密行動中意外失風被壞人擒獲，受到慘絕人寰的拷問。看了以後我內心感觸良多。就讓我激發思考，如果大麻合法化的話，那還會有麻藥搜查官嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454939604.A.AA2.html
hk416 (☑洨魯☠☜有未讀的✉)
Gossiping
[問卦] 台北市一堆樓店改裝 地震會軟腳嗎?
Mon Feb  8 21:53:22 2016
台北市很多老舊30年以上大樓與公寓的一樓或一二樓都改建為樓店也就是破壞牆壁打通或外推改成玻璃櫥窗與增加空間萬一地震來了會垮嗎?台北很多40年以上的破破爛爛公寓如果強制都更會又有大學生來抗議阻擾嗎?好像是窒礙難行有無相關的八卦?--SentfrommyiPhone6S--

