https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460812072.A.67B.html
GP01Fb (宇宙戦仕様)
Gossiping
[問卦] 這輩子不會再去第二次的觀光景點？
Sat Apr 16 21:07:49 2016
公司難得一次的員工旅遊其中一個行程是期待已久從過年就知道很夯的桃太郎村看著停車場綿延不絕的遊覽車就知道一定超值得才這麼人擠人擠過入口超多排隊人潮進入園內逛了半小時...心中只冒出三個字「就這樣」？除了中間廣場一座縮小熊本城跟幾個跟桃太郎相關佈景園區後半部就是時光錯亂混雜的台灣影城5、60年代的台灣街景旁挨著縮小的鳥居神社再旁邊又是閩南式廟宇建築然後有一半的建物裡面變成攤販賺遊客的錢整個園區逛完花不到一小時（包含看廣場表演）依下午遊覽車數量推算一天能100-200車次，每台40人一人門票200元，計光門票收入一天輕鬆破百萬但是唯一感想：拎北這輩子如果還會再來我就是北七寧願行程多一點時間放在溪頭園區內吸收森林芬多精...有沒有台灣哪些觀光景點不會再去第二次的地方？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460812099.A.E09.html
ricklin222 (ricklin222)
Gossiping
[問卦]風XX凌公司是不是(旁是片橘)
Sat Apr 16 21:08:17 2016
為了怕被告，所以簡稱風XX凌為F公司。前一陣子吧，有位鄰居阿姨熱衷的找我爸媽加入F公司。說多好賺多好賺，他加入3個月，拉下線30人下線再拉200人，已經賺了30幾萬，等於一個月賺10幾萬，他之前行業是清潔工，根本賺不到這麼多。先講一下F公司的獲利分配方式，就是跟固定的團購網合作，然後下線有上網消費，就可以收回饋金，好像是5%還是多少。那我算了一下，假設一人一個月上網消費一千塊，230人一個月是23萬，3個月69萬。5%是3萬5左右。要賺到35萬那等於平均一人一月1萬塊。這怎麼可能，我家那邊是鄉下，他那邊拉到的都是街訪鄰居，叔叔伯伯嬸嬸之類的。如果是都會小資女，小資男，足不出戶都上網消費。這還有可能，但是他們怎麼可能花這麼多錢。會不會是龐式騙局。因為加入前要繳會費2萬塊。然後去上課，這不能抵消費。230人等於460萬現賺。會不會是提領35萬給那位阿姨。讓他創造好賺喔的假象，然後再去拉更多人。檢察官快來查!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460812219.A.6F8.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 成為大師真的要一萬小時?
Sat Apr 16 21:10:16 2016
沒錯!像當年籃球最強的麥可．喬丹你們以為他靠的是天分嗎?錯了他靠的是"苦練"，沒有苦練,就沒有喬丹的傳奇看國中課本說過，作者王溢嘉，說喬丹國三的時候，他在籃球隊其實算矮的練球的時候，他都是第一個到場，最後一個離開放學回家，繼續練!周末，繼續練，一直練球!!!到高中的時候，一直練打球!加上苦練有讓身高長高，所以才能被"北卡羅萊納大學"籃球隊網羅如果喬丹國高中沒有大量的訓練，只有等夠高才加入大學籃球隊可能也就沒有nba的喬丹了所以喬丹強在他學生時期的訓練!而不是天分!對不對!!!連喬丹這樣的籃球界傳奇，都要每天訓練了何況是一般凡夫俗子呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460812327.A.EE6.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 口罩底下是不是見不得人？
Sat Apr 16 21:12:04 2016
有些人很愛戴口罩，瘦子女戴口罩看起來比較清秀，但是脫掉口罩可能嘴巴太大、大餅臉或顴骨太寬，甚至是偽娘，所以要戴口罩遮掩；瘦子男戴口罩看起來可能體弱多病、文弱書生，脫下口罩卻可能路人一枚。有沒有口罩底下是不是見不得人的八卦？--

