https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461233067.A.8FE.html
zxcv47612 (Blaze30507)
Gossiping
[問卦] GTA為什麼不能強制發生關係？
Thu Apr 21 18:04:24 2016
剛剛本魯在向女友推薦GTA5的時候她提出了一個令我無法回答的問題：[為什麼他都可以隨機殺人,卻不能強X路邊女性呢？]本魯一時回答不上來大家有過這個疑問嗎？想請問各位鄉民知道原因嗎？或者其實有掛？？ps:本魯真的有女友--D大說的真好！我女友比較接受了但她又說殺人也會被人權團體抗議啊…請問D大AO是…J大分析精闢！！S大她不要…原來如此感謝D大會回變成某些團體必玩遊戲吧…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461233073.A.851.html
ohshit (DJ歐雪特)
Gossiping
[問卦]活躍臉書的正妹說不玩臉書了
Thu Apr 21 18:04:29 2016
本魯之前認識一個正妹很大方叫我加她臉書才知道她經營臉書有成粉絲很多上傳一個照片都500+讚的那種不過最近發現她消失了上她臉書一看發現她說玩臉書沒意義不玩了本魯百思不得其解之前明明很活躍的人怎摸會突然想消失有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461233256.A.549.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問掛] 「火焰挑戰者」最簡單跟最困難的項目是？
Thu Apr 21 18:07:33 2016
小南跟小內的火焰挑戰者，不知是多少人年少時的回憶有電流急急棒百萬超人挑戰三天不睡覺等等大家覺得最困難跟最容易的各是哪個項目呢？我覺得最變態的應該就是連續金雞獨立七八個小時還有連續三天不睡覺，到了第二天第三天還故意讓你包在被窩跟泡溫泉這超困難的印象最深刻有個立志挑戰的男人，常常參加各個項目最後變成來賓綜藝咖有個項目很有趣，就是搭電梯每一層都有一關挑戰在原地用球棒轉圈圈，還有抓魚之類的有次挑戰者抓的魚沒抓好溜到電梯裡，跳來跳去電梯小姐還面不改色，視若無物，真是超酷的一般人早就笑出來了吧還有百萬超人，開賽車，射飛鏢，跟參賽者比賽印象最深刻就是來賓挑戰桌球一局21分，來賓隊只要得1就贏了結果真的有次來賓一個擦邊幸運求那個年輕的桌球王救掉1分輸了後來換了一個老老的國手，就真的沒讓來賓隊得分印象中來賓隊還有跟三人組成的機智王比搶答常常看到來賓隊獲勝，這可能是最容易獲勝的項目？比起Kiss10秒接吻到就100萬，那個連續72小時不睡覺真是煉獄記得還有迴轉壽司車拼單元？請大家補完火焰大挑戰，最困難跟最容易過關的項目各是為何？大家覺得呢預感下面推文又會提到日本節目組隊來挑戰「台灣」的電流急急棒了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461233381.A.985.html
kinki999 (QQk(廢文被劣文中))
Gossiping
Re: [問卦] 約女生看電影的起手式？
Thu Apr 21 18:09:39 2016
原po加油～祝你能約到心儀女孩兒。但是要語重心長提醒你得一件事~~~就是很重要，所以講三次~~~--進警局……會很不方便的～內行人~~

