https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458289311.A.865.html
yanggiin (文組pollo只有1001招！)
Gossiping
Re: [新聞] 補上班？北市公文函曝光　綠議員轟柯文哲
Fri Mar 18 16:21:48 2016
小魯1129投柯的85萬分之一看到很多人推文說dpp要讓柯黑掉殊不知其實能讓柯p黑掉的，只有柯p上任後打弊打一半，幾大案到現在沒下文到底大巨蛋怎麼辦？松菸爐渣屋怎麼辦？松菸文創、三創只要多給一點錢就了事了嗎？選上之前柯p像海綿一樣不斷吸收年輕一輩網路族群的觀點，跟年輕人麻吉麻吉選上之後，對於網路族群這一塊的意見感覺完全沒在重視柯p對很多事情都獨斷過頭，一定要反彈聲浪大到不行之後才會回頭像是之前想獨斷想搞監視器抓違停、收停車費，後來不得已才停止柯p對於法治跟人權保障的觀念淡薄到一個極致根本不知道行政權應該要遵守法律保留跟法律優位原則，想怎麼搞就怎麼搞之前郝龍斌時期反對一綱一本的蕭曉玲老師，在他上任後也沒獲得平反憲兵案這種白色恐怖復辟的案件，柯p居然是覺得人民興風作浪、不喜歡這種氛圍、台灣沒其他事可以做了嗎？說出這種令人髮指的言論，小魯氣到發抖，肚子像是被揍了一拳！當年支持的柯文哲漸漸地變得昨是今非了如果這樣下去，柯文哲真的在2018年就會黯然下台比起當年滿意度超過7成落選的阿扁，柯p下台的身影會很難看！--他不是總統所以提出這種言論或是政策都不用負責喔？現在住在台中的台北人憲兵案的言論是造謠嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458289546.A.753.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有相互偷看的八卦?
Fri Mar 18 16:25:42 2016
賜坐孤最近想到這個世界有著太多der約定口頭承諾紙筆契約信用羈絆或是彼此偷窺對方等等牢牢的枷鎖箝制世界讓孤的天下紛紛擾擾那麼umiu約定der八卦?o'_'o嘻嘻啾咪--古老的的傳說誰不害怕情人中的?神秘的昆蟲群山的深處誰又會記得愛你的人如何用心良苦?致情蠱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458289862.A.AFE.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 補上班？北市公文函曝光　綠議員轟柯文哲
Fri Mar 18 16:30:59 2016
其實看看柯文哲為人處事就不難理解柯家人是不佔人便宜不做虧心事行己有恥「不能妨礙學習」「不能妨礙工作進度」「不能妨礙生產力」「不能妨礙競爭力」這些事情在柯文哲眼中應該是「不擇手段也要幹到底」的我們這種平凡老百姓貪個小便宜賺個颱風假在柯文哲眼裡其實根本是犯罪我們的小確幸在他眼裡叫人生污點哭--

