https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459421956.A.431.html
omare (金州勇士王)
Gossiping
[問卦] 嗨 什麼年齡層才曉得UA比NIKE潮?
Thu Mar 31 18:59:12 2016
大雞好太嘎好肛吃飽UA的迅速成長大家有目共睹加上柯鋁<我不是勇迷>在NBA大放異彩單季400顆三分應該蠻穩的而UA越來越賣逼近霸主NIKE可以說是時尚運動品牌第一但是似乎有些年齡都不知道這個後起之秀UA只永遠知道NIKE說UA是什麼破牌阿聽了我非常驚呀有沒有哪個年齡層不懂UA的潮阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459422175.A.FDA.html
vincentsoon (羅漢果)
Gossiping
[問卦] 公投決定是否引進「鞭刑」可能嗎？
Thu Mar 31 19:02:52 2016
各位大大好先說結論：我支持鞭刑！死不了人的！廢死給我閉嘴！理由：怕痛是人類的本能，恐懼使人比較不敢做壞事！10幾年前的國中、小學生有體罰時在學校不敢太做出太壞的事。現在的愛的教育下打老師、吸毒、聚眾鬥毆一堆，八嘎囧也一堆、隨機殺人夜層出不窮...所以我認為愛的教育是失敗的！台灣法律判那麼輕，引進鞭刑我認為很好這樣那些壞蛋才會怕！看看新加坡就知道，治安很好連遊客去那邊也不敢亂丟垃圾！我認為鞭刑可先用在一些比較重的罪比如殺人、強姦犯、販毒、吸毒犯開始除了服刑外，依情節還要加上鞭刑！而且死不了人，又可達到嚇阻效果！廢死團體可以閉嘴了！可能透過公投決定是否引進鞭刑嗎？一人一信，寄給蔡英文總統好嗎？感恩！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459422846.A.BDD.html
e52155 (玳鱗官洛音)
Gossiping
Re: [新聞] 校園亂抓精神病友？政大教授劉宏恩：令人
Thu Mar 31 19:14:03 2016
這件事情就是臺灣人的爛習慣，在恐懼下發酵的後果。臺灣超級習慣「習慣」的，今天家裡旁邊有個看起來行動詭異的人，一次會躲，兩次還怕，三次就順其自然走過去。然後如果有天發生意外，才來說原本就覺得對方怪怪的。通報一下社工很難？請警察來盤查一下很難？找到對方家人讓政府介入很難？是的，很難。臺灣只要一天不修法，讓社工團體可以更有效的介入，這樣的事情每天都會發生。汙名化？今天精神患者，或是情緒異常的人，本來就該由社工或是醫療體系介入，不然家人擺爛，對患者而言，不只是沒有人願意跟他交流，甚至連少數可以相信的人都不理自己，遲早不是自殺就是爆走。最後在社會引發恐懼，然後像這樣開始預防性抓人，只會讓更多的患者跟遊民恐慌，可能會往更壞的方向前進。是，這是篇廢文，但希望大家就像我之前幾篇說的，關心一下周遭的環境與人，讓這些需要陪伴的人們，在事情無法收拾之前，找回希望。短期一定沒有效果，但好幾年後，或許能有點成效。在此為所有的社工獻上敬意。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--所以才更需要推動相關法條你有接觸過案例嗎？如果家人不帶患者去就醫，醫生是不能自己下來找，少數的方式是社工向上通報請醫療體系協助。判斷完後的長期協助是公衛護士處理嗎？如果是我先道歉，我同學一個在家暴協會，一個在青少年輔導，一個是嬰幼兒協會，遇上的案主在判定完後，不願就醫就是被丟回給社工處理。我記得你好像就是相關人士，現在最需要專業人士來講，我錯我也道歉，但只希望能讓社會走一個方向。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459422870.A.398.html
gutenacht (晚安，杜塞多夫)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要帶小小孩出國~~~~
Thu Mar 31 19:14:26 2016
今天魯叔趁放假前趕快找藉口去貧乳長腿短裙妹房客的房間裡面換電燈泡結果沒聞到香香的味道反而差點被堆積如山的裙子跟黑絲燻死～趕快逃生之後，吸了幾口新鮮空氣，剛好有空跟你說說很多人帶小孩出國之後就說很辛苦但很值得。小小孩，大概是還沒辦法說話的年紀出國沒有不生病的，風土氣候飲食差距都那麼大，特別是去尊貴的歐洲，發燒拉肚子是基本款，很多小小孩就是一路病到回國，帶出國生病，哪裡值得了，爽到大人而已重點是孩子本身是不會有什麼記憶的，這個年紀的的小孩去哪裡都是吃跟睡，不會做第三件事情，跟寵物意思是一樣的那麼帶小孩出國這種事情到底是對誰有利，魯叔可以直接說，就是滿足老母一個人帶小孩出國幾乎沒什麼成本，小孩機票不用錢，旅館不佔床，入園免門票推嬰兒車從機場到旅遊景點都如同有專人開道，比起當小姐時陪臭男友慢慢排隊等入場不知道尊榮多少倍更重要的就是滿足所謂對小孩的母性虛榮（意思是拿在國外抱小孩的照片給姊妹看）這是非常可以拿來說嘴的事情，僅次於ㄈㄈ尺，可通常都只有生第一個的時候才會這樣玩原因是大多數家庭生第一個時經濟狀況都比較好，老母對於第一個小孩的關注近乎於瘋狂通常生第二個之後就開始習慣+沒錢，有能力又有興趣一次帶兩個小孩出國的夫妻就少很多了魯叔覺得不如省下來讓孩子長大以後自己去還比較有意義，大人想去把小孩子留下來自己去即可難怪魯叔現在只能坐在女人髒衣服堆裡面發廢文--女孩醒醒吧！讓魔戒可以消失的，不是出場鏡頭必柔焦，箭都不用補充的精靈也不是只要拿根東西怎麼衝都不會被砍的人皇而是一路辛辛苦苦，身高沒有175，沒錢沒車不是國立大學理工研畢業的山姆啊！--

