https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453304981.A.2A4.html
muse87131 (kkung)
Gossiping
[問卦] 有沒有打仗走錯戰場的八卦
Wed Jan 20 23:49:39 2016
大兵戴上鋼盔，擦亮槍械，枕戈待旦，但衝鋒之時才恍然大驚，自己走錯戰場了，前方不見敵人，後方不見友軍。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453304986.A.98A.html
oddyssey (iuygiuti)
Gossiping
Re: [新聞] 「中華民國」 中國網友一打關鍵字就掰掰
Wed Jan 20 23:49:43 2016
在匪區混了一段時間通常若遇到對台灣問題較激進的份子強硬表態台灣是中國的一部分我會有兩個策略給眾鄉民參考...第一我會問對方居住在中國領土上的國民是否要繳稅?是否要受共產黨政府管束?對方當然要說是接下來..接著問請問共產黨有辦法課台灣人所得稅嗎?共產黨可以管到台灣人嗎?台灣人要選舉要抗爭要搞一些有的沒有的共產黨管的到嗎?通常五毛說一堆屁話靠么一堆歷史小說都是屌用這話一說出口基本上都回不了嘴第二從歷史角度來論述我告訴對方中華人民共和國因為推翻老蔣所以繼承了中華民國的法定領土而中華民國因當初推翻滿清而繼承清朝的領土但是清朝在被推翻前因為甲午戰爭敗仗早就把台灣的主權送給或讓給日本了從這段歷史來看中華民國乃至於後來的中華人民共和國從未擁有過台灣的合法主權蔣中正當初因應舊金山公約實現其代管行為只是因為代管時間久了造成現在有台灣屬於中華民國領地的錯覺最後再加碼我都會告訴五毛當初甲午戰後是妳們大陸人心甘情願把我們台灣踢出中國送給日本的憑甚麼現在沒憑沒據就要決定台灣人的民族前途還亂說日本入侵台灣?日本擁有台灣的主權一切是依國際法有憑有據阿入侵這種字眼是想誤導誰?有歷史以來統治或佔領過台灣的國家至少就包含西班牙荷蘭日本漢族漢人的政權真正"合法地"取得台灣主權的時間恐怕還不到整個台灣近代史一半的時間總之我通常用這兩個說法就能讓大部分五毛閉嘴不過鄉民神通廣大以上都老生常談吧小魯的建議勉強比廢文好一點而已請小力鞭阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453305034.A.673.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 中國人在不同國家的行為會不一樣嗎？
Wed Jan 20 23:50:31 2016
本人曾經在日本、美國留學，在歐洲也住過一段時間發覺在國外碰到的中國學生和中國旅客，以及中國學者和企業家，大多數都是頭腦理智明晰，能夠互相理性溝通的人，大多有一定的禮貌感覺素質都蠻高的。而且也不一定無腦的仇日、反日。但回來台灣後，卻親眼目睹中國觀光客在台灣風景區的一些不文明行為，例如隨地吐痰、高聲喧嘩、亂丟菸蒂等等然後在排隊時，也被中國觀光客插隊過想請教，中國人在不同國家的行為表現是不一樣的嗎？為什麼同樣是中國人，在國外可以表現良好，在台灣就會言行失序？為什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453305152.A.0DB.html
imbj (顆顆)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼中國人會覺得出征有用？
Wed Jan 20 23:52:29 2016
01/2023:34這張貼圖裡level算是不錯了會理性跟我們討論還是那句話，一樣米養百樣人像台灣也有八嘎冏屁孩會在FB亂吵一通更不用說大陸人那麼多，素養好的也是有很好的，爛的也是有很爛的這張圖裡面中共網友的論點，其實我也曾經有想過說實在的，大陸貧富城鄉差距太大了很多很偏僻的地方甚至與世隔絕、人煙罕至要如何在這麼廣大人口這麼多的地方推行全民普選我覺得第一步是要從教育著手，提升國人平均的素養如果現在中共直接施行全民普選民主不曉得會怎樣?烽煙四起?有卦嗎?@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453305248.A.674.html
LyoBei (劉  備 ， 字 玄 德)
Gossiping
Re: [問卦] 教會26使用PTT要多久
Wed Jan 20 23:54:03 2016
教會42666基本的BBS操作技巧和PTT各種功能一個小時但是要教會沒文化的蠻人不要使用殘障體字以免被水桶很困難可能要一天再到第三階段教會看懂各版複雜的板規(或者該說會CARE尊重板規的心態)超級難DER我看可能要1年以上吧因為426的劣根性啊強迫管理員修改版規以合暴眾之意，版面管理者不從就用暴力洗版讓他版務處理忙不過來大陸的微博和人人啥的基本上都是這種噁心的所以你問說教會我倒是想反問你所謂的教會，是要教會到什麼程度啊？至於要支那OO不要在網路上隨地抹屎倒糞潑婦罵街...我看是天方夜譚!--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3411/2823:35--就是啊幹媽媽咪呀~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453305352.A.CDD.html
sazanami726 (忍者龜頭很大)
Gossiping
Re: [問卦] ptt鄉民好像有點強?
Wed Jan 20 23:55:47 2016
作為一個鄉民，面對中國人時我認為先去做理性溝通，今天小魯去所謂戰場時，就反串了一下。結果不知不覺就和一個中國人私訊聊起來。引用了很多C大的句子重點是，不用急著說我們的價值，試著去聽聽對方的說什麼再去回應與其和他們戰到底，不如讓他們多思考彼此的看法如何.。--

