https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464167209.A.A15.html
davidWG5566 (妳那邊三點。)
Gossiping
[問卦] 怎麼叫113同學醒醒？
Wed May 25 17:06:45 2016
本魯以前讀台北市某汁男學校時有一個宅男同學考上113電機本魯唸台北學店商學院班上女生多那個宅男同學就一直叫我給他班上公關電話說我們學校女生只要知道他是113的就會覺得他很聰明很厲害他就會交到女朋友了我跟他說我們學校一堆富二代又有錢又帥又高根本輪不到你這種不修邊幅又油又臭的死宅他還是不相信說我太膚淺怎麼辦該怎麼叫醒他--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464167209.A.055.html
justice0926 (賈斯提斯-專業廢文製造機)
Gossiping
Re: [爆卦] 義美回收布丁湯匙
Wed May 25 17:06:43 2016
別這樣大驚小怪的小魯以前在某間便利商店看到一個中年婦女趁店員結帳在忙碌時直接拿櫃台上吸管出來剔牙剃完再放回去(有把吸管整跟督出外面的塑膠模)我覺得這才可怕吧--04/0923:5804/0923:5904/1000:0304/1000:0504/1000:07--...不會痛嗎大家都再散播歡樂散播愛阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464167269.A.CF5.html
face0079 (face079)
Gossiping
[問卦] 務農真的有搞頭嗎?
Wed May 25 17:07:42 2016
大家好肥宅想就業除了賣雞排這個已經飽和的市場業務類型的肥宅又不適合想一想還是務農最適合肥宅了又可以順便減肥上次看新聞還有小農喊說宜蘭的農田太貴了根本買不起想要當農夫卻沒地可以當不過農夫不就等於低收入戶的代言詞嗎?怎麼還會有人想回去種田?難道裡面有秘辛?其實很好賺?有請八卦農神賜教肥宅以後再深山大賺錢整天爽玩ps4一定會好好報答謝農神--sentfrommyWindowsPhone--台北農夫不算啦那是特例鳳梨?研究研究茶喔應該在北部山上才行?真的想種阿也要了解到底賺不賺的了看我阿公種水稻賺不了阿怎麼會有人想去種?家裡田地不夠大水稻如果要養家活口經濟會有點困頓想了解一下其他作物

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464167521.A.03C.html
ilw4e (可以吃嗎？)
Gossiping
Re: [新聞] 黑心雇主總罰3.1億　除法一算就知真相
Wed May 25 17:11:58 2016
簡單說企業這種東西就是不用談甚麼道德良知法律，企業的存在就是為了賺錢，怎樣對他們有利可圖他們就會那樣做，所以要罰就是要罰到他們會痛假設企業雇10個人，他違反勞基法每個員工每月可省下3000薪資，他違法一個月就是省了3萬人力成本。有心他可以估算被查到違法的機率，假設20%機率員工檢舉，50%機會查到直接違法事證，罰款10萬好了。9成機率他不被罰每個月多賺3萬，1成機會被罰10萬，算一算違法期望值是正的當然繼續違法你罰款就是要罰到他怎麼算違法的期望值都是負的，他才會怕才會知道不能違法不然有損獲利。所以用營業額的比例來罰才是合理的罰款，在那邊罰個定額根本罰好笑的，你聘用去查的人力成本都不止這個價值了--

