https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453473087.A.AEF.html
cuoguang (小儀子)
Gossiping
Re: [爆卦]第四台價格戰開打，隱藏版價格每個月100元
Fri Jan 22 22:31:25 2016
依稀記得我媽說過最近家裡第四台降價了看到原PO的爆卦趕緊打電話回家確認幸好帳單還在居然有天能換我爆卦真是太不可思議了這是我家上個月繳的第四台帳單半年只要1000元聽我媽說是我們附近的社區有新的業者在推促銷所以原本的業務只好趕快跟進看來第四台削價競爭真的是不分南北都在發生不過我媽還跟我講了一個消息可能是哪個業務來社區的時候私下透露的吧話說回來看到原PO爆卦那張繳一年送一年的傳單，真心覺得輸慘了我原本還以為第四台減價只有我們高雄才有欸沒想到尊爵不凡天龍國玩得這麼兇唉，還以為物價便宜是南部人專屬的小確幸如果有高雄人也住在三民、左營、前鎮或苓雅的話可以打電話去比價看看啦畢竟這是目前新高雄有在經營的區或許有機會要到什麼促銷方案不行的話大概就是業務給的殺必死吧就自己想辦法找業務囉不過高雄人都已經出來了有沒有其他地方的鄉民也來貼一下自己家裡的帳單或是看到的傳單？要搶便宜大家一起來啊！:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453473108.A.0B9.html
TryToBe (奮發低調雞掰人)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可能出不來
Fri Jan 22 22:31:45 2016
長廷兄，轉移焦點不能改變涉貪事實你要不要猜猜這句話誰講的？長廷兄，轉移焦點不能改變涉貪事實你要不要猜猜這句話誰講的？長廷兄，轉移焦點不能改變涉貪事實你要不要猜猜這句話誰講的？謝長廷自己都講明了拔劍再起就是為了擋某些人，有長眼睛的都知道他說的就是蘇光頭，謝長廷沒出線擋蘇光頭，當初的小英有能力抗衡蘇光頭？火球眼界遠遠不及謝長廷，還在妄想用老派的思維可以打贏選戰，結果被他酸到爆表又一點都不傳統的柯文哲選贏了，完全不走dpp老路線的小英也贏了，事實證明就是蘇光頭早在2008就該跟其他人一起告老，而不是企圖再起，若沒當初謝長廷擋著，會是如此局面？小夫現在出來講幾句話你就叫他扯後腿，那當初還想繼續卡位的蘇光頭在你眼中應該是砍後腿了。--這不叫神話謝長廷，這叫還給他該有的評價，他為高雄做的太多，光是高雄港命脈--紅毛港遷村這件事能在任期內完成這件事，我敢說，當時全台灣能辦成功的政治人物除他之外不做第二人想。言而無信無恥到極點的都能當總統了，你在悲憤什麼？蔡撿便宜？撿你個懶趴啦！撿了個負債兩億多，113席立委只拿到27席的黨主席叫撿便宜，別鬧了。那非戰之罪，屏東那種鄉下，小朋友的威力很強的，而且選民很有趣，kmt貪污是能接受的，dpp只要貪污就是罪該萬死，每次看kmter說阿扁貪腐我都覺得這些人哪來的恥力講這種話，而當時的蘇貞昌就是被貪污黑函打死的。我也不覺得謝是在邀功，他又不貪圖位置，講些內幕就說在邀功，真的很好笑。其實我覺得那種"dpp會大勝是因為馬太爛而不是蔡真的有能力"這種論調最無知可笑，長期觀察或挺dpp都知道dpp砲口向外時戰力強大，但內鬥起來也是兇殘無比，蔡英文能在這8年內，讓4年前說穿裙子的不能當總統的老沙文辜老支持，又讓黨內各種山頭派系林立且長期男性主事的黨一致團結全力輔選，這背後要下多少功夫可想而知，而這些不是那種長期以來支持黨國體制一言堂的kmter可以了解的事，當然也就會有那種近乎失智的論調出現。他對謝長廷根本不熟，批評謝長廷的承擔？當年高捷橘線崩塌，翁俊六診所旁的大樓歪了，謝長廷當天就下達遷出居民直接爆破避免危害繼續擴大的命令，台灣有幾個地方首長有這種肩膀的？講承擔？好笑。小夫當然沒有清心寡慾，出來選舉的哪個會清心寡慾？但小夫懂得審時度勢，眼光看很遠，光從08年敗選後一路相挺小英這件事就可以看得出來，他不但看得遠，身段、角色轉換的拿捏也相當好，以他在黨中的歷練、地位要做到這些真的很難，非常難，也因此，做不到的蘇光頭才會臭掉，而身段柔軟的小夫在今天才會被稱為kingmaker。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453473318.A.592.html
Siegfried921 (白兔，♂的)
Gossiping
Re: [新聞] 美國也跟進 熱血網友挺「台灣是國家」
Fri Jan 22 22:35:15 2016
先講結論，這是圖文懶人指引，大家一起用鍵盤為台灣而戰白宮請願網址：請願項目：承認台灣是主權國家這個請願網址比英國版的還要佛心，只要申請帳號就能參戰也就是「鍵盤參戰、萬人響應、不需到場」，是最符合鄉民的作戰方式前言：其實我原本對這類事情持反對態度，就擔心萬一美國最後又是拿出之前的一個中國政策然後ctrl+A(全選)、ctrl+C(複製)、ctrl+V(貼上)這樣反而是官方認證，還讓對岸網友高潮。但一想起近日對岸網友努力到各大媒體和政治名人(例：蔡英文的弟弟蔡正元)的FB貼「鄉愁」、「八榮八恥」、「各地旅遊局推薦美食」等等，讓大家過了很快樂的一天，還有讓人很想吃宵夜即便如此，還是有很多對岸網友在持續著，不禁讓人深受感動我們，也不能輸啊。以下，就上個懶人攻略，還請大家賞光：第一步，先連上請願網站，並申請帳號白宮請願網址：點進去之後會發現滿滿的英文。沒關係，這篇的存在就是讓各位看圖操作不用看英文也可以參戰再來看下一張圖：我們先從註冊開始，右上角有兩個白色文字:LogIn以及Creatanewaccount，選右邊的，也就是選字多的直接給它按下去第二步：點進去後會請你填基本資料，總共有四格，建議都填英文就讓我以尊夫人初音未來當作例子第一格填email，例如：mikuismywife@outlook.com第二格填名字，例如：Miku第三格填姓氏，例如：Hatsune第四格是美國郵遞區號，非必填，可不管它第五格比較麻煩，為避免有機器人亂搞，所以還是會有提問好在那英文不是很難，直接丟Google翻譯，或是寄站內信給我Siegfried921能回答幾個我盡力回第三步：回到起始畫面，但中間多了黃框裡面的英文是說請你到剛剛註冊的信箱去收件第四步：第五步：信件裡面有連結，按下去就算完成註冊第六步：這是最重要的一步，在右邊的欄位填上資料再提交就行了第一格填名字，例如Miku第二格填姓氏，例如Hatsune第三格填剛才註冊的email，例如mikuisstillmywife@outlook.com最後按下右下角的紅色按鈕就大功告成！以上，就是鍵盤參戰的過程結語：連署過了3天，竟然只有3,800位支持，而門檻是100,000人本案的前面還有14項提名，希望各位鄉民能夠支持，把連署人數往前推雖然美國一定和我們打官腔，但不代表我們就要投降如果連台灣人都不支持，還有誰能幫我們就讓我們再一次，展現人民的意志還有，剛才本提案的系統莫名其妙故障：其他提案沒事，就只有這個不能連署，好在現在又可以了我覺得很毛，所以請大家儘快參戰！最後，這不是我第一次參加連署，之前跟著國外的星戰迷提案：請歐巴馬建造死星…………(不准笑！)這次，就讓我來引個路，讓大家一起建造一個比死星更神聖的願景十萬鄉民十萬鍵謝謝大家--主要是提升台灣的國際能見度，半分鐘就可以完成，就和通過服貿一樣快一起來吧白宮宅宅回覆：1、死星造價約$850,000,000,000,000,000。政府應帶頭減預算2、美國政府不支持炸毀星球之行為3、為啥花納稅人這麼多錢去製造會被一架小飛機打爆的東西？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453473612.A.E4A.html
allan80625 (兒兒)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有今年學測數學題目的八卦
Fri Jan 22 22:40:08 2016
們會這題不需要計算這麼麻煩，有一個觀念就行了，那就是抽籤原理在每個人都無知的狀況下，無論順序，每個人抽到該東西的機會均等不過B有奧步，打破了這個規則*B的奧步是讓自己抽到乙丙丁的機率比其他人高，而且還把甲留給後面*記記記著，除了B之外，其他人都是無知狀態No因為B的奧步，把甲留給後面，有奧步影響，C,D抽到甲的機率當然比無奧步影響的A高NoC,D都在B奧步的情形下，都是無知的，所以機率相等No同一隻鑰匙，A無知，B有奧步，機率會一樣才有鬼Yes顯而易見，參考*Yes因為B的奧步，把甲留給後面，導致後面抽到甲的機率比乙丙丁高-----我比較好奇男女腳色對換還有沒有答案可以選啦--我不是母豬，別噓我機率還是要用算得啦，只是這題觀念解就ok了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453473734.A.BBA.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
Re: [新聞] 怕失寵 青島小學生成立「反弟妹聯盟」
Fri Jan 22 22:42:10 2016
我覺得阿有弟弟妹妹反而可以訓練鉤心鬥角的能力中國人真是草莓弟弟妹妹出來跟你分資源的就是要訓練你在有限的資源搾取最高效益還有如何搶奪對方資源想辦法奴役他在兄弟戰場中取得上風超動腦的ㄟ不時還要安撫他一下不要讓他暴走人際關西養成家裡從小訓練不過說實在的有弟弟真的很讓人討厭特別是那種廢到極點的念學店唸到休學現在念夜間部真的很丟臉脾氣暴躁易怒遊戲難度真的很低好無聊不過他應該是離不開家裡了哀沒考上國考前都要跟他相處真慘QQ--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--

