https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455951873.A.D06.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [新聞] Uber兵敗中國市場 年虧損10億美元
Sat Feb 20 15:04:31 2016
台灣計程車業跟政黨一樣黨內互打不用錢A車隊不願跟B車隊整合個體戶看到科技APP還會問要被抽幾%自己不願意去用APP攬客反而怪uber去搶客人老實說好了uber收20%開放計程車進來相信個體戶跟車隊一樣不要進來怎麼說就是要抽20%啊不然要幹嗎？台灣人自己的劣根性就是貪錢要贏者全拿而那些靠uber賺的有在哭夭20%貴嗎？沒有啊！中國Taxi勝過uber就是創造開計程車的自願買手機上架APP加上免費低價搭車策略操盤成功把uber打得落花流水人家一樣也跟司機抽%哪個哭夭了如果今天滴滴跟打滴各自為政車隊個體戶互打不用錢跟台灣一樣愛加不加這台能用這台不能用的一樣活該被uber打假的人家思索如何面對敵人台灣只會把自己人同業當敵人然後指責一個整合好的團隊只剩違法可打真的只能說可憐...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455951979.A.C89.html
iSad56 (窩南果)
Gossiping
[問卦] 女神被奇怪的人騷擾腫麼辦？
Sat Feb 20 15:06:17 2016
各位肥宅安安本魯的女神最近發了一則狀態表示有人一直騷擾她希望對方適可而止要怎麼找到這個可怕的變態呢？找到要肛死他嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455951992.A.45B.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
Re: [新聞] 中國建大型望遠鏡尋找外星人，重置近萬居
Sat Feb 20 15:06:29 2016
大射邊趕大送於最的較到分一信調也不能這麼說，大陸偏僻地區我去玩過還真的印象深刻鄉間小路可以開半小時多結果終點是住200人的村落這裡的人心臟病發，救護車肯定來不及大概是穩死。網路也不知道多快，商店貨架寥寥無幾還不如去城市中住起碼地鐵沒有也應該有公車不然像印度一樣可不行......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455952058.A.7F4.html
aswq17558 (我尬易開小號)
Gossiping
Re: [新聞] 廢核議題 核終戰神打臉太陽花戰神
Sat Feb 20 15:07:31 2016
02/2014:1002/2014:1502/2014:17你有根據嗎?你以為你是蘭嶼人嗎?02/2014:2102/2014:21典型的自我中心主義02/2014:26又是一個典型的自我中心主義中南部的人不肯阿02/2014:2802/2014:29安安立法院不是只有文組的喔你聽過李鴻鈞嗎？你知道立法院的各個委員會的作用是什麼嗎?委員會的目的在於：知海無涯，讓專精的人去委員會審法。02/2014:33就是有人不想讓核廢料放他家背後阿可以尊重別人的想法嗎？自我中心主義。02/2014:33你也只會亂嗆反核的也沒有辦法說服反核的人就跟打手槍一樣阿打完自己很爽什麼都沒有我覺得阿擁核的人就是像你這樣自我中心主義的人太多了簡單來說就是沒有CuLiZn所以就把人群越推越遠，最後就只剩下小圈圈可以取暖，你罵很多人反對是錯的，但核災是可能發生的，只要災難有可能發生，就要把它當作一定會發生，來做災害應變，你可以說，核災不可能發生，我們技術很好，可是機器會有bug，人會有閃神，災難就是會因此產生，人家就怕阿，要不然為什麼有人要買保險?明明機率學來說吃虧阿。我知道核電廠"正常運作"下對外界輻射量比火力發電少，我知道核物質要到達一定濃度才可以當炸彈，我知道很多東西，但我也懂得與人群溝通，人非生而知之者，如果你只會一昧的怪人無知，那你會寫程式語言嗎？你會寫狀書嗎？你知道如何解剖青蛙嗎？你知道怎麼裝業克膜嗎？你知道怎麼把子彈上膛嗎？你知道直升機要怎麼開嗎？如果你覺得別人有需要知道核能的好，那你就要努力讓大家知道，而不是東嗆嗆西嗆嗆，覺得自己清高，自己好棒，什麼都知道，就是這群白痴害得我們都成功不了，那在這個"民主社會"，你就是讓自己離自己理想中的世界越遠而已。希望擁核者，共勉之。--Theyseeyouassmallandhelpless;Theyseeyouasjustachild.Surprisewhentheyfindoutthatawarriorwillsoonrunwild.--你說的沒錯所以我寫說："要做好災害應變"你放錯大招尷尬囉"免疫"你可以承擔核電風險你願意承擔核電風險其實我也願意拉但是你的鄰居大多數不願意我的鄰居也大多數不願意這就是問題所在了"憑什麼我受風險，他人享利？"所以如果要蓋核電埋核廢要嘗試找個地方尋址方式公平公正就是重點了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455952242.A.39E.html
zxf123 (真彦（まさひこ）)
Gossiping
[問卦] 捷運石牌站
Sat Feb 20 15:10:31 2016
捷運在行經轉車車站前會廣播其他車線的名稱或沿途轉車點的站名像台北車站等但令人不解的是連石牌這名不見經傳的地方都會在轉乘淡水線的廣播中被提及小弟是石牌人石牌站的轉運量跟前後數站比是比較多啦但是又不能轉車難道是能就近搭接駁車到榮總嗎-----SentfromJPTTonmySonyC5502.--11/1518:22再嘴阿你推文前就發了造謠唬爛嘴11/1518:32--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455952273.A.89E.html
fuing (fu)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日立法院質詢 黃國昌委員部分 逐字稿
Sat Feb 20 15:11:10 2016
先附上完整影片有人一直推文詢問完整影片後半部終於有人分享不知道有多少人看到所以我才發此文希望越來越多人監督國會監督自己選出來的立委讓台灣越來越好不要人云亦云，被媒體牽著走PS.報導真的當娛樂節目在看就好，很多新聞都是斷章取義往往真相不見得就是報導的標題那般PS1.黃立委真是我目前為止，認為很超值的立委之一出身台灣農村陣線的民進黨新科立委蔡培慧，也值得一看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455952419.A.48D.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] XXX的形狀聽起來很低級嗎
Sat Feb 20 15:13:35 2016
只有我一個人認為這句很形象嗎？已經是XXX的形狀以平靜的語氣不帶髒字卻能準確表達淺顯易懂的XX下面被XXX用過了的事實激發讀者發揮想象力如此形象到位的用語讓人真的很佩服發明者XDDDD這句比直接粗俗說幹，督要高級吧XDDD--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--其實一般是沒有形狀的才敢坦然認同下面有形狀的就會氣急敗壞，然後還攻擊別人LOOOL就像你現在這樣子XDDD我覺得你也是成年人了，對自己的話負責會比較好。這句的確是很形象，否則你也不會跳出來講了不是嗎？XD本人還是處女，不存在誰的形狀，但是被潑髒水，還是很義憤於閣下的缺德XD你這樣不敢正視自身情況，觸到你的弱點，就跳出來惡意詆毀別人，並不能改善你自身的形狀，也不能撫平你的形狀，幫你QQ如果你看不懂我說的話，還要胡攪蠻纏，那麼請便XD另外我覺得你應該一早學我，不要變成任何人的形狀，就不會那麼敏感，一看到就想咬別人了XD我現在之所以能夠融入肥宅的文化，那是因為我行得正XD小蘑菇QQ

