https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455416247.A.92A.html
poipoi882002 (杜瑞)
Re: [問卦] 護士正名護理師，郵差要正名為郵務士嗎?
Sun Feb 14 10:17:25 2016
說到正名本肥宅也曾思考過相關問題1.曾在小組報告的書面報告把藥師、藥劑師名詞分不清，然後被老師台上電爆。2.前女友是護理科系，這就不用多說了，雷點不只正名。本身是復健相關科系畢業，正名我覺得有助於了解被正名的職業。像我所說的，當時我也不懂為什麼被戰藥師、藥劑師，不要說老一輩不懂正名而已其實我也沒經歷過，查了資料後，才了解民國68年3月26日藥劑師法修正為藥師法，所以之後只有藥師而另外一個職業叫做藥劑生已經停止發照。所以，有些正名是有他的意義。1.說個自身的點，復健相關部分職業，常被人家直接統稱復健師。但復健科有醫生、護理師、職能治療師、物理治療師、語言治療師等等，有些民眾分不清楚時就都叫醫生，誇張一些就會叫護士，但大多都叫老師或者做完復健(物理治療)，又再做復健(職能治療)，以為復健整科都同一科系畢業所以重點來了，與其之後再去矯正大眾的觀點，不如一開始就說白你誰就好啦。正名運動有助於民眾了解你的角色。2.以職能治療、物理治療科系角度看(非醫生、其他職業)以前因為職業缺人，為了補缺會開放"生"這個職業。(歷史闡述)但在以前，台灣是還沒有"師"的考試出現，只有生所以差在哪呢?生，是任何科系畢業都可以去考，但是師，是本科系畢業才可以去考，現在能考的證照僅剩下師，當然如果本科系畢業的，後來都會去考師的證照不過少數非本科系畢業會用生，繼續在醫院工作。所以有些正名是因為這差別而來，可能過去的名字就類似"生"這個角色。*這是以特定科系角度看喔以上是我的觀點，可能還有更深層或過去的歷史有待大大補充。--賣安內拉，就科系不同，考試制度不同，但醫生不是這樣來的。了解F大的觀點，或許可以發一篇，我是看到原文，就照原文回其實我也不習慣，以前雷點被釘久才改過其實也沒有特別在意稱謂，但尊重真的是重點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455416350.A.AA6.html
osalucard (奧薩)
Gossiping
[問卦] 有沒有旺季的八卦？
Sun Feb 14 10:19:08 2016
各行各業都有旺季和淡季例如薑母鴨冬天賣的好，剉冰夏天賣得好過完年修手機生意變好今天修幹還要先排隊找位子的...有沒有各行各業的旺季的八卦？--

