https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459004192.A.CA3.html
qoooop (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 如何用一句話形容交大人？
Sat Mar 26 22:56:24 2016
基本上要形容交大人用上千言萬語或許都不夠但肥宅如我縱橫交大四年將所聞所見濃縮成一句話『母豬的工具人』應該是最為貼切的大概是這樣　ｏｂ'_'ｏｖ--肥宅我整寢都還是處男臭味遠播九舍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459004292.A.C0E.html
D600dust (力保王議員？科科)
Gossiping
[問卦] 有沒有漕幫和洪門的八卦？
Sat Mar 26 22:58:09 2016
漕幫，是中國古老的的秘密結社，起源有三說，其中以「漕運為業」最可信。清代每年由八省徵收漕糧，是走河道運輸；每年旗丁召募人丁、多則十餘萬。這些客居的貧窮苦力，之中有三位羅教信徒，斥資成立了庵堂、供食疏被席。舵工水手從此得到啟發、如法炮製，結群成幫以互相照應，逐成後來的漕幫。洪門，又稱天地會，亦為清代三大秘密結社之一，幫會創立宗旨是反清復明。「洪」字為隱語，意為隱去「漢」字的「中」「土」二字，意為：末忘中土。孫中山為洪門弟子，而蔣介石卻入了漕幫，理論上兩者水火不容，卻皆為「國」所用；松滬會戰中的一句佈署備忘，則更是奇妙。至於後來漕幫被老蔣料理掉，又是後話了。有沒有漕幫和洪門的八卦？--抱歉已修正孫中山在1903年末，經叔父鍾水養的介紹拜入檀香山洪門致公堂並曾任洪門大陸山山主；上海人黃金榮、杜月笙、張嘯林…同盟會的陳其美、蔣中正(拜師黃金榮)皆是清幫人士。抱歉已修正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459004301.A.26C.html
home10272 (ob'_'ov金城武)
Gossiping
[問卦] 母親生日要求寫作文?
Sat Mar 26 22:58:16 2016
大家好甲霸每下了ㄧ整個星期的雨難得太陽北北跟我招手我卻哪也去不了ㄧ個人待在悠靜的房間不為什麼只為我的堅持ob'_'ov因為明天要早起吃早餐然後立馬回房間休息所以先不囉嗦那麼多就是啊！家母及將年滿57歲要求我寫ㄧ篇作文給她但是小弟才疏學淺可能無法交出令人動容的文章這件事老木也知道啊是嫌棄我送不了什麼好禮物嗎？點解?-----SentfromJPTTonmyHtcDesireLbyHTC.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459004365.A.C16.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
[問卦] 看原文書想在公式後面加; 是病了嗎？
Sat Mar 26 22:59:22 2016
如題最近程式作業寫得我天昏地暗下禮拜還要考流力材力跟工數根本是要我去死剛剛小魯在看流力課本的時候　就想把每個公式後面都加個分號不然看起來覺得怪怪的這樣的我是病了嗎？？有沒有八卦？？--輪班星人為甚麼要修那麼難的東西QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459004431.A.EC1.html
Kouson (煙燻最um最合豆腐)
Gossiping
Re: [問卦] 忘情水與孟婆湯的差別？
Sat Mar 26 23:00:28 2016
孟婆湯有媽媽的味道這你哪裡聽說的？喝下去的人任何事情都會忘光即使他對孟婆湯有任何心得也都早就忘光了因此你這點違反了祖母悖論看你要幹嘛的孟婆湯通常只有在取得新身體之前才有機會喝就像是砍掉重練一樣而忘情水只是忘情而已效果只有「情」的方面最怕是原本只想忘記愛情結果連其他親情、友情也一起忘了變成親戚朋友眼中的忘八蛋早知道放你自生自滅算了其實你喝過孟婆湯你知道嗎？果然不知道果然恁祖媽乎你飲的孟婆湯是純正的孟婆湯而不是中国生產的盂婆湯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459004579.A.B86.html
LosDHunTom (摸摸抓抓)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要考國文?
Sat Mar 26 23:02:57 2016
本魯目前讀中文系，也拿過一些文學獎名次，正準備讀研究所，稍微講一下拙見很多人會覺得，小學畢業後，什麼字都會了，閱讀也沒障礙，幹嘛學那麼深小時候的本魯當然也會疑惑，可是越學越深後，再去思考這個問題便有不一樣的體悟先講一下答案，我認為國文課最大用意不是去了解國文的博大精深，重點應該擺在每個作品背後帶給你的哲學意涵與生命的情感連結相信大部分國文老師（少部分廢物老師就別提了，幸好我只有國中其中一年遇過QQ）講完一個課文，把解釋大意處理完畢後，必定會留段時間講解作品的內容從《史記》張釋之執法的秉公辦理到《左傳》燭之武退秦師的動之以情蘇軾《赤壁賦》的變與不變甚至是現代散文小說像被惡搞萬次的《雅量》每則故事都有一個哲學意涵，從小到大選了無數古文，當然用意不是只是這些字句你該學會這麼簡白，而是當中的道理大致符合你那年紀的階段需要因此國高中課本幾乎選用儒家作品，尤其是國中，我自己的印象是到國三下才接觸到道家，高中後由於心智成熟，墨道法的作品自然加深加多，可以把國文當作包裝過後的倫理道德，用故事用文學跟你說這個世界另外國文也有很大部分屬於連結情感的作品例如鄭愁予的過客吳晟的負荷琦君的髻王鼎鈞的一方陽光也被惡搞萬次的朱自清背影這些故事主要是連接你對這世界情感，利用文學建造橋樑，因此我常對家教學生說，國文相對於其他科系是需要放感情的科目，當你有了情感，自然能夠深入作品的內容，而去接受去了解當然，其實有些作品我到現在還不太理解為何要在那階段學習==(自打嘴巴ㄏ)舉例而言如余光中的白玉苦瓜我會不解在於詩的內容情感對於我們太過遙遠，到了我這年代，實在很難與大陸啊思鄉啊產生共鳴我們可以去理解那段歷史事實，只是要放大到情感層面我已經太超過了可能當中有些政治因素，或許只是單純學習賞詩，但我還是認為那首不太適宜至於剛剛推文或回文有提到的，提高學生文字能力，這塊應該擺在「作文」這科較為恰當我先提一點，作文與寫作，幾乎是不同的東西作文作為考科的用意起初滿良善的，提高文字能力，只是後幾年越來越超過，被成績所逼，學子們的文字華麗到一個神乎其技的程度，可惜內容空泛但這也不能怪他們，畢竟一個活18歲的學生，要從生命中拉出感動人心的過程，同時你只有五十分鐘思考與動筆，難怪每年大考死了一堆爺爺奶奶而為了分數拉高，結構公式化啊，起筆不凡收尾如鳳成為了守則，因此被大家戲稱八股理所當然但面對這一塊我真的無能為力，為了得分我也只能教他們這樣操作因此每當家教作文時，若看到學生行文中有出現為了內容掙扎的影子時，我都會跟他說，不要為了文字與規定時間扭捏自己的想法，你就放膽寫出來，我改的時候不會為難(只是真正大考時要認真orz)我真心喜歡看見學子的作文中有真心為自己發聲的片段，用自己認為最適當方式操作文字，儘管拙劣，但是真誠又何妨讓他們不要因為作文而害怕寫作，讓他們分清兩者不同，跳過分數關卡後，能夠喜歡文學這就夠了好像到後面離題了QQ--我舉例當然從國文課本來啊，要談台灣文學作家我更熟，裡頭有更多想法可以聊，只是題目不是要談這個吼我從高中就不喜歡余光中了+1還有人討厭的要舉手嗎我沒有寫到半句龍應台QQ,他也在我不解的範圍內

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459004583.A.5D7.html
diefishfish ()
Gossiping
Re: [問卦] 遠距離戀愛是不是很快就會分手?
Sat Mar 26 23:02:59 2016
遠距離如果原本的感情基礎不夠深厚很容易就會分手了而且千萬不要有一方生病出車禍或者一些意外因為當上述這些意外發生時連自己的男(女)朋友都不能即時的安慰那種失落是很容易被趁虛而入的只要出現一個他(她)噓寒問暖人在脆弱的時候特別容易感動戀情就掰了還有只要是人就會計較一開始可能還好但時間一拉長誰去找誰車錢的問題就會開始浮現多付出的一方就會開始心理不平衡人性是經不起考驗的再多的愛都會被距離給沖淡要遠距離戀愛前真的要三思----

