https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455006718.A.287.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 為何香港現在機乎沒有製造業了
Tue Feb  9 16:31:55 2016
香港其實還有科技業有些IC設計公司跟軟體業也有一定的知名度至於香港製造業萎縮我覺得是物競天擇沒優勢當然會被消滅掉=============香港人很怪以前嫌台灣民運過多，動盪不安現在香港連擺個攤都可以滋事香港人前一陣子覺得政治管理不當想要在共產黨眼皮下自己管自己，又說這不算是獨立。。。現在又跑出個被獨立的說法，真有你的。。。香港人怎麼那麼多"毛"(閩南語)啊？香港到現在給我的感覺就是。。。一切都是"錢"的問題。。。什麼自由民主選舉，其實香港人根本不在乎。有事才跑來找台灣，香港人真當台灣人是笨蛋吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455006917.A.99D.html
hflsx (證明，本事。)
Gossiping
[問卦] 請問基督徒有多少真的照聖經指示過日子的
Tue Feb  9 16:35:14 2016
會這樣問是看到室友在查經裡面有幾個印象比較深的「看到婦女起淫念的，你已和她犯姦淫了」「若是你的右眼叫你跌倒，就剜出來丟掉，寧可失去百體中的一體，不叫全身丟在地獄裏。」我這邊不敢說所有男人或是所有正常男人啦，但99%以上的男性性成熟之後，有多少不會性幻想沒有性需求的？這些因為看女生有性衝動犯姦淫的，也從來沒聽過說有人因為去看去想，就自己把眼或腦挖掉剜到的啊，但是明明聖經這樣教，有幾個真正有照聖經做的？還是基督徒覺得全身丟在地獄裡沒差？平常做禮拜的時候說很多聽很多傳福音的時候也很熱心幫很多要認罪要照聖經/主的指示過日子但是真的問起細節不是顧左右而言他就是避重就輕找理由解釋例如大家很熟的打你右臉左臉也給他打現實中有誰這樣的如果白紙黑字都這樣寫還硬說只是比喻的話那根本大家不用照聖經做了都說成是比喻然後選自己想做的去做而已....這樣算是照聖經過日子嗎？既然連一堆基督徒自己都沒有真正照聖經過日子怎麼還會一直要其他人認罪悔改要大家開聖經的教導過日子呢？有時候真的很想問基督徒真正照聖經指導過日子的有多少有沒有真正照聖經過日子的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455007148.A.E19.html
ssaw5166 (四季偽五六)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有動物出庭當證人的八卦
Tue Feb  9 16:39:05 2016
本魯女友在律師事物所工作，她是律師但能力其實.....，目前受僱於一個高大的男子，那個男的很愛吃巧克力還會在沒人的時候偷偷跳踢踏舞，滿腦弱的。言歸正傳，有一次的案件，證人是鬼，還是古代的武士，問題來了，除了我女友沒人看得到武士啊！經過一番有笑有淚的過程後，終於有好的結果惹～～我想只要有心，鬼都可以當證人，更何況是動物呢～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455007186.A.17B.html
milk0513 (coldmilk)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候經歷大災難沒死 長大後變很猛
Tue Feb  9 16:39:38 2016
有啊像我朋友就是一個紅髮小孩小時候就是遭逢巨變整個鎮都被大火燒光了父母雙亡很可憐之後就被一個奇怪的小鬍子叔叔收養那個叔叔非常任性又不負責常常亂跑去國外留我朋友一個人在家而且又自稱自己是魔術師亂教我朋友當三小魔法使真的是很莫名其妙不過我朋友他也真的很厲害長大後被捲入一個奇怪的魔術師戰爭拐了一個可愛金髮小妹妹當幫手外還順利把到資優生雙馬尾同學之後還立志當個正義的使者到處拯救世人雖然魔法使用過度頭髮都白了就是了大概就是這樣吧有鄉民也認識強者我朋友的嗎??--我發文的背後是期待著特別的你噓文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455007240.A.B79.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 香港人真有想要建立自己的國家？
Tue Feb  9 16:40:37 2016
老毛過去說過一句話，“黨外無黨，帝王思想，黨內無派，千奇百怪”外人看中共是一个整體，外人看中國是一個整體，殊不知，中共內部也是派繫林立，中國內部也是派繫林立。中國媒體界最有實力的團體“南方係”即所謂的“廣東派”，衆所周知，從中共掌權開始，廣東派就自成體繫，是中共內部一個地方權力體系，曾經一度北京根本對廣東的人事無從插手。解放軍十大元帥之一的葉劍英曾長期把持廣東政治，也因此在政治上多次受打擊。1990年代初他才徹底交出廣東換取功成身退。但是廣東省獨立的政治團體已經成型，不是老大隱退就能消失的。外省選派入粵的諸位省委書記和省長在廣東施政都備受制肘。廣東本身是中國最早的經濟開放區，也是最大的經濟體，政商關係錯綜複雜中共廣東省委員會下屬的機關報南方日報也是最早大量擴張的新闻媒體，多年的擴張和人員出入，形成了一個超級媒體派系，南方係。核心是南方報業集團控制的日報，晚報，週刊，各種雜誌和電視臺。其次是其他報紙雜誌網絡媒體擴張時大量引入這個最早擴張培育大量人才的報係集團人才，大量記者編輯跳槽至其他媒體，這樣形成了一個超級媒體派系。這個派別的核心價值觀，很奇怪，同中國共產黨格格不入，民主，自由，多黨政治，地方自治。他的報導內容往往都是揭發各地政府的黑暗面，非常不討各地政府喜歡，但他又是中共旗下廣東省委的下屬媒體集團。中共中央宣傳部多次修理南方報業集團。南方報業集團在北京辦的新京報非常受歡迎，但前幾年被命令由光明報業集團接管，旗下的21世紀報業集團，在上海的一家雜誌被查封，當然政府找到了非常詳實的證據，向企業收取廣告費，不交的就報導炒作他的負面新聞。說了這麼多，還是一個觀點，中國內部錯綜複雜魚龍混雜，中共內部也是如此你想想中共下屬連想推翻中共統治的傳媒集團都有，其他觀點也自然不言而喻了，中共內部有人推動這個觀點到處傳播也是有可能的。反正你說到這點，我第一個想到的就是廣東派做的手腳，他們畢竟有中國影響力最大的媒體集團在手，對香港的幾家中資報紙影響力鉅大。早知道過去中共中央並不是直接管理香港事物，而是通過廣東，廣東派在中共中央派駐香港的企業和機構裡安插了大量人員。--SentfrommyAndroid--很奇怪中共下屬還有這麼一個尾大不掉的超級傳媒集團吧？你說的這個，我第一個想起的就是廣東派和南方係。這廣東派政治集團和南方係傳媒集團其實就是一體的。不過最近一些年備受中央打壓倒是真的南方係旗下一個報紙。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455007323.A.3D8.html
goodday5566 (好天五六)
Gossiping
[問卦] 在公眾場所GG癢該怎麼辦？
Tue Feb  9 16:42:00 2016
有時候GG會莫名其妙的癢起來尤其是在公共場所的時候最尷尬又不能大方的抓，怕被警察抓走或是被PO到FB上被人肉但不抓又覺得很不舒服而且又不是每次附近都有廁所可以抓有沒有在公眾場所GG突然癢起來時鄉民們會怎麼處理的八卦？--

