https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453441032.A.EF9.html
twnail (Nail)
Gossiping
[問卦] 闖紅燈照像，紅燈會馬上照嗎?
Fri Jan 22 13:37:03 2016
請問各位有開車的鄉民在開車的時候遇到黃燈有時候會想說剛黃燈而已，離紅燈還有一下子開過去好了然後就在過停止線之前7、8公尺不幸的真的變紅燈了這時候如果煞車，會形成急煞後面的車可能會反應不及造成追撞所以只能硬著頭皮衝過去了那這樣子，闖紅燈的照像機會拍照嗎??上網查有看到有人說闖紅燈照像並不會馬上照會等紅燈後過三秒才啟動闖紅燈照像偵測不知道是否是真的？@@-----SentfromJPTTonmyLGELG-E988.--小時候幸福很簡單，長大後簡單就夠幸福的了--有時候會反而想加速....我承認這是個壞習慣大家不要學我哦QQ害怕接到罰單對咩!實在讓我很難取捨該不該過去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453441193.A.6E8.html
kaiyao (不眠山)
Gossiping
Re: [問卦] 繁體字比殘體字更易讀?
Fri Jan 22 13:39:50 2016
小魯前幾年在對岸服務時，因為有工作上的需要所以去考了那邊的駕照，以前是有台灣的駕照就只要筆試就好，印象中有一題類似這樣，設有跟沒有長得還真是一模一樣，差點考第二次變成笑柄。八卦是，對岸的駕照有夠難考的難考，當初是900題選100題，錯10題就下個月再來這樣…路考聽說更難，但是當地人開車還真不是普通的沒水準，整路喇叭和遠光燈…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453441349.A.6AD.html
kiekenny (一周後離開)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 剛剛跟中國人交流一下
Fri Jan 22 13:42:27 2016
這次出現的都是比較激進的反台獨中國民眾/網軍,支持台獨的中國人不能說沒有,但是肯定不是這個族群的看到不少台灣人人都在反洗腦,昨晚看到有人問:如果中華民國統一中國是否可以接受,就有出現部分"一個中國原則下也可以接受"的言論甚至問:如果一個中國原則下,如果三黨或者多黨競爭應該也不錯吧當然就開始有人崩潰,開始罵"有本事你試試看""台灣政府沒經驗"以下面省略三千字..........台獨對他們來說是是十惡不赦,但是一點一點挖掉中國民眾心中的原則,倒是不錯的辦法,慢慢注入民主概念,時間久了自然會給台灣更多的空間--是真的,但是他們打從心底覺得中國很自由,言論自由也足夠,我們只要把矛盾點打出來,剩下讓他們思考,也許會遇到跳針的中國版689Ver1.0但是這是我們一般民眾能做的,為台灣爭取更多共識有人在盯著,當然習慣性的還是怕變成黑名單被舉報,怕被按電鈴查水表像我有po出中國人移民美國的文章,還有中國有錢人60~70%都準備移民的報導馬上有人出來罵,但是更明顯的是他們會自動避開這個話題,然後就刪文.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453441487.A.F32.html
kentai (為什麼沒有愛 在我們之間)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西正在上KMT廣播節目罵黃國昌
Fri Jan 22 13:44:45 2016
就我的觀察他其實就像陳文茜因為民進黨得罪了她她就是歇斯底里不計形象也要把民進黨拉下來報仇目前這位先生的第一任務由一些理想變成了讓得罪他的太陽花高層全都落馬不過很不幸的偏偏黃國昌險勝所以他可能還要苦惱很久吧說真的以後黃國昌選到總統也不奇怪某種程度也很像新竹邱只要他認定誰人格有問題就會死命去咬那個人偏偏那個人可能人格還好只是他們很容易以偏概全柯-->小喬所以人格有問題所以不是好人應該讓我來黃-->太陽花裡面搞黑箱所以人格有問題不能讓他得逞但偏偏那只是他們所攻擊的人的其中一部份而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453441534.A.2CD.html
pttgirl77 (惡魔城~蒼月的十字架~)
Gossiping
Re: [問卦] 力氣大不懂武術能打贏別人嗎？
Fri Jan 22 13:45:30 2016
跟人比腕力不是用慣用手所以輸給刺蝟頭刺蝟頭在此大概已經連贏到沒人想跟他比了所以說他力氣很大他武功很弱跟團裡其他人比他也沒什麼武功拿手武器是吸塵器可以吸掉一切東西所以說他PK能贏許多人也沒太大問題因為太過BG的存在所以那個章節就被拖搞王砍了但我認為那個作品的精髓是在那個章節像後來的玩卡篇昆虫篇等等都不會比那個章節好看作者拖稿讓人有種江郎才盡的感覺吧--芙蘭:往妖精花園的路線就是這樣這樣然後那樣水精靈:可惡卑鄙想利用我朋友誘騙我上當!水精靈:想把我引誘到歐克的巢穴凌辱再把我變成肉棒的奴隸對吧!水精靈:你果然是不折不扣的肉棒仲介商!水精靈:不可原諒但我不能不去等我一下吧妖精醬!ByH-game"Ariadne"--

