https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455873554.A.4D1.html
decorum (Festina Lente)
Gossiping
Re: [問卦] 山西人會仇視陝西人嗎？
Fri Feb 19 17:19:11 2016
戰國時代留下的文字記錄，大部分都有當代名嘴縱橫家的加工，誇張失實的成分很大，大師級的錢穆就說過，戰國史是中國史中紀錄最不可靠的。偏偏這些東西後來又被「好奇」的司馬遷採信，所以戰國史有太多糊塗帳算不清楚。長平之役秦軍坑殺趙卒40萬的說法，過去就有不少人提出質疑.朱熹就「長平坑殺四十萬人，史遷言不足信。敗則有之，若謂之盡坑四十萬人，將幾多所在！又趙卒都是百戰之士，豈有四十萬人肯束手就死？決不可信。」其實從日後的戰爭技術來推，40萬也絕不可能。美國的南北戰爭是現代工業革命後的第一場大型戰爭，人類進入熱兵器時代。人家用槍砲打了4年，死亡總數差不多是80萬。2000多年前的戰國時代，秦國軍隊只用刀用箭，能在幾天內殺死40萬？或許是白起大將軍為了求賞，把牛皮吹得太大啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455873596.A.935.html
wwer0916 (wwer0916)
Gossiping
Re: [新聞] 朝野協商直播？ 蘇嘉全：沒什麼意義吧
Fri Feb 19 17:19:53 2016
台灣真是個神奇的地方可以看到色情真人秀的直播，微信也可以看到妞在唱歌直播連一個胖子打電動都還直播讓人看（唉！）一講到黨團協商直播就斤斤計較設備費用沒意義？這會比看""胖子""直播打電動還沒意義嗎！！台灣的網路建設這樣落後，頻寬不夠大嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455873631.A.458.html
chocoball (巧克力球)
Gossiping
Re: [問卦] 大家有走錯廁所的經驗嗎？
Fri Feb 19 17:20:27 2016
說起來也很奇怪男生跑去女生廁所除了自己會覺得怪怪的女生看到大概也會大叫+臭罵+報警處理但反過來我卻認識不少女生會跑去男廁上廁所(理由:女廁人多到現在我看到男廁有女的出沒也不以為意這種現象總是使我困惑不解...我認為基於現代男女平權男生應該也有使用女廁的合理&合法的權力才對希望原po多多實作!搞不好未來男生就真的都可以光明正大去女廁了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455873827.A.7AB.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [問卦] 有咪有中國歷史常態的八卦
Fri Feb 19 17:23:38 2016
事實上目前政治上的中國是自從1949以後才算正式存在statenationcountry這三者都是國家但是根本上意義不同把它翻譯成中文全部變成同樣的國家就是很大的錯誤1689年尼布楚條約當中締約的是清帝國這個國家的定位是地理上的包含西藏因為他的國家型態是以地理劃分(country)滿清皇帝的多重身分在歷史上常常被忽略掉認為既然是漢人的皇帝(state制度)就不會同時是滿人的酋長(nation民族)或是蒙古的大汗然而這不管是在東亞遊牧民族或是西方封建時代都是很常見的可以同時是某國的國王又是另一國的公爵:相對於東亞來說，這就是梁啟超和汪兆銘的時代（參看阿姨《“中國”之父——歷史發明家梁啟超》、《汪兆銘的共同體與先鋒隊——在民族主義與列寧主義之間》）。他們要解決東亞社會需要建立一個什麼樣的國民共同體的問題。對於大清來說，這是沒有必要的。大清可以建立各種具體的保護關係：大清皇帝作為滿洲人的酋長，他是滿洲八旗的天然領袖；作為成吉思汗的繼承人（自皇太極起，清朝皇帝兼任蒙古大汗，稱號是博格達徹辰汗），他可以統治蒙古各部落；作為明朝的征服者，他對十八省行使征服者的權力；同時他還和朝鮮國王、越南國王有各種不同的具體關係；他跟西藏的達賴喇嘛有一種宗教意義上的保護人的關係。這些千奇百怪的關係是不能用主權來衡量的。他簽署的各個契約也是千奇百怪的。另外一個很簡單的問題袁崇煥跟奴爾哈赤誰是中國人?如果你的答案是都是那就會變成女真人入侵是一種內戰自從秦帝國大一統以後東亞秩序的常態是帝國因為降低了外來秩序的更新同時也只需要少量駐軍保持邊疆內部大多數區域可以幾十年生活方式不變嚴重減少了技術的輸入與更新因為對於中央集權的帝國而言有更新武器技術的地方勢力就是一種威脅最好只有中央有上等武力與技術包含生產技術亦同地方上只要餓不死不作亂就好長期的結果就是技術停滯導致與邊緣不斷更新技術的民族產生落差最後的結果就是一旦蠻族入侵整個帝國馬上崩潰然後蠻族再次陷入這個帝國秩序陷阱重演封閉弱化到滅亡的過程你所說的朝貢體系其實不是整個國家的頂峰而是滅亡的序曲:不再輸入秩序而是輸出四大文明古國發明人:梁啟超一帶一路與亞投行註定要失敗亞投行是一個異常冒險的東西。冒險的意思是——它比較像法國在印度的經營（１６４２年法國成立東印度公司，並於１６６８起在印度的蘇拉特、默蘇利珀德姆、聖多馬、金德訥格爾建立多個貿易點，但始終與英國、荷蘭及印度本土勢力爭鬥不斷，後逐漸失去），而且還要不如一些。因為它投資的那些地方，從傳統上講是過去的金融家忽略的地方。而過去的金融家之所以忽略它絕對不是無意的，他們沒有理由跟自己的業務過不去。他們經過審核以後，覺得這些地方還債的把握是基本沒有，屬於“道旁苦李”（出自《世說新語·雅量第六》，王戎和他的同伴，經過某地看見路邊有一棵樹上結滿李子，大家爭相去摘，只有王戎一個人不去。別人問他何故，他說，樹既然長在路邊，路過的行人一定很多。經過了這麼多人，樹上居然還有李子，那些李子一定不好吃。摘的人一嚐李子果然是苦的）。亞投行就是這個問題，它為什麼要投到巴基斯或者阿富汗去呢，直截了當說就是：因為以前的資本家在這些地方不大肯投資，因為這些地方的投資是沒有保障的。順便說一句，中國之所以這麼做可能也是因為，中國在這以前已經做了一定這方面的投資，這跟中國過去幾年礦產飢渴有點關係。中國在非洲、拉丁美洲，還有在阿富汗這些地方，都買了不少的礦材，用來保證中國的原材料進口。阿富汗這些礦山，論銅礦的品質來說是非常好的。如果只看銅礦的品質，它應該賣得很貴。中國那些可能是幾個百分點的礦山都在拼命開採，人家那有百分之二十的礦好像還沒有開採。但為什麼那些地方沒有開採？因為阿富汗政局不穩定，你也不知道新政府會不會承認你的產權。簡言之中國若想要維持一帶一路貿易暢通就必須確保搭建出來的鐵路與物流通過中亞紛爭地帶的時候不會被今日政府明日叛軍的局面吞沒而那是即使當地政府也做不到的事情如果要長期派軍保護運輸系統只有更大的消耗與更高的風險而已TPP最主要的不是經濟意圖而是政治中國只要扮演好便宜的工人與無限污染的環境就是現在他自願同時國際體系也接受的腳色至於想要把政治勢力延伸到東南亞抱歉請回去吧這段話就自我矛盾如果中國始終是秩序的輸出者他必然是長期開放的也不會有所謂的鴉片戰爭強行打開中國市場這種事情而應該反過來是由中國輸出秩序到歐洲去強行打開歐洲市場-----越早拋棄中國崛起論對中華人民共和國來說越安全--RoyaumedeFranceRépubliquefrançaiseEmpireFrançaisDeuxièmeRépubliqueLeSecondEmpirefrançaisRépubliqueFrançaiseRépubliqueFrançaiseRépubliquefrançaise成立‧法國憲法頒布1958年10月4日

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455873981.A.342.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [新聞] 被判出局不自知？日本女性票選NG男的特徵
Fri Feb 19 17:26:19 2016
日本男性也票選過就算很可愛但是有這些席怪也不會交往的女性NG特徵第10名、不喜歡做菜、煮飯煮得很難吃(44票)第10名、吵架理虧卻死不道歉(44票)第9名、行為舉止跟男人一樣(50票)第7名、個性陰暗、扭曲(56票)第7名、男性朋友很多(56票)第6名、思考消極、不樂觀(81票)第4名、會抽菸(120票)第4名、沒教養(120票)第3名、從事八大行業(137票)第2名、花錢無節制(169票)第1名、總是以上對下的高姿態對人(194票)以上一篇的調查來看好像日本女性只要男的長的不噁心就可以接受了？？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455873991.A.542.html
harry2323 (harry)
Gossiping
Re: [新聞] 新國會！立法院開議首日 (LIVE)
Fri Feb 19 17:26:28 2016
靠林俊憲這水準災民是很慘沒錯但有必要災民的房貸要用全民的稅金去補嗎不是說金額小就可以這樣搞的沒有制度下次更大的災害來大家都比照辦理國家有多少錢可花選票壓力讓公利被擠壓--==這哪是低能就地方立委選票壓力大選民要求媽的自私自利根本沒房子了要怎麼法拍他是說全倒半倒的這個要怎麼法拍是很可憐不過要用稅金補真的不是很妥當這個銀行也無辜拉你倒了關他什麼事情還要他賠錢說真的就受災戶倒霉喔我了解你的意思了銀行授信本來就有風險與責任受災戶就放給他就對了但是我想因該是擔心信用問題吧以後要借錢應該就掰了

