https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456141702.A.87D.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 徐巧芯:我不是黨主席候選人 也已無黨職
Mon Feb 22 19:48:19 2016
ＦＢ卦點說明：黨內互打持續優惠中建議巧芯也出來選黨主席好了巧芯巧芯得第一前情提要請參考ＦＢ連結：ＦＢ內容：徐巧芯今天，有黨主席參選人指控我是「最該被改革的目標」，他說是我，讓95%年輕人與黨越來越遠。若您是真心這樣想的，我願接受。畢竟我曾服務於黨，但，難道在您的心裡，國民黨與年輕人的距離，與執政無關、與黨內大老無關、與您這個台北市議員無關，就是與我息息相關，一方面訝異，一方面也心痛、無奈，原來拿晚輩開刀、炒新聞，難道就是您選舉的方式？您自稱大砲，但砲出的問題總是石沈大海，無人理會。我是唯一回覆您在網路上「砲轟」一堆問題的人。該回答您的，我都沒少。您可以不滿意我的答案，提出您的質疑。可是，當只剩下我願意認真回應您，然後，就有了機會，再直指我罪該萬死。甚至，您在臉書轉貼的新聞，是背離事實的謠言，寫我們活動的錢來自黨部，您也知道不是這樣的吧？我不知道，，講的話，不過是徐巧芯這個黨員，看著國民黨由盛而衰的真心話。我的建議或想法，您不喜歡也罷，但我還是要講下去。您是前輩，是議員，是黨主席候選人。以事實論，從財力到權力，或許各方各面我都遠不及於您。但請您別忘了，--前情提要請參考

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456141811.A.20F.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
Re: [問卦] 一直發廢文是不是只是想找人說說話??
Mon Feb 22 19:50:05 2016
這個我最懂惹本宅平常生活中老是被排擠就算不認識的人也會白眼我看我到靠近就散光BUTTTTTTT就在我人生最失意的時後藉由PTT遇到了和大家大家就像我的家人一樣總是傾聽我心裡的話而且八卦板的大家其實都很害羞不好意思講實話會故意反串其實很希望看到你的文章故意噓你但其實就像傲嬌的妹妹老是說哼我最討厭歐逆醬了一樣其實是關心你之前也有人建議要開廢文板一聽完我氣到都彈出來惹就像61a2說的一樣沒人看的文章就沒有意義了開了那種板雖然可以肆無忌憚的發廢文但是因為會沒人看那廢文不就失去意義了嗎最好的例子就像D卡裡面有廢文板結果都沒人去看惡性循環下廢文版就廢了所以請好好關懷你身邊發廢文的人或是你正在看的廢文他們都是真正把你當做家人/朋友阿那些才是值得你去關心的人--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456141848.A.D48.html
suileen (swonMu琳)
Gossiping
[問卦] 生活中麻煩卻必要做的事？
Mon Feb 22 19:50:46 2016
大家好我是普妹琳如題，個人認為是洗頭，真的很難洗又不想吹頭髮化妝也差不多，不過平常只有眉毛要處理，其他的就還好大家認為呢？--有個疑問，男生不尻會怎樣嗎？好吧，這不錯，不過可以請假啊可以聊天，還蠻輕鬆的啊這.........，有時候很爽做家事做到瘋了齁有爽到還好吧，非必要啊完全同意拍拍不好吧==警察，妨礙風化啊啊啊矮額，挖鼻屎其實蠻爽的同事？不會熬夜別睡唷嗯哼會有灰塵咩，我除了染頭髮那天幾乎每天洗頭可以什麼？推以前高中時會痛，現在就還好了呃，祝福你羞............桿？羞個屁喔哈哈哈有喔我有可以玩手機上PTT啊我是真的很乾才會擦啦弄出異物會有成就感+1謝謝真好，羞感覺得麻煩+1穿短襪啊原來如此可是很好吃這超麻煩呃，謝謝工具人（誤爽淚推我也愛你是噢沒搶到幹

