https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459074222.A.8DF.html
MiuPtt (時代的眼淚)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼樣的人常常上八卦板
Sun Mar 27 18:23:40 2016
好啦被釣到了，才剛說不發廢文而已，現在又+1了QQ魯妹我就是那個常常整天掛在Ptt的人之一，生活單調無趣，沒什麼興趣，不玩手機遊戲或線上遊戲，平常也沒什麼消遣，過著日復一日的無聊生活。跟一群不知道算不算朋友的普通朋友相處，好吧應該是朋友啦至少他們都滿好相處的，但我還是想逃離人群，所以整天溺在Ptt裡，享受自己一個人，卻還是有人跟你對話的滋味，縱使是陌生人，至少不用感受面對面的壓力和散場的空虛。因為自己的脆弱，總是無法達成自己的承諾，達不到對自己的期許，乾脆逃到虛無的網路裡，不用面對自己的沒用。希望將負能量全部留在這裡，不要帶到現實，反正這裡是負能量聚集地，不過好像沒什麼用。整天發廢文噓廢文回廢文，讓自己還有點情緒出口，甚至讓自己還有點存在感，雖然我不知道這種存在感有什麼用。總而言之，就是一個很孤僻、玻璃心、很愛逃避、軟弱的人。希望只會是現在，不會是未來。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459074466.A.70B.html
g8kyumin (台服最帥 沒有之一)
Gossiping
[問卦] 肥宅可以永遠笑著扮演配角？
Sun Mar 27 18:27:43 2016
肥宅可以永遠笑著扮演潮潮的配角在背後自己煎熬嗎？還是該趁早退出才有救呢？肥宅就像盤裡的洋蔥永遠是配角戲多希望能與正妹有一秒專屬的劇情....是該默默無言等待還是選擇離開呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459074727.A.BAC.html
toolittle (littletoo)
Gossiping
[問卦] 把胖妹的投資報酬率高嗎
Sun Mar 27 18:32:05 2016
安安各位年薪破200w下面30cm的先敗小弟初出社會在南部工作發現別說正妹了連60分的普妹都很難認識公司裡只有阿姨跟阿嬤還有唯一跟小弟年齡差不多的胖妹說真的如果她瘦下來應該有幾分姿色白皙眼睛大聲音爹還有目測E奶跟超級蜜大腿但真實體重令人卻步是否衝一發衝胖妹敵人少好攻略沒有內憂外患衝到後找個理由說些冠冕堂皇的話讓我們一起變瘦瘦下來賺到沒瘦也還有E奶摸把燈關了應該吃的下去進可攻退可守有沒有把胖妹投資報酬率很高的八卦-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--

