https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463739062.A.FCD.html
a82412 (ㄚ彰)
Gossiping
[問卦] 有沒有公益財務專班的八卦
Fri May 20 18:10:59 2016
在學校網頁看到公益財務專班的介紹有沒有鄉民參加過參加專業課程上課還有補助可以拿畢業之後還輔導就業這麼佛心！！！！有沒有參加過的人可以現身說法一下？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463739166.A.6A6.html
book2381 ()
Gossiping
[問卦] 在fb 拍一大堆大頭照人的想法~
Fri May 20 18:12:43 2016
有沒有卦?FB常看到很多女生一直拍大頭照~一直重覆一直重覆明明每一張都長的一樣，姿勢也差不多...為啥米，她們能樂此不疲?備註：正就算了...一堆根本鬼月才會看到的等級--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463739194.A.1E1.html
FranKang (最强の拳)
Gossiping
[問卦] 有沒有犯罪基因的八卦
Fri May 20 18:13:10 2016
以前大家都說不要以一人的行為來罵全家，其他人是無辜的。尤其是有些校園霸凌，老是有小屁孩說被霸凌者是爹做過牢或是娘當過雞，以此為理由霸凌，當然非常不合理。不過最近我朋友家裏遭了賊，他回家時賊還沒來得及撤退，看到我朋友進屋，他還主動攻擊我朋友夫婦倆。我嫂子正在孕期，我朋友擔心被攻擊動到胎氣，所以使出了挖鼻孔的力氣壓制賊，結果那賊自己是條毒蟲，一個身體狀況沒過關就窒息死了。後來當然上了法庭，因為畢竟偷竊罪不致死。不過考量當時賊主動攻擊了，加上我嫂子的狀況，我朋友當時是必須進行過當的防衛，這也不是不可以斟酌的。但是那個賊的家鼠居然沒因為自己的家人去做賊，吸毒，還干擾了別人的生活感到羞恥，（我朋友的妻子受到驚嚇，早產了一個月，而且從此如驚弓之鳥，生活得膽戰心驚）還指責我朋友，說三小「就是對方違反交通規則，撞死人還是得負上責任」之類的屁話，還要我朋友賠償三百多萬，所謂「他們一家都是賊」這句話終於又有了貼切的形容對象。有沒有犯罪基因的八卦？是不是做賊的人的家庭真的就有做賊的基因？像這種一家都是賊的垃圾家庭，當代有沒有醫療技術可以剔除他們的犯罪基因？如果沒有，是不是該認真考慮對這一整個家庭都進行預防性羈押呢？味道人士就乖乖去聞腋下，別說什麼侵犯人權的了吧，看看這個垃圾家庭毫無悔意，加上對我朋友的指責，這種賊家如果不予以消滅，才是對周圍人權最大的侵犯呢。--罵人家家鼠了，小心被告==a沒有呀，所以你看我發文很小心的，都沒說我朋友和賊是誰。（抖）

