https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457958381.A.803.html
terrymoon (說好的幸福呢)
Gossiping
Re: [新聞] 準備和女友結婚　丈母娘卻開魔鬼條件...
Mon Mar 14 20:26:18 2016
雖然是從FB靠北粉絲團出來的文章但內容卻是很現實經歷我兩個哥哥和朋友的婚禮就知道台灣男生多辛苦了女方很多擺明這結婚噱一次就算老婆和女方自己家人沒意見卻也會被親戚講說某某某結婚都有為何你沒有的比較言論搞到去跟男方吵親戚才是最麻煩的人常常跟家長說三道四我哥就是這樣差點不想結了直接去登記就好要不是我爸媽想說算了人生可能就結這一次婚所以都吞下來還有很多人結婚時被女方噱了一次婚後又要求一堆某版不是最愛提倡除夕初一不要在娘家過嗎卻不想想你自己家人就是用賣女兒的心態把你賣掉為何不遵守習俗在娘家呢想做新好女人那就不要收聘金阿結婚時要求一堆婚後也要求一堆如果版上鄉民遇到好岳父岳母真的趕快嫁一嫁遇到挑三揀四的岳父岳母拜託別放生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457958574.A.53F.html
Rise68 (Rise68)
Gossiping
[問卦] 有沒有鍵盤老公變冷淡的八卦？
Mon Mar 14 20:29:32 2016
剛剛看到某主播提到白色情人節沒人陪，正抱怨時，有人回她有很多鍵盤老公，她又回看了覺得很替她感傷，當初在政論節目忘了是笑誰，那豪邁的大笑一夕爆紅，現在又突然沒人理了，鄉民移情別戀真的很快啊！有道是，長江後浪推前浪，前浪死在沙灘上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457958690.A.E7B.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有第一頭母豬的八卦？
Mon Mar 14 20:31:27 2016
話說我的奴隸大人你這篇齁落落長七拐八拐大家都聽不懂你在說啥QQ我知道你不想得罪腎友所以只能旁敲側擊跟教眾說你的第一頭母豬是夜裡哭哭的那個不過因為教眾都未經歷當初的事件也沒有了解內情的耐心很容易被煽動可是我想說齁腎友蓄意利用你的力量來報自己的私仇你作為教主完全沒有必要那麼慷慨的畢竟我認為你不應該跟腎友這種等級的人混在一起，因為我是認為腎友極度沒教養，而且心胸狹窄像女人一樣難纏和蠻不講理，所以我已經把他放到黑名單不聞不問了讓他發文推文自high，我就是眼不見心不煩。要不是小肥宅通風報信，我還不知道腎友又拿我做文章，頗呵，讓他自己玩兒去吧QQ我會主動搭理的人，也是我覺得人不錯我才會搭理的，人不好，我是會繞道的QQ像我一直酸你，那是因為我認為你人蠻好的，而且也很有教養，我才會比較喜歡欺負你QQ像我說太公，也是因為太公人很好，我才會說他別的人我會輕易說嗎？根本不可能QQ我又不是無腦的人QQ啊總之希望母豬教的教眾不要被腎友利用什麼第一頭母豬啊真相就是第一頭母豬是腎友的心上人很神奇的是腎友居然還能捨棄心上人而投奔教主，自稱什麼腎騎士，大概是看中教主人多勢眾，有機可圖吧本大叔人微言輕，也不想利用母豬教的力量做什麼事，我是覺得教主有趣，所以酸一酸好玩而已啊希望教眾也不要傻傻的上當被壞人利用，還利用你的名義QQ你是知道我很討厭腎友的，被他霸凌了很久了。他現在還想利用你的勢力來對付我，這真的有點好笑。總之，我是你的主人，你要聽我的QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--簡單說就是腎友想利用教主的勢力來報復我但是你看教主有去幫你推文，有幫腎友推文嗎？沒有對不對...總之腎友顛倒是非，教主也是了解的，所以發一篇無聲母豬解說夜裡哭哭的那個才是，不過我看很少人看得懂，畢竟沒有經歷過當時的事件QQ這件事其實跟教主完全無關就是我跟腎友有仇腎友一直咬住我不放(腎友的仇人很多，比如文中的第二頭母豬其實也是他的仇人，他就故意說是教主的仇人，實際上那個女ID是教主的fans，長得很正，教主對她看上去很好）最近我把他放入黑名單，徹底不理他了之後，他覺得很寂寞，又興風作浪見到我跟教主打情罵俏，他心生妒忌，就想以毒攻毒，利用教主的教眾來對付我不惜謠傳說我是教主認定的第一頭母豬，拜託，教主素來對我很恭敬，只有他被我欺負的份，哪有他說我母豬的份QQ腎友的德性就那樣，謊言說的很高明，就是用真實的事件來包裝虛假的謊言增加可信度對於沒有親自經歷事件的人，都會輕易被他攛掇。總之就是腎友渾水摸魚，想利用不知情的教眾來幫他報仇，順便挑撥我跟教主的友好關係實際我跟教主自己心裡都清楚，但是都懶得理他而已，因為此人很難纏，所以無視為妙，你要是理他，他就會很亢奮，因為正中他下懷.你們看教主去推birthday5566的文，不去推腎友的文，因為腎友說的完全是他自己編的教主人又太好，只好自己發一篇無生母豬，兜了一大圈，多數人也是沒看懂QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457958722.A.A73.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 有沒有銅鑼灣避風塘蟹的八卦
Mon Mar 14 20:31:57 2016
早期香港有許多避風塘，有些人索性住在水上，捕捉塘內水產開食肆，像銅鑼灣避風塘炒蟹就是名菜但是現在一堆避風塘菜館，這些水產真的都是來自避風塘嗎？銅鑼灣周圍高度現代化，吃避風塘蟹不會怕污染嗎？有沒有八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457958756.A.F2D.html
happyary (ARY)
Gossiping
Re: [新聞] 疑「舔肛」引發群聚感染　急性A肝爆增4倍
Mon Mar 14 20:32:32 2016
坦白說看到這篇新聞的時候我覺得不舒服不是鄉民在推文裡所說的"不舒服"而是對新聞標題以及內文中的明顯對同性戀族群歧視所引起的反感記得以前公衛教授有提到做研究時同性戀族群是最難親近的一群但是如果衛福部這種公家衛生機關的新聞都像這篇的話他們不讓你們這些學者或官員接近是可理解的不過我們衛福部會那麼蠢嗎?(2016-03-11)國內急性病毒性A型肝炎疫情自去（2015）年6月起上升，且確定病例中合併愛滋病毒（HIV）感染者的個案數異常增加，且個案均為男性，迄今疫情尚未有效中斷。疾管署呼籲，男性HIV感染者為此波疫情高風險群，若未具A型肝炎抗體，建議自費接種A型肝炎疫苗，且應盡量避免與他人發生口肛直接或間接接觸，或採取適當防護措施，以降低感染風險。另，為阻斷A型肝炎疫情之傳播，今（2016）年疾管署試辦為期1年之「急性病毒性A型肝炎確定病例接觸者A型肝炎疫苗免費接種計畫」（如附件），凡為A型肝炎接觸者(家庭成員或同住者、性伴侶)，且符合1971年（含）以前出生未具A肝抗體者，或1972年（含）以後出生且年齡在出生12個月以上條件者，可由縣市衛生局安排接種1劑公費A型肝炎疫苗，降低發病的風險，並於6個月後1年以內再前往醫療院所自費接受第2劑接種，以獲得長期的免疫力。依疾管署監測資料顯示，自去年6月截至今年3月10日計有79名A型肝炎個案合併HIV感染，這些合併感染個案均為本國籍男性，主要年齡集中於22-47歲（平均年齡30.8歲），「男男間性行為」為其感染HIV之主要危險因子，個案居住地大多集中在桃園以北地區（新北市44.3%、台北市29.1%、桃園市8.9%），且已有逐漸擴散至其他縣市趨勢。急性病毒性A型肝炎均為糞口傳染疾病，傳染途徑包括攝食遭病原污染的食物或水、直接或間接（經手或環境為媒介）的口肛接觸。疾管署提醒，接種疫苗為預防A型肝炎最有效的措施，接種1劑疫苗後，約有95%以上的個體可產生保護抗體，而按期完成兩次疫苗接種，產生的免疫力可維持20年以上，高危險群及個案接觸者應主動接種2劑A型肝炎疫苗，且應採取適當的防護措施，性行為前後以肥皂洗手、避免口腔與肛門直接或間接接觸，並且維持良好飲食衛生習慣，避免食用未澈底煮熟的食物和飲用未煮沸滅菌的飲水，以降低感染風險；如出現不適症狀請儘速就醫。相關資訊請參閱疾管署全球資訊網（），或撥打免付費防疫專線1922（0800-001922）洽詢。這新聞稿就是在而不像是那篇新聞強調男男肛交會得到A型肝炎記者朋友你們如此只會本末倒置加油好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457958780.A.0CC.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 女朋友被直銷洗腦
Mon Mar 14 20:32:58 2016
個人覺得以毒攻毒這招不錯現在他參加某直銷聚會覺得被說動通常是一頭熱的狀況你如果直接反對，試著想要說服他直銷騙人居多甚至有些可能涉及多層次傳銷詐騙問題通常是無法說服的而且人有時候很奇怪，你越拉他，他反而越要往火坑跳因此，你該做的是讓他多去幾家直銷、保險、心靈課程、紫衣神教與國軍人才招募中心跟他說你很支持他做直銷這行只是你覺得應該蒐集更多的資訊先對業界有一定了解找尋最適合自己的直銷模式你要主動陪同她去幾家面談之後甚至還幫他必須分析各家獲利可能性並且主動拿其他家的拆帳模式告訴直銷業者透過第三客觀人士的分析(讓各家直銷業者自己人打自己人)讓你女朋友看到直銷業真實的一面如果最後你女友還是想從事直銷也沒關係至少經過比較之後找到得公司也會是相對有保障，有品牌得而不是多層次傳銷詐騙的公司光是這樣，你女友至少不會落入欠債地獄記住你要先認同你女友你女友才會想聽你說的話只有不斷的反對，否定就算是對的，也沒人想承認自己是白癡被騙--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--阿幹，這個問題我也想有人跟我說XDDD不過第一次聽課就要九千八滿坑的通常也會免費幾次用小東西吸引你加入現在傳銷業都這麼殺？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457958780.A.556.html
g6m3kimo (名為變態的神父)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 喊史料公開的你們，這個問卷能拿幾分?
Mon Mar 14 20:32:57 2016
　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，今天我撿到了一份白色恐怖檔案．　如我必須確認史料狀態，除蟲、加固，或者得找個研究單位鑑定文物真偽，請他們評估狀況，你猜我會怎麼做？　我可能就不會撿了．　然後這些偉大的史學家也不會有第一手資料可以研究了，因為這一箱文件，只有被選上的人才有資格拿，我想你們會有很好的運氣，在路上隨意的看到一箱珍貴的史料．　我想我們探討這個問題前，先想想這些資料是怎麼來的，他們是一批預備被水銷的廢紙，然後在運到回收場的時候，被一個路人，縹了一眼，　「欸，這不是白色恐怖的資料嗎？這可是關乎我們台灣人的重要檔案．」　雖然這傢伙看不太懂，上面潦草的字跡，還有印章的圖樣，ｙｏｕ　ｋｎｏｗ，這需要很強的專業，但是，他直覺這是重要的，所以就把它往口袋一塞，就這麼給帶回家了．　也有可能是在搬家的時候，前往已過世許久的爺爺閣樓，看到他房間的一個角落，放置著「摩天嶺甜柿」的箱子，打開來一看，哇，一堆沾滿灰塵的白色恐怖文件．　然後這些研究員通常怎麼知道呢？也許不是ｉｇ，是ｆａｃｅｂｏｏｋ或ｐｔｔ，或者蘋果日報，有一個人發表著「我在整理櫃子的時候發現了神秘的東西」的文章，然後把它拍照上傳，別跟我說強光毀損或感光熱紙這種東西，他就是直接用手機拍了，用掃描器，粗暴的掃了一遍，傳給大家看．　然後更多人才會曉得有這個東西，專家們就會來聯絡，什麼？你要我打電話？你是說用辜狗搜尋電話，然後打給素未謀面的陌生人嗎？　ｂｒｏｔｈｅｒ，我並不是說專業不值得尊重．　而是偉大的發現，通常來自偶然．　例如第一顆滄龍的頭骨，他是由一群採石場工人在地道裡發現，這顆頭骨由一個神父所擁有，放在修道院裡，儘管，真正發現牠的價值的是一個叫做霍夫曼的外科醫生．他大肆宣傳牠的價值，使得大家開始注意，最後，拿破崙打過來了，這顆頭骨被裝到酒箱裡面，運到法國的巴黎，給真正的專家－居維葉研究．　如果你構築起的門檻太高，那麼史料就越不容易被發現，我們都知道真正的專家才能去妥善保管這些古物，但真正長久保有他們使之不至於消逝，是人們的好奇心．　但白色恐怖的文獻，畢竟是一個敏感的史料，他牽涉到全台灣人潛藏的記憶，我們或許先來談談他的歸屬問題，他可能會屬於購買他的人（法律上），或是受害者家屬，在更廣一點，他可能會屬於全台灣人，處理這個資料會是很麻煩的，你得考量各種需求．　好比我們說公佈吧，怎麼公佈呢？只公佈受害者家屬查詢嗎？或者先給學者編篡？直接建檔給全民知道？我知道問題會在哪裡．　因為第一手沒有經過解構的資料，很容易被有心人士誤引，而錯誤解讀，多半為了政治利益，或族群衝突，或造就某種正當性－－　你能想像一個叫做「正氣出版社」在１９４７年出版的《二二八事變專輯》嗎？他的確是第一手史料，而且是官方的，只不過，他的出版人是兇手本人，柯遠芬，主編是曾今可，他向大眾所佈告的內容，就是他的清鄉有多麼正義，暴民如何可惡，直到現在，上頭所記載的東西，仍由某些信徒傳頌著．　這就是有趣的地方了，即使至今考究過了真偽，這些虛構的、屈打成招，羅織過的罪行仍然四處散佈，以外省女教師被輪姦這個案例來說，失真的非常嚴重，它有三份文件，一個是中國記者寫的報導，他說有個叫林兆熙的外省女教師被輪姦，然後地方法院判決書，上面則寫林兆熹被強姦未祟，第三份是犯人們被警察捉到的時候的提報名單，只寫「毆打大溪區長行為者」，如果有人引用中國記者的報導，那就是輪姦了，如引用了法院判決書，是強姦未遂，但是找到了源頭，卻根本沒這回事．　去年我在政黑辯駁了一次，今天我仍在八卦版看到了強姦女教師．　這些資料部分來自台史所的保密局臺灣站二二八史料以及國家檔案局，神父看此現象，頗感疑惑，原來，這些對於二二八新史料的研究，是在２０１４年才陸續公佈，並且似乎很多人還不知道．關於這批新史料，是在２００８年購得，分兩批，Ａ＿０１～Ａ＿１３為一批，是為保密局台灣站二二八相關檔案，Ｂ＿１～Ｂ＿７為白色恐怖史料．　２００９確實有公佈，是召開２２８新史料發表會，也有上新聞，這些檔案應還在台史所檔案館中，召開了學術研討會，大概每個月進行一次解讀，２０１４年後，陸續有研究出爐．目前解讀至Ａ＿１１，也就是說，這些資料是沒有解讀完成的．　２０１５年６月、２０１６年２月，分別出版「保密局臺灣站二二八史料彙編（一）、（二）冊」，也就是說，胡、許兩方對於公佈資料的定義是有分歧的．　最好的公佈方式當然是像這樣，解讀過後的資料用史料彙整，不過在台史所方面，面臨一定的困難，首先是人數，參與解讀只有１７人，中途退出有３人，另外是經費，根據許所言，「出版經費的籌措在政府財政日益緊縮..格外困難．」有賴二二八事件紀念基金會援助，並提供一名半年助理．　而在國家檔案管理局中，施明德查詢自己的檔案受阻也是真的，重要的資料都被遮蔽．　赴檔案局調閱資料遭拒　施明德與館員引發口角　　因此我認為，責任在於國家政府長期對於轉型正義的漠視，所以，才造成提供史料者、解讀的歷史專家，不必要的衝突與誤會，這兩者都在自己的領域之內對於二二八事實真相給予相當大的幫助，至於台史所資金、人力短缺，其做出來的成果鮮為人知曉，提供史料者背負莫須有的壓力，和憲兵貿然闖入民宅，造成人民的不信任感，皆是政府所造成．　在德國，參與Ｂｓｔｕ（聯邦委託管理前德意志民主共和國家安全部檔案局）工作者，一度達三千人，時至今日也有一千多人，參與修復、解讀一百多公里長的監控人民檔案，檔案調閱程度也有百萬人次，出版刊物和論文亦以萬計，而其財源，是東德共產黨黨產，每年的孳息有數億，其檔案保存所在之處，非常有趣的，亦有東德共產黨在地下保存黃金的地方，因為地點十分監固、隱密，所以現在改用來放檔案．　柏林圍牆拆除，也不過１９９０年代開始，距離迄今２６年，當年這些憤怒的德國人民，跨越圍牆，直搗東德史塔西（國家安全局）阻止檔案被銷毀，一步步搶回檔案，當這些檔案要被運往西德的時候，也造成廣大人民的抗議，他們包圍政府機關，反對檔案進入到國家檔案局，所以才有一個獨立的組織，國會成立轉型正義的相關法條．　這些都是基於懷疑的精神，如果政府構築的門檻過高，推動人權教育和史學研究僅止於各種紀念館、紀念日的剪綵，那麼人民是不會滿意的．　當年衝入史塔西的人，在裡頭擔任要職，在美好的轉型正義背後，一些上位者主張著「向前看，不要向後看」，東西德的政要開始了奇異的主張，加密和銷毀，因為當東德滲透了西德，這些資料也埋藏了某些人身為線民的過往．　如果說台灣的氛圍停留在什麼層次，那就是德國那時的層次，將轉型視為仇恨，加密、隱藏、不追究，以免傷口被撕開，還沒拿起就放下，當作沒這回事的正義．　這批新史料的珍貴之處在於，他是有可能推翻過往深植在某些人心裡的「反反抗」以及「反真相」，以外省婦女被強姦的案件為例子，他是可以被釐清的，今天就是政府長期的不作為，才使得這些循規蹈矩的學者，被迫坦這一切．　但是一定有更好的方法，讓這些史家能專心的做研究，人民能更快知道真相，查閱自己的檔案，程序不再繁瑣，在關鍵字和舉報自己的人的名字，被蓋上封條，我們需要更公開的資訊，了解這些檔案在哪裡．　以那兩份資料為例，雖然在２００９年公開，但尚未解讀完成，實際上並不是完整公開的狀態，為今之際，就是政府投入更多人力和資金，讓檔案加速解讀完成，這也能增加了歷史相關專長之人的工作機會，令者，台史所畢竟是一個專業學術機構，檔案解讀完成後，是不是要將其成果以典藏的形式公佈上網，並不是赤裸裸的文件上傳，而是加之註解、相關研究概述，比對成果，一併付之，這樣的方法也未必不可行．　除了網路，便是書籍了，除了史料彙編，也需要更多歷史專家的解釋導覽，這會更加的親民，並廣泛傳播真相，神父我只是一個底層的說書人，但我不會希望所論辯的，只能是過時的史料，或者引用單方面說法，停留在清鄉就是正義或外省人被強姦的層次．　　這個國家過去製造了恐怖，然後隱瞞恐怖，接下來忽略恐怖，然後又有憲兵跑到人家的家裡面，拿走了人家的史料檔案．　無論是學者、商人、鄉民，都是解構這份恐怖的力量．　是時候一起找出新的答案了，　ｔｏｍｏｙｏ．　　　　　--/◢◣＼│▉│名為變態的▊｜｜/▼＼--

