https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460373121.A.1D7.html
pepeboy (金Ａ)
Gossiping
[問卦] 有沒有炎亞綸暴怒的八卦
Mon Apr 11 19:11:55 2016
最近正逢大學期中考就在剛剛本魯沉浸在史密斯的世界時突然一陣天搖地動本來以為是我昨天晚上尻太多頭暈罷了才發現原來是地震啊之後打開ＦＢ就看到這個讓肥宅我不禁笑了一下有沒有炎亞綸暴怒的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460373135.A.3D5.html
generalfungi (香菇將軍)
Gossiping
[問卦] 正妹偷東西被我抓到該怎麼辦?
Mon Apr 11 19:12:12 2016
剛剛看到一位正妹在我店內偷東西被我逮個正著上前盤問還嘴硬，矢口否認無奈之下，只好把她帶到後面的小儲藏室給她看監視器影像，她低頭不語，算是默認了...沒輒啦!只好報警處理!正當我拿起電話時，正妹伸出手求我不要報案看她楚楚可憐的樣子實在是忍不下心...現在她在我旁邊請問我該怎麼做?該狠下心報案嗎?還是再給她一次機會，放她走?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460373153.A.954.html
purpleflame (冬天少年)
Gossiping
Re: [新聞] 鄉鎮市長改官派、水利會收歸國有　藍營批
Mon Apr 11 19:12:30 2016
民主選舉可以這樣搞?一個國家的民主機制本來就該落實到每一個層面就算是農會跟水利會這種專職專業不也要讓與會成員了解你的專業何在?更何況除了專職專業之外還要看你實際運作組織能力如何不是嗎?我認為是民意為何是行政專業呢?難道人民不可以挑選自己認為稱職的鄉鎮長上任?先別管什麼樁腳不樁腳的選舉就是讓你以民主多數決的方式選賢與能如果連這都沒了那我告訴你台灣枉稱民主國家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460373286.A.95B.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 高志鵬：孫文更像是國民黨與共產黨之父
Mon Apr 11 19:14:42 2016
關於孫文這個呢？我已經黑過他很多次了，其實也不用去黑啦，實話實說他就已經夠黑了。這幾篇是先前在下拙作：日本侵韓，扶植。甲午戰爭，清國戰敗，割予日本。日本成立。(為)中國同盟會於成立。系統(黃興、宋教仁)退出同盟會。系統(章太炎、陶成章)退出同盟會。1911年10月10日由共進會和文學社煽動湖北新軍叛變，成功發動了武昌起義，清國重新起用袁世凱，南北對峙。1911年12月20日黑龍會成員，。日本首相大隈重信對袁世凱提出二十一條。袁堅決不簽其中第12條，並令5月9日為國恥日。詳見：----請Google中研院，張玉法。我是看中研院院士寫的東西，原來中研院的研究都是腦補...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460373292.A.9FC.html
FlynnZhang (●—●)
Gossiping
[問卦] 哆啦王平常都在幹嘛
Mon Apr 11 19:14:49 2016
八卦板上有一位哆啦王只要任何有關哆啦A夢的問卦他都可以回答出來、洋洋灑灑回個一大篇有沒有哆啦王平常都在幹嘛的八卦？是像大雄一樣，一天到晚看哆啦A夢的漫畫嗎？還是？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460373604.A.365.html
Kay731 (K少)
Gossiping
[問卦] 線上遊戲打怪 殺人算造殺業嗎?
Mon Apr 11 19:20:01 2016
很好奇現在線上遊戲這麼發達，三國無雙一場可以殺個千百個，一場LOL也可以四五個以上，像是打怪練等的遊戲更是殺不計其數，像是這種線上遊戲的打怪殺人，算造殺業嗎?有沒有這個的八卦???--

