https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462242014.A.320.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [新聞] 暴政必亡！美學者：中共統治已進入漫
Tue May  3 10:20:11 2016
有本書2049百年馬拉松,是美國研究中國情報的人士所著書中有提到中國的策略其中訪問到李光耀,他的說法是,中國意圖成為世界最強大的國家而且要被接納的中國獨強,而不是西方的榮譽成員他們的思想的核心,就是以前殖民化時期,就是被欺壓,被羞辱如果你認為中國將會發生要求民主的革命,你就錯了,中國人要的是中國復興李光耀認為:中國最大的優勢不在軍事實力,而是經濟實力他們勢力只會增長,並且增長到超越美國的力量還有,書中有談到,中國戰略的核心就是(勢)那美國情報局作者白邦瑞,用星際大戰的原力來比喻勢,希望西方人搞懂其實,意思還是有落差勢,不是一種力量,是看時機動作,借力使力而不費力靈感來自道家.綜衡家,和圍棋總之,此書是說,百年馬拉松的鋪陳,2050年,如果美國不阻止,天下大勢就在中國手上中國大戰略鋪陳到2049年,有經濟單極世界之說但也有種說法,是中國.美國.印度,三強鼎立還有值得提到的一點,就書中有講,五角大廈有進行二十次兵棋推演只要中國使用傳統的戰術和戰略,美國就贏但只要中方祭出殺手鐧,中國就能反敗為勝)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462242568.A.D53.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 時力版轉型正義法案　要回復4百年來受侵
Tue May  3 10:29:24 2016
我認真建議時代正義成立復仇者台灣然後就可以各種AVENGE各種平反看是要替原民，還是鄭氏，荷蘭人，還是西班牙人。轉型正義一下紅毛城，安平古堡，赤崁樓。順便也幫一下牡丹社事件，還有相關琉球國一起。把這塊島上的不公不義，大是大非。一起平反一下。一次做好，做滿。才不辱"時代"正義的名聲。--“我是不會選擇做一個普通人的，如果我能做到的話，我有權成為一位不尋常的人，我尋找機會，但我不尋求安穩，我不希望在國家的照顧下成為一名有保障的國民，那將被人瞧不起而使我感到痛苦不堪。我要做有意義的冒險，我要夢想，我要創造，我要失敗，我也要成功。我的天性是挺胸直立，驕傲而無所畏懼，我勇敢的面對這個世界，自豪的說在上帝的幫助下我已經做到。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462242861.A.04B.html
syes40716 (syes40716)
Gossiping
[問卦] 有人用生命在反串的嗎？
Tue May  3 10:34:18 2016
餓死抬頭，魯妹常常看到有人反串，但是有沒有人是用生命在反串的?就像我遇過114工學院的轉學去彰師大物理系，有遇過為了台獨，被全台公幹也在所不惜，有沒有人是用生命在反串的?--

