https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462543798.A.1E4.html
sg8888sgsg (゜ω゜)っ✂╰ひ╯)
Gossiping
[問卦] 哪種疊字可以最快惹怒別人
Fri May  6 22:09:50 2016
有時在外面吃飯總會看到情侶出現以下對話女:北逼我要吃麵麵男:你不吃飯飯嗎?女:都好我只要你餵餵諸如此類的疊字句不知怎麼會讓人覺得非常的怒不知道什麼疊字最可以惹怒別人?--To小天使:你好!我要一組保險套謝謝To小天使:怎麼可能沒有呢To小天使:那我現在需要怎麼辦阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462543835.A.0A9.html
starjojo (star)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯P可能不希望我講這些。
Fri May  6 22:10:33 2016
腰壽喔果然開始檢討選民了柯p那A這可憐做趕流汗後人嫌趕流覽柯p從神壇掉落泥沼故步自封的公務員不求改變的群眾心態惡意攻擊的媒體冷漠的選民大家都有責任大甲共對不對啊？等等我怎麼覺得這番說詞似曾相識啊某個face團體不是也常說像是鄭捷湯姆雄殺人魔這些人的出現學校家庭還有冷漠的社會大眾都是推了一把的共犯都有責任不是嗎？對了聽過這句話嗎？我擁有全台灣民眾最高的容忍度我被台灣社會寵壞了猜猜看這句話是誰說的喔糗謎(^_-)所以說媽寶真的罵不得哪天媽寶被壓力給壓倒了各位柯黑全都是兇手喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462544055.A.B41.html
wtf426 (Ayn)
Gossiping
Re: [新聞] 帳戶莫名多1億　留澳女大生買包花光光
Fri May  6 22:14:13 2016
原文刪掉先請各位鄉民想像一個情境今天你刷存簿發現有一筆龐大金額的莫名轉帳開心之餘問銀行結果沒有業務失誤你很開心的拿去用結果後來你收到傳票，原來有人轉帳時不小心轉錯轉到你帳戶現在過來告你侵佔，外加詐欺請問各位鄉民這樣該怎麼做呢？換成今天這個案子，銀行就是那個轉錯帳戶的人難道它們不需要為這個錯誤負責？有沒有法律專家能開示一番？--我的想法是，路上撿到錢據為己有那的確是一個侵佔的行為，但銀行帳戶多了一筆錢就客觀上並沒有侵佔的行為呀，再以另一種例子，如果今天一個抽獎活動獎金一千萬，你參加了結果之後獎金匯到你帳戶，但沒有明確的告知你中獎，你開心地用掉，後來才被告知獎金給錯了要跟你收回，如果這樣呢？於法有據嗎？這類比不倫不類，我就講了啊，錢在地上你去撿他就是侵佔的行為，一個女的在你家門口你可以跨過他啊，又沒人叫你碰她，你不碰就沒有撿屍這個行為一樣是轉錯錢呀，不知道你的意思是什麼，能說更明白嗎？彼得吳我認同你，本質上的確是有失主，所以我說了，差別在於行為本身，撿到錢這件事是主動的，存簿多一筆錢是被動的，你覺得這兩件事一樣嗎？

