https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462692252.A.127.html
KNaCa (KNaCa)
Gossiping
[問卦] 有沒有正統佛教的八卦
Sun May  8 15:24:09 2016
最近妙禪妙天當道聽說現在是末法時期，所以會有許多邪魔外道出來。有沒有什麼是正統佛教的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462692316.A.815.html
qhdzx (Loser)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣獨立 中國根本不敢動武
Sun May  8 15:25:13 2016
遠的不說，就說克里米亞吧。烏克蘭民主選舉，親俄勢力下台，親西方勢力登場。俄羅斯惱羞成怒，策動烏克蘭內戰，在把烏克蘭攪的焦頭爛額的時候，推動克里米亞公投獨立，並使其獨立當天即加入俄聯邦。簡單說就是俄羅斯兵不血刃地咬掉了烏克蘭一塊大肥肉。親西方的新任烏克蘭總統向美歐求助，並希望加入北約。可結果呢？美歐各國沒有派一兵一卒支援小弟烏克蘭，僅僅是祭出一輪又一輪的經濟制裁措施。俄羅斯雖然經濟遭到重創，但畢竟瘦死駱駝比馬大，經濟可以慢慢恢復，克里米亞這塊土地是永久的拿下了，黑海的入海口也牢牢掌握在蒲亭手中。烏克蘭呢？原來給俄羅斯當小弟的時候還可以購買極優惠價格的天然氣。現在改投美國麾下，北約卻不同意它加入，天然氣被俄羅斯掐斷，國家陷入內戰，國土也少了一大塊。烏克蘭換來的就是美歐國家少量的經濟援助和道義聲援，沒了。人民原本希望新的親西方的政府可以讓他們獲得更多的利益，結果一切都是騙局，那些當初投票給新政府的選民們也陷入迷茫。美國人不願為小小的烏克蘭和俄羅斯徹底撕破臉，發動全面戰爭。這不符合自身國家利益，所以他們選擇犧牲烏克蘭，當初的承諾化為廢紙。現在回過頭想想台灣，和烏克蘭何其相似。民主選舉，親中下野，反中上台。俄羅斯策動公投並吞併克里米亞的理由是克里米亞住這俄羅斯人。想想台灣，裡面有多少中國人。中國不一定會派解放軍直接攻島，只要暗中策動並資助台灣內戰就可以了，完全仿效烏克蘭。蘇聯解體後俄羅斯已經鋒芒不再，這樣一個已經衰落的前世界強權，美國都不願與之開戰，更何況現在如日中天的中國？現代戰爭是恐怖的，一旦擦槍走火就可能墜入全面核戰爭的深淵。台灣不是科威特或者伊拉克，沒有太多的天然資源，美國會為了一個亞洲小島國和中國全面戰爭，置幾百萬美國大兵生命於不顧？民主的國家不會這樣做的。但中國卻可以。假如台海生變，美日的做法極有可能會仿照克里米亞的模式。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462692408.A.02C.html
chen60204 (IronBull)
Gossiping
[爆卦] 某職工讀生後續
Sun May  8 15:26:45 2016
前幾天強者我朋友到洲際棒球場看球突然來了一顆界外球砸到頭上昏昏迷迷中做了一個夢...夢中他聽見工讀生的工頭在教大家計算薪水大概是這樣的：平日六點半開賽工讀生們四點前就要到球場準備開會通常會拖到四點十分二十分才正式開會因為工讀生來來去去都會有新人第一次來於是工頭又要講解一下工作須知有關票券檢查跟證件檢查的部分講到最後最後才開始分發職務大概到五點才會正式上崗位開始工作工作崗位大概分兩部分：站的跟走的站的負責把門口顧好不外乎球員休息室電梯口收票員五成的站位點有椅子規定是比賽開始後才能坐下剩下五成就是...看比賽多長站多長囉（所以大家都特別愛義大儘管我們站象主場）有些站點算是幸運的看得到球有些只能聽到應援曲跟歡呼聲而工頭規定大家不可以看球賽影響工作表現而且還有些點根本沒人會經過就這樣虛度了光陰走的就是機動組比賽前協助收票比賽時在球場巡視垃圾桶幫忙換新垃圾袋以及在局與局間下座位收球迷的垃圾還有幫助站點的同仁吃飯時的補位吃飯時間大概是二十分鐘到半個小時因人而異畢竟站位的同學都會先吃飯你想著幫你補位的同學人還沒吃也不太想去佔他們便宜趕緊吃完趕緊上工比賽結束後等球迷走光大家集合起來開始工作的第二部分就是整理環境球員休息室的紅土跟瓜子殼水瓶廁所垃圾食物殘渣通通必須整理乾淨（所以看到哪個球員被鏡頭拍到狂吃瓜子的他吐的那些殼通常都要掃的很辛苦）還有球場觀眾席的垃圾都要整理一遍觀眾席的最上層要用拖把拖過一遍這是大致上的工作內容但就分類來說只有兩樣工作要做看起來很簡單真的嗎？4/1開幕戰工作人員來了45名基本上是最多人的時候所以掃起來算是沒那麼累但一直到四月下旬人數到了三十個人清掃的範圍一樣但人變少了就會開始痛苦了觀眾去樓上肯德基買炸雞啤酒爆米花灑了滿地掃把不夠只能用手撿乾淨；球員在球休打水仗大水喝一口再開一瓶林林總總開了一箱大水有十罐只喝一口還排整齊放在休息室座椅上也不能留著只能倒光；有時候人數夠多開三樓座椅區意思是又要分一批人專門掃三樓座椅（人數不夠時兩個人撿全三樓的情況不少見）如果球場老闆「示哥」今天來看球不開心（他最討厭被工讀生攔下來偏偏人多必有白癡）平常能過的等級一句話又要加班重新整理乾淨基本上排除突發狀況應該比賽結束球員球迷淨空後往後推一個半小時到兩個小時才能完整整理好然後總結發薪水下班回家重點來了怎麼計算薪水呢？工頭說：「聯盟規定上崗位後才開始算薪水所以開會時不算薪水因為你們也沒做事情，比賽一場算600元三小時以內算600超過時間加在清潔時間上所以大家不用害怕比賽超時領不到薪水清潔薪水基本上一小時加一百所以半小時加五十塊。」簡單來說今天打一場比賽如果比賽沒超過三小時加上認真掃一個小時內結束通常就是給600+100=700元（不過通常會給150起薪大家只能當賺到）如果遇到上述突發狀況可能一天就是一千但下班時間也已經一點了所以平日時段四點到球場六點半開賽比賽三個小時清潔一個半小時十一點結束大約七個小時扣掉一個小時（最近又說要再提早到然後再扣15分鐘的吃飯時間...）六個小時領750元這樣時薪也算是到125元合乎規定啦不過工頭卻說了一句：「最近怎麼報名的工讀生人越來越少了呢？」然後我朋友就在醫療室驚醒了醒來的第一句話他說：「幹你媽的哪來的包商啊！」希望各界媒體別來抄畢竟也只是聽我朋友夢到的ㄛ謝謝大家。--沒得看喔如果你在球員休息室顧門就能明白什麼是「最遙遠的距離」了上次爆的是薪資不達基本工資規範這次是夢到後續的處理

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462692761.A.D66.html
sean3378 ()
Gossiping
Re: [問卦] 做保險 真的很好賺嗎？
Sun May  8 15:32:38 2016
保險員真正好賺的是壽險醫療險這類的基金也不錯賺但醫療險比較麻煩的後續服務部分有些業務員會改推一些儲蓄險沒甚麼後續理賠問題很簡單一翻兩瞪眼但抽庸相對少進階版的會推基金外幣險之類然後說詞千篇一律都是公司上課教的那一套..真的有理財sense的不會推這種東西啦分享一下我身邊業務員的心得案例1:正妹A主力是宅宅跟老闆眼睛帶點桃花眼不算很正但有點媚業績很好常常出國前一陣子換了雙B為了打進老闆圈子主力是推壽險出去基本上是男生請喝咖啡假借買保險名義趁機接近....案例2:普妹B剛入行不久新人很努力學習但講的都是公司教的那套什麼都賣上次跟我說要賣我保證年獲利6啪的理財工具我想說閒著沒事有人要請喝咖啡就去看看結果是給我推高收益債害我花了不少時間幫她惡補金融知識..案例3:以前當兵很照顧我的學長某次也是很興奮的說有年獲利10啪的產品要介紹給我他好像自己真的相信有這種東西的樣子...結果問他保單投資標的一問三不知...後來側面了解一下似乎是澳幣保單..現在回頭看澳幣.....崩慘慘案例4:熟女高階理專我們家太上皇御用的理專全家保單都給她做一口話術說得天花亂墜還算有基本金融知識逢年過節送禮不手軟三節出手至少都數千元起跳(當然也是因為我們家的業績金額夠大)算是標準會做人情也有點金融知識的業務員難怪會當到高階主管只能說保險業務員素質不一啊--我講的6年躉繳型的變額年金險哦你確定我講得這種保單傭金最高????跪求大大讓我長知識

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462692788.A.929.html
yoseii (yoseii)
Gossiping
Re: [問卦] 做保險 真的很好賺嗎？
Sun May  8 15:33:05 2016
有業務精神是好事但是太多人從事如保險、房仲這個對實質經濟沒有什麼幫助的行業事實上是沒有什麼意義的但是他們永遠會洗腦你們我們的行業多好賺卻絲毫沒有考慮台灣的高房價低所得，都是太多這種前仆後繼的嘴砲業務造成的業務精神應該發揮在提升台灣勞工的素質、創造更多的工作機會有能力製造和國際媲美的產品等地方而不是散佈那種我出國不用錢哦、不用工作也擁有被動收入哦你們努力工作的人很白痴哦這種論點--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--恩？我不是在跟你討論製造業啊...我們是談保險業吧？事實是保險業不就是一堆洗單、邀請你一起強迫儲蓄的行業嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462692880.A.196.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不承認自己是中國人
Sun May  8 15:34:29 2016
礙於隔壁板板規一直沒機會請問閣下，剛好在八卦見到你，希望你能解答我的疑惑，為什麼你有美國護照還要執著綠卡呢？--綠卡只是有永久居留權，但拿護照是美國「公民」欸，從來沒聽過有美國公民還那麼執著綠卡的，更何況還要靠孩子依親？？？你有聽過拿臺灣護照的人為了留在臺灣利用孩子依親的嗎？？？聞所未聞

