https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453278227.A.E85.html
BrightPeak (Peak)
Gossiping
Re: [爆卦] 關於某種被堆得很高的金屬
Wed Jan 20 16:23:44 2016
勿忘全國關廠工人連線臥軌事件想當初大喊拖走的乘客現在如果不支持這次春節罷工，難道要資方繼續為所欲為嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453278777.A.932.html
abcd5410 (5410)
Gossiping
[ＦＢ] 呂秋遠：親愛的前空姐
Wed Jan 20 16:32:53 2016
ＦＢ卦點說明：呂律師給今日新聞報導受到家暴空姐的一封信，誠心希望該位空姐能看到，可以提供一些幫助。ＦＢ連結：ＦＢ內容：親愛的前空姐：我實在不該這樣稱呼你，但是不知道你的名字，也只能從媒體上知道你擔任過空服員，只好暫時這樣稱呼你。不知道你有沒有看過一部日劇叫做「為了N」，這是改編自湊佳苗小說的短篇影集。在這部影集中，被爸爸拋棄的一家人，被趕出家門，姐姐為了養活媽媽跟弟弟，小三要求女兒下跪才給資助，所以女兒只好跪求小三，跟她乞討飯來吃。看了這個橋段，一般觀眾肯定看得血脈賁張，怎麼會有這麼爛的爸爸，還有這麼爛不要臉的第三者？就是有。人哪！有心的時候掏心掏肺，無心的時候狼心狗肺，都是一樣的。但是，我實在不覺得你應該當街下跪，即使為了孩子也一樣。當然你會問我，如果他就是不願意付孩子的扶養費，你應該怎麼做？不下跪還能怎麼辦？下跪他就一定會給你錢嗎？不，對他而言只是想藉由羞辱你而不給錢，你下跪只會讓他更瞧不起你，這次下跪，下次是什麼？所以，你應該提告。根據民法規定，養小孩是義務，他不給錢，可以請法院判決。他現在是牙醫，總會有收入與財產，你只要準備好相關的必要開銷收據，法院就會根據你們的收入比例決定雙方要負擔的比例，他還是不給，依法就可以強制執行，何必要這麼悲情？提告吧！另外可以再請求保護令，他對於你的行為有可能涉嫌強制罪，你可以依法讓他不能再折損你的尊嚴。最後，我想給你一點建議：首先，越有錢的人越愛自己。自己，就是不包括家人，只有一個人。他即便當時很愛你，或者很愛孩子，也是為了他自己。請不要認為他有錢就會負責任。負責任這種事，對於某些人來說，是要訓練的。其次，請回去職場工作吧！習慣依賴他人的人，就得承擔哭泣的風險。一個自視甚高的人，不會感謝你對這個家的付出。他只會看到你每天在家「只要」照顧家裡，不事生產，他現在所有的一切都是他自己的功勞。所以，請你找一份工作養活自己，要改變他已經不可能了，我們為自己負責，好嗎？其三，會叫你下跪的人，是一種控制慾很強的人。我不建議你繼續跟他相處。這種人會藉由折損別人的尊嚴來彰顯自己的無能。所以，如果你以後再遇到這種命令你、控制你的人，請不要理會他。這是一種情緒勒索，你給一次，他就會繼續勒索你無數次。最後，請認真考慮放棄這段婚姻。如果取得保護令，請求離婚應該有機會。離婚的重點在於取得剩餘財產分配，讓他肉痛一次，然後你趕快去尋找新的愛人。為了孩子與自己，請不要情緒失控。一個會逼你下跪的人，不值得你愛他與求他，他，只值得上法院。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453278953.A.7D0.html
zpeople (小黃)
Gossiping
Re: [新聞] 毛治國請辭 傳綠營有意讓宋楚瑜「上場救援」
Wed Jan 20 16:35:50 2016
江湖老的辣！一個末代皇帝，一個是開國聖主。真的兩個政治格局陰謀詭計不是在同一個檔次。老馬…你鬥輸一次不夠…可以再輸第二次XD!檔次大概就一個是慈禧一個是武曌的差別吧！(暗示馬別再鬧了。再鬧下去真的520去土城也不意外)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453278973.A.EA1.html
fredf520 (微風)
Gossiping
Re: [問卦] 假中立最喜歡把哪句話擺嘴邊?
Wed Jan 20 16:36:09 2016
起手先出一句都怪馬英九做得不好國民黨才會大敗=>嘆息不說話或嘆息贊同=>藍再接一句不過追根究柢還是要怪陳水扁貪汙=>憤怒激辯=>綠--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453279064.A.BCD.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
[問卦] 台灣能像瑞士那樣發展精密工業嗎?
Wed Jan 20 16:37:40 2016
瑞士雖然不大,但是科技完全不輸其他的歐洲國家無論鐘錶、瑞士刀、發電機、渦輪機、生技醫藥、工具機、鏡片等都是世界一流的水平台灣有辦法可以學瑞士嗎?還是美國中國日本就不可能讓台灣像瑞士那樣發展獨步天下的精密工業--四角四面は豆腐屋の娘。色は白いが水臭い。四谷赤坂麹町、チャラチャラ流れるお茶の水-。粋な姐(ねえ)ちゃん立ちしょんべん、ってなどうだ。大したもんだよカエルのしょんべん、見上げたもんだよ屋根屋のふんどし。結構毛だらけ猫灰だらけ、お前の尻(ケツ)はクソだらけ。--

