https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464496547.A.600.html
asdfgh911424 (正心肥宅‧梅川居士)
Gossiping
[ＦＢ] 周芷萱FB
Sun May 29 12:35:44 2016
ＦＢ卦點說明：網路女權鬥士、前台大研協會長、自由台灣黨不分區立委落選人、反骨老娘對彥州有話要說ＦＢ連結：ＦＢ內容：昨晚男友先生回來，跟我說他找到我仇人了。他：「obov不是嗆一個壯遊的女生嗎？那是我學長朋友的女友，大家都同行，所以人肉一下就知道是誰了。學長們還一起去留言裡面用本名跟他打招呼，不過那時候風向已經被帶走了。學長說他朋友有跟obov吃過飯，看不出來是這種人。」我：「好想跟蘋果說喔XD看看你們的員工。他被用任何方式對待我都無法同情，只能說obov夜裡哭哭惹。看不出來很可以想像啊，躲在網路背後的孬種平常哪敢表現仇女。」然後我們就上床翻滾慶祝（什麼鬼），本想早上再來感謝obov給我跟回收業者一個美好的夜晚。結果，一早起來，看到他被八卦版起底了。覺得恐怖，該不會是男友先生半夜爬起來發文吧XD八卦版鄉民正在嘲笑他，包括某些教徒（看發文方向應該是教徒）。鄉民轉的很快嘛，水可載舟亦能覆舟啊，obov大大，捧你的人也可以讓你摔下來。阿彌陀佛。（合十）-------------------------------------------------------------------------------底下留言還認為obov學經歷其實也沒甚麼，女權主義者都這麼猛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464497201.A.9E6.html
aloba (aloba)
Gossiping
Re: [新聞] 甩開中俄 美將重啟F-22生產線
Sun May 29 12:46:37 2016
F-22的確是為了歐洲冷戰而設計，當初還鬧個笑話：電腦模擬出來，交換比是1:100還是兩三百的樣子，面對這個結果，當時美軍的高層說：『那我把整個歐洲美國空軍全裁了，放十架F-22就好了是吧？』模擬畢竟是模擬。回來，前面網友做了個幾個假設，在這幾個假設下，F-22得大老遠從關島支援台海，所以不夠力。1.中國用DF-26這種射程六千公里，可以帶三枚核彈頭的戰略性彈道飛彈把琉球的美帝海空軍基地給滅了。2.因為怕東風26，所以美帝的航母啦，航艦啊，地面部隊啊，都不敢靠近6000公里內。3.別忘了，琉球是日本領土，但因為日本怕了，所以也就不動作。4.在以上條件下，美軍啥都不敢做，但卻派精英的F-22大老遠從關島出發，作為主要的作戰手段。事實上，這個假設完全不合理。癱瘓一個機場要多少飛彈，是可以計算的：細節討論要花太多篇幅，在這邊我們僅指出：光嘉手納就是佔地20平方『公里』的空軍基地，周圍還有普天間，還有海軍的機場，甚至必要時還會徵用琉球機場。東風26有多少我們不知道，但根據美國2014年的報告，連同1991年開始列裝的DF-21通通算進去，中國具有2000公里以上射程的飛彈大約在120枚左右。相較於台灣當面面對著1500枚左右的地對地飛彈，老美的防禦還真是不堪一擊啊。所以呢，這些假設我們寫完整一點：1.美國手頭上，中短程不算，經過三次削減，超過5000KM射程的ＩＣＢＭ（洲際彈道飛彈，在美國眼中，這才叫長程飛彈）現在還有2200枚，而中共用上所有的家底把琉球抄了，美國卻不敢動用戰略武力，把中國東南海所有戰略設施給抄了。2.蘇聯也曾經有更多的飛彈與核武，針對航母的核子潛艇上百艘，可掛超音速飛彈的海軍航空團數百架。面對一個有數千枚戰略核導彈的敵人，美國在當年核潛艇打算直接硬碰硬直接殺進巴倫支海直接發射戰斧（射程很短，數百公里以內）去打架的。但面對規模不到百分之一的敵人，更強的戰力卻因為數十枚，甚至數枚DF-26就不敢打，全部在看戲？3.同上，中共的家底全梭了去癱瘓沖繩，換句話說，已經沒有遠程打擊能力了，然後駐日美軍，駐韓美軍，第五、六、七艦隊，日本，韓國，台灣，還加上最近加入的越南，也通通在看戲？4.如果在這種狀況下，美國的回應只是從關島派F-22飛到台灣被打，那.....果然很吃力。但這種假設，實在是很...YY(中國大陸用語，自爽）啊....--現在是表演空手撕鬼子嗎？你連中程巡弋飛彈都可以用了，巡弋飛彈的老祖宗還沒把東面沿海抄底抄到翻？你能用的武器，對面的服役量是你的十倍，為什麼你會假設你可以先射先贏？如果長劍好用，前面幹嘛要假設全中國戰略兵力梭哈？我乾脆假設OHIO一梭子把全中國都市給滅了，老共還不知道飛彈是誰射的呢！這還現實一點。

