https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454006391.A.778.html
rix20150621 (RIX)
Gossiping
Re: [新聞] 消基會：台灣9成鮮乳不是真正的鮮乳
Fri Jan 29 02:39:48 2016
本來不想回這篇半夜睡不著只好來回一下笑死人了，消基會那時變成專業機構了我是不知道中時跟這位消基會編輯委員那裡的資訊什麼叫鮮乳不是真正鮮乳?這種說法跟白馬非馬一樣鮮乳這個詞是源自於英文freshmilk生乳則是rawmilk鮮乳泛指經過熱處理等加工流程過後可以安全飲用的乳更跟發酵乳調味乳等做區隔更簡單的定義就是無添加的乳並且經過處理後就叫鮮乳所謂延長保存其鮮乳Extendshelf-lifemilk簡稱ESLMilk我是不知道他德國定義是從哪來的...至少我沒聽過就我從期刊上的認知，它是乳品工業的一種進步，透過改良的技術如膜過濾,電穿孔,改變包材等方式延長鮮乳的保存期都可被稱為eslmilk而這些技術對於營養價值影響根本不大另外對於傳統認為溫度會影響營養價值...我只能說我看到的期刊都指出htst和uht的營養吸收和消化率差異不顯著他們更大的差異在於色澤風味和保存期要paper的話明天補上不懂就不要跳出來裝懂乳品工業的進步最大的目的就是產出"安全"的鮮乳當然你要賭運氣喝生乳，或殺菌未完全的鮮乳哪....保重至於45天，我也必須說在沒有汙染的環境下，這個理論值確實做的到然後保久乳跟鮮乳的差異以前戰牛奶的文中也有人說過了今天被點出的問題是通路售價過高消基會不針對這點討論，跑來誤導消費者這樣消基會的公信力何在?不懂就別裝懂裝懂還不查資料你以為你名嘴喔乳品學這麼簡單我就不會寫不出論文失眠啦X!美菌延「真因證斤售欺--不管有沒有差異，今天作為一個有影響力的團體說出這樣的話真的很可惜，也很可笑對於牛奶是否太貴的部分，我也覺得價格偏高，但我沒有仔細算過，也沒有確實數據所以我無法做出評論或解釋這裡針對的只有消基會喊出九成鮮奶不是鮮奶這種缺乏基礎知識話做出回應

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454006859.A.20A.html
dotZu (良牙)
Gossiping
Re: [新聞] 消基會：台灣9成鮮乳不是真正的鮮乳
Fri Jan 29 02:47:36 2016
消基會如果真的這樣講，就太離譜了吧。長效乳也是鮮乳！保久乳才真的不是鮮乳。長效乳≠保久乳而長效乳是鮮乳的一種。對於一般人來說，保久乳的營養價值就很不錯了，不必這麼危言聳聽。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454007755.A.977.html
potter1529 (宋代才女唱元曲)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼碩博口試學生要準備茶點給委員們?
Fri Jan 29 03:02:31 2016
很多人提到，核心目的在於用食物塞住教授嘴巴，但更多人又提到，教授是邊吃邊問爆你，食物根本沒有發揮效用。為什麼？我想是因為大家都準備一些容易入口的東西，切好的水果，餅乾，小點..之類的這樣就不對了，那不是完全背離了核心目的嗎？但如果只是單純拿出有夠麻煩的東西，教授大不了不吃，那也沒什麼用處。以下提供一份口試的目標菜單，大家來看看有沒有用處。首先是PPT第一頁，自我介紹跟論文題目的時候，一旁的學弟就可以開始上菜了，前菜：義大利開胃菜普切塔一個麵包上面堆得滿滿的餡料，但偏偏又是無法一口就全部吃光的大小，小心翼翼的捧起來咬上一口以後，蔬果與海鮮的甜味在口中併發而出，同時吃進去的部分有一半掉在襯衫上面。於是教授會趕緊回頭對剛剛上菜的學弟問說「有沒有衛生紙」，學弟會跑進去跑出來拿一包衛生紙分送給三個教授，大家急忙的拿衛生紙把襯衫弄乾淨，掉的餡料包一包，然後還有剛剛吃一半的沒吃掉得再送入口中呢，真忙。一回頭發現你PPT已經報到第三頁了，糟糕，論文題目是什麼，趕快翻手上的紙本資料，從題目開始就完全沒空搞懂你這篇論文到底想幹嘛。湯品：螺旋酥皮濃湯酥皮濃湯本身就已經夠麻煩了，螺旋酥皮濃湯又是再升一個階級的麻煩湯品，連我湯皇帝都不禁覺得，到底哪來的創意創造這麼麻煩吃的東西，但偏偏又好喝。要吃這東西，先把上面螺旋的餅皮給往下壓入湯中，但手腳要快，要從邊緣開始一圈一圈的享受那沒泡到湯的餅皮的酥脆，同時喝一口與湯合為一體、半軟半脆之間的螺旋酥皮，真是至高享受！喝這道湯，眼睛是根本不能離開湯碗的，等下次抬頭的時候你恐怕前言跟方法都講完了。主食：大閘蟹一人一隻螃蟹真是天然食材中吃起來最有夠麻煩的東西。煮的人只要放下薑絲跟米酒蒸過，佐上醬油跟一些些的山葵，提供一個小剪刀跟小叉子，就可以讓食客窮忙個半小時卻又沒吃進幾公克的肉去。教授光是從螃蟹胸腹剪開那個步驟就會苦惱一下了，要剪開呢、還是不剪開呢？等到把基本的四肢都分開以後，旁邊的學弟還要一個一個指導教授記得把心臟挑出來別吃，同時要提供濕紙巾給未必會熟練的教授不熟練，就算是技術優良的老饕，等解決了八支腳，兩個滿足的大螯，以及一口喝下充滿蟹膏或蟹黃的大殼之後，一回神抬頭，發現研究結果圖表都快講完了。甜點：熔岩巧克力登臺不囉嗦，直接看影片，一顆巧克力球送上來，還要等一旁的服務生(學弟)慢慢的淋上熱騰騰的巧克力醬，等甜點慢慢融化之後，才能享受的一道充滿視覺饗宴的甜點。我相信融化中的巧克力登臺在感官的吸引上，絕對比你論文裡面那個未來發展之類的還有意思的多。水果：石榴吃過又甜又膩的重口味甜點以後，送上石榴來作為口試的收尾是最好的了，尤其這水果吃起來實在麻煩的要命，當你在台上問說，有沒有哪位老師有問題？台下面對你的會是睜大眼睛、嘴巴吸吸蘇蘇在那邊吸石榴的三個人。現在好了，一個半小時過去，從題目開始就沒聽到你說什麼的教授，還偏偏吃了你一整頓，總不能現在才問你，啊你論文是在做什麼啊？這種問題吧。於是只好唯唯諾諾的胡亂簽字。殊不知你準備的PPT可能是大三通識課程用的他們也不知道。有沒有人有更強的菜單的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454007999.A.1DD.html
rei196 (棉花糖)
Gossiping
Re: [問卦] 當初發掘Ella的人是神嗎?
Fri Jan 29 03:06:36 2016
Ella應該是我看過最早擁有網軍大隊的藝人當年台灣新浪網(不是中國新浪)還有bbs時代也是當年yahookimo信箱只有5mb容量的時代(為什麼要特別提？因為當年新浪給的mail是50m...yahoo的10倍阿！)(也是River543坐鎮新浪網的那個時代)當年我還是新浪bbs蕭亞軒版主的時代那時後是S.H.E還沒推出即將推出第一張專輯「女生宿舍」的前兩個禮拜有人在新浪BBS得流行歌手區討論串丟了一個討論串正確標題忘了，但是是討論新團體S.H.E說裡面最漂亮的是誰整個討論串長長的10幾頁百分之90都是在推說Ella是最漂亮的什麼中性美最有魅力什麼短頭髮好俏麗什麼聲音很有磁性什麼笑起來很可愛什麼很陽光什麼什麼什麼......裡面只要有人提到S或者H比較漂亮或者比較優的言論底下就開始被洗板說什麼E才是最耐看得，一定是他最紅，可以紅最久原本我不認識這個團體結果看他們討論後我跑去找(那時後還是yahoo天下，沒有google)找到網路上片段的三人資料(那時後網路資訊不發達,資料很少)結果看了看我看不出當年的Ella到底有什麼魅力只是我真的不解，為什麼當年在新浪BBS時代在他們還沒有正式出道的時代就有那麼多的狂粉瘋狂的推Ella甚至推到貶S跟H，一定要把Ella捧高高現在我才知道原來那個叫做網軍當然現在的Ella不可同日而語啦只是在當年新浪bbs時期我所親眼經歷的神奇狂粉大推銷我永遠忘不了可惜新浪bbs被淘汰了那些文章也都不見了沒有存檔，真得很可惜--好想你好想你2.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454008857.A.B9B.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 哪種大學科系的怪人最多?
Fri Jan 29 03:20:54 2016
現在大學的科系很多種有些給人的刻板印象感覺就是會有些怪人像是哲學系感覺好像會經常出現很難懂得哲學理論音樂系可能很多都是那種弱不禁風的音樂系女子中文系不知道會不會三不五時就想要吟詩作詞一下化學系真的會在實驗室裡用實驗器材吃東西嗎?法律系會不會做什麼都突然迸出"憲法第N條刑法第X條民法第Y條..."什麼是都要馬上跟法律扯一起醫學系真的會有喜歡上大體老師的嗎?等等...上面都是刻板印象那現實生活中通常會出現怪人機率比較高的會是哪些大學科系呢?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454009207.A.EC0.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 03:26:43 2016
很多人糾結於想融入系上多慮了夯的人自然會成為飆股只是譁眾取寵的人反倒會在宿營大家密切相處之時露餡變成過氣明星糾不到飯局本魯參加完宿營還是一樣魯四年悠悠過了什麼大學三學分隆謀不過儘管說成這樣我還是建議大家參加因為我在正妹學姊盤腿坐下時從熱褲下看到她的cameltoe潮爽的畫面至今無法忘懷都洗到內心的底片去惹>.^--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--很瘋啊還會有暗樁ㄏㄏ

