https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459060441.A.43E.html
livewater (螢幕比本人帥)
Gossiping
[爆卦] 劇場版Fate/stay night HF(櫻線)2017年
Sun Mar 27 14:33:58 2016
『劇場版Fate-staynight　Heaven'sFeel』第一章2017年公開（全三章）監督：須藤友徳為什麼土狼可以爽三次?三條劇情線都動畫化，前無古人後無來者最黑的櫻線，土狼又能爽了除了櫻還有Rider...--------------------------------另外Fate/EXTRA也宣布動畫化紅衣Saber以2030年代的近未來世界為舞台。此作的世界觀與TYPE-MOON多作共通的世界觀基本設定一致，但卻是從TYPE-MOON多作共通世界觀的1970年代派生出來的平行世界，而並不單純是月姬和Fate等作品的未來。部份用語的意思可能與月姬和Fate等作品原有的用語有所不同。世界觀的基本設定可參考TYPE-MOON其他作品的的世界觀。在本作舞台的2030年代世界中，被稱為「西歐財閥」的巨大組織利用財力、武力進行世界規模的徹底性資源管理，所以技術以及人類的進步正停滯不前。因此表面上技術從2000年代起就沒有改變。在這個世界中大源的魔力（Mana）已經枯竭了。因此TYPE-MOON多作共通的世界觀中的「魔術」和「魔術師」幾乎都衰落了，魔術協會也只餘下本來就不太依賴魔力的「阿特拉斯院」。另一條平行世界劇情線，蘑菇靠一個FATE老本吃十年，不對是二十年...還有一個TYPE-MOON(月姬)還沒重製勒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459060750.A.FC6.html
generally (人生就是不斷的在後悔)
Gossiping
[問卦] 父母說要分財產給你其實是測試的卦?
Sun Mar 27 14:39:08 2016
我有個朋友的表哥,有一天突然被他爸叫去,說要把房子過戶給他他信以為真,就說好啊,沒想到最後不是拿到房子而是拿到一封信是他爸寫給他的家書,原來是在測試他這樣不過這事已過了好多年了但最近他爸又把他叫去了，說要留土地給他他不知所措，不知道到底是測試還是真的父母說要分財產給你是要測試你的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459060764.A.B33.html
ohmyjeff (ohmyjeff)
Gossiping
[問卦] 有沒有紅樓夢的八卦？
Sun Mar 27 14:39:22 2016
噁死台頭被譽經典之作但卻不是四大奇書之一個人覺得非常難看但卻有死忠粉絲更有專門研究紅樓夢的紅學有沒有紅樓夢到底在紅什麼的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459060783.A.D2F.html
NTUME5566 (機械戰神)
Gossiping
Re: [問卦] 學歷越高的人自私和自我中心的人比例較高
Sun Mar 27 14:39:41 2016
因為很多學歷差或能力差的人就算自私的要死你也不痛不癢沒注意到況且我認識的那些卷哥都是非常博愛幫助同學有問必答覺不藏私(?要好大家好有可能跟自己的性格有關係吧大方的人交到大方的朋友這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459060822.A.498.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [新聞] 訂3桌合菜反悔！學生：沒在怕　店家怒揭
Sun Mar 27 14:40:19 2016
只單純就只訂位不訂餐的方式討論這樣會有幾個問題第一訂了位在那時間點桌子就是空在那裡其他人想吃也沒辦法即便不用先煮也是會因此少了其他客人第二人到了再開始煮表面上看起來沒什麼問題但是實際上不可能那麼理性烤雞這東西光烤這動作可能就要半小時起跳平常一桌家族自己人可能可以等但是這種三桌的又都是學生等那麼久時間烤雞還沒上來一定會有人開始罵店家人多打架會有優勢不自覺的膽子壯大消費時也有類似的狀況人多就是贏會認為我們人那麼多店家你一次賺不少錢給我們一些特權也是應該的再加上人餓起來不可理喻的指數會瘋狂直線上升建議人多的時候還是去吃比較快又不用準備的料理小弟和朋友去外縣市出遊大概十幾個人途中經過老家招待他們去吃飯一般狀況大家都很和善好相處可一但有餓肚子的情形各種狼性傾巢而出經過那次慘況從此打死不當活動主辦人人多嘴雜馬後炮嫌東嫌西我只是剛好在地可不是有營利的旅行社一點經驗和板眾分享謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459060994.A.DCF.html
stu10725 (yao ga)
Gossiping
Re: [問卦] 工具人要怎樣才會覺醒？
Sun Mar 27 14:43:11 2016
我是不知道工具人會不會覺醒啦~但是我是知道工具人會進化↓↓↓↓↓↓↓↓工具人始終都是工具人除非是被女生[強力]刺激醒(不夠強他們甚至會自己找藉口催眠自己...)不然真的很難恢復正常...身旁就有個例子我朋友(工具人)追一個女生很久他長得很帥.肌肉又大可惜那女生是個婊子把他當成工具人使喚到頭來在一起了結果...有名無實平時交流連一句話都不會聊(男生想找她女生一直句點)現在交往一個月連牽手都沒有值得慶幸的是...聽說現在要被學長追走了wwwww--神奇波可夢~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459061026.A.87F.html
ajohn0106 (qqbobo)
Gossiping
[問卦] 有沒有吃品客不撕紙的八卦
Sun Mar 27 14:43:44 2016
肥宅我剛剛午餐吃了便當，又買了罐品客當點心，突然想到為什麼很多人吃品客不撕上面的紙，是因為這樣比較保鮮嗎？可是外面明明就有塑膠蓋子呀，還是要讓肥宅們覺得是新的就不敢開呢(~_~;)對了大家覺得什麼口味最好吃，我最愛辣味了(^_^)--不然你推薦什麼呢原來如此！可是本肥宅一次就吃光光了根本不用擋+_+怎麼試？感恩你是知識王

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459061038.A.CCA.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 學歷越高的人自私和自我中心的人比例較高
Sun Mar 27 14:43:55 2016
有一句話叫仗義每多屠狗輩負心多是讀書人古人早就知道了讀書越多越知識不讀書的人更容易被洗腦也就是比較愚蠢被洗腦也不會提出懷疑所以就容易被民族大義犧牲自我變成一個偉大的人就是說智商越低越博愛就好像李安的電影色戒裡面的王佳芝絕對是一個愚蠢的女人啦為了革命而犧牲自己的色相為國捐軀這麼笨啊只能說她書白讀了被洗腦洗的都忘我了--本大叔の新歌《不一樣的我》：--XD你不是人？我就發5篇廢文闡述自己的理念有沒有人理不是那麼重要啦不要以己度人，懂？不能這麼說推文多不多要看話題有些話題推文少很正常因為大家都不感興趣但是我回文不可能看風向才回，我是任性地想回那篇就回那篇，回完五篇就收工XD

