https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452932865.A.7CC.html
terry88219 (小哈士奇)
Gossiping
Fw: [難過] 「e租寶事件」大大幫轉八卦
Sat Jan 16 16:27:44 2016
作者:lecheli(用很厲害的暱稱)看板:WomenTalk標題:[難過]「e租寶事件」大大幫轉八卦時間:SatJan1616:23:462016-----------------前言-------------------這是我在女版首po，因為我和朋友都還不能在八卦版發文，所以只能這麼做，原本po在Marvel版，但違反版規，大大建議我改po在女版。Marvel版的文我會在今晚6點前撤文，如果在女版出現問題，請高知我，我會盡快撤文，真的很不好意思。只是希望趕快把這個消息傳出去！手機排版，第一次po文，如果不排版不佳請見諒。----------------////分隔線////-------------------本魯昨晚做了一個夢，在夢裡和中國友人聊天，相談甚歡。聊到一半，友人突然很緊張地拉住我的手，小聲地告訴我，把他接下來的話記清楚，然後不要多問，也不要提起我們的碰面，趕快把消息傳出去。他問我，知不知道「e租寶事件」？我對此完全沒有頭緒。2015年12月，中國政府凍結「e租寶」超過人民幣700億元（折合臺幣3千多億元）的資金，對外說法是非法融資，中國友人說，這很可能是政府侵佔人民財產的藉口。而這筆錢相當可能被拿來「影響臺灣選舉」、「買斷邦交國」。他警戒地看了看四周，然後告訴我，他認識的朋友是「e租寶」的投資人之一，而且已經被抓了，他的朋友只是因為跟中國政府抗議、希望拿回自己的錢，然後就失蹤了、沒有回來。他說，中國最近內部有些混亂，很多類似的大型案件頻頻發生。在夢裡，他嘆了口氣，提醒我要去投票，投出身於臺灣人的驕傲。最後他提醒我，快把這個消息傳出去，然後暫時不要聯絡，他擔心自己會是下一個被抓走的對象。我沒有能力證實中國友人所說的真實性，但是他確實冒著被抓走的危險告訴我這些事，我答應他一定會po出來。本魯在這邊，呼籲、希望相關單位、媒體記者可以循線追查！下面是相關的新聞，可以參照一下：【e租寶涉違法經營被調查】6%B3%95%E7%B6%93%E7%87%9F-%E8%A2%AB%E8%AA%BF%E6%9F%A5【部分e租寶資金流向緬甸中共內部亂作一團】【e租寶被查全線服務凍結涉自融自保無託管】u-wu-dong-jie-she-zi-rong-zi-bao-wu-tuo-guan《不自殺聲明》本人在此特地聲明：本人樂觀開朗，身體健康，無任何使我困擾之慢性病或心理疾病，故絕不可能做出任何看似自殺之行為。本人從無睡眠困擾，故不需服用安眠藥。本人不酗酒亦不吸毒，也絕不會接近下列地點──1.開放性水域2.無救生員之游泳池3.有高壓、危險氣體，或密閉式未經抽氣處理之地下室、蓄水池、水桶等4.無安全護欄之任何高處5.任何施工地點（拆政府除外），包括製作消波塊之工地6.任何以上未提及但為一般人正常不會前往之地點本人恪遵下列事項──1.車輛上路前會檢查煞車部件、油門線等，　並會在加油前關閉車輛電源與行動電話。2.絕不擅搶黃燈、闖紅燈。3.乘坐任何軌道類交通工具一定退到警戒線後一步以上，直到車輛停妥。4.騎乘機車必戴安全帽；乘車必繫安全帶。5.絕不接近任何會放射對人體有立即危害的輻射之場所（如核電廠）或設備。6.颱風天不登山、不觀浪。本人將盡可能注意電器、瓦斯、火源之使用。本人居住之房屋均使用符合法規之電路電線，絕無電線走火之可能；也絕未在家中放置過量可燃性氣體或液體。浴室中除該有之照明外，不放置任何電器用品，並在睡覺前關閉除電燈、冰箱、電扇外之所有電器開關。本人絕不會與隨機的不明人士起衝突，並盡可能保護自我人身安全。所以若網友在看完此聲明之後，近期或將來發現此帳號不再上線，請幫我討回公道，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452932973.A.AD8.html
asdfzxcv (ii)
Gossiping
[問卦] 阿倫的敗選感言會講啥
Sat Jan 16 16:29:31 2016
等一下阿倫會講什麼?一切都是民進黨的陰謀?!我們準備提出選舉無效之訴?!後會有期?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452933265.A.E5B.html
nanaseliin (哇系奧希卡)
Gossiping
[問卦] 可以一起看總統立委票嗎?
Sat Jan 16 16:34:22 2016
臺中1102投開票所一次開總統和立委票這個投開票所唱票很快而且立委開票離太遠看不到後來經過反應才讓我們可以進一點看到立委選票開票相較隔壁廠雖然也是總統立委兩個一起開但較中規中矩正確唱票也有明確停頓讓人看得清楚選票不過因為中規中矩整體開票慢了隔壁快一個半小時------

