https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460632507.A.201.html
EGOiST40 (武藤遊戲)
Gossiping
[問卦] 搭電梯時被小蘿莉頂到gg怎摸辦？
Thu Apr 14 19:15:04 2016
本寶寶剛剛去買晚餐沒想到在回家要搭電梯時遇到住樓下的家庭一起搭電梯寶寶為了不打擾他們的天倫之樂默默的站到了角落但是他們家的小蘿莉的頭剛好頂到寶寶的gg害本寶寶都inin惹怎摸辦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460632571.A.6E9.html
lunashining (asdfgh)
Gossiping
[ＦＢ] 人渣文本:台灣的最渣的人渣
Thu Apr 14 19:16:09 2016
ＦＢ卦點說明：（）這是前天有某黨前任立委助理現在的非法仲介找壹週刊想抹黑幫助移工團體後續評論ＦＢ連結：ＦＢ內容：我筆名叫人渣文本，又開專欄天天罵人，這似乎形成一種負面印象，許多人第一次見到我本人時，都很訝異的說：「你看起來蠻和善的嘛！」其實我對大多數人都很和善，因為多數人都是好人，兇大家幹嘛？就算是碰到政客，我也是嘻笑以對，但就只有一種人，我不但寫文章罵，當面碰到了，也會直接出言羞辱、斥責。誰這麼討罵呢？就是那些歧視、欺負外籍移工的人。因為這些人，就是台灣最渣的人渣。這些人總是會匆忙辯駁，說「外勞很壞，品性低劣，不管、不打，他們會做亂！」就算有幾個移工很壞，但你怎麼能把這些個人問題推廣到所有移工身上？台灣人之中，也有你們這種垃圾，難道台灣人就全是垃圾嗎？台灣的移工管理仲介多由中小企業或個人經營，因為語言障礙而壟斷資訊，加之主管單位人力有限，鞭長莫及，這樣不透明的業界環境，當然引來黑道或問題人士介入、主導。因此相關業者品質良莠不齊，有些地方根本是「銹莠不齊」，只有爛與非常爛之別。當仲介一堆鳥人，許多不良雇主當然也配合壓迫外籍移工，其各項權利就受到嚴重損害。因為受害者不是國民，台灣人也就忽視其問題的嚴重性。一個台灣人在外國被欺負了，往往引起台灣人對該國的集體忿恨，那一個移工在台灣被欺負了，又何嘗不是引來他國對台灣的不滿？只是台灣人缺乏國際視野，不以為意，但傷害已經造成，其「業力引爆」只是時間問題。這些歧視、欺負外籍移工的台灣人，小則是壓榨其勞力，限制其行動，大則是強暴、虐打、只提供惡劣食物與窄小生活空間，視移工為奴，甚至視為「畜」。這在道德上怎麼可能辯護呢？近日壹週刊有篇專題，全然站在仲介業者角度立論，好似移工有點出入自由，就是過太爽，移工有點法律人權，就是天大的罪過。這是以不相關的條件排除一個人參與社會的公平機會，這種價值觀點本身就是種族歧視，但記者編輯全然不察，依然刊出，這像話嗎？記者當然該有正義感，但至少先認清事件各造的道德角色。在追查線索時，是否先反查爆料人是什麼「咖」？還是無意讓記者權成了劣質仲介追殺獲救移工的工具？台灣真正的弱勢，絕非那些爽到可以欺負移工的人。媒體資源有限，多做有意義的事吧。----04/1419:16補個在womentalk說的八卦為什麼跟移工相關問題很少人在意不是因為不重要,是因為他們沒有選票所以對政治人物沒有利益因為沒有選票所以政治人物對他們權益都不會特別注意,頂多只會理那些有選票的仲介而且網路的名嘴也是一樣,因為他們沒辦法從中獲益這邊講個小八卦我之前曾經想請一個常在臉書寫兩性感情政治問題的律師,請他幫忙能在臉書提提移工遊行和被迫害的事情,資料都給他,兩個帳號私訊直接回文連理都不理我只是陳述事實有說人品如何嗎?連回應都沒有還能說啥呢粉絲別崩潰阿ㄏ菲律賓也是,很多菲律賓女工都是大學畢業不過尊爵不凡的台灣人還能拍廣告嘲笑菲律賓人呢這樣還能讓新聞局過呢補個真正菲律賓看護照片這不叫種族歧視醜化別人這要叫什麼?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460632697.A.1D4.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [問卦] 詐騙王國之名要怎麼洗刷
Thu Apr 14 19:18:15 2016
詐騙就算了台灣人還都只騙百姓老實說今天騙了共黨官員還是馬雲之流的還會當英雄黃琪專騙為富不仁還成為一代滅頂宗師這才是英雄但都騙老弱婦孺算什麼英雄？還想當詐騙王國...還差得遠呢--

