https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463289477.A.24A.html
finalptt (小明)
Gossiping
Re: [問卦] 看了謝金燕真情告白 你會認為豬是人渣嗎?
Sun May 15 13:17:55 2016
我最近有看過一句話：「一個人可以自私，但不能自私到以為別人不自私」by孺子帝一書這位D先生，我覺得非常之合適。從他跑路及復出後，我只看到欠了錢不負責，到外地躲債逍遙，放任家人難為，不聞不問不傷心。賺了錢還不想還，又要債主打折，這是哪招？現在讓他有起色了，又開始故態復萌的感覺，看節目就知道，一樣的節目跳了幾台？讓我覺得沒有一點感恩的心，還有和余天的事件也讓人反感。現在被女兒爆出一直不講出來的往事，也打了他一大巴掌，想來也是他的現世報！報應啊報應~一個人可以自私，但真的真的不能自私到以為別人不自私！！但如果非人的話，我想，應該可以吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463289963.A.742.html
girlkissme (別這樣)
Gossiping
[問卦]玩手遊一定會課金嗎？
Sun May 15 13:26:01 2016
也不只手遊電視上一天到晚都有線上遊戲的廣告到底我們的市場有多龐大啊還不就2300萬人的一個小國家嗎有相關的經驗or例子嗎？是不是台灣人真的很會花錢在遊戲上阿？？--嗶嗶嗶請勿幫自身打廣告26我相信有錢人一堆啦

