https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454411787.A.932.html
unhappy (也太空虛了八?)
Gossiping
[問卦]求Tutorabc的掛
Tue Feb  2 19:16:25 2016
消息指出，最近TutorABC內部風起雲湧今年新聞看似正面，公司年終10個月但消息指出似乎沒那麼簡單，有人有內部消息嗎?求掛!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454412180.A.F20.html
hiimlive ()
Gossiping
Re: [新聞] 楊伊湄千字文哭訴1年委屈　幕後人員掀底
Tue Feb  2 19:22:57 2016
這不是我第一次回伊湄的文，我認識她有一段時間了如果大家可以定下心來好好想一想：大家難道看不出來媒體在帶風向嗎？從頭到尾，她說的是也就是說但媒體卻硬是要拗她有沒有享受服務、療程多少錢其實這些本來在合作備忘錄裡頭兩方都說好了也就是以體驗換後來公開的分享文根本沒有問題「重點是偷拍所引起的效應」！今天人家說的是被白白爆料後，她也心灰意冷沒拿錢就這麼配合了還有那個不願具名的幕後人員，真的很令人好奇是誰？據我所知，針灸的部份是：她被工作人員（非診所人員）帶去天祥路一間針灸工作室那邊「所有的錢都是自己付的」，針灸一次五百她自掏腰包花了一萬多，沒有人幫忙出錢如果是我自己的個性的話，我是絕對不願意被這樣一而再、再而三地曲解我看這段時間她真的怕了，她受的傷在幾次聊天中我可以很充分地感覺到我覺得伊湄也太傻，不知道她幹嘛還要回文，都忍了一年多了，難道不能再忍一下？這些事情說不說出來有這麼重要嗎？和大家澄清解釋又怎樣？一篇回文裡頭到處被亂畫重點，被反串來亂的人開戰場還有根本不曉得是真是甲的什麼工作人員來放話，真是夠了大家知道伊湄之前被媒體報導說她講「鄉民好操弄」這件事情但又有多少人去把直播影片前後都看完？如果有看，應該可以看出她的意思只是講說她自己會去醞釀民意，把事情擴大讓有心人士想蓋的新聞不會被壓下來，只是她用的詞讓有心人士見縫插針不過說真的，對於每天駐板的記者來說我想我們真的就是這樣好操弄，今天我們因為看到「打臉文」而高潮但沒有想到，其實又是被媒體曲解、操弄了一次--自從跟四叉貓合照過以後，我就白不回來了，哭哭我文章寫：從頭到尾，她說的是也就是說我剛看了一下新聞上的合約內容…跟我文章好像沒牴觸阿…QQ診所合約的新聞，看起來不像是出事後不收而是本來合約就沒寫說可以收錢，只有要求分享文還是有其他新聞我沒發肉到或者我誤解診所合約的新聞內容？QQ

