https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459326653.A.09F.html
davidkill (手牽手的季節)
Gossiping
Re: [問卦] 那些打王景玉的到底該或是不該
Wed Mar 30 16:30:49 2016
回來劃重點了~我發現的是「台北與台中的"公司"」似乎有聯合一起鬧事的計畫，這不太像一般幫派活動，因為大家都有各自的地盤黑道也是要賺錢來生活的，浩浩蕩蕩浪費一天在那裡總是後面有個更大尾的去號令啊~兄弟的走路工跟油錢要出耶！這是一個有計劃的媒體操控，讓現場計者收音收畫面回去在大量的往所有的社群媒體散發，讓看新聞的人覺得「喔！這就是正義啦！打死那個殺小孩的人就對啦！」引發民粹效應後，可以在短時間內做所有的"非法勾當"只要套上一個"主持公道""伸張正義"堵了一般人的嘴然後一樣的派小弟去現場靠杯，讓記者收音收畫面這在資訊界有個名詞叫「社交工程」但我覺得是更嚴重的「煽動顛覆國家政權」內亂罪第100條意圖破壞國體，竊據國土，或以非法之方法變更國憲，顛覆政府，而以強暴或脅迫著手實行者，處七年以上有期徒刑；首謀者，處無期徒刑。預備犯前項之罪者，處六月以上五年以下有期徒刑。第101條以暴動犯前條第一項之罪者，處無期徒刑或七年以上有期徒刑。首謀者，處死刑或無期徒刑。預備或陰謀犯前項之罪者，處一年以上七年以下有期徒刑。妨害公務罪(太多了，直接上URL)妨害秩序罪這次的圖資---------------------------------------昨天有人說到竹聯幫我就去玩一下連連看嗯哼~田名揚，道上稱判官竹信(堃信？)國際有限公司關係狀況最近又要回監獄去住了，在假釋期又去搞妨自由啦~(主持公道？)跟一些演藝圈的咖有點關係納豆...兄弟？又想拿槍殺人了！這種會像鬣犬群聚的人更該死刑喜歡亂拜關公打打殺殺為榮關係人-文忠相由心生，這些人的面相，我很難相信是什麼正派的…蘇建鋐-竹聯幫豹堂堂主現場都是黑道啊~當然想法都差不多洗腦吸收青少年成就↓老婆在澳洲打工渡假(避風頭?)還可以帶小孩~真有錢是保鑣還是客兄？黑道增生新世代另外？一組人馬DennisLO黎俊銘他這麼暴衝，會不會容易打小孩啊？--『浩然天地，正氣常存』--HI~泡耳911你媽知道你這麼沒禮貌嗎？對啊！我好怕…我就玩FB跟GOOGLE連連看而已搞得這世界都快要「善良已死」關久的人就像當兵出來一樣這倒是真的~我小三就被要過錢，還好當時打贏那些人不過回家換我被爸爸打…因為他們住院了QQ對不起啊~你要不要回去問一下你老闆，有沒有新的行銷口號？只會用假字"贛"，你是不是在西斯版也常說享霧渴樓?唉~狗狗好可憐…大家看出來了嗎？黑道掛的只會"挺"跟"不挺"然後說一些戲謔話，你想要嘲諷人，也讀一下書好嗎？開始換扣新帽子啦？來來來，你只要指出我哪一點說兇嫌好，我請下面的100推吃派克G排媽媽又說話了喔~你們這些黑社會廢物看好！↓↓↓【「連我，懷胎十月，母乳一年的我，都不能代表小燈泡了，請問，你哪位？」小燈泡母親提到，有些標榜「支持小燈泡」的活動讓她看了很不舒服，每個人都可以有自己的立場，但請不要任意代表小燈泡。】你的偶像17就殺人了你要不要去主持公道？他又快進去了喔~時間有限你是不是有種有義氣的男人？回應我的問題嘛~然後把你兄弟都叫來中正一分局，我們一個個來清查，如果我錯！我請你們每個人吃G排！呵呵~先祖在對你微笑真的！一定要把黑社會的畜牲敗類都抓起來！他們逞凶鬥狠還裝清高，被抓到鞭子就生氣咩~如同軍方與KMT對問題的態度：不處理問題而處理發現問題的人光明顯耀，大家站出來發聲！才能讓黑社會知道他們不是關公的正直與忠義！歹勢喔還有當紅的ISIS有狗？XDDD因該是前陣之大量收購的吧？不要啦~桶了就抓不到人嘴別這麼說~他們嘴一張開就是嗆人、挺東挺西、菸酒毒奶…QQ說不出真正有邏輯思為的東西我有耶！所以你是人還是畜生？只有猴子有手指可以打PTT日本都這樣碼啊~很多國家還不上碼的咧~這點最神奇了，說實話要小心被打？這樣的社會是你要的嗎？大家一起站出來吧！！！黑社會趕囂張就是吃定大家不敢出來說話。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459326861.A.7CF.html
asiapigpig (亞洲舞王小豬)
Gossiping
[問卦] 這樣算排擠嗎
Wed Mar 30 16:34:19 2016
如題本帥剛剛上課時和好麻吉坐在一起（都跟本帥一樣是朝潮水水）結果旁邊有個肥宅身上有股臭味真的很臭不知道幾天沒洗澡上課大家都嗚著鼻子只有那宅宅還不自覺對著手機科科笑中堂受不了決定換位子一群人離開被他發現後他就哭了夾著腿離開教室了我心裡過意不去又想到最近的新聞慌了慘了這樣算排擠霸凌嗎大家幫幫本帥反省一下可以嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459326920.A.984.html
ai8414 (台中臭屁王)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣碗裝泡麵的霸主是誰？
Wed Mar 30 16:35:17 2016
唯一解維力炸醬麵那濃郁的醬包搭配普通的鹹湯cp值超高但是維力炸醬麵做成湯麵勒媽的邪門歪道--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459327497.A.B15.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統不准翁啟惠請辭　要求速返國說明
Wed Mar 30 16:44:54 2016
馬英久真的很陰險故意讓跟綠營關係良好的翁繼續當中研院長連翁要出來幫浩鼎贊聲也沒阻止擺明挖坑給翁跳翁啟惠是自己人還這樣搞要他回來講清楚大概也是要讓小英丟臉如果不回來講又可拿來酸小英還有翁出來幫浩鼎說話也只是無傷大雅的事9000萬給女兒買股票也只是小錢如果真的要炒翁早就拿身家+狂開融資掃個30萬張了才3000張擺明就是沒炒股意圖還有賣股票也不行人家只是賺夠了誰知道賺夠了的時點剛好是在解盲前夕賣個股調節一下資金準備要投資下一個明星產業要當臺灣巴菲特2.0了這種促進資金流動避免資金過度投注在單一產業的行為還一堆人被帶風向真的是唉不想說惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459327615.A.CB5.html
zxcv820421 (穗乃果俺の嫁)
Gossiping
[問卦] 看到捷運上有阿嬤在吃便當怎麼辦
Wed Mar 30 16:46:52 2016
淡水線上捷運上有個阿嬤在吃便當我該發揮正義的一方去阻止她說嘿捷運上不能吃東西還是靜靜的看她津津有味的樣子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459327696.A.F20.html
eliokky (F.C.)
Gossiping
Re: [新聞] 對死刑存廢無意見　母：你可以代表自己
Wed Mar 30 16:48:13 2016
告訴你一個壞消息內湖殺童案／衛福部對策一：第一線警消認定即送醫本來要通報衛生所她們都拖拖拉拉不願意來了上次還亂扯沒列管的塞奇他們不管，就裝死不來呵呵另外講個我同學的案例北市三大有某家庭一家6口，其中5個有精神病歷然後5個報案說那唯一正常的大哥是神經病，你要抓誰?真的是肏你媽的衛福部--羊騎士不是騎著羊的騎士而是羊就是騎士，咩~~~--那五個都因為精神問題送醫過，就大哥沒有衛生所的醫師不來我們怎麼判定，通靈喔?

