https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461126931.A.451.html
email9527 (想也知道)
Gossiping
Re: [爆卦] 肯亞案劉男自白悔過書是假的?
Wed Apr 20 12:35:29 2016
我認真的希望聚焦的重點不要擺在筆跡的真偽上這件事從頭到尾的重點就在於至於什麼我國詐騙刑罰太低這根本就是另外一件事那群腦子不清的就是一直在打『稻草人戰術』這種在辯論等級弱到炸開的東西居然還一堆人樂此不疲自從今年開始這類邏輯不斷在回文跟推文中出現黃國昌要求法務部把人帶回我國受審=黃國昌挺詐欺犯如果你嫌棄我國對詐欺犯的刑罰有問題請拿起電話打給你選區的立法委員中國民國2016以前到底是哪個黨一直在立法院過半有腦子的人都知道筆跡是誰的不重要重點是有法治觀念的人不會把這種東西當證據我真的很擔心哪天真的有真憑實據出來證明這些人是詐騙犯這篇文章又要拖出來鞭哈哈你看吧果然是詐欺犯又是一個被成功轉移目標的稻草人這件事從頭到尾的重點就在於明眼人都可以看出最近帶風向的人越來越多對付的方法就是堅持你一開始想要她回答的東西無論它把問題怎麼帶你都不要理他就一直堅持問他這件事就好了推測這些人來源我暫時把這些人叫做他們很明顯的在將有說服力的文章噓到20推內讓只用推文數看文章的人忽略很多柯P的文章也可以看出來他永遠不跟你辯論邏輯它都一句柯黑崩潰柯粉崩潰然後你又開始覺得政治髒髒的又開始不想管它兩年半後的投票到底是便宜誰想想就知道了臺灣人的健忘從我昨天去買牛奶時隔壁的大叔又拿了五個紅圈圈就可以看出來--歡迎說出哪裡有問題第三國也是我國管不到的領土阿那這樣說好了我國國民在外有疑似犯罪行為引渡回國交由叛軍政府受理，這樣你能接受??如果可以我沒話說如果不行你不憤怒嗎??不要再打稻草人了嫌處罰低請找立委好嗎所以重點在要人嘛刑責低是另外一件事不過我認定對面是第三國就是了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461127004.A.F6B.html
CP543 (盛氣平 過自寡)
Gossiping
Re: [問卦] 靠什麼才有辦法脫離 階級複製 ?
Wed Apr 20 12:36:42 2016
一個社會一旦穩定下來就會自然的開始階級複製這道理很簡單，從動盪中的時期所累積的財富，為了避免被後代所敗光，內則教育外則壁壘。最顯著的例子就是中山獎學金和甲考。而商業上則藉由政商關係來達到雙贏局面，舉例來說汽車業的L、進口商等就能利用關稅、限定、媒體造謠等來達到設限的手段所以階級複製本身就是不可避免的，而其中最有效的就是潛移默化。因此不管大家多窮多苦，政府、媒體等都會用儒家思想、四維八德等來要大家安於現狀。其他奮起的覺醒者則以口號來進行貶抑。就像動物農莊或1984那樣，沒有具體批判，只有：暴民、不禮貌；帶領改革的則進行各種抹黑：擾民、失言、貪汙、談戀愛、私生活不檢點或不道德。要突破階級複製有沒有可能？有的，但對台灣大多數人來說是不可能的！哥從國外回來，差不多半年沒上PTT了。我發現現在的台灣人遇到問題只會找戰犯；有人提出改革就先找不可能的點猛打(當然還是大贏電視上那些只會喊擾民的老人啦)，卻沒有想過這個改革成功了有甚麼好處，辦不到的話應該怎麼修正讓它更可行。最簡單的例子就是第三方支付、電動機車。這在國外是很一般的事，結果台灣居然說有便利商店就OK；硬體設備不足價格偏貴等等。到底大家是不希望改變生活習慣還是習慣性失敗？如果一個國家的人只會喊不可能而安於現狀；本來就只能拉大貧富差距而斬不斷階級複製不是？仔細看看那些所謂的創業溫拿(連勝文不用看也是階級複製出來的MS而已)，哪個人不是採用新的模式與科技異軍突起的？如果他們繼續用過往創業模式，根本不可能與既有企業競爭。他們成功不只是看到機會，而是他們將大家口中的辦不到、不可行修改成一個可能，而且真的去做了。想脫離階級複製，靠的從來就不是教育而是創意與行動力。以及接受任何改變的勇氣。--那你資本哪裡來？這倒不一定，聽過老乾媽嗎?她還不識字呢！老乾媽就中國一個不識字的老女人(三寶?)賣辣醬的在國外你找老乾媽會比找沙茶醬簡單，我只記得故事滿勵志的詳細的話可能要估狗台灣的教育太注重服從，所以有好有壞超醜的其實，但總要有人帶頭改變應該說第三方支付為什麼鄉民要反對？嗚嗚嗚~我以為會被噓的TT

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461127112.A.BA8.html
drea (星空下的背影)
Gossiping
[問卦]有沒有基督徒都沒禁忌的八卦
Wed Apr 20 12:38:30 2016
如結婚看日子。啥??你們都沒看好日子就定了哦??不怕以後不好嗎??哦!!你們是基督徒呀，那就沒差了。如搬家看日子。啥??你們怎麼在七月份搬家呀??阿密陀佛呀~~~~哦!!你們是基督徒呀，那就沒差了。如家裡養兩隻狗。啥??你們怎麼在家養兩隻狗呀，老一輩說這樣不吉利耶。哦!!你們是基督徒呀，那就沒差了。如家裡沒拜地基主。啥??你們怎麼沒拜地基主呀??這樣會不好喔，寧可信其有啦/哦!!你們是基督徒呀，那就沒差了。諸如此類的還有很多，為啥一些傳統的觀念一遇到基督徒就沒關系了，是因為這些都是迷信嗎??--這就是真的了，好比回教徒要他們吃豬肉=要他們的命一樣其實你說的基督徒都可以做，有耶穌寶血罩著，神還是會赦罪.....

