https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462677928.A.3CC.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 只能唸學店為何不唸逢甲淡江的八卦
Sun May  8 11:25:25 2016
一天到晚戰學校真的是不可取淡江逢甲就很屌？在台大面前還不是都是屁台大就很屌？　在台科哈佛東大前面也要跪著念書人外有人天外有天比上不足比下有餘啦而且畢業後找到第一份工作　學歷就沒那麼重要惹看的是你的能力和經歷你列的那麼多糞校　結果出社會後　說不定你主管就有這些學校出來的哩舉例來說　明新科技大學園區有不少就是這所五專出來的　當年可是北五專工科排前五的學校　別小看喔星期天該收心惹　下禮拜要期中考惹耶　還不快念書--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--是沒用　可是"當年"明西殯業的現在可能就是你主管　看不起糞校結果你學歷高又如何？星期三　和星期四　期中考喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462678039.A.C97.html
Sodium (Sodium)
Gossiping
[問卦] 電腦要被微軟給強姦直上WIN10了 有解嗎
Sun May  8 11:27:16 2016
這幾個月開機都小心翼翼不要點到桌面右下角微軟的升級鈕今天應該是不小心給點到了還是給強制升級了這算是微軟的母親節特別大禮嗎這根本是給強姦了啊幹請問這還有解嗎--如果按稍後他一樣會等電腦閒置時強制升級啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462678116.A.E83.html
Syoukin (賞金)
Gossiping
Re: [新聞] 國防部被抓包  教召不公  老面孔中槍4次
Sun May  8 11:28:32 2016
◎為何有人退伍後連續接受多次召集，有人多年都沒有接受教召？◎國防部為確保訓練成效，維持團隊默契與向心，律定凡納編後備部隊要員均採「固定編組」，每年以新退人員（退伍第2年）實施異動輪換遞補，退伍第1年採通信資檢驗證基本資料。國防部寫的很清楚第一次抽到了，為了維持團隊默契與向心之後每次都是你們直到人員替補或你次數或年齡滿足解召一開始沒抽到，除非特別奇怪的人員不足不然就不會被抽到我當時覺得很不合理，也希望大家能團結起來抗議結果現實是不想教召的人就出國躲一下大家求的都是自己的舒適圈團結什麼的，那些機會不是屬於我der--回這篇想說的其實是，遊戲規則本來就寫在那真希望大家對不合理的事情不要等到親自遇到了才覺得不公平另外是如果大家對國防部官網的說明，也就是固定編制，跟我解讀的結果一樣的話那這篇新聞就有問題了不過之前也有和這篇新聞幾乎一模一樣的報導就是了

