https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456572090.A.E85.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有只聽得懂客語的人的八卦？
Sat Feb 27 19:21:25 2016
客家人多半都說國語了，更何況要找只會講客語的人難上加難，像閩南語家庭聚會都會用閩南語，就算在外面買東西也時常講。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456572124.A.21E.html
goldensnitch (金探子)
Gossiping
Re: [新聞] 柯Ｐ缺席228　姚嘉文批：台北市死這麼多
Sat Feb 27 19:22:00 2016
其實啊，我們思考一件事情要有邏輯，得弄清楚先後順序、前後的牽扯，這件事真的要怪，第一個要先怪冥進黨，要不是出了一個冥進黨，你看看現在誰會怪國冥黨，沒有比較就沒有優劣。再往回推要怪誰，怪日本政府啊，為什麼主動挑起戰爭還打敗仗，沒有保握還敢唱秋，你看看要不是鬼子輸了現在台灣需要去盜版A片嗎？再往前得怪誰啊，怪滿清啊，要不是滿清夠腐敗，能出個孫中山嗎，後面還會有國冥黨嗎最無能的是連反動份子都鎮壓不下來，你看看對岸阿共啊，那可是箇中翹楚啊，頭髮剃了腦子都不好使啦，讓他們革了又革，到底有幾命啊借九命怪貓的都不夠用。再往前你還想怪誰啊？怪紅毛人啊廢物長那麼大隻結果只能在夜店砲打妹妹，海盜聯軍都能爆打他們一頓，如果這些紅毛人守下來了，我們現在可是歐盟的成員，還需要那邊ㄟ可法、逼可法、阿嬤嘎柑罵、服貿、貨貿嗎？怪東怪西怪政府怪天地，還有誰能怪都拉出來一起怪一怪，怪鄭成功啊，當初怎麼在世的時候遺囑不寫好一點，你看他把銀票、全台灣的土地、皇朝業務都留給一人，那其他孩子不跳腳才怪，還希望舊部鼎力支持、好好指導以順利接班，見鬼了，家裡都鬧的雞飛狗跳了，這些出力出腦袋出戰技的外臣怎麼看？要繼續投資心力嗎，還是趕快收一收準備出場了？這當然守不住台灣各位，這件事情要怪的人實在太多了，我們就怪天吧！不然，怪氣象主播也可以，預估氣溫16度到29度，你也腦子光光留條辮子對吧RNG這麼大我還要你估什麼..........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456572311.A.EA8.html
fenderrb ()
Gossiping
Re: [問卦] 教官對這個社會的貢獻是？
Sat Feb 27 19:25:09 2016
身為一個消防人員，我說實話，出勤跟學生有關的救護案件，常常第一個到場協助學生的都是教官，只有教官24小時任何學生出事了他們如果收到消息就會趕到現場處理，像是學生在外面車禍撞的亂七八糟，我也不知道為什麼，教官居然就是會出現。學校宿舍出什麼狀況，教官也常常是我們消防人員到達時的第一個可以獲得資訊的窗口。而且他們大多不像教職員這麼怕事，不會推託也不會怕東怕西且口條清楚思緒清晰，對我們來說很容易溝通的對象。普遍來說在我當消防員之後，我還挺喜歡跟學校的教官接洽，反而教職員讓我挺反感的。尤其是要辦活動的時候，跟教官接洽他們負責的活動，通常都可以順利如期且狀況很少。跟教職員辦活動常常挺麻煩，而且不接受專業建議，對我們來說會造成學生傷害的事情，他們完全不知道自己在搞甚麼，然後說了又不太能接受理解或改善，還會說推託之詞。教官說實在的，你不是倒楣鬼他幫不上你的忙，所以你沒感覺，你是倒楣鬼或你搞了大麻煩，教官的價值你就會感受到，而且會非常有感覺。--處理事情的能力真的就是比一般教職員好，以平行單位接洽就能明顯感受到不同。如果你隻身到外地讀書，出了狀況，在你父母到之前教官會幫多少忙你都不知道。你以為老師這種時候會出來？標題問的是社會貢獻......又不是討論制度

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456572406.A.3E8.html
mhfo3035 (拉拉弟)
Gossiping
[問卦] 有沒有  我海拆忍  的八卦？
Sat Feb 27 19:26:44 2016
餓死抬頭本魯有個朋友他一直鬼鬼祟祟的看了就不順眼有天跟幾個朋友去堵他他居然不疾不徐的說出這句我海拆忍我完全無法回答有沒有這句話的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456572515.A.010.html
MotleyCrue (克魯小丑)
Gossiping
[問卦] 有沒有從小到大都沒有瘦過的人
Sat Feb 27 19:28:27 2016
乳題，所謂肥宅就是肥，可是乳肥宅我想到是否肥宅們都是從有記憶以來至今都是胖子呢?就是從來沒有看過自己脂肪降到合理範圍的樣子，小時候胖、學生時胖、當兵還是胖、出社會也.....有沒有從小到大都沒有瘦過的人的卦啊?難道都不會覺得很遺憾沒有瘦下來過嗎?-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--有汽車的人--

