https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453705282.A.A3A.html
yabia (*~亞比桑~*)
Gossiping
Re: [新聞] 一支原子筆 曝「中國製造」困境
Mon Jan 25 15:01:19 2016
→jfw616:Walmart那麼有錢,是有什麼行銷全世界的技術嗎？01/2513:01→jfw616:你說現在世界上有什麼發明嗎？01/2513:06→jfw616:iphone算發明嗎？01/2513:07→jfw616:你也只會說你那個領域...你的領域成功就代表每個都成功？01/2513:08→jfw616:你也大可以說王品成功連鎖,路邊攤慣老闆也做得到01/2513:08→jfw616:你要說成功,你們公司每個人最低薪資有追上歐美嗎？01/2513:10→jfw616:等有在來說嘴...技術也只是賺錢,賺錢才能給員工高薪01/2513:10→jfw616:美國是每個人的最低薪資就是2千美金起跳,你公司有嗎？01/2513:11→jfw616:如果中國也有你公司的技術,你公司也不用賣了..01/2513:12→jfw616:所以這是你希望每個國家每個產業都有各自的技術？01/2513:13所謂技術,如果你只把它當作是生產產品的製程,純產品的製作...那麼我沒話說,Walmart確實沒有啥"行銷世界"的"技術"....但,如果你放大一點,看到的是他的"商務新創"與"商務操作"當作是一個沒有實體店面的"網路商務公司"的研發與創新,那麼這就是他行銷全世界的"技術",正如同亞馬遜或是對岸的阿里巴巴......網際商務公司研發網路商城創新與行銷手法,如同作保險的公司研究法規跟市場新製定新型保單,如配合癌症所產生的癌症險,配合少子化老年社會的老人險....等,又如同金融公司銀行創新不同的投資基金股,企業貸款或融資方式....等,等同做產品的公司研發製作產品的技術,我以為是一樣的.當然,你要把它們當作是不同的東西,我也無話可說,定義不一樣,隨你說~~問我說世界上有啥發明??怎麼會問這問題??我以為網路世界隨便都查的到台灣去年參加的發明大賽拿了幾面金銀銅牌....更何況全世界總是無時無刻有著先行者們努力致力於開發新的技術與發明....你說iphon算發明嗎?如果你把之前的智障型手機當作是智慧型手機的前身,只是當手機通話用,就不算,只算改良,但如果你想到它身上一堆強大的功能與系統可以讓你聽音樂看影片跟拍照,上網跟下載影音還有軟體作一堆有趣的事,跟之前的手機差異這麼的大,可說是完全不同的東西,那麼它就是發明....隨便你怎看....若我論,就連裡面的通訊軟體line或what'sapp都可算是發明~~不然你也可以把它當作是MSN聊聊的延伸改造罷了,隨便~~但.就是因為這些作者的創新與研發,才有這套軟體的好評與熱賣,不是嗎??如果只是滿足於前代好用的PC網路通訊,沒有投入,怎麼會有line或w...?(啥都好啦~你懂我意思~)我專精於生醫領域當然是舉這當例子,然而生醫領域需要高知識與高技術還有高成本,如果連這領域都能靠著技術或創新闖出一片天,那麼不說電子業,光傳產,金融,服務業....等領域,只要有足夠資本與市場,為何不行??你說路邊攤老闆??當然也能成功!!你以為王品的成功是模仿誰來的!?就是從路邊攤牛排鬥牛士那位老闆成功的經驗學來的啊啊啊啊!!!!!哈哈!!你舉的例子可是讀商管的經典之例啊!!多上網查查吧!!另外,有出過社會的人,現在有在工作的人就知道.....公司的成功跟你的薪水是兩碼子的事,老闆賺多少錢跟你領多少獎金也是兩碼子的事.....純看你公司制度跟老闆是不是人~~不要說歐美公司員工怎樣收入,如果可以,我也想進外商在國外爽賺.....我們不是在講台灣公司怎樣缺乏遠見嗎??我公司並沒有成功啊~我四年多前提出的書面計畫(口頭報告更是在之前更早)也才到去年老闆才同意開始在做,慢了我訂定的兩三年時間,只是比同行競廠稍快一點而已....而且給我的待遇也沒到位啊~~老早就想離開了,怎麼會認為我公司成功??(@_@)??討論事情不用一直講到我身上啦~是有一位白爛版友一直跳針問我私人問題,如是不是企業主講那麼多,才回他一些關於我自己的內容....另外,技術是要自己把持住的,不是要給中國的,只是公司腳步有踏入中國,但老闆跟股東們怎麼跟李克強談條件,就不是我這小小主管有權能參與的了,不是嗎....??基本上我當然支持每個國家,每個產業,甚至每間公司都要有自己的技術或創新(新增這個"創新"是因為你提出的問題所做的回應),就如同我們在職場上的核心價值一樣,如果你沒有自己的三兩三,那麼你在公司的位置都變成任何人都可取代,你還能跟老闆要求多高如歐美廠商的薪水??同理,你用在你公司的產品(或網路商城...等,隨便你講),也一樣,用在國家也是一樣,有沒有"競爭力"講的不就是這個??啊不然呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453705313.A.6EA.html
cutemie ( 熊 庹！)
Gossiping
Re: [新聞] 當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思
Mon Jan 25 15:01:50 2016
每次媒體帶風向，這話題就戰來戰去說真的不該插手，但有些言論實在是跟著亂...小弟年資含代理算起，第八年，國中導師。我從來不覺得戰職業有啥了不起，但迷思只會以訛傳訛...網路google別人的文章自己看吧另外不要拿老老師那種case來類比，就跟18%這種假議題一樣該退的陸續都搶著退休去了。以下以較年輕(年資0~15)而論..寒暑假這老梗，沒人跟你說一定要備課(當然我認識部分老師確實寒暑會定期排時間備課修講義、接教育局計劃/案子)。其次，以導師來說，多數老師很少在請假(包含病痛、臨時狀況)，90%導師是不會沒事放著26-35個小孩在那邊整天沒人顧的。生病寧願撐著也比自己不在時小孩出事、事後再來收拾得好。當然要以那10%來以偏概全的話，公道自在人心...回過頭來，寒暑期這設計讓教師可以休養生息(至少是喉嚨)，需要誇大嗎？更別說代理代課老師們，可是連寒暑假都在考試、考教甄(南北奔波)。年輕一輩幾乎都是從教甄初期到很變態的教甄近期拚上來的....考上之後爽不爽見仁見智，還是那句話「考上只是另一段靠杯磨練的開始」...其實年資15年以下的現場教師，是沒有人願意去提這件事情原因在此：如果你知道現在年輕教師每月扣繳的退撫基金，是拿去補老老師們退休俸然後自己二三十年後的未來呢？「答案是不曉得」...無怪乎多數現職教師都是支持年金改革...因為不改，根本不用想有退休金這件事。可以喊個「段正淳還我錢嗎...？」至少70~80%的導師或教師們，7:20之前就會到校，因為有晨掃(確切時間各地不一)。行政人員是0800-1600(基本上是1700)，某些行政職位甚至到半夜，都有還沒下班的(關鍵字：教學、生教、註冊、訓育)。站導護的話，大致上台灣是0700-0710要到，有聽過東部0650就要出現的。下班後，多數老師多希望能不需講電話...1.你知道有半夜有學生打電話給女班導，要班導拍自己絲襪照回傳然後知會家長，家長說我的小孩怎麼可能會做這種事(check通聯..打臉)..事後女班導心靈受創好一陣子...後續很慘就不能說了。2.家長十點後來電，說小孩鎖在房間割腕打不開...(導師驚嚇處理完之後，想想不對，幹你自家房門踹不開嗎...)，事後處理+輔導半個月。3.十幾歲女孩被鄰居叔叔趁上學空檔載到外面性侵、之前在人家家裡跟人睡好一陣子之後跟女班導說，年輕女班導崩潰下處理了好一陣子...以下就不贅述，每次電話拿起來，都是那句老師萬事拜託....當老師是神嗎？連神明都無法有求必應，何苦老師得萬事幫到底、還處理到好。如果可以下班後開客服語音答錄，該有多好？上面這幾個例子，早些年不常見現在你還會懷疑這種社會問題/家庭問題很少嗎？再者，你是老師接到電話該不該處理？這都不是短時間可以搞定的，還是也來報個加班計酬之類？答案我們都曉得...代理代課很慘我自己當過三四年我很清楚，但這批苦過來的人慢慢都考進學校了這些現象陸續就跟18%一樣，歷史是會慢慢褪去的，年輕輩哪個是爽的...?不是要比誰爽誰賽，多數教師們只求不要輿情三不五時抨擊誰很爽、誰很賽...目前輿情就是，社會爽的時候誰管你公教，大家不好過時，阿拿你來開刀罵罵剛好如果基層教師混的被罵(這罵得沒錯)、認真付出的也幹譙，加上社會問題造成的家庭、教育問題都要老師們一肩扛。靠杯你跟我說哪個老師最後還願意付出?開正式缺這是算在教育局跟中央，與基層老師何干？你提再多意見，諸如濕滑這類部長不簽字你是能怎樣。參見如果想開就能開，教育問題早就解了一大半。戰職業一直都沒啥意義，多數老師都看開了(大致就是要戰就戰，反正沒走過教甄路是很難理解內情的)。但是該澄清的還是得提。以下幾篇文章都是教師鄉民強者Leika大的文，一些內文與推文可略作參考。Re:[問卦]現在當上老師難度大概在哪裡?Re:[問題]教育環境鳥成這樣還想當老師的原因是??【校園】你對「老師」這個職業了解多少？教師這一行，有付出體會過的人都會說是良心事業、做功德居多。多數也不喜歡吵那些是是非非，也常因這樣被社會霉體帶風向批成黑五類還是那句老話，多數基層教師還是撐在崗位上，陪著自己的那群屁孩...無論好壞有些好的良善的事情，仍舊在台灣這土地上持續接棒下去。這個年度，當大家選擇點亮台灣的同時，是不是也該停止內耗或被霉體流言操弄每個人在自己崗位上付出、一起為自己/下一代打拼，這才是台灣最美的風景不是嗎？以上是還很菜的中學教師一點心得。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453705524.A.F58.html
markart (桂子)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨：服貿 520後重啟談判
Mon Jan 25 15:05:21 2016
外資跑到印度等他國的多數的理由是：人工不像以往的廉價跟便宜這就跟當初很多外資從台灣撤走的原因一樣例如NIKE，以前很多AJ都是台灣製的現在我看連中國製的都快沒了雖然有點跑題但是外商，尤其是專門找代工廠的外商都是這樣成本太高就撤廠了但是，前進中國的非加工業、代工業的業務則是越來越多大陸市場這麼大，沒甚麼大企業能抵擋得住那邊市場的誘惑商人是沒有所謂的廉恥心的，能賺錢才是重點個人現在感覺～台灣的問題就是沒辦法自給自足甚麼都要靠外國，不是靠歐美就是靠中國日本想要跟別的國家玩得一樣好，又不想按照別人的規則做誰想跟你玩？我完全不反對台灣獨立跟自己玩自己的但是我實在看不慣，一面喊著要獨立、不想被他國控制然後又拚了命找他國來讓自己加進去一起玩我實在不懂，別人欠我們的？我們想要就得給我們面子？憑甚麼？這不是激將，更不是慫恿別人去對別人搖尾巴我只是實在不懂，不是說好要獨立？或者是台灣完全自治？台灣人的驕傲呢？為什麼既然要自治，那為什麼不能乾脆重來自己靠自己？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453705687.A.B99.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [新聞] 狂播台灣下雪挨轟 主播：人咬狗才是新聞
Mon Jan 25 15:08:04 2016
這地圖砲開的有點大阿.....光本版狗咬人●110/02□[新聞]野狗咬人頻傳朴子市民心驚聯合報611/18l99□[新聞]嚇人！高雄路竹驚見狗咬人頭顱811/20polog0□[新聞]愛狗男領養流浪犬　帶回家5小時竟被牠咬ETtoday911/26kniver999□[新聞]救援「震東虐鼠」　任達華被狗咬3個洞媒體來源:蘋果日報1212/25iam168888888□[新聞]南非男子生殖器被狗咬痛到刻骨銘心中央社狗咬人或許不是新聞但在台灣可以是新聞別讓這些狗咬人的新聞再消耗板面--地球直徑12707km冥王星直徑2300km香菸直徑是0.5cm節哀--我就順手查一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453705710.A.505.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 有沒有親戚家的小孩當老師的卦
Mon Jan 25 15:08:27 2016
是公立教師好棒棒沒有問題啦，只是常常聽姑姑舅媽在說小孩要當主任了小孩要當校長了也才35歲不到，然後全家一天到晚武陵清境太平山的玩，聽說過年要去日本玩五天四夜能考到公立是很優秀啦，但是你說是有多優秀多認真或對教學有多熱誠我怎麼看不出來還是我們只是在互相取暖--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453705725.A.444.html
gunya (陳阿俊)
Gossiping
[問卦] 北極震盪
Mon Jan 25 15:08:37 2016
安安大家好這次的北極震盪原因到底是什麼呢?上次一直下雨導致地震這次是因為覽趴震出來所以導致北極震盪的嗎?有沒有北極震盪的八卦--亞倫論震、全教獻膏、以真躲馬、邱毅指蕉、義不容辭、蒨蓉觀契、彥伯問臍、英九管定、友宜譏八、永婕諫皮、止兀改圖、濕滑印書、北連中胡、朱逐主柱、做好坐滿、止兀の憂、用毛治國、如玄端箱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453705782.A.B40.html
fboyfboy (SHINJO)
Gossiping
[問卦] 單打網球是最難的運動嗎?
Mon Jan 25 15:09:38 2016
一、時間:沒有時間限制:可以打到天荒地老，籃球還有48分鐘、足球90分鐘二、不能靠隊友，只能靠自己:團隊運動基本上都可以靠隊友，自己很廢也可能贏得比賽。三、反應要快:常常一下要衝刺、一下要放短、一下要扣殺、一下要截擊....等四、容易受傷:回擊質量重的球或是對角回擊、場地還有硬地、紅土、草地等...，不管是手還是腳的負擔都很大，場地又比同類型的羽球場大有沒有單打網球是最難的運動八卦?--籃球可以靠隊友阿...卡馬龍老史在強，也拿不到巴特爾遞茶水就有的戒指..好吧，小弟我對車馬不了解，我把標題改成球類運動

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453706055.A.BF9.html
douglasjs (帥到吐)
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家】大砲沈富雄重返立院　要當綠委鄭
Mon Jan 25 15:14:12 2016
雖然沈富雄後來臉皮太厚硬不認自己的問題但是看來在有些DPP黨員眼中老沈黑掉是因為陳由豪但是當時他提出了五種可能不就證實了有此事也迂迴維護了陳水扁當然反過來說如果他當時真要打陳水扁直接說有不就得了果然另一邊的9.2眼睛也是綠到睜不開沈富雄黑掉就兩個跑去想要監院的位子假動作想選台北市長兩個動作都讓人不以為然鄭運鵬讓沈富雄進立院人之常情啦提拔的人還拒絕他可能只有畜生做得到搞不好老沈回歸會做出好事說不不定啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453706242.A.CF5.html
markart (桂子)
Gossiping
Re: [問卦] 說台獨就不要去中國賺錢的人是什麼心態?
Mon Jan 25 15:17:19 2016
不是KMT粉、也不是92粉從來沒投給藍營過但是我覺得很奇怪要賺中國人錢，不用申請中國的證件？台胞證不是中國的證件嗎？又不是拿著護照去中國做網拍？那也得在中國開戶阿在中國開戶也得台胞證那不又是承認了台灣是中國的一份子？我就不太懂，既然歧視中國，不想跟中國有任何瓜葛，覺得中國就是爛那幹嘛還要佔中國便宜？感覺就像是我討厭一個人，但是如果可以佔他便宜就當然要佔這不就把人當白癡一樣？如果對方真是白癡那也算了如果對方不是白癡，那不讓台灣賺，那不也是剛好而已？我是不懂，為什麼不屑中國，那為什麼還要想辦法分一杯羹？志氣呢？台灣人的驕傲呢？如果今天台灣宣布獨立，修憲、完全跟中國在名義上做出切割就算是被中國完全封鎖我也爽啦了不起就是台灣經濟更慘一點、生活變得辛苦一些那又怎樣？看不起那種想要佔便宜，又一副道貌岸然的表情這跟那些財團或者是上一代689有什麼兩樣？想當婊子又要立牌坊----我知道啊所以很可笑啊都把別人當白痴白癡能建國這麼久？還能穩穩地繼續當流氓國都不垮台？認同都是那種是搞賣台契約只能我來，好處我佔，犧牲的是那些跟著搖旗吶喊的笨蛋就好我實在不想當那種衝在前面獨立，結果只是被當砲灰用最後那些嘴巴喊得最大聲的人縮起來當龜孫子內鬥比誰都厲害，對外就開始扯後腿說真的～了不起就是大家一起過苦日子而已要爭台灣的獨立主權，我舉雙手雙腳贊成但是我實在丟不起那個臉我不想像個弱智一樣想佔中國的好處，又故作清高我也不知道啊為什麼想佔人便宜、又不想付出代價的幻想可以這麼流行？誰都想白拿好處，但是別把人都當白痴好嗎？這需要裝？如果我投過給馬英九我爛GG，如果沒有投給他過您爛GG？

