https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456164416.A.3C6.html
KSqoo (高雄Qoo)
Gossiping
Re: [問卦] 考上輔仁跟東吳哪個比較厲害
Tue Feb 23 02:06:54 2016
魯蛇我覺得考上東吳其實對未來蠻有幫助的魯蛇表哥就是個好例子當初某南部知名男校考上東吳企管鬱鬱寡歡覺得自己前途無亮但是經過四年系上教授教導如何成為一個好管理者以及累積的人脈一畢業當完兵就回家慢慢跟著他老爸學習準備接棒一年過後也將家業承接下來現在26歲今年過年問他去年就淨賺600萬左右所以我覺得選擇東吳應該算還不錯！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456164483.A.139.html
dsa3717 (FishCA)
Gossiping
[問卦] 有沒有紀念人像的八卦
Tue Feb 23 02:08:01 2016
如果說要紀念一個偉人有人會把他做成人像然後把人像放在公園或者校園裡面可是想一想人像通常是放在建物外面那不就會面對風吹日曬雨淋還有各種鳥類會飛上去留下鳥屎放公園還會有小動物小蟲子爬上去或者是被大樹的樹根纏繞甚至侵入PLAY平常也沒看過有人特別膜拜人像有沒有折磨希望後人尊敬對象的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456164499.A.2AA.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
[問卦] 有沒有入珠的八卦
Tue Feb 23 02:08:16 2016
入珠就是在生殖器鑲了鋼珠聽說可以增加摩擦感於是有一部分因為這樣人便在那入了幾顆珠珠更有些人喪心病狂整隻都入的跟玉米差不多有沒有入珠的八卦ouo--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456164639.A.CA5.html
cgagod (騎野豬撞大廈)
Gossiping
[問卦] 有沒有女生不能被批評 男生就活該的八卦
Tue Feb 23 02:10:34 2016
從小到大男生只要犯錯好像都會被渲染很嚴重反而女生犯錯男生就要學會體貼包容上了大學後身邊不少人情竇初開然而每段感情結束後男生的錯都會被放大甚至要接受公審苦水只能自己吞女生的錯都要被原諒甚至還可以反過頭怪都男生的錯有沒有男生犯錯就該被批評女生犯錯就該被體貼原諒的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456164792.A.462.html
youthyeh (youthyeh)
Gossiping
[問卦] 有沒有小夫老是被霸凌的八卦
Tue Feb 23 02:13:09 2016
小夫雖然跟大雄、胖虎等庶民住在附近，但家境應該有比他們高出幾個等級吧尤其又是家中獨子，家裡應該非常很寶貝這個兒子才對結果他跑出去和街坊的小孩一起玩，一不小心就會被大魔頭胖虎揍如果只是被貓一下想隱忍就算了，有時候是打得整個人鼻青臉腫這樣回家不可能沒有發現看到寶貝獨子回家臉腫得像哆啦A夢，家長應該是馬上帶著有力人士到胖虎家喬事情從此胖虎看見小夫像看見老爸一樣才對啊小夫怎麼會一再被胖虎揍呢？還是小夫家的教育方針是男孩子就是要挨點拳頭才能成為男子漢反而很感謝胖虎天天鍛鍊小夫？有沒有小夫是個土豪卻老是被庶民霸凌的八卦？--我真的在問哆啦A夢啦，不要水桶我政問QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456164932.A.CF9.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 高志鵬：孫文是不是國父還有待討論
Tue Feb 23 02:15:28 2016
孫文要當中華民國國父的確是蔣介石硬捧他老師捧出來的，因為他要接班就樹立他的正統性，所以他當年為什麼要娶宋美齡，還把其它的妻妾都給斷得一乾二淨，還把蔣經國的老媽給休了，造成蔣經國的心結。大部分是為了宋家與孔家的權勢，也有部分是為了跟孫文聯姻。(老師變親家==)不過也不用因此全盤否認孫文的功績。對岸中國對孫文的定位算很平實，他就是一個思想家、革命的先行者，而黃興就是一個實幹家。孫文外號孫大砲，特能侃，能騙到贊助能拉錢，黃興則是行動派。就像你問蘋果公司兩個創辦人的功績是誰大?我覺得是一樣大，但沃茲尼克卻一直說公司的功勞是賈伯斯最大，要不是他一直推動他，他根本不會去開發出人類史上第一台家用個人電腦，應該只會作一個平凡的工程師。孫文這個人很奇妙，特能吹，又剛愎自復，還很好色又不認自已的私生女，不過很奇怪，黃興、宋教仁、蔣介石、汪精衛、宋嘉澍都很聽他的，武昌革命成功後，南方原本推舉出來當大元首的是黃興，還推了兩次，黃興死活都不接，硬是要等孫文回來當大總統。宋嘉澍甚至為了資助他幾乎賠光了家產，還把自已的寶貝女兒宋慶齡給賠上了，要知道宋家三姐妹在當時都算是一等一的美女(以當時的眼光啦)。孫文拐跑宋慶齡後，宋嘉澍就跑去追孫文，說要揍他，結果一見到他，卻又低下頭說『總理，我女兒交給你了』說完就走了。黃興這個人很霸氣，戰鬥力超強，但也只聽孫文的。當年孫文都已經跟黃興鬧翻了，當年宋教仁死後，孫文改走激進路線，沒聽黃興的勸，發動二次革命，黃興也還是響應他，結果失敗了，孫文卻到頭來怪罪是黃興不夠努力，決定要自已組一個中華革命黨，結果黃興不曉得是又怕被罵還是怎麼的，跑掉了沒加入，就有人以為他們兩個不合，要拱黃興出來自已組一個黨跟孫文對幹，黃興被逼急就說了『我A老大只有孫文，其它的我不知道~!!』能把這群民國初年的豪傑收得服服貼貼的，唯有孫文，基本上兩岸學生都不太了解民國初年到國共戰爭時期的歷史，因為兩邊都只挑對自已有利的地方講==不過孫文的確是一個嘴砲與人格魅力點到滿的怪人…，如果沒有孫文的話，革命還真的沒法成功。所以我結論就是：孫文不是懂催眠術就是會下蠱(嗯)就算現在大家都不喜歡KMT，也都不想讓孫文當國父好了，但他當上國父也是他死掉十多年後的事了，他自已搞不好也沒想當。就是被老蔣拉起來當神主牌而已。至於改推黃興就更莫名其妙了，黃興自已想上位的話，他當年就不用去禮讓孫文了，他很多人捧。而且版上的風氣就是討厭一個人就要把他的功績全盤否認，給鬥到臭鬥到垮，也是滿古怪的。就算不認孫文是國父，但也不用到死後鞭屍，甚至抹殺他一切貢獻吧?--宋被誰幹掉的是歷史之謎了，甚至還有人說是蔣派人去幹掉的。你覺得有可能嗎?黃又怎麼會怕孫文把他幹掉?他自已就能先把孫文幹了。那時候挺黃的死士還不少，不然他怎麼能革命成功?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456164974.A.AF9.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦]有沒有漢武帝下令元宵節全城放煙火的八卦?
Tue Feb 23 02:16:09 2016
各位肥安obov摸摸肥豬團圓小妹哥乳肥宅湯圓艾茵喵流口水今天，元宵節小弟網路查了一些資料看到...再傳諭臣民一起在十五晚上挂燈，滿城點鞭炮、放煙火，好像滿城大火，這樣就可以瞞過玉帝了。...如此熱鬧了一夜，長安城果然平安無事。漢武帝大喜，便下令以後每到正月十五都做湯圓供火神君，正月十五照樣全城挂燈放煙火。因為元宵做的湯圓最好，人們就把湯圓叫元宵，這天叫做元宵節。UMIU漢朝就可以放鞭炮放煙火der八卦?o'_'o--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456165039.A.4FE.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [新聞] 為紅樓夢 白先勇大戰張愛玲
Tue Feb 23 02:17:17 2016
怎麼說不出來明明網路上就一堆文1.王熙鳳女兒沒事竟然去念列女傳吹捧女人就該幫助男人完成事業才是好賈寶玉還在那邊讚賞(完全沒來由)2.林黛玉性情大變鼓吹寶玉考國考還嘴說自己補習班老師超威考上國考講話有道理3.寶玉姊姊在皇宮內死於BMI過度肥胖(這...快拿條繩子勒死我真是芳魂盪悠悠望家鄉路遠山高)4.王熙鳳設計由薛寶釵婚禮上假扮林黛玉嫁給寶玉(薛寶釵的個性可能嗎?薛寶釵是入宫選過王妃的有這麼犯__嗎？王熙鳳其實前40回也是很疼支持林黛玉會不知道林的性格有必要把她往死裡打?)5.林黛玉在床上悲憤問天：寶玉，你好!~!@#$%^^這部小說最愛玩一語成讖黛玉的死應該會比單純病死更有空靈藝術美感大部分紅家是傾向自殺只是自殺死法說法很多6.賈寶玉考中國考啦(這是啥拒絕國考後來又跑去當公務員難道前面都是心機太重怕讀者也來擠名額?)7.賈寶玉姪子也上榜(然後榮國府就又恢復榮景了這哪招?)8.薛寶釵弟的小妾終於扶正(就說過這小說很愛玩一語成讖明明判詞是致使香魂返故鄉幹掉大老婆二老婆把自己扶正這個是?)9.妙玉小尼姑結局(好歹也是12金釵之一前半段出場次數少的可憐一定都跟男主角有解不開的感情或者緣分才能被列在花名冊如果只是單純在路上雖小被姦殺應該中間是還漏了什麼)10.堂妹出家(小說讖詞是緇衣頓改昔年妝結果怎麼結局只是在家裡帶丫環爽爽修行?)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456165452.A.C3B.html
ms0651692 (ms0651692)
Gossiping
[問卦] 台科大有多難上
Tue Feb 23 02:24:09 2016
安安大給後小弟初登板最近在板上看到大葉之亂屆時想提點別間學校來緩和一下大家都知道世界知名大學台科大設計相關科系很厲害出來的人都是各種妖魔鬼怪拿過無數外國獎項此時唸學店統計系的肥弟弟我想在今年轉過去改變人生去年也練了一陣子有點作品出來不過又想到臺灣這麼小還有北科台藝北藝銘傳...之類的U質學校到底台科好不好轉還是根本被台藝之類屌打有沒有鄉神能比較一下--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456165553.A.BE7.html
ben840619 (小小書僮 可笑可笑)
Gossiping
[問卦] 有沒有眭澔平有什麼沒做過的八卦
Tue Feb 23 02:25:51 2016
眭澔平早期貌似是歌手後來當作家又身兼探險家常常出現在寶傑跟龍捲風分享親身經歷隨時隨地能生出一大堆還蠻屌的收藏收藏的範圍是沒有範圍大至青銅劍小至古人保險套或隕石之類的每次講什麼主題都能參一咖原本以為他怎麼可能有去過或有做過以為他在唬爛下一秒馬上撥出他自拍的影片打我的臉幾乎全世界都去過再怎麼危險也做過了甚至還有趴在北極熊上的影片有沒有他還有什麼事情是他沒有做過的八卦--

