https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456560386.A.978.html
leecherry (小魯妹)
Gossiping
Re: [新聞] 業界盛傳…陸客限縮令 陸官方3月來真的
Sat Feb 27 16:06:23 2016
原文恕刪小妹鍵盤觀光系，剛好有友人在經營旅行社，其中一個業務是負責中國遊客包機。按照他的說法，從大選前就已經有減少陸客來台，但在過年後這段時間陸客並沒有回穩，正是因為三月限縮令的關係，他們到現在還是閒閒的，中國說包機不能飛就是不能飛，他們也沒辦法。所以小妹就問他說那怎麼辦，你們包機生意不就少了，他的回答是：又沒關係，已經提早洽談日本方面的了，而且做中國生意風險本來就比較大，都要聽他們的話。乾！媒體不要再嚇人了好嗎！習肥趕快限縮讓其他國家的人來啦！--對啊！我喜歡你的簽名檔系列煩屎了有很多日本正妹耶太平洋不加蓋去中國買辦吧不可以！對啊還有日幣不穩定也好麻煩還不是時候戰組別啦對啊光說不練最討厭改作日本人生意如何看到一條龍崩潰很爽但肯定的是中國製造品質堪憂要嚇唬人啊反正肯定會限縮不如早點換客源沒錯，觀光業不能依靠單一客源，很容易吃土彈高高可以預見三月的標題，觀光業一片慘澹哀鴻遍野表示政策有問題，觀光生態不健全

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456560621.A.7C6.html
blargelp (bernie)
Gossiping
Re: [新聞] 陳為廷艷福不淺？　傳曾與最正女主播交往
Sat Feb 27 16:10:19 2016
這沒甚麼好訝異或忿忿不平的有玩過三國志13嗎?就算你都搞貪汙背叛，義理值狂降，但這些行為會刷高你的存在感存在感高，就是好辦事，仕官官品就是高，會對你感到敬畏的武將就是多好的名聲臭的名聲，都是名聲啦而陳為廷，好事幹過帶頭觸發台灣民主的新狀態壞事幹過，摸奶騷擾樣樣行，為廷退學大俠這樣的為廷，存在感怎麼能不高呢?認識妹子有甚麼難的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456560629.A.EEC.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 臉書
Sat Feb 27 16:10:26 2016
當年馬英九妻子的兄長,不就是為了馬英九當選而辭去民間公司的職位嗎？那還是外戚,難道蔡英文就不需要利益迴避馬瓜田李下這種道理都不懂,還大搖大擺的去参觀*浩鼎*,,,,,說穿了,**民進黨什麽都能做**做了叫『愛台』國民黨什麽都不能做,做了叫《賣台》李伯伯比較馬英九蔡英文兩種行為認為愛台賣台雙重標準鄉民可以還原**嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456560723.A.960.html
fanrei (我不孤獨)
Gossiping
[ＦＢ] 林昶佐： 黃國昌林昶佐明天228一起做這件
Sat Feb 27 16:12:01 2016
明天就不要吵了，愛騎腳踏車的去騎腳踏車，愛看電影的去看電影吧ＦＢ連結：ＦＢ內容：入圍本屆奧斯卡的電影《謊言迷宮》，敘述德國於戰後內審納粹戰犯的過程，將於3月18日起在上映。正值台灣各界熱烈討論「轉型正義」，德國的這段歷史也值得台灣人深度了解，一起用行動來努力促成社會的正義、和解與團結。黃國昌林昶佐明天228一起做這件事！2016/02/2709:31格爾特福斯辭世之作《謊言迷宮》，揭發法蘭克福大審判始末。（海鵬提供）〔記者賀靜賢／台北報導〕進入本屆奧斯卡外語片9強的驚悚警世片《謊言迷宮》，改編自真人實事，講述德國於戰後內審納粹戰犯、震驚全世界的「法蘭克福大審判」來由始末。該片受到台灣二二八基金會的重視，特別與海鵬電影合作，將於本週228紀念日當天，免費放映饗以民眾，除邀請立委黃國昌、林昶佐看片，也歡迎6歲以上觀眾（保護級）前來欣賞，有興趣的觀眾可電洽專線（02）2332-6228。而這部有著濃厚反省、劇情緊張驚悚的電影《謊言迷宮》，也將於3月18日起在戲院上映。《謊言迷宮》改編自真人實事，片中同時提及了當初排除萬難、完成這場大審判的主導者德國總檢察長佛列茲鮑爾。鮑爾當年在逃過納粹死劫後展開逃亡，當納粹垮台，他被德國從海外請回擔任檢察總長，便堅持以法律捍衛真相，積極推動法蘭克福大審判。遺憾的是，片中飾演鮑爾的資深演員格爾特福斯，就在《謊言迷宮》於多倫多舉行世界首映前夕辭世！《謊言迷宮》以宏觀角度探討德國歷史的灰色地帶，片中多處與台灣相同，但台灣年輕人卻對自身歷史所知甚少，二二八基金會於是邀該片作為今年的人權電影代表，將於228下午3點在二二八基金會播映。《謊言迷宮》將於3月18日正式上映。--

