https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461431314.A.932.html
Zionward (西那蒙)
Gossiping
Re: [問卦] 重返17歲會想做什麼?
Sun Apr 24 01:08:31 2016
(1)換科系，不再讀電o系(2)多談戀愛(3)不要再過度健身，避免後來的受傷（醫生：你肩膀這個，跟王建民一樣喔!!我：%$#...）(4)叫爸賣南部老屋，去買台北市房(5)借錢去澳洲讀碩，作移民監，gain一個歪國籍，累積跟台獨勢力裡應外合的資本(6)去苗栗，找大學女生擁抱小小的為廷，深擁讓他心靈安慰不要長大去奶昔(7)每天少上一小時ptt--當年被告白，怒答應之後不知怎辦，只好每天散步最後就分手了…回到17歲，上壘違法，先摸下壘包再說！雪紅姐不能跟太緊不然就要賣屋了…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461431782.A.9F9.html
sam37520 (迷Apple!)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sun Apr 24 01:16:12 2016
我是工科高職正式男老師，共待過3所公立高職，關於公立高職老師的部分簡單說明。高職老師包含共同科目和專業職科的老師教師甄試基本上分為全國聯招和獨立招考(其餘介聘、轉調等等不討論)共同科目(國英數社自...)的老師，聯招的報名人數單科可能破千，獨招的幾乎都破百所以有辦法脫穎而出的那少數幾個人，自我優越感當然可想而知因此在行事風格上、同事相處、擇偶條件上，"會非常地有自己的想法"遇過30左右個性正常的單身正式女老師也是有，感覺只是交友圈較小，所以銷不出去。小弟本身是工科老師，所以以工科職校來舉例工科職業類科老師圈子就更小了，基本上就是三師+台科北科出產為主(含碩博班)而這些又有地域性，台北的主要以台師工教為主、中部彰師工教、南部高師工教每次教甄時一定都會遇到一堆學長、同學和學弟，校內也是一堆學長自己在校內的所作所為，行事風格，傳超快，出了甚麼事情大概小事1星期，大事3天內全國相關科系的老師們應該都會知道了。所以為了自己的名聲，基本上都會安分守己，一般不太會有大頭症的事蹟出現。當然還是會有覺得自己上正式了就非常了不起的人存在，不過那非常少。如果有難得的女老師考上正式，對於學長同學們一定是搶手到爆，不太會有空窗期。當然也會有極少數自我意識強烈的工科女老師，就可能真的只能靜待緣份。而商科主要是彰師商教(現在改名叫財務金融技術學系)出產為主，詳細的待高手補充職科教甄內容一般分兩關，筆試+術科(實作)，少數獨招的學校會有面試職科有公主病的女生其實不太會當上老師，因為過程太辛苦，就算筆試讀到很強實作這種需要高專注力，體力活，或是動不動就弄髒手，全身髒兮兮或有危險的有公主病的不可能會畢業後想要繼續碰，外加有多少有經驗的學長在前面卡著要憑著甚麼來打敗前輩，通過教師甄試這關?所以職校要遇到有公主病的職科老師不容易只要個性不會太難搞的，都搶手到爆很多東西怕說太多會被追殺，就點到為止，其他的留給高手來補充。--[←][q]主選單[→][r]閱讀[↑↓]選擇[PgUp][PgDn]翻頁[S]排序[/]搜尋[h]求助●1◎★飛雅特，你他媽雜碎！★badbadboy/FoxT--應該是私校的才有需要外型好看的是有，可是別跟飯碗過不去出了學校我只是個鄉民現在有一點風聲都很容易被抓去性平，一般沒人會跟飯碗過不去有的話是來亂的吧有人推我就很高興了QQ不要偷偷炫耀!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461431788.A.2A3.html
andyll2 (澤西哥)
Gossiping
[問卦] 室友一直看精靈寶可夢怎麼辦？
Sun Apr 24 01:16:19 2016
室友前幾個禮拜不知為何就問我有沒有玩過精靈寶可夢綠寶石版然後自己跑去下載來玩關卡快打到四大天王了卻撒手不玩跑去看動畫版了而且還是從芳緣地區看起他還說他要看到超世代我該怎麼辦呢？--11/0920:4011/0920:4011/0920:4011/0920:4011/0920:40--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461431960.A.FE9.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 一講到張菲就會想到什麼
Sun Apr 24 01:19:18 2016
張菲臺灣演藝圈目前大概是輩分最高字號最老的師祖級人物了與弟弟費玉清的組合主持龍兄虎弟相當精彩，尤其是單元→音樂教室更是各大綜藝節目爭相學習的經典單元雖與張小燕，胡瓜，吳宗憲併稱三王一后，但其他二王胡瓜算是他的弟子，吳宗憲也是在張菲音樂教室這單元裡面開始了他大紅大紫的主持生涯(從此被發掘他過人的反應和控場能力)。其輩分之高可以想見，雖然目前已經退休，遊山玩水去了，但還是相當經典的人物之一一講到張菲就會聯想到什麼呢?有沒有卦?下課啦~~~~~~~~~~~--

