https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464203971.A.047.html
trytryit (EDISON)
Gossiping
[問卦] wow是史上動畫最騙的遊戲嗎？
Thu May 26 03:19:28 2016
暴雪遊戲劇情向來讓人無話可說遊戲的前導動畫也都超精緻燃燒的遠征黑暗神廟祖阿曼浩劫與重生動畫片頭超精緻可是實際上落差卻非常大雖然我還是玩上癮，但有沒有人也被騙進來的？Ps只玩到黑暗神廟T6沒滿就沒玩了，中國人真的太多了，每次語音都是阿六仔聲。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464206224.A.369.html
danny555361 ()
Gossiping
[問卦] 台灣男生的未來在哪裡？
Thu May 26 03:57:01 2016
剛剛在隔壁灑花版看到未來15個發展最快的產業有13個是女人主導各國越來越多大學女生人數比男生多怎麼看起來台灣男生的處境雪上加霜R以前可以靠賣肝回sow以後也不行惹有人可以告訴小弟男生的未來在哪裡嗎--可能租房產業也被女生主導先QQ難怪有人說宏達電是下一個蘋果原來是這樣台灣男生再戰20年！！！！真的讀書讀不贏也不用怕了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464206659.A.190.html
MRsoso (朔朔)
Gossiping
Re: [新聞] 面試完上網貼文抱怨　工作機會飛了
Thu May 26 04:04:16 2016
連學店都沒讀的魯蛇來討噓了我去看了那位求職者的原文若那位求職者原PO的敘述無誤而這間公司的立場也沒有問題的情況下那照我這個邏輯不好的人推測如下首先求職者文章有提到對方講的話裡面這一句"你是..龍華?哪裡?沒聽過?你們真的是大學嗎?前身是哪裡?啥?不在台北市唷!?"還有除了提出公司人員都台大政大以外，也有問求職者為什麼不是"北科大"而台大政大跟北科大都在台北市合理推測1.該位主管只認得台北市的學校2.該位主管是台/政/北科或台北市區任一所大專院校畢業(個人推測是學店)3.該位主管根本沒有念大學也不會上PTT看學校戰文對學校的鑑別度比我這個高職畢業的還低結論：不在台北市的學校可以洗洗睡了哪怕你是清交成畢業的過去也應該會被洗臉當然也有第四種可能就是該位主管是手段高深莫測的PTT鄉民就算該位主管沒有台大政大畢業邏輯肯定也超好因為原求職者的文章有提到"他根本就沒有投這間公司履歷，是這間公司叫他去面試的"所以照我推測該位主管自己無聊叫下屬去104隨便找幾個私立大學的來面試然後把人家電一翻賭賭看有沒有人上網抱怨果不其然有個苦主了又這麼剛好給他上新聞然後就是有少數幾個人連原文都不去爬一下新聞給什麼他就吃什麼推文就開始嗆龍華學店聽都沒聽過而這位龍華畢業的苦主還有眾多龍華畢業的學生大概也不會去這個什麼飛鳥旅行社消費惹不過這無所謂台政邏輯好他們也只需要做台政畢業的生意就好學店生是能賺幾個錢？最好不要去他們那消費省得麻煩！然後現在這位主管大概坐在電腦前看著文章科科笑嘴巴說著"哈哈學店哈哈"--對不起我不是教徒我還褻瀆教主我對不起社會大眾QQ差不多是這樣實在搞不懂這間公司怎麼在發生這事情之後被採訪還敢講這種話真是天才原來如此欸...不知道！我只是順著那主管的邏輯去推測嗎！別這樣QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464206800.A.036.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
Re: [新聞] 面試完上網貼文抱怨　工作機會飛了
Thu May 26 04:06:36 2016
小魯無聊找到了該公司在人力銀行的求才網頁很好奇的是要人先在業務部待著等於可能是業務有缺但是卻沒看到在徵業務的工作啊還有一個"飛鳥全球旅遊夢想諮詢顧問"也很有趣工作內容1.顧客關係管理，行程銷售解說。2.出團作業處理事項、旅遊安全與緊急事件處理、景點文物導覽解說、緊急事件危機處理、領隊帶團技巧。3.新人報到前45天每天上課+考試。不愛讀書者請勿投遞履歷。4.遇困難不找主管討論，只會找同事或親友訴苦，請勿投遞履歷。5.歡迎應屆畢業高材生、社會新鮮人投遞履歷。6.IQ要高EQ更要好，不畏艱難不言苦。7.今日事今日畢，交辦任務使命必達。8.想挑戰不一樣視界的百萬年薪人生。9.擁有日語能力優先面試(請說明程度)，擁有其他第二外語能力請備註(請說明程度)。究竟這是要找什麼樣人才會讀書有困難找主管討論尊師重道不會只想環遊世界今日事今日畢的應屆高材生嗎?其他的就在其他的旅行社徵才也有看過的職缺就不特別討論有人可以幫小魯解惑該公司為什麼有這麼神奇的職缺嗎?順便想請問邏輯特別好的112119朋友們你們會想去投這家的履歷嗎?--

