https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456669041.A.55C.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 追真相及正義　蔡英文：成立二二八真相
Sun Feb 28 22:17:17 2016
又是一年一度的228和平紀念日，今年還是69週年，更重要的是今年是馬英九最後一年以總統身分參加二二八悼念活動。不過國民黨的人即便如何道歉，都改變不了他們過去的錯誤，所以未來的國民黨黨主席也應該要有這樣的認知，這是國民黨的原罪，永遠避開不了。轉型正義是甚麼?是訴諸正常法律的結果，國民黨當年以黨治國，為了統治上的方便屠殺台灣菁英的歷史應該要正常的公開，許許多多的資料並不存在於國家資料庫，而是存在於黨資料庫中，應該要將這段的歷史完全還原，並懲戒相關的加害者們甚至如何加害者死亡的情況下也應該去罷黜過去他們的榮耀等等，這才叫做轉型正義，轉型正義並不只限於彌補受害者，而是一個世界基本人權法律認知的判斷過程，當然這還需要我們很長的努力，這篇文章就先不提這個。我們來聊聊如何正確的面對二二八這個事情。每年這個時候，受害者難過、綠營高昂的罵著國民黨、國民黨自稱已經很有誠意的道過歉了，搞得整個台灣的氛圍都變得很奇怪。甚至國民黨還因為害怕會因為二二八的關係把選舉選輸，所以這幾次選舉都把時間提前到一月，就是為了避開二二八。那我想問的事情是這樣有意義嗎?台灣人有這麼脆弱到會被某一天的歷史意義背後所代表的屠殺而被打敗嗎?我雖然是個台獨份子，但說實話我實在看不慣綠營每年在二二八的，似乎一定要靠著國民黨在二二八幹的壞事，才能彰顯出綠營跟民進黨的差異，這樣搞得整個台灣都不開心，又何必呢?我知道提二二八對國民黨來說是個大污點，也同時能夠得到很多選票，但我真的建議不要再繼續為了二二八而難過或是悲情了。這不過是一個日子，雖然這個日子有著很深的歷史意涵，但這一天每年都會來，也是每年都會面對的事情，更是一些人心中永遠的傷口，為了台灣的未來日子，是否應該要討論一下二二八的風格修改呢(笑)?柯文哲身為台北市長，去年二二八時我曾到場看他的演說，，這個舉動在今年轉變成他用行動去一日北高，希望能在二二八這一天做點別的意義。是啊，難道我們要讓二二八一直以這樣悲傷的氛圍延續下去嗎?當今的台灣青年應該要思考的問題是，如果希望台灣將來的日子能夠更健康的過下去，六福村的二二八出遊活動雖然被批得要死，但我想舉一個畫面給各位。有對父母開車帶著分別是4歲的妹妹和6歲的哥哥出遊，在出發的路程當中，父母談起今天放假的緣由及歷史，並要兄妹記住這些過往的經驗，在經過一天的遊玩及歡樂之後，於回程路上父母問起兄妹關於二二八，兄妹有一句沒一句的回答究竟二二八為何物，在父母再次耐心地說明之下，兄妹在車上帶著今天的歡笑睡沉了，多少年後這對兄妹分別帶著自己的兒女再次講起這段故事。本文一樣刊載在下方的蠹酸齋連結有興趣的朋友歡迎來作客--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--ㄜ...你有看完嗎?那你有看到我說的黨資料庫嗎?我們來看看美國在60年後，還會不會像今天一樣在意228沒錯，哭對未來沒有幫助

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456669445.A.F3C.html
hankwtc (hankkong)
Gossiping
Re: [爆卦] 洪秀柱Line偷散佈: 轉型正義就是散佈仇恨
Sun Feb 28 22:24:02 2016
我知道這篇文會被柯粉噓。看到條阿濟這樣的言行你會驚訝嗎?9.2用貌似微笑，理性，和解的言行帶風向，實則盡幹一些撕裂台灣島上人民的行為，你還能對他們有什麼期待?只要談到轉型正義，只要談到改革舊體制，都會被說成抄家:中正紀念堂,國父，黨產等等都是如此。偏偏就是有人會被影響，認為既然民進黨已經執政了，什麼事都好好談就好，要寬容。但是從國父遺像，到黨產，到兩岸，如果沒堅持信念，轉型正義就永遠會被和稀泥，永遠只會被當成議題討論，永遠只會被當成選舉的工具，只有選舉會提出，阿扁就是一個活生生的例子!柯p也是，在鵝鑾鼻高談寬容，和解，但是沒有明確的轉型正義，沒有公民意識真正的翻轉，沒有228加害者的調查，乃至於認錯，寬容永遠只是口號，只有充份的讓這些具體落實，才有真正的寬容，和解，否則不平，怨恨一樣會在台灣島上存在於某些人心中。是的，沒有國民黨真實的道歉，沒有國民黨軍隊誠懇的道歉，寬容就像泡影，國民黨這個不公不義的邪惡組織就像蜷伏在泥巴裏的蛆蛆都只是在等待機會，等待取得那一顆魔戒的機會，繼續完成他們肆虐台灣，把台灣送給大陸的決心!再談回到柯p,他對轉型正義是沒信仰的(實際上，他也就沒人文素養)，呼應彭p的說法，他對太陽花打人警察的調查，完全沒進度，蕭曉玲的處置也是如此.。卻在鵝鑾鼻高談闊論寬容，我是不知道什麼寬容，我只要:黨產歸零，國民黨對受難者加屬的道歉，賠償，國民黨積極配合轉型正義，把強貼在台灣島上的各種圖騰去除，解散黃復興黨部這個邪教組織，否則讓國民黨泡沫，解散，那只是剛好而已。去你媽的寬容!引述《ZMittermeyer(ZM)》之銘言：或圄，--SentfrommyAndroid--

