https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455515765.A.22E.html
dixieland999 (迪西蘭)
Gossiping
Re: [新聞] 女星出賣肉體陪睡 富商：送一棟公寓
Mon Feb 15 13:56:02 2016
以前也覺得蘇美戰神的文看了很爽，但這篇我覺得有失公允...說得很好，性交易這種東西從幾千年前就有了，的確不是什麼稀奇玩意...但背後有著複雜的社會行為意涵...只簡化成器官摩擦也未免太喧嘩取寵難不成跟妹妹進行打炮的動作也等同於擤鼻涕嗎?(舉例，勿告。)有一句話叫沒有買賣就沒有殺害，但始作俑者到底是買的人還是賣的人?我想沒有一定的答案。只能確定演藝圈裡一定有人會想賣，也一定有人想買。永遠杜絕不完。就算禁止也是春風吹又生，城春草木深。但你也講到了潛規則跟其他地方比起來只是比較高一等，是有錢有權的人幹比較漂亮的女生罷了。重點就是這句有錢有權。所以說這個交易雙方的立場並不是對等的，如果今天是林X0或什麼已經不愁錢不愁權的女星出來賣，你說你在哭三洨那才是符合題意。就算林X0等級的也不是沒有在國外被人點名要陪吃飯的例子，大部分的女星可能都沒林X0的面子可以全身而退der。你說那是黑道，被槍壓著你燒幹，那也就算了。對啊，就算了，問一下劉X0(怎麼都是X0)跟新X安那些女星吧，有時候進了圈子就像進了江湖，人在江湖身不由己，如果真的能像你說的拒絕就好，揮揮衣袖不留一片雲彩，是啊你在演藝圈也是不留一片雲彩了。你說有人不賣一樣能紅啊，唉，能當Model站著賺誰想當妓女躺著賺(賺一樣多的前提下XD)，小人物的悲哀就是這樣。如果你怪說是有在賣的女藝人把演藝圈染黃的，那同樣在仲介跟有錢有權的買家難道一點責任都沒有嗎?罰娼不罰嫖?講一句活該哭三洨很簡單，但我相信一定有人是後悔但已經深陷其中，你貸款買了大房子每個月繳高額房貸，後來後悔了難道你就會直接把房子賣掉嗎，有這麼簡單我給你拍拍手。我想老闆也不是白癡，給他幹一次就送你一棟房子，幹到一半你後悔了難道就像賣房子一樣說我不幹了?真的這麼簡單那也不會有韓國女星自殺的新聞。何況韓國是很多經紀公司本身就是仲介，進了豬圈還想當天鵝本來就很難了，就算沒變豬(沒賣)大家看你在裡面也會說你是豬，然後說你在哭三洨。懶得打字了...試問世界上誰不愛錢...就像男女誰不愛CCR一樣(舉例，勿桶。)表面上整天在酸ㄈㄈ尺，八卦版上PO個日本女友、美國女友推文就高潮了。最近連PO越南老婆都會高潮了(舉例，勿戰。)。口嫌體正直不過如此。你也說過性交易不過是器官摩擦，器官摩擦來賺錢就是貪財，買股票就是理財。現在買股票連號子都不用去了，你器官摩擦至少還要跑去飯店(在家經營很少吧XD)，到底是誰他媽的懶?你說買股票要做功課啊，我還說中樂透的人最勤勞呢。人家說笑貧不笑娼，當然這是句反諷(應該是吧XD)，但鄉民大家平時最會的就是讚揚性工作者自食其力解決社會問題，潛規則會跑出來靠么的絕對不是賺到錢爽到的人(你買軍宅爽爽賺難道會到處嚷嚷嗎?)，而是那些被有錢有權的買家撥穴...打錯了是被剝削的女藝人，爽到的跟沒爽到的要分開來看，混在一起罵噁心，不就像罵台灣電影都只會拍大尾鱸鰻一樣，對其他人不公平。何況潛規則這種東西持平來說本來就是負面的，會跑出來講的人應該不會是想把它發揚光大，而是要警惕大眾甚至希望能端正這種風氣，結果你跑出來說你是在哭三洨，想爽賺就不要在那邊該...我是覺得仇女仇到什麼都要混在一起罵，一開始看很爽啦，但久了也是會膩的。各行有各行不為人知的一面，每個人有每個人的苦衷，有時候多設身處地想一下也許會有不同的觀點。當然你覺得不要浪費能量做這些思考，秉持自己的信念也是很好，但記得只要PO在PTT就好，有時候說真心話會傷害到很多人脆弱的心靈der~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455515790.A.34A.html
cckuku (人中呂布)
Gossiping
Re: [問卦] 美國 vs 臺灣工作
Mon Feb 15 13:56:27 2016
錢的比較可以先忽略這些數字300.350.400在台灣在美國你都還有機會往上升當然也有機會往下跌所以不必多考慮光想著你的下一代就好這也是多數人移民的主因吃那麼多苦為什麼想想你的小孩子20年後是拿本美國護照在北美溫拿了跟白鬼平起平坐的起跑點或魯蛇了回台灣當ABC被人CCR跪舔是續拿車輪牌護照坐在台北租來的雅房裡一邊上PTT悲憤一邊考慮要到泰國還是菲律賓印尼壯遊workstudy.workholiday想盡光冕堂皇的名目賣勞動力賺外幣dochi？機會擺在面前抉擇就在你一念之間展?--

