https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463215180.A.8E6.html
sammy17371 (山米)
Gossiping
[問卦] "橡皮擦...沒關係我不要了"要怎麼應對
Sat May 14 16:39:37 2016
本肥最近常常看到一個圖肥肥笑著笑著就流出了男兒淚哈哈哈...哈哈...哈.......嗚嗚嗚嗚嗚嗚......雖然現在還沒有到那麼慘的境界但是再這樣又肥又宅下去總有一天我會遇到的俗話說有備無患如果以後肥肥我遇到了這個情況能夠機智的應對甚至用幽默的方式回應也許能一舉逆轉讓妹子看到我外表下飽滿多汁的內涵人生從此逆轟高輝所以遇到這種情況雖然默默把橡皮擦帶回家舔這個選項很吸引人但是為了人生逆轉勝肥肥該怎麼應對ㄋ給點idea好不--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463215272.A.50A.html
Serenede (Serenede)
Gossiping
[問卦] 有人25歲沒去過紐約東京的嗎？
Sat May 14 16:41:06 2016
如題，這世界的兩大中心，經濟與文化的重心一個是西方最大城市，金融繁盛都會一個是東方最大城市，人文薈萃寶地該不會有人25歲都沒去過的吧？-----SentfromJPTTonmyiPhone--幹你媽的不要擋路！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463215507.A.705.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [新聞] 軍冤家屬批洪慈庸電話不通　被抓包10碼
Sat May 14 16:44:54 2016
說真的，尤媽媽這樣蠻可怕的。洪慈庸應該是，至少在我認知內，第一個出來，為這些國防布受害者家屬喊公道的立委。結果尤媽媽這樣做，根本是在本來嘛，誰會想在幫助人的時候，還要被人指責哪裡不夠好？甚至我在想，洪慈庸很可能不是第一個想這樣幹的立委，可能以前也有立委，為了理念或是為了選票，決定好要挑戰這塊漆黑的國防布，於是去跟尤媽媽見面，--[閒聊]完全黑掉的ID有什麼用途？《ＩＤ暱稱》KuoChingKou(國慶爺)《經濟狀況》家徒四壁10/2315:2910/2315:2910/2316:2510/2316:33--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463215523.A.994.html
ShimonoTomo (宮脇咲良的香菇)
Gossiping
[問卦] 有沒有唸完書晚餐吃什麼好的八卦？
Sat May 14 16:45:20 2016
本魯在圖書館唸書準備考試方才家人傳訊息說晚餐本魯自己解決因為他們要去吃大餐QQ......唸了一整天的書想好好犒賞自己那一塊肌的肚子但又不想吃太油膩有沒有唸完書晚餐吃什麼好的八卦？--一語道破QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463215619.A.609.html
cat32 (愛貓)
Gossiping
[問卦] 林x營是不是死灰復燃了
Sat May 14 16:46:57 2016
大熱天來杯無糖微冰紅茶拿鐵最對味了喝紅茶可以減緩憂鬱及老化加個拿鐵整個品味升級好似坐在萊茵河畔看夕陽以前的鮮奶茶改個名字整個潮度UPUP但等等...為什麼現在飲料店又光明正大用林x營?說好的抵制頂新呢？有掛嗎--就是因為它沒問題，才希望它可以脫離頂新啊看到鮮奶茶就可以推算出我很久沒買飲料了吧@@愚公移山，佩服他/她們的精神，民主社會各有立場，勿人身攻擊喔我希望世界大同，臺灣獨立，還要中樂透，這不是不做就可以完成的事握手，一起加油總算有不同觀點的人不爽的不是林X營，是頂新，我們該堅持得是幫林X營獨立，脫離頂新魔爪如果每個人都能堅持善良，員工敢仗義直言，民眾勇於監督，相信問題會少很多您的BBCALL響了，快找公共電話亭回電>///<要有更好的方法，在此之前，小妹都佩服他/她們的勇氣這我一定告聚沙成塔的努力所以正常該多少?不懂為何政府不監督不做事，要老百姓自力救濟悲哀的官商您有您的立場我有我的立場，尊重很難?變貴噓我幹嘛QQ最簡單的不讓頂新的飛機飛出去滅證可以管吧？不滅正也許魏黑心商人就被關了頂新就倒了林鳳營就自由了您的品牌真獨特買之前看一下，我都不用味全商品了只好喝白開水了是給它肉吃讓它長大握手加油加油可是您噓的是我不~~~~~~~~~~~

