https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464431513.A.9BE.html
hatenese (遇到   ，嗯)
Gossiping
Re: [新聞] 李婉鈺6大緋聞男友　只有他甜蜜床照
Sat May 28 18:31:41 2016
劉建國這新聞也很令人印象深刻。2014年04月30日07:3544歲的民進黨立委遭爆與新北市議員熱戀中。今日出版的《周刊王》以為標，指與初選受挫的新北市議員李婉鈺熱戀中，面對戀情，李婉鈺接受《周刊王》訪問時表示不願多談，但「默認和劉建國快2年了」，但去年劉建國曾被拍到一晚夜會民進黨立委、前立委，周刊報導兩人交往期間，劉曾周旋3女人。（即時新聞中心／綜合報導）三個都算是美女啦。是說民進黨內未婚男不算少。劉建國還這麼搶手嗯--國民黨內年輕正妹太少了還是dpp好（挖鼻孔）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464431522.A.31D.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 有沒有撿鮪魚的八卦
Sat May 28 18:32:00 2016
遇到鐵公路車禍被撞成碎肉的屍體雅稱為鮪魚，據說去幫忙收拾一次事故現場的鮪魚可以拿到十萬元；印象中之前有老師拿學生的一百一十二萬去喝花酒，為了賺八百萬賄賂學生來息事寧人，只好去兼差撿鮪魚，結果只撿了五具屍體就精神崩潰不想再繼續做有沒有撿鮪魚的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464431707.A.CA5.html
cwall1943 (Truth)
Gossiping
[問卦] 連鎖理髮店的八卦
Sat May 28 18:35:05 2016
小魯本身為了不玷污社會大眾的眼光每月理髮時大致都挑一百元快速理髮以上千元專業莎龍以下洗加剪五百以內的連鎖理髮店本魯有個習慣，除非遇到真的聊的來的設計師(大部分都在跟你裝熟啦)，否則基本上每次都不指定昨天手指估算了一下又到了該理髮的日子一如往常的，我：『不指定設計師，洗加剪，剪完再洗』殊不知，今天來的是位臉不知在臭的女人，起手式先來一套頭皮檢測，不斷費盡唇舌遊說我每週都要固定來她這做貴鬆鬆的頭皮保養，X的，我連攝護腺都沒錢保養了，哪有餘力保養頭皮我果斷回答：『沒帶錢包捏，下次再看看』話一說完，原本只是臉臭的女人瞬間使出江湖上失傳的九陰白骨爪，是條把理髮速度點到最高的英雄好漢！手起刀落手起刀落，梳子每一梳下去我的頭骨好像被刮痧了一樣痛…後面態度也沒改善的洗髮過程我就不贅述了只記得最後要走以前她對著頭皮腫脹的我用著微妙的表情苦口婆心的再說一次一定要來頭皮保養哦…想問教主我是不是被母豬給欺侮了有沒有相關的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464431755.A.933.html
ElbertWiFi (Wi - Fi)
Gossiping
[問卦] 大家房間溫度都幾度?
Sat May 28 18:35:42 2016
好熱啊小弟住嘉義..........動不動溫度就全台最高或最低實在令人咋舌。。。剛剛回家房間熱得要命，而且很悶，我看體感36度吧大家房間的都幾度?是怎麼生存下來的.......--對不起嗚嗚…不會吧，今年機乎都和淡水不相上下幫你Q好涼…開冷氣！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464431883.A.1FC.html
happy052187 (Tur頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有達成目標後的空虛？
Sat May 28 18:38:01 2016
如題考上自己喜歡的大學後----空虛（因為有更好的）追到喜歡的女生後----空虛(因為可能被NTR)吃完要排很久的美食----空虛(因為可能爆難吃）存到人生第一桶金後----空虛（怎麼存都贏不了勝文）買房子後----空虛（繳房貸壓力爆大）成為大魔導士後----空虛（......大家感同身受）什麼事情達成後都會超空虛的所以我建議大家都要活在當下啥目標都別設了一起漫無目的的活著感受當下的美好吧！--

