https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460656405.A.E0A.html
Tsucomi69 (N9SU3XL3AJ4)
Gossiping
Re: [爆卦] 廢宅口中「台灣之光」：鳥瞰台灣詐騙產業
Fri Apr 15 01:53:21 2016
:我還不知道爭取主權行為會被叫做自取其辱的定義為何?你把爭取國家主權當作是種丟臉行為?作正確的事被別人用爛理由搪塞就不用作?嗆人無腦廢吱結果自己懶到連爭取主權都不想作，別人去作還笑他自取其辱。我見識少，只知道9.2%無腦蠢蛆會這樣啦。你這麼"理性"應該不是這種人是吧。我也不清楚遇到中共我們能用什麼"實力"去爭取啦，大概要蔡英文承認92共識、廢除兩岸監督條例之類的吧，請各位"理性"地來討論吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460656459.A.EEC.html
acer987 (宏碁幫)
Gossiping
Re: [爆卦] 為什麼台灣是詐騙王國的原因
Fri Apr 15 01:54:17 2016
"因為我們是魯蛇"去警察局當個證人都緊張兮兮當兵被洞八就心情很差收到教召就想趕快買機票出國被警察開罰單就想攀關係或找民代銷單當被告的時候就到處找律師嘴巴說臺灣法律判很輕關在裡面很爽遇到事情的時候不敢面對被罰錢的時候能不繳就不繳要被關的時候能跑路就跑路一堆經濟犯搬了多少億跑路到大陸美國為什麼?因為被處罰一點都不爽如果真的很爽大多數人就不會守法了犯罪者也不用想盡辦法躲藏詐欺為什麼機房要架海外就是想躲嘛如果臺灣這麼爽詐欺犯就在台灣網咖弄就好了幹嘛千里迢迢躲到非洲詐欺要槍斃?那還有什麼不用槍斃?詐欺又不是搶劫對岸判比較重所以不會詐欺?????連牛奶都要到香港、澳洲去搶貨怎麼會有人相信對岸比較沒有詐欺比較好就搬過去阿嘴巴說著那邊好身體還是挺誠實的留在這邊人家帶個風向轉移焦點就隨之起舞"因為我們是魯蛇"覺得辛苦的生活卻得不到相對應的回報終於看到好欺負的對象趕快落井下石幻想當個一日溫拿就是這種心態因為思考很短很直覺所以對社會運作的瞭解非常少當然沒機會加入贏者圈吃香喝辣只能反過來殘害更弱的想像自己是溫拿政府權力越大只會濫權為何我們是魯蛇?因為我們相信政府為何我們是魯蛇?因為我們崇拜強有力的政府--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460656508.A.82A.html
CRAZYGG (超疝氣)
Gossiping
Re: [新聞] 驚傳李登輝怒斥黃昆輝　敗光台聯黨產
Fri Apr 15 01:55:06 2016
您好，我是小NN，沒想到在陰間也要被台聯青年軍打到。先澄清一下最早那篇文章不是我打的，有事情不要牽拖到我女友身上，我知道你是誰，你可以針對我，但是：「背骨母豬」這個字眼，不會凸顯你們多進步，只會顯示出你們是多麼反動與封建。作為遵循李前總統精神的政黨，竟口出如此穢言，是很不入流的作法。不僅傷害台聯黨的形象，更讓李前總統蒙羞。這次台聯的黨主席選舉，是由中執會一手包辦，我想補充一下的是：前幾篇這位黨工有提到說中執委是：由黨章規定25人，但不一定要聘足，目前有蔡永泉，蔡豐文，劉一德，賴振昌，葉津鈴，周倪安，黃光藝，周美里，高基讚，劉國隆，楊仁煌，許登宮，共12人台聯青年軍們，我跟你說，每年的黨代表大會都有發手冊，希望你們回去翻翻。（大家如果有興趣我可翻拍）根據台聯黨章第五章第二十條（中執會之組織），中央執行委員會設置委員二十五人，三分之一名額由主席指派，縣市議會代表、立法院黨團總召集人及幹事長為當然委員。但是在台聯敗選後，立法委員的資格消失後，哪裡還有所謂的「當然」委員？況且在黃昆輝為敗選辭職後，所有由黃昆輝指派的8位中執委卻通通留任，不必為敗選而負政治責任，還能夠掌握黨機器來制定黨主席選舉辦法。也就是說，台聯中執會組成，是一個個消失中執委資格的當然委員（３人），以及指派人已辭職的指派代表（８人），縣市議會代表（嘉義市議員蔡永泉１人）。大家不覺得很荒謬嗎？一個12位有11位已不符中執委資格所組成的中執會，卻能制定黨主席的選舉辦法。裁判，球證，旁證都是你們的人，已經球員兼裁判了。一出事還要都是They的錯，真的是很馬英九。回到陽間來的這幾天，我看完了整個文章流程，我蠻懷疑你們到底有沒有進步？每個月領台聯那麼多錢，之前張志軍都說取消在金門的夏張會，你們卻還是堅持用黨的經費到金門玩，民脂民膏肆意揮霍，結果訓練出來的水準只有這樣子嗎？最後，請不要再用汙衊性字眼攻擊我與我女友，如果再來一次，我們必定在期限內對你提起訴訟。謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460656631.A.1E1.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 台大學生會瞧不起非台大畢竟的教授嗎
Fri Apr 15 01:57:09 2016
這我不清楚XDDD我不是臺大的但一般來說呢台大不好考哪怕是怪怪系都很高分而且台大學生在外頭普遍都受敬重所以台大學生一般來說都是有四到六年的福份可享的不過時間到了福份一用完就會被打回原型就是了XDDD有一技之長的系的繼續享光環過好日子沒有一技之長的系的就乖乖當上班族或考公職處境可能還不如警專的學生不過警專要考上要體格跟身家清白所以能考上台大的不一定就考得上警專所以也不能這樣類比XDDDD我有個朋友是二類組的台大某系在教授跟他們學生說:台大各系都是全國第一有無限可能!!!他聽完後突然驚覺到~~~~無限可能不就畢業後自己想辦法嗎???所以他就休學重考了個三類組大賺錢的系娶了美驕娘(不過很胖XDDDDD但奶子超大我朋友是巨乳星人^^)生了三個小孩買了好幾間房子過著讓人很不爽的好日子~~~~~~~我是不如他三十里啦XDDDD--鬼島大學虎爛系書卷--我朋友就台大的最多所以我還真的蠻清楚的XDDD所以我跑去唸藥學不選台大怪怪系(台大好系我摸不著邊我程度很爛!!!)對!!!!我比較喜歡錢人各有志我不知道別害我XDDD對台大其實算是個權貴學校一個系的權貴率很高我有個很帥的台大怪怪系朋友當了一個豪門公主四年的工具人但在四年後被放生吃自己XDDD~~~~人人都有豪門夢能不能成功要看運氣那個好幾億信義豪宅豪門公主出國唸碩士去了那個帥哥台大怪怪系的朋友不知道瘋了沒XDDDD想一步登天摔下來應該很痛~~~~哈哈~~~~家裡有錢的人自然清高的起來我本身是寒門出身爸爸是凡人我得自己活下去找到自己的生命目標寫文章很開心的這是興趣不生財的看看笑笑即可~~~我朋友一回頭就蹲補習班冒死硬撐有勇有謀能忍我差他三十里

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460656691.A.82B.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在的人都看韓劇，不看日劇的八卦
Fri Apr 15 01:58:07 2016
日劇真的是很有內涵，而且非常考究之前的日劇就不提了近期的像王牌大律師又好笑又很有深度韓劇說穿了就是韓國的鄉土劇，只是用整過的俊男美女來演而已什麼外星人還會超能力，然後什麼太癢的後衣為什麼迷妹這麼喜歡韓劇勝過日劇，喜歡韓劇的會變成母豬嗎?有迷有八卦?--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--令人不含而立夜裡哭哭現在是偶有佳作，除了演技之外品質還是樂勝韓劇韓劇真的是炒作蠻兇的，東森新聞台還會介紹韓劇內容角色等等感覺就很業配我想懂他們民族性的不太會覺得怎樣啦大和魂!看不懂深度還是看看韓劇好啦像我覺得娟美村那段就蠻有深度的這個我同意看誰西?也是，看韓劇不用動頭腦，只要看俊男美女夜裡哭哭好夢幻呀不服來辯妳適合看韓劇所以說看完的時候有什麼不一樣的感受嗎?我講王牌大律師是因為裡面也探討人性和法律面娟美篇跟最後講死刑那一篇以現在日劇偶有佳作的成績看來，應該還能再戰個十年韓劇有些是不錯的啦，但是沒必要每部都捧得比天還要高人比劇紅，品質跟不上，都不知道在紅幾點的你有認真看推文嗎，我沒有指哪裡，fb也算是，新聞也算是很多人的老婆下班回家，不然就是待在家看韓劇，怎麼會是歐巴桑呢，我媽都不看的嗨~陰魂不散

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460657081.A.B65.html
UCDaLanJiao (UCD艾倫吉奧)
Gossiping
[問卦] 讀國外名校有可能還交不到女朋友嗎？
Fri Apr 15 02:04:38 2016
小魯想問說撇開像讀台大那種靠爸族像聖文這種白手起家自力更生還考進哥大的勵志青年有可能還是交不到女朋友嗎？國外名校很多學校都要收取一堆高昂學費請問一下靠自己努力的國外名校族群會不會也交不到女朋友呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460657272.A.760.html
jason0330 (本寶寶糾愛睏)
Gossiping
[問卦] 我越一廂情願,你卻越走越遠是什麼港覺?
Fri Apr 15 02:07:49 2016
事與願違不斷天天上演我越一廂情願你卻越走越遠覺得QQ覺得難過感覺就是單戀或者工具人的寫照,本溫拿(我真的很溫喇妹無數)完全無法理解!有哪位單戀/工具人大大可以回答這個問題R?哦對了,我溫拿,我喇妹無數都4騙人derQQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460657319.A.84D.html
weus (盡力!!)
Gossiping
Re: [爆卦] 國際上認為肯亞案代表台灣適用中國法律
Fri Apr 15 02:08:37 2016
如果把眼光放遠一點，從整個亞洲來看，其實有點可怕這一段時間以來，中國有一連串越來越具攻擊性的舉動1.重新解釋香港一國兩制的定義，強調"一個中國"，忽略"兩種制度"讓香港書商被出現在中國大陸，漠視香港人權2.中國在南海建礁島，公然挑釁其他國家(越南、菲律賓...等)3.更加積極且急迫的強調他們所謂的九二共識--"一個中國"4.在南海永興島公然部署他們的殲11戰機5.然後現在試圖擴張解釋中國法律的適用範圍到台灣來把這些事情放在一起看，再加上時間軸，中國的野心昭然若揭。這個崛起中的中國，動作開始越來越誇張。下面這個影片是CNN探討肯亞事件的報導，前半段敘述肯亞事件發生過程中間討論中國採取這個手段的意圖(包含故意給小英下馬威)上述這兩點，我想大家都很清楚但後半段的部分，是我們(至少我本人)比較少放在一起看的就是敘述中國近來一連串舉動，以及它所造成的亞洲各國擔憂因此這次的事件或許不應該只停留在遣返程序、管轄權層次等問題而應該要放遠一點思考甚或是想一想我們有沒有什麼應對的措施來面對這個越來越不一樣的鄰居了題外話：CNN是用"humiliation羞辱"這個字在形容肯亞事件大陸對待我方的態度唉.......--

