https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462248162.A.1E7.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 國父？陳破空：孫文葬送民主共和
Tue May  3 12:02:41 2016
現在很多台獨份子腦袋有問題主張自己權益、對付敵人時，用的居然是些莫名其妙的來源比方有個主張國際法純無的代管理論的，居然舉的是些匪共文章，掏空自己而沾沾自喜.........這篇文章也是一樣論孫中山有沒有創建中華民國，最簡單的方法就是，看看當年的大頭怎評孫中山？說孫中山是胡扯唬爛落跑王，黃興這人是革命的指揮與統籌者總沒問題黃興這聽誰的？孫大砲的！有沒人要黃興取而代之？有，但被黃興斥責而走。袁世凱這人始終是個人物，但他是和誰爭總統位？孫中山。他也評過孫黃兩人的特質--更當然罵過姓孫的陰他。最後，北洋政府對於南方政府，有和戰兩論，最後和方占上風，他們找誰談？陳炯明？新舊桂系？南天王？還是找孫中山。姓陶的、姓陳的、姓章的這種二線人物都有的好捧，不如說共產黨的天下是美軍馬歇爾創造的民進黨贏得這次大選是因為黃國昌你信嗎？--若這樣論起來，布魯塞爾爆炸案也和IS無關，鴻海併夏普更與郭台銘本人無關了....--奴工之所以是奴工，叫是沒搞清楚自己始終是幫有名望的大老闆成事...--像你這類的，除了追捧其他人的文章之外，也只會這句了你邏輯搞不好都沒學過就學著朗朗上口勒能多翻臉？死前還在幫忙嘴砲天王張羅討袁勒啊？只看自己認同的？大聲點我聽不見^_^不是有人說啥詐騙集團是護國神騙？你連教科書基本原理都不懂所以只好隨著日本捧礁為島啊。懶得看所以捧礁這叫捧懶礁學習法^_^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462248223.A.75C.html
FranKang (最强の拳)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣女生最不想住的縣市？ 第1名竟然是..
Tue May  3 12:03:40 2016
::「XXXX獎，獲獎的是這位」，「XX事情，XX這樣說」，這種釣魚標題風格本來是始於南極大陸網站，那種小道消息偶爾有些黃圖的垃圾網站。不知為什麼這半年來入侵了臺灣的新聞媒體界了，尤以蘋果日報為甚。這種標題是誰在臺灣首先使用的已不可考，可能就是蘋果日報首先帶起的。蘋果日報本來就是外來垃圾雜種，看到南極大陸的垃圾網站標題風格好用就見賢思齊，垃圾學垃圾，物以類聚，這也無可厚非。令人欣慰的是連豬油這樣最反南極大陸不遺餘力的綠媒都超愛用，看來臺灣的新聞媒體無分藍綠，也都有自知之明，知道自己就跟南極大陸的那種垃圾網站同Level，既然都是垃圾的Level，大家就別苛責他們了。--不要護航了，記者朋友。諷刺。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462248477.A.8DF.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [新聞] 時力版轉型正義法案　要回復4百年來受侵
Tue May  3 12:07:53 2016
這本來就是正確的原住民曾經被清朝移民的漢人迫害這塊其實也算是轉型正義從美國哈佛法學院廢除院徽的新聞也可以了解到即使奴隸制度已經廢除幾百年美國仍然正在進行這方面的轉型正義不過我在國民黨與其支持者所看到的並不是真正為原住民發聲，而是藉由消費原住民來為自己脫罪沒錯，原住民的確被漢人迫害過不過再怎麼樣也比不上20世紀四大殺人魔之一的蔣介石第一個要清算的絕對是垃圾國民黨國民黨總是把化解仇恨來當作盾牌228事件要忘記，但是南京大屠殺卻一定要記得這就是國民黨，全世界數一數二的垃圾政黨--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--

