https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457011607.A.9C7.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [問卦] 棄醫學牙醫讀電機出社會會後悔嗎
Thu Mar  3 21:26:43 2016
不會要知道肥宅的本質是什麼？是肥宅。差別在於，一個工程師當肥宅，那叫正常；而如果你當了醫生還在當肥宅，會被別人當成心理有問題、變態。這道理就跟你把一個肥宅放進理工科，他可以活得如魚得水；但如果放進文組，他就過得生不如死。一樣的道理。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457012011.A.A70.html
qoo0510 (JR-500)
Gossiping
Re: [新聞] 兼任黨魁挨批　蔡英文：為了適應新政治情勢
Thu Mar  3 21:33:28 2016
大家好我新任689關於蔡英文今天所說要兼任黨主席的原因，就兩點來討論就好了啦!1不會以黨領政/一人決策，不會黨意凌駕民意2團隊的整合自己是最佳人選請問一下現在每天都在講轉型正義，要修一堆法逼KMT吐出黨產，要組二二八真相調查委員會。請問一下要不要修法讓黨政分離?每天在喊轉型正義現在自己打自己一個大巴掌。要大家用信任兩個字說自己不會一人決策，好阿我們都不要立法監督政府，一切都看個人的特質，看選民對你的崇拜程度。那我們要不要相信KMT黨產已經很清楚了都沒問題不用立法，我靠!!!!這就是看大家來賭，這一任總統的良心有沒有被狗吃，因為我們台灣沒有相關的法律可以約束我們的總統不可以兼黨主席唷!!!再來直接打臉所有投他的選民，這樣只會成為民進黨國民黨化的濫觴，一個人犯錯可以道歉，但是一個人沒有誠信???就像砂石輪，做好坐滿酸到現在，到後來不論講什麼根本沒人想聽，你蔡英文就算做不好也不能說謊，批馬窘兼任黨主席，自己選上卻做同樣的事，跟喜歡拍肩的華哥有甚麼不一樣???以前出書講的正氣凜然，自己當行政院長之後????最後你的原因是，你的團對你來整合最好，阿不就要為了你這個原因要賠上所有689對你的信任???改革呢???英派就是改革派???阿不就真的找不到人才可以整合????到底誰是總統阿!!!我們付你一個月幾十萬薪水應該是你要想辦法去找人來統合吧不是打破自己的轉型正義來滿足自己對權力的渴望!!!如果如果520當天蔡英文還是堅持兼任黨主席，哪怕只是1天，不管之後有沒有辭，4年政績如何就是永遠對不起我這個當初相信你投你的人--

