https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455378005.A.BD7.html
vigle2 (威哥)
Gossiping
[問卦] 妹子會接受肥宅的告白嗎
Sat Feb 13 23:40:03 2016
平常都會噓寒問暖會告訴妹子哪裡有便宜的電腦可以買買電子產品會精算CP值和妹子報告和妹子吃飯會挑俗又大碗吃飽飽又好吃DER到惹最重要時刻和妹子告白會發現肥宅是可靠的男人最後情定肥宅嗎?優否八卦?o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455378059.A.2D2.html
heykate (捏雞雞自殺)
Gossiping
[問卦] 現代化會不會影響命運?
Sat Feb 13 23:40:57 2016
我長相不差，硬要說的話:大概0.8個金城武吧算命時說我大概會早婚，約25歲左右我目前24歲還沒牽過女生的小手手(國小跳土風舞被老師強迫的那種應該不算)白天工作下班打lol，會不會如果沒有電腦或手機電視，我會走出門外認識女生然後用我那0.8個金城武顏值煞爆女生不像現在跟女客人講話臉都紅到爆;或算命說你最多活到40歲卻因為醫學進步你活到80歲?或算命說隔壁的青梅竹馬會嫁給你你卻在房間大吼:初音最高!~現代化到底讓命理學增加多少不確定?有沒有小時候算命說你是狀才長大後卻變成壯丁的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455378074.A.245.html
t56874123 (阿鬼)
Gossiping
[問卦] 魯蛇對社會的最大貢獻?
Sat Feb 13 23:41:10 2016
大家好由於本魯已經出社會一些時候了一直正在想，自己對社會到底有那些貢獻大概想了一下，有以下幾點1........2..........3.............4...............大概是以上幾點有沒有大家覺得魯蛇對社會產生了什麼貢獻的八卦?--每個成功的溫拿背後，都有成千上萬的魯蛇們

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455378165.A.8A8.html
Hanedas (塔塔麋)
Gossiping
[問卦] 為什麼新加坡人都很有錢？
Sat Feb 13 23:42:43 2016
那是一個跟臺北市差不多大的地方但是經濟卻是臺北追不到的車裡面某一間大學也屌打全台北每一間不過不同的是他們是共產國家But這樣的國家為什麼人民都豐衣足食呢？明明國家小而且是建立於別的國家裡面--懶得找繁體地圖不然民主國家？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455378166.A.D14.html
unclec40 (張叔)
Gossiping
[問卦] 有沒有音樂磁場的卦
Sat Feb 13 23:42:44 2016
可能很多789年級生不知道這個團體團長是孫建平音樂磁場專門翻唱流行歌曲，印象中完全沒有原創曲當時年紀尚小的我，聽到他們翻唱梅嬸的親密愛人第一個想法是J43小但更令我感到惶恐的是這個團體竟然還能再出第二張、第三張（有沒有讓你聯想到什麼？）而且在當時台灣社會似乎還蠻受歡迎的大街小巷不小心就會聽到有人在放害我隱約認為自己是不是反指標剛才估狗了一下，全部有25張....而且美魔奶丁國琳，還曾經是這個團體其中一員有沒有音樂磁場當年可以很紅的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455378169.A.7CC.html
pololo61201 (噗囉囉)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹對男友很凶....
Sat Feb 13 23:42:46 2016
醫院裡，我一口一口餵著阿暐我買來的皮蛋瘦肉粥突然才想到，妹妹跟本沒過來看他，也許在她心中，練泰拳比男友來的重要吧想想阿暐也算是個好男人，當初為了追妹妹，自願報名一起學習泰拳的課程雖然到現在仍沒有什麼進步，依然是被妹妹慘電的等級但至少身體也是慢慢的稍微強壯了些，一些身上的線條都慢慢出來了此刻，床上的阿暐因右手骨折且胸部與腹部都略有傷而稍微包紮，目前上半身是赤裸狀態繃帶下的胸肌與腹肌也是若隱若現「啊，好燙，稀飯倒出來了啦」阿暐突然大聲的喊了出來我才發現到本來拿在手上的皮蛋瘦肉粥不小心灑了一部份出來在阿緯的褲子上「糟糕，抱歉，很燙嗎」我慌張的問，右手也放下湯匙拿起了衛生紙「呃，是不會燙啦，只是我的褲子溼了一片，怎麼辦…」「還是我先去附近幫你買件褲子好了?」我拿起錢包「嗯，好啊，那可以麻煩你先幫我把褲子脫掉嗎，黏黏的好不舒服喔」一開始，我本來想說要叫阿暐自己脫的但突然才想到他現在是骨折的狀態...「好吧，你雙腿伸直喔，我脫囉，三，二，一」我倒數著脫下了褲子後，我將他放在床頭櫃上阿暐裡面穿的是一件CK的內褲，幸好看起來還是乾的「你的內褲應該沒有溼掉吧」我擔心的問「嗯，應該是沒有吧，還是你要摸摸看嗎」阿暐好奇的問我「呃，不用了啦，你說沒有就沒有吧，我先去幫你買褲子好了」我別過頭，拿起錢包，不知道為什麼，突然覺得有點害羞我意識到我的雙臉似乎在發燙，手心也出了些汗我，到底怎麼了呢「啊，對了，我需要叫我妹過來看你嗎」我轉移了話題，想讓內心平靜些「學長…你在說什麼…」阿暐的表情有些奇怪「我在說什麼?身為你的女友的我妹妹打傷你耶，要他過來看你不是應該的嗎?」之後，阿暐的表情越來越奇怪「學長…我是剛剛騎車跌倒受傷的，你忘了嗎…」「疑?」我突然才想到好像有這件事阿暐是系籃的學弟，他是去幫大家買便當的回程出車禍的...「學長…你沒有妹妹啊…」一瞬間，我回到了現實「你沒有妹妹」「你沒有妹妹」「你沒有妹妹」兩行眼淚從我的雙眼滑落，我發現，我哭了「哈哈哈，原來我沒有妹妹，我沒有妹妹啊啊啊!」我跑出了房間「學長，你要去哪裡啊」阿暐大聲的問著「去告訴大家我沒有妹妹」我大聲的回應他另外，有關於原原PO在文中問的問題：「有沒有妹妹練泰拳對男人很凶的八卦」我想，你就繼續叫阿暐練下去吧會打籃球又會打泰拳的男人，總有一天可以打倒你妹妹的，加油!!--不騙你啊，我真的沒有妹妹不行啦，雖然阿暐真的很帥>/////<(等一下阿暐到底是誰啊?)謝謝誇獎這只是一篇說明有個人沒有妹妹的文章，為什麼要脫褲子呢QQ那篇我也看過，超讚XD我猜啦，脫人褲子的是1，被脫的是0新年快樂是阿暐啦!!那篇太強了，我只是寫好玩的囧...學弟你還好吧，要吃皮蛋瘦肉粥嗎?(喂)天氣要變冷了，褲子快穿好!不對吧…==這樣太冷了...已修改Q_Q幹對吼我忘了叫人去幫阿暐買褲子啊!!甲甲文很難寫啊><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455378187.A.B3B.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Re: [新聞]大和祖先從哪來？日本國立科學博物館：
Sat Feb 13 23:43:04 2016
這哪算什麼新聞日本的歷史學界和考古學界早就有相關的共識:日本人的祖先血統雖然以北方黃種人為主,但是也有南方黃種人以及太平洋民族(波里尼西亞等族)還有白種人(蝦夷等族)的血統日本跟台灣一樣也是四面環海,古代又沒像現代那樣,海岸防禦那麼嚴格一些不小心漂流到日本的其他國家/地區的人,也變成了日本人的祖先之一就連日本各地的古墳(古墓穴)也是各地都有些許差別,關東、關西、四國、九州、北陸、東北的古墳各有各的特色很明顯的就是古日本絕對不是鐵板一塊除了那些日本愚蠢極右派以外(日本的左膠也一樣蠢,只是是另外型式的蠢)真正對日本歷史有一定程度認知的日本人都知道什麼天照大神萬世一系,日本人都是神國子民,根本是不下中國五族共和的謊言--四角四面は豆腐屋の娘。色は白いが水臭い。四谷赤坂麹町、チャラチャラ流れるお茶の水-。粋な姐(ねえ)ちゃん立ちしょんべん、ってなどうだ。大したもんだよカエルのしょんべん、見上げたもんだよ屋根屋のふんどし。結構毛だらけ猫灰だらけ、お前の尻(ケツ)はクソだらけ。--

