https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459565361.A.E0B.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 熱戀時傳自慰影片給男友 分手後慘遭公開
Sat Apr  2 10:49:16 2016
這就講到我心中印象很深刻的一則新聞再次希望..女性國人,千萬千萬...不要跟男生拍親密照啊因為法律對這種的男性懲罰是在太輕微,但是女生受的傷太大太大了===================教會狼散布慾照害人妻自殺誘外遇勒索持《聖經》稱聖潔求刑5年2011年02月24日【黃哲民、楊永盛╱連線報導】「教會之狼」侯凱鐘假裝虔誠基督徒混跡教會獵豔，誘惑彭姓人妻出軌，她想分手反遭侯勒索五十五萬元並寄兩人親密照給丈夫和同事。彭女羞愧暴瘦，今年春節前穿紅衣撞火車自殺，侯卻辯稱：「只是想借錢。」檢方怒斥侯太惡劣，昨依恐嚇取財未遂等罪嫌起訴，並請法院判他該罪最重的五年徒刑。==================人妻羞愧撞火車自殺亡　「教會狼」遭判2年徒刑2012.05.16/18:21大中小新北市一名「教會之狼」侯姓男子，在教會認識一名彭姓人妻進而發生關係，彭女後來想要分手，遭侯男勒索55萬元並散布2人親密照，彭女丈夫看到照片後與彭女離婚，彭女因羞愧身穿紅衣撞火車自殺身亡，板橋地院認為侯男行徑惡劣，將他依妨害家庭及恐嚇取財未遂等罪嫌，判處2年徒刑。=================看到沒,大家在大罵..怎麼只求刑五年...那是該罪最重了拍裸照,並散布,還勒索,也成功拿過錢,還想再拿最後只判刑2年--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459565688.A.79E.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
[問卦] 廢死既得利益者是印假錢的八卦？
Sat Apr  2 10:54:44 2016
其實殺人犯早已抱持會死的心態殺了反而沒殺人的突然不用死刑才是既得利益者吧！偽造錢幣並造成金融崩潰者原本是死刑的反而廢死後沒事有沒有廢死是為了幫偽造貨幣解套的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459565792.A.684.html
lomgray (lomgray)
Gossiping
Re: [新聞] 大熊貓出沒　遭強國村民強壓在地合照
Sat Apr  2 10:56:29 2016
臺灣的自由時報和蘋果日報，只要遇到跟中國有關的新聞，幾乎從來都要盡全力在措辭上寫得讓中國難看一點，儘管如此，像這一篇這樣憑空捏造的，仍然算是極品中的極品了。我算是一個比較常關注大熊貓動態的網友，我所在的社團中有相當多來自四川、甘肅和陝西的大熊貓保護從業人員。我看了這個臺灣的報導，我去問是不是有這樣一回事。沒有任何人知道有強按熊貓拍照的事件，蘋果日報的新聞所指證的“強按”熊貓的情節既沒有相關社團的報導，更沒有在該蘋果新聞所引用的網易或者新浪新聞中出現。那麼這個強按的新聞從哪裡來的呢？不要臉的臺灣蘋果日報記者造謠造出來的。蘋果報導所引用的網易報導刊發圖片下的原文注解：“4月1日上午，涼山州昭覺縣補約鄉散普村，一只野生大熊貓突然闖進村子，跑進了村民院子。因村里養有10多條獵狗，為防止大熊貓亂跑受到傷害，村民們只得暫時用繩子將它套住，圍成人墻將它保護起來，并立即通知了林業部門。”說一句不是很客氣的話，臺灣作為新聞完全自由的國家，照理說應該比管制新聞的中國產出更優秀的記者和新聞。但實際上呢？我看臺灣的記者連被綁住手腳的中國記者都不如，新聞常常更膚淺，不要臉的頻度不說更高，至少在一個可比擬的層級。實際上，在大熊貓棲息地宣導的如何應付大熊貓是有一定的標準流程，居民幾乎人盡皆知。對於安靜的、沒有跟人類發生正面遭遇的熊貓，需要不驚嚇它，居民避免外出，報警等待處置；對於有明確脫離路線的熊貓，清空它的脫離路線；對有發生衝突可能的熊貓，可以圍捕。熊貓是一種熊，咬合力可以咬斷人的小腿，爪子鋒利，對人來說一碰就皮開肉綻。如果它受到村裏獵犬的攻擊，發生衝突將可能熊、犬和人都受傷。尤其是它如果被獵犬追趕，遇到逃跑路線上的人，極可能立即咬人的腿，一口下去就是粉碎性骨折，這樣的事件曾經發生過。所以這些村民所做的事，是完全正確、合適和及時的。跟被捕捉後的熊貓合影一張，然後就將它放歸山林的行為，好像跟蘋果日報記者的措辭所傳遞的意思，差得很遠。誠然，對於臺灣網友來說，中國的事越難看，越能夠愉悅自己的身心，這完全可以理解。但是你更願意看到底發生了什麼，還是更願意看讓自己爽的呢？這就取決於各人了，因此來說，既然蘋果日報的生意這麼紅火，我相信應該是不少人更願意看能取悅自己的，而不是看實際發生的。:::::::::::::::--

