https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453348423.A.BB6.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [爆卦] 帝吧進攻台獨大本營PTT拉
Thu Jan 21 11:53:41 2016
這才是真實的中國啦之前不是有個中國人在網路上說如果台獨就要出兵攻打台灣結果其他中國人看到這種發言馬上冷嘲熱諷，說你去打戰，我馬上睡你老婆，打你小孩絕大多數的中國人，根本不在乎台灣是不是中國一部份甚至他們很務實的直接把台灣人當成外國人只有少數的糞青，尤其共產黨的既得利益團體（所謂的五毛），才會對這種事很熱衷因此，台灣這邊的統派，老是說，台灣如果自決建國，中國的民族主義會逼迫政府出兵這根本胡扯中國人90％以上，根本完全不在乎台灣是否建國獨立，哪可能有什麼強大的民族主義？更別說民間的民族主義會逼迫中國政府不得不出兵，根本不可能發生這種事大多數的中國人，就算會認為台灣是中國領土，也是被中共洗腦教育洗出來的但是就算他們有這種認知，也不代表他們對這種事很狂熱大多數根本無感因為台灣建國與否，對他們的生活根本完全絲毫沒有影響--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453348912.A.AA9.html
SSglamr (  )
Gossiping
Re: [新聞] 二戰名機「零戰」 將於27號再度飛上青天
Thu Jan 21 12:01:49 2016
來看看身為軍武迷&反戰&日本人宮崎駿對零戰有什麼樣的情感這段節錄風起上映時平面媒體的文字　　72歲的宮崎駿在日本戰敗的陰影中長大，曾寫道：「如果早出生一點，也　　許我也會成為軍國少年。我童年時有一種強烈的感覺，我們打了一場非常　　愚蠢的戰爭。」　　他在接受《朝日新聞》專訪時透露自己對零戰的熱愛，甚至曾試圖由美國　　購買一架能夠飛行的零戰，　　他認為他這代日本人對二戰有著複雜情感，零戰象徵這代日本人的集體意　　識，一方面了解日本以愚蠢的自傲興戰，讓全東亞生靈塗炭，最終導致自　　己毀滅；但在這段羞辱的歷史中，唯有零戰是值得日本人驕傲的。--宮老:我只是想讓飛機飛起來而已Q_Q--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453348947.A.B0E.html
iamolinbio (Olin)
Gossiping
[問卦] 有沒有床上三秒鐘，前戲十分鐘的八卦？
Thu Jan 21 12:02:25 2016
昨天在匪區住酒店，聽到隔壁甜言蜜語了十分鐘，可是後來聽到床撞牆的聲音大約三秒鐘後。一聲射ㄦ～～惹。之後大地又歸於平靜。床上三秒鐘，前戲十分鐘的八卦。總計十分零三秒。瘟腥提示，嚴禁毒，色，賭。啾咪！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453348995.A.7BD.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [爆卦] 帝吧進攻台獨大本營PTT拉
Thu Jan 21 12:03:11 2016
原原PO去那個體育網站，並未透露他的統獨傾向，只是討論體育，而那個論壇的大陸網友也很善良，對臺灣也很好奇，所以都向他問好。這也體現了大陸民眾溫暖、好客的一面。這麼一次溫馨的邂逅，卻被你說成是因為大陸90%不鳥啥臺獨，這完全是移花接木啊。如果原原PO去這個體育網站上宣傳臺獨，肯定會被罵的很慘，不信你可以去試試啊。從這件事情可以看出，大陸民眾厭惡的是臺獨，不是臺灣人。也很希望同臺灣同胞進行交流，畢竟同文同種，但生活背景又很不同。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--真的。否則真的有不少鄉民被誤導，以為大陸人都支持臺獨呢。還有很多臺灣人誤以為翻墻後的大陸網民向往臺灣的民主，會支持臺獨，結果呢？這些大陸網友看到PTT，FB上的仇陸言論，都紛紛轉變成了憎恨臺獨，擁護大陸體制。唉！說實話，這只是倭寇皇民給臺灣人灌的迷魂藥。另外，一個有些同情臺獨的大陸人，如果看到皇民用支那人稱呼他，你覺得他是會繼續支持臺獨，還是會憎恨臺獨？我想只有智商不夠的倭寇皇民才會不懂這個簡單的問題。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453349108.A.CD2.html
KaeArie (小風)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文
Thu Jan 21 12:05:05 2016
ＦＢ卦點說明：雖然小英臉書正在遭受26之亂，但貼出的圖片還是很有意思的。ＦＢ連結：ＦＢ內容：僅有圖片沒有附註文字。左下可以看到民進黨黨徽及「台灣總統」的字樣，圖片上方則放了個糊糊的中華民國國旗，右下的女孩綁著有台聯黨徽的布條，手上拿著時代力量的旗子。當總統了，就是有不一樣的高度。不過我還是覺得民進黨這次壓縮小黨的手段太兇殘。以下是補充的關於兇殘，我不是指號召自己支持者回流，而是用耳語攻擊兩個友黨，例如時代力量票太多會蒸發，其實時力要180萬以上才會蒸發，台聯也不只有1%，我認為票很兇殘。另外有興趣的鄉民可以去被視為綠炸炸的自由時報看一篇社論，搜尋民進黨整碗捧--時代跟台聯的屬性不太一樣，而且台聯的支持年齡偏高，時代偏低，時代選前還有10%的支持度，因為打出告急牌，又動員放出留言蜚語，說時代票太多，柯一正會辭，讓自己派系養的人放風聲說台聯只有1%等等，太兇殘了，結果自己不分區排到18席去了，還好時代區域夠爭氣，不然也沒辦法組黨團。就不評論他了$$$$$$$時代不分區只有兩席，給時代的都是自己原來選不上的艱困選區讓他們浴火重生吧對阿，很多人都說要經營自己支持者，但是除了腦粉，很多人是對這三黨都有好感的，應該讓他們各司其職，台聯抗中，時代做司法改革。真的，如果有台聯，馬這次的多數黨組閣之亂，應該就被台聯罵翻然後結案了。子瑜發酵也只有年輕人看到，阿公阿媽只有在電視上聽到集中托高那是他們區域太爭氣台聯這次QQ基進就是抓不到老人票，台聯就是南部給基進顧才選差只挑有知名度的賺個美名阿，李幸長有人幫嗎徐佳X不是惹怒柯一正，這個說失控，過不去其實婷婷是民進黨議員，初選沒過才去台聯還有給人高高在上的感覺太重了可惜那區太鐵藍如果這樣他合作個屁，要拿人家第一名，沒上馬上切割，真.鐮刀側翼？台聯把新一排第一本來就是個問題了，他知名度有周倪安高嗎？想造神，想偽裝青年也找個年輕點的好嗎？新一也43歲了，我從沒看過幹幹叫的神，他如果這樣不如去跟音帝搞大腸花還比較好。就說他們其實屬性不同李大概快不行了，台聯要走自己的路台聯不分區排不好即使如此他們還是會有不分區綠社性質不同，我覺得他們是拿淺藍票跟年輕同志票我不是黃色腦粉，我也堵爛邱顯智，但就選舉手段來說我覺得民進黨太兇殘，號召自己的支持者回去很ok，但用不實謠言就太過份了我不是說民進黨欠誰，而是民進黨後來用謠言搶票我覺得很兇殘，說時力票太多會蒸發，可是時力也要180萬票以上才有這種可能；台聯也不只有1%至少洪慈庸跟林昶佐那區是這樣廢死對不少人來說也是拉票，而且我不是時力粉絲，再次聲明是也沒差，讓兩大黨都完全執政看看他們是也該重整，只是沒有補助款可能要解散了因為時力只有提六席，被說多出來的票是浪費大大可以去搜尋台聯1%，時代力量票太多或柯一正怒了，相信就有解答要拿180萬票以上才可能發生，你覺得有可能嗎？既然你爬了我的文，就知道台聯我也鞭了不然要是4%多可惜

