https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462766163.A.6C3.html
andy02 (卡夫卡)
Gossiping
[問卦] 接推銷電話一開始客氣多通就會直接掛嗎?
Mon May  9 11:55:56 2016
本魯小蛇秉著人性本善以前推銷電話不多時還是耐心至少讓他們講完想說大家都是混一口飯吃到了現在這種電話卻越來越多有一些甚至是想用半強迫的一開始說這有錄音然後念很快說"如果沒問題我就直接幫你加保怎樣怎樣的"真的傻眼又想罵髒話現在只要接到我就只說不需要然後就掛掉自己犯賤就不要怪別人不尊重~有人還會完全聽完嗎?--風清揚微笑道：你用這法子取得了一日一夜，竟不費半點力氣，只不過有點兒卑鄙無恥。令狐沖笑道：對付卑鄙無恥之徒，說不得，只好用點卑鄙無恥的手段。風清揚正色道：要是對付正人君子呢？令狐沖一怔道：正人君子？一時答不出話來。風清揚雙目炯炯瞪視著令狐沖森然問道：要是對付正人君子，那便怎樣？令狐沖道：就算他真是正人君子，倘若想要殺我，我也不能甘心就戮，到了不得已的時候，卑鄙無恥的手段，也只好用上這麼一點半點了。風清揚大喜，朗聲道：好好！你說這話，便不是假冒為善的偽君子大丈夫行--遇到這種真的幹被當笨蛋不知道有多少人上當因為自己工作也有售後服務這一塊就有會一點同理心不過真的太超過~我想也是詐騙也是一定會都有人就這樣中招~至少他打擊沒那麼大吧呵呵~這種混蛋就直接掛了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462766248.A.6F2.html
juju1991007 (Monkey)
Gossiping
[問卦] 有泰國的台大政大的八卦嗎？
Mon May  9 11:57:26 2016
大家午安！ChulalongkornUniversity朱拉隆功大學號稱泰國裡面的台大，什麼科系都有且也都是國內最頂尖ThammasatUniversity泰國法政大學號稱泰國內的政大，以文法商較為聞名這兩校每年都有足球比賽（類似梅竹賽的感覺），吸引很多妹紙到場觀看。不知道在這人才濟濟的ptt裡面有沒有鄉民是留泰回來或還在當地唸書的呢？究竟泰國版台大政大VS台灣的112、119哪裡的學生比較厲害？比較有國際知名度呢？求解惑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462766412.A.A47.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
Re: [問卦] 國外真的很多奶看嗎？
Mon May  9 12:00:08 2016
我們撇開所有國情、穿搭喜好等等的因素啦如果你很在意，那你就要對整個世界有所認知。如果你是巨乳派的，我對你可能會有崇洋媚外的情形完全不會有異議。o'-'o--09/2413:1509/2413:1509/2413:1809/2413:4809/2413:49--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462766425.A.CBE.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 找回真正的中華民國–五九國恥是孫文賣國
Mon May  9 12:00:20 2016
國共兩黨的黨父，不是國父。翻譯:日本的土地開發已經極限無法再進一步，支那地大物博而且還沒進行開發。今天日本不用像英國殖民印度一樣，還要設軍隊花錢，就可以得到支那的龐大市場(與資源)，這樣的雙重利益就可以讓日本變成世界最強的國家。--連軍隊都免了，就可以得到市場與資源，超划算的。那為什麼不用派軍隊呢？因為孫文就是要在支那當內應的。支持孫文的話，就能直接植入木馬了幹嘛派軍隊。不是不用軍隊就不是殖民，而是殖民的定義本來就是得到廣大市場跟便宜資源。我說這樣的觀點有被m，又不一定是我發的：看板：historia、這兩篇的看法均是袁世凱大總統沒有賣國。就像大家朗朗上口的：弱國無外交。是當時談判代表顧維鈞說的。這個有一點你怎麼樣都不能否認的是，國際間是承認孫文的廣州軍政府？還是真正的中華民國？孫文根本沒人理他好嗎，所以在1924年他才聯俄容共。要硬把孫文推成1911-1924廣受國際承認的政府，完全是瞎掰。更不用講後來孫文被陳炯明趕走，當時孫文還在佔領區開賭場賣鴉片咧。1924年，孫文還利用武力，鎮壓廣州商團後，廣東組織了「各界救粵聯合會」，在香港通電指控孫「禍國禍粵」十一大罪狀：搖動國體，妄行共產主義，縱兵殃民，摧殘民治，破壞金融，抽剝民產，大開煙賭，摧殘教育，蹂躪實業，破壞司法，鏟滅商民團。--孫文本來就是洪門(黑社會)的，中國國民黨人要說他是國父？----是你搞錯殖民的定義。殖民就是得到便宜的資源，與廣大的市場。不然你以為新帝國主義是怎麼來的？孫文是大東亞共榮圈的推手，只是他跟黑龍會的關係在華是不能談的禁忌。為何宋教仁與黃興1906年與孫文鬧翻？就是因為孫文堅持要青天白日旗。青天白日旗跟大日本帝國旗很像，光芒從16道減成12道，表示不敢僭越的意思。孫文跟陸皓東早在與楊衢雲一起搞革命的時候，就跟黑龍會搞在一起了。我明明一字不漏的寫上去，你可不可以不要瞎扯呀？中國國民黨人都這樣嗎？想當大總統的那位孫先生可是想要掌控整個政府。反正有沒有扭曲，大家看文便知，中國國民黨人的習性就是捏造事實。我懶得理你。我對孫文的評價就是一國國賊，兩黨黨父。(而台灣人與孫文毫無干係)孫氏曰，『支那人皆廢物也，唯吾獨豪。吾乃支那之救世主也，凡服從吾命者來矣！』這孫文講的，不是我講的。另外，孫文是美國人：美國在台協會（AmericanInstituteinTaiwan，AIT）發言人裴士蓮說，這份文件一九○四年頒布，當時孫中山因號召海外華人推翻滿清，進入美國舊金山海關時遭攔阻，所以美國政府對各港口發布公文，強調孫中山出生於檀香山（現今夏威夷），是美國公民，只是暫住中國，可任意進出美國。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462766789.A.834.html
justice0926 (賈斯提斯-專業廢文製造機)
Gossiping
Re: [問卦] 自己買地買貨櫃蓋房子有搞頭嗎？
Mon May  9 12:06:23 2016
農地農用真的很簡單你買一些農具放在門口或DIY自己再弄一間小倉庫農地真的沒有很貴阿一坪兩萬內的南部一堆然後你用假日種點菜平日還可以自給自足農地農用可沒規定你一定要銷售吧幫我媽弄過農保的農地農用檢查基本上提供土地的資料拍個幾張作物的照片然後跑跑鄉公所還有農會等就可以了附帶一提我以前也想過貨櫃屋(我記得我一年前好像還有發文)還跟同事討論過結果各種被笑不過我那些同事都是都市人以為貨櫃屋都是檳榔攤那樣子吧wwwww至於上面有篇教你貨櫃屋怎麼弄得我在南部有看過而且通常連檳榔攤也會加個屋頂而且你會這樣弄的地點通常沒有都市的那麼擁擠那麼熱阿but基本上南部三房兩廳400萬內應該有然後我後來沒想過要弄房子因為我更先進的打算不婚不生住家裡惹ㄦ--04/0923:5804/0923:5904/1000:0304/1000:0504/1000:07--因為我沒有任何自信我能找到老婆找到老婆老婆不會離婚不外遇而且爸媽未來老了之後也需要人照顧不如就住家裡在家鄉工作(我現在在外地)基本上南部只有公職好如果你要好工作就去北部買好房子或租一輩子居住品質應該更高才是種菜不難水菜更可以說沒技術小魯家裡就種菜阿有事嗎可能小時候耳濡目染自己種自己吃真的沒那麼難阿但若要賣就不一樣了要考慮通路別人種什麼錯開時間農藥成本很多的這就難很多我家地旁邊有人是種芒果但是主要是養蜂芒果都沒收割的久久看到一次人出現就是在收蜂蜜可是也不養了不知道賺不賺但是感覺很輕鬆就是了貸款買地應該可以吧基本上是不難沒要賣的話而且看作物還有看你要種成什麼樣子要賣的話得考驗一些技巧(裝貨技巧採收技巧等)我看我爸每天去喝酒MLB場場跟還是種的好好的如果沒有天災影響通常去市場都是屌打別人那種

