https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462624200.A.087.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 第一個玩的大型電玩？
Sat May  7 20:29:55 2016
現在大型電玩不像以前那麼好找惹　尤其是扁市長任內禁電玩後更讓大型電玩無立錐之地本人淡江念書期間　墮落街　電玩聲此起彼落　沒玩過真的遜掉不過本人玩的第一個大型電玩是　青蛙過河　你是哪一種　--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--有這款？　不是ＨＱ喔放屁車那你應該也玩過火鳳凰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462624349.A.C6B.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
[問卦] 有沒有人民幣 新臺幣的八卦？
Sat May  7 20:32:26 2016
眾所周知，我們中國的貨幣叫人民幣，貴國的貨幣叫新臺幣。可是美國的貨幣叫美元，日本的叫日元，韓國的叫韓元。感覺美日韓是一掛的，貨幣都叫元很容易理解，兩岸兩國現在互為敵國，貨幣為什麼要叫幣呢？有八卦嗎？--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462624517.A.C49.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 要怎麼訓練坐在台下才不會分心?
Sat May  7 20:35:14 2016
正常來說聽個演講在台下的人是最辛苦的，不僅要正襟危坐甚至不能玩手機打電動更重要的是不能分心聊天或者睡著那麼，要怎麼訓練，坐在台下的好聽眾才不會分心專注聽講呢?有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462624541.A.5DD.html
moodoa3583 (金牌台灣啤酒)
Gossiping
[問卦] 其他國家的PTT
Sat May  7 20:35:38 2016
最近有點事需要找挪威的朋友幫忙但還不知從何下手熊熊想到其他國家也有類似PTT的地方嗎？他們應該也有這種抬槓群聊的所在吧有沒有卦？Btw.神通廣大的鄉民朋友如果有認識在挪威長居或者很了解當地的人，不麻煩的話可否讓我問他一些問題，謝謝各位--

