https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456802648.A.661.html
Gold740716 (項為之強)
Gossiping
[問卦] 一早就吃燒臘便當的人在想什麼？
Tue Mar  1 11:24:05 2016
我室友，肥宅一個。每天睡到十點十一點，醒來後就去樓下，抱一個火肉飯加飯加肉回來，對著螢幕ㄎㄎ笑。一早就吃燒臘，不會太油嗎？他在想什麼？有沒有卦？--一位記者問總理：「請問總理先生，現在的中國人都窮吧？」不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注總理怎樣回答。總理肯定地說：「不是的！」全場嘩然，議論紛紛。總理看出了大家的疑惑，補充說了一句：「當官的不窮。」頓時掌聲雷動。總理的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456802762.A.4AC.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
Re: [問卦] 保障言論自由所以可以對小孩宣揚納粹思想?
Tue Mar  1 11:25:59 2016
你裡面說到歷史實證他們失敗，我很好奇德國真的是體制失敗嗎如果當初德國土地很多資源夠一路打到中亞，到底會怎樣？打贏德國的蘇聯，體制又真的沒有問題嗎說說是言論自由，哪也是西方標準啊......這種世界，根本沒有正確的答案只有拳頭而已這種你覺得離譜的言論自由，也不奇怪了不過，我個人是認為只要能接受人們批判的體制我想他就不是錯誤的。哪怕他會害死很多人，所以就出現美國這種極度暴力的民主國家的怪象納粹就是存在這樣的問題(就是說不可質疑啦XD)至於宣揚，如果一個體制不允許批評與顛覆那的確需要是限縮在一定範圍內只是德國好像反應過度？其實，如果納粹主義改成種族隔離，說不定還會崛起哦因為你批判種族主義，但實證有些人種就是那樣有開放大家批判了，並證明沒錯，這會是真理嗎這樣搞種族歧視真的好嗎？或者說優生學這些東西都在挑戰道德極限這個該限制嗎值得我們探討了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456802888.A.7B8.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 驚 核一將成核廢場
Tue Mar  1 11:28:05 2016
是嗎？我總覺得是黨國教育失敗才會出現有白癡反核說核電廠會核爆啊XDD錯誤啊法國德國都有高放核廢再處理公司上次台電要運出去再處理結果被國內反核藍綠立委聯手擋下阿你說哩？廉價傳說破功有甚麼關係反核說寧願花錢也要買安全的神話也在同時破功啊"不僅再處理費用驚人"這句誰說的？如果火箭發射失敗，在高空爆炸那就可以看到散成碎片的高放廢料在你頭上飄散~~~也不用擔心高放廢料成為髒彈囉你自己都說百萬年了都有期限居然還說不會消失.....況且現在的核廢料可以拿來製作第四代核電廠的燃料第四代核電廠的核廢料將建造第四代反應器(鈉快中子反應器8台電核能月刊SFR)，以用過核燃料為燃料，不但可以充分供應燃料所需，而且可以降低核廢料數量，減少半衰期時間從30萬年變成300年。但反核不讓放中處場終處廠風傳要放哪裡也遭受抗議反核廢料終結大南澳聯盟PS：只有我覺得上面那個粉絲團的首頁是寫：支持暖化，核電歸零嗎？XDD支持啊有甚麼問題？重點是所有可行的處理方式都被反核反對然後告訴我們說核廢料沒有處理的方法但事實上只要反核不靠北核廢料就可以處理那我有啥理由不用核能？如果退回三十年前我需要思考台灣需不需要核能，要不要製造核廢料但現在，我們已經三十年的核廢料了台灣注定要處理核廢料我又必要去思考要不要製造核廢料嗎？反正都是一樣處理方式不是嗎？--你已經留了不送去第四代核電廠，核廢半衰期破萬年你應該是活不到一萬年啦一個人終其一生也不過是一罐可樂瓶阿要多大你說給大家笑一下啊你說的沒錯但至少是可預期中國與韓國已經在積極興建了不過可惜台灣不讓蓋囉只好讓體積比較大，半衰期比較長的核廢料繼續跟台灣人到永遠~~可樂瓶的大小你都不能接受我是不理解你怎麼能接受每年幾頓生產的垃圾啦的確不過會有誘發強震的危險強震又有可能引起海嘯海嘯又會把核電廠搞出事完美XDDDDD版主來錯篇了要去我酸朱立倫那篇幫腔啦~~我很聽你的話去發文譙朱立倫了笑死了全世界哪國的法律規定二十年後我就不能再送出去？只是反核愛錢如命，要錢不要命而已啊那就很近了啊剛好再蔡英文2025非核家園5年後XD台電花錢找地質團隊尋址板上鄉民甚麼屁都沒做就知道沒地方放我只能微笑以對了~~不爽拿國外期刊出來打台電臉囉計畫期限都還沒到兩年後不就知道了不用期待啊只是該做的檢測還是要搞台電又不是腦殘反核甚麼屁都沒做，就想放在大安森林公園碳哩？排碳哩？譬如啥？像是誰？李敏？葉宗洸？我倒是可以跟你講哪個白癡認為核電廠會核爆的一直都能解決啊就是反核腦殘認為無解讓可以解決的方法不能進行擺著囉只要讓輻射危害離開人類生活圈為啥不能算解決？各類有害物也是這樣幹為啥就算是解決？他不是無害不過的確可以等他自己消失(半衰期過)很多有害物反而沒有這種特性沒有甚麼不滿只是希望比重能降低一點去年已經有巴黎氣候高峰會討論減碳議題但是卻沒有一個反核能高峰會出現你就知道國際上對甚麼的危害比較關心噗說說哪裡浪費吧上街遊行反核我也覺得很浪費能源還不是一群白癡很愛搞是說老馬不是補助滿多綠能家電的？要幫老馬按讚嗎你？其實我卻沒有這麼支持XDD不如直接立法把耗能家電全部淘汰就跟過去的機車一樣不就好了XDDDDD我猜台電目前應該是看中東部吧不過到時候又是腥風血雨的一場抗議~~然後東西又繼續留在北海岸然後反核團體每年又出來哭爸，科科在這邊我先預測黃國昌也會去挺未來被選址的居民積極地把核廢料留在北海岸的核1-2之中~~當地居民不好溝通吧XDDDDDDDD美國處置場WIPP已於1999年正式運轉；另芬蘭、瑞典及法國等國之處置場，分別預定於2020、2023及2025年開始運轉印象沒錯的話法國還是要淺層擺設為了要讓人民了解核能風險原能會為督促台電公司積極推展我國用過核子燃料處置計畫，確保有效逹成處置計畫第一階段(2017年)目標那你也不要只看金額不看規模吧(攤手)那芬蘭只估542.7億台幣那電價應該跌嗎？鈉那個沒研究不多說但購煤合約台電自己都搞懶人包了你是偷懶沒去更新資訊還是根本領反核團體的公關費？我也可以這樣說啊，呵欠不要這樣說嘛也許反核人人都是期貨神手都靠期貨發大財囉你們反核都不吝於每年阻擋蘭嶼核廢料搬出又把蘭嶼拿出來當招牌我又怎會膩？(菸)沒有呦，那是反核表示核粉只會說給我足夠回饋我就沒意見以我本人來說只要給我免電費我就OK了~~

