https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452246034.A.7C3.html
volkov (台北)
Gossiping
Re: [問卦] 如果基本工資真的飛快漲50％會怎樣
Fri Jan  8 17:40:31 2016
1.市場的高低，並非純由市場決定房市於大眾實質薪資倒退時，反而被炒高，那就是因為房市高低政策因素更為重要如何用政策操弄房地產市場，這方面就是台灣經濟學者不會懂的地方建商、財團、銀行都懂，台灣經濟學者只懂房市高GDP會高2.薪水市場台灣勞工薪資長年偏低，但要求企業加薪、提高基本薪資，真的這麼困難嗎？諾貝爾經濟學獎得主克魯曼（PaulKrugman）認為，薪資不純粹是市場決定的，目前勞工薪資不平等的情況，是政治及社會力量「選擇」的結果。薪水市場也是政府決定的結果，要高就高，要低就低，勞基法21條但書明揭其旨。薪水大幅成長跟失業率加高個1%、2%，該怎麼衡量?且基本工資拉升的效果，必定會增加平均工資高度，對所有上班族都有利3.因為基本工資大幅調升，造成失業率大幅上升，並無實例是否真有基本工資大幅調漲，造成大量失業的實例?還是跟國民黨嚇人民一樣?宣稱反對黨上台，恐淪為烽火外交一樣，根本沒有實例依據?　4.衡量是否Z>B有加薪失業率不會增加的政策嗎?為了失業率，大家實質薪資倒退好嗎?懷疑一下現在大家所學到的經濟學，是否仍能套用在現在台灣維持失業率好處永遠大於薪水增加嗎??我衡量起來，基本工資大幅調漲，是Z>>>>>>>>B1.最低工資制度除了保障基本尊嚴，尚有正向經濟功能基本工資還有提高平均工資的正向功能，還可以讓大家有辦法多消費、多創業、提振股市與房市當基本工資調高到25K時，22K亂象消失，而且物價漲幅遠低於基本工資調幅2.工商團體說什麼執政黨做什麼，執政黨才不管尊嚴生活現台北市政府已將貧窮線拉高於基本工資了，今年國民黨是執政黨，仍然反對調漲您是否仍然堅信，執政者有照顧基本尊嚴生活?是否仍然堅信低薪是市場機制，而非政治決定?3.工商團體永遠有經濟學者為伍，所提倡政策結論永遠避談加薪事實上工總那些工商團體，正利用經濟學者與經濟學術語洗腦大多數人讓大多數人認為，台灣低薪是正常的(洗腦術語:競爭力、失業率、外勞得益)您所主張的論點看起來好像都沒錯，但結論全都導向低薪，不覺得哪裡怪怪的嗎?他放屁的啦，他當黨主席時，國會過半數，尚全力阻升基本薪資今年主管機關凍漲時，什麼屁都沒放辯論會突然主張調升，誰會相信啊您是站在保護血汗產業角度出發，如果跳脫這邏輯，看看現實呢大多數人創業除了有富爸爸外，多半是高薪階層。產業升級，並非囿於舊產業升級到高階產業，更多的是，新產業直接淘舊產業Google是舊有大企業升起來的嗎?還是白手起家，挑戰Yahoo微軟?Apple是舊有大企業升級嗎?還是白手起家，挑戰IBM跟所有舊有大企業?　台灣經濟奇蹟時代，並非一昧扶持大企業轉型而係薪資高漲的年代，人人看到了希望，大家可以創業，人人可以有機會挑戰現有企業沒發現，這套仍然是企業跟政府要錢、要外勞的[競爭力]說帖?韓國三星也是韓國政府扶持的但韓國政府從來沒有配合過財團壓低任何薪資，20年反倒是瘋狂調漲3倍以上韓國政府，比台灣政府強多了，養財團外，又替人民大加薪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452246153.A.100.html
WuGuMi (五穀米)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 吳祥輝: 不要跟不同立場的老人家談選舉!
Fri Jan  8 17:42:31 2016
(代ＰＯ)台灣選舉的各地各職務基本面是不同的不要用不同職務的得票去作為推估的基礎今年的選舉是一次歷史性的開天闢地選後才有能力建立新的選票基本面的初始雛形以中壢73選區為例藍中之藍重中之重沒有換柱沒有軍宅大概無法打成現在的五五波根據吳祥輝選舉學的理論架構改變選票基本面有三個方法第一是五大優先形象優先年輕優先強勢優先台灣優先政黨優先國民黨八年下來再加上選舉過程中的惡性變化五大優先幾乎崩盤第二是派系分裂國民黨這次分裂嚴重第三是拉攏派系民進黨及其盟友在執政優勢下大有空間和能量拉攏派系所以三個改變選票基本面的方法一次大爆發海嘯＋颱風＋地震國民黨選票基本面崩潰中這是台灣歷史性的一次選舉慢慢看對了我的名字‘叫做吳祥輝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452246393.A.E01.html
kerogunpla (To be a bad man)
Gossiping
Re: [問卦] 在市區騎70km↑過十字路不減速都是什麼人
Fri Jan  8 17:46:19 2016
很多人都搞錯了就算是綠燈過路口也要減速一下不是為了幫違法闖紅燈的人而是幫你自己我不去撞人但是別人有可能會撞我這叫做防禦性駕駛是啦的確綠燈通行一點問題也沒有就算出意外在法律上也完全站得住腳可是萬一因為這個事故造成不可復原的傷害呢如果綠燈通行被撞法律判對方錯可是我被撞成重殘或死亡這樣就算我方贏得審判或賠償又有什麼意義咧主動減少發生事故的機率比整天說我綠燈直行有什麼不對來的有幫助多了----

