https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462392688.A.4F7.html
alien4024 (OA)
Gossiping
[問卦] 真的有邊緣人嗎？
Thu May  5 04:11:25 2016
小魯最近放假每天都過的很無趣生活日夜顛倒三餐不正常也不知道多久沒有跟人講話不管是在現實還是網路上都是也沒有社交活動突然發現這樣不就是所謂的邊緣人記得以前朋友也不少也常常有人約也有交過不少女朋友但是空窗好久了生活也沒有重心渾渾噩噩的過每一天為什麼會變成這樣呢？有人可以開示嗎--這個沒什麼動力欸現在只能看ptt傻笑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462394470.A.4E2.html
kelosh22 (22)
Gossiping
[問卦] 教育部是不是應該把PTT納為課外讀物
Thu May  5 04:41:08 2016
大家都知道看PTT可以學習到很多知識，可以讓人生有很大的幫助，教育部是不是應該把PTT納入學生的課外讀物，就能增加很多社會菁英呢?小弟以我的人生來舉例，我是在快當完兵才開始用PTT其實已經為時已晚，怎麼說呢，我是學店大學文組畢業因為當時覺得理科每天用一堆機械材料很無趣，所以就選擇文組，結果現在畢業出來沒一技之長只能上大夜，羨慕人家工程師年收百萬，如果當初我早點看PTT就會知道原來選理組才有前途下一個例子，雖然我在文組，但是是個文組宅，那時我對女生的想法就是所有女生都是善良的，只要對女生好，女生就會很感動然後跟我交往結果就被某個女生當工具人，駝獸，花錢在她身上等等的事都做了朋友都勸我清醒，但我一直堅信只要付出一切，女方一定會感動接受但我錯了，後來我什麼都沒了，朋友跟她都失去了，落得兩頭空如果我早一點看PTT，就會明白原來世界上那麼婊子母豬，還會知道當工具人是很傻的事情，可惜現在也為時已晚最後再舉一個例子，如果我早點看PTT，就會想要去申請替代役而不是去當她媽該死的國軍，雖然我已經退了說了這麼多，我覺得應該早點讓學生去接觸PTT，就不會有麼多工具人22K等等的問題了，讓大家明白這個社會的走向與趨勢，有沒有教育部應該納入PTT為課外讀物的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462395541.A.40C.html
pq0428 (PQ)
Gossiping
Re: [新聞] 4月陸客減7千人 台少賺近4億
Thu May  5 04:58:57 2016
明眼人都知道陸客不來傷的是共匪自己還有共匪同路人其實想想國民黨的政策很天真知道大陸情況的人就知道共產黨把今天的中國人搞得幾乎所有人的腦子裡無時無刻都在想著賺錢撈錢所以那個社會偷拐搶騙到處都是他們還很多人跑來台灣行騙呢他們錢都不夠分怎麼可能讓給你台灣人他們說什麼讓利完全是謊言陸客來台的觀光收入都進了誰的口袋都進了大陸人的口袋吧他們都是一條龍去的那些商家都是共匪開的或者是跟大陸有些關係的不然就是匪資的商家旅館你看看大陸團來台的行程除了故宮其餘的景點都是不收門票的甚至在台東一個沒沒無聞的叫做什麼水往上流都可以成為陸客的景行團必去景點為什麼陸客的團費很低都被大陸旅行社賺走台灣旅行社連湯都喝不到只好盡力包裝這些亂七八糟的點去的幾乎都是不用門票的地方現在好啦陸客不來其實對台灣人也沒什麼傷害傷到的是那些陸資飯店陸資商店吧無所謂99%台灣人根本不受影響看看這些衝擊台灣的報導是不會有人上當受騙的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462396462.A.7B8.html
做夢臭了嗎?難道要等小日本開過來公然綁架勒索我們才發現自己根本就是孬種北七亞細亞孤兒為何不能公開疾呼我們是RepublicofChina我們要作大國夢發揚中華文化令海外華人自豪我們要頂天立地而非他國殖民地!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462396909.A.970.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 陳致中:陳總統擋住美牛,小英也能擋住美豬
Thu May  5 05:21:46 2016
當年陳總統為台灣人擋住美牛未來小英總統也能夠擋住美豬今日廣播，國會大現場單元，就含瘦肉精美豬議題，致中特別連線民進黨立委林淑芬，她也是衛環委員會召委。幾個重點跟大家分享：1.美豬目前仍有進口，但是是不含瘦肉精的，所以是否有必要開放含瘦肉精的？2.國人對豬肉的食用是牛肉的八倍，加上豬肉加工品無所不在，所以美豬問題比美牛嚴重。3.國際法典codex最低容許標準在科學上是極具爭議的，沒人可保證，表決只差兩票就否決，就算有codex，台灣仍可不要開放，歐盟就是如此，堅持零檢出。4.所謂強制標示，表面上把選擇權還給消費者，但根本不可行，第一，稽查人力不足，一個人要查四百家業者，第二，小吃攤的滷肉飯怎麼標，夜市的貢丸湯怎麼標？又眾多外食族怎麼辨別，學生的營養午餐是煮好擺在那邊，請問怎麼拒絕？5.國民健康是人權問題，政府要積極把關，不是市場機制，也不是消費選擇問題，一旦開放，就變成迫使經濟弱勢者去購買，去食用(有瘦肉精的比較便宜)，人民健康不能因其經濟能力不同而在結果上產生歧視性對待。6.台灣不能仰中國鼻息，也一樣不能事事屈從美國，美豬是重要的一道防線，一再退讓，恐後患無窮，以後逼你開放農藥，基改食物，牛內臟等，怎麼辦？致中的電台說明美國豬肉是有健康安全問題的扁英政府都能夠為大家把關--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462397765.A.D44.html
CCY0927 (只是個暱稱罷了)
Gossiping
Re: [新聞] 總統就職紀念酒玉山大曲曝光 網友：要死
Thu May  5 05:36:02 2016
雖然這設計看起來好像不錯，但上面那個YUSHANDAQU就不優了。看看花果椿妝的系列商品，上面的寫法，臺灣味就十足。荔枝口味就寫「Nāi-tsi」，鳳梨口味就寫「Ông-lâi」，水蜜桃（Tsuí-bit-thô）、梅仔（Muê-á）以此類推。這讓我想到上一次7-11的citycafe系列商品（就是杯子上面有寫上什麼短語），我記得那時候看到報導，提到說選用英語、法語短語，是為了要製造想像空間。其實換上臺羅、客語拼音寫的俗諺、原住民各族語句，一樣可以製造出這種效果，又能充分展現臺灣味。我是覺得很可惜，明明臺灣在語言這塊，有這麼多豐富的資源可利用，但懂得利用它們展現臺灣味的設計人員卻很少。--

