https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142398.A.0AA.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童慘遭斬首　網友憤慨嗆廢死
Mon Mar 28 13:19:55 2016
話說要怎麼確認某人真的殺了人啊現在我們都是從網路上看到訊息說是某人殺人然後鄉民都義憤填膺說這個人是畜牲王八蛋要去把它殺了之類的問題是鄉民也不是親眼看到的網路的訊息也是鄉民每天在罵的"妓者"寫的就算相信中華民國政府好了最後結果也是鄉民每天在罵的恐龍法官判的從頭到尾鄉民要怎麼去判斷到底某人是不是真的殺了人呢寫一篇報導放個屍體照片這樣就算是殺人了嗎？感覺有點複雜的感覺--機會就像老二握緊就會變大時間就像乳溝擠擠還是有的--也不是說都是幻覺拉不然又變成桶中腦的哲學問題了我只是很好奇那個標準大概在哪裡而已不太一樣啦知識論那個東西跟群眾對於真相的認知不是同一件事情吧真的阿你不覺得很奇怪嗎？在學術網路討論一下這種東西錯了嗎？如果今天我認識被殺害的人或是我相信受害者家屬那麼我自然可以相信這件事情確實發生問題是我不認識受害者也不認識他們的家屬我理論上也不太相信媒體我甚至沒有看到監視錄影那為什麼我相信那個人殺了人呢？那是你的神邏輯不是我的喔我的神邏輯是:我沒有看到鄭捷殺人，所以我不確定鄭捷有沒有殺人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142442.A.4DA.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童慘遭斬首　網友憤慨嗆廢死
Mon Mar 28 13:20:28 2016
的。是以極刑凌虐、賜他於死地為主，這樣的想法跟那種人渣有什麼不同？過被他槍斃的人是否真的有賣台？？無期徒刑終身不得假釋不就不失為一個好辦法嗎？獄裡是要服勞役的，套一句騜的說法，Z>B，總比讓他直接死了一了百了，還要讓法官和法警手下多死一條人命還好吧？有人權，既然有雙贏策略，為何還要讓憤怒和憎恨蒙蔽我們？，同時讓他在監獄裡面替我們做牛做馬一輩子啊，為什麼要讓法官、法警替我們殺人？幹你老師那天等你家的人被殺了你還說的出這種話嗎?做牛做馬人渣做的東西也是垃圾不然大家幹嘛拒買頂新幹你老師--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142526.A.E5C.html
sammyegg (sammyegg)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死現在在幹嘛？
Mon Mar 28 13:22:03 2016
仇恨只會助長更多仇恨現階段全台灣人民都體驗了這場悲劇並同感威脅，為了能盡快重拾生活、恢復對人性的信任，建議應該冷靜下來，一起面對並理解這樣的經驗，本聯盟呼籲法務部、衛福部應整合資源提供承受集體傷痛經驗者，全方位的心理及社會支持。許多民眾都是依賴媒體取得對殺童事件的消息，本聯盟呼籲媒體應該自制報導，避免散佈恐慌、製造社會對立，檢警單位也應該遵守「偵查不公開原則」，由適當、了解狀況的人士對外發言，向媒體適度公佈查證過後的訊息，媒體亦應自律避免詳細報導犯罪手法，以免產生模仿效應。而對於民眾希望殺童兇手被判死刑，本聯盟認為「殺童事件再次證明死刑無法嚇阻犯罪」，就此事件而言，若媒體對於兇嫌精神異常的報導屬實，則死刑存在反而是刺激此事件發生的因素之一。政府應該拿出魄力整合警政系統社工系統深至里鄰通盤檢討精神疾病人士的照護問題而非訴諸民粹推卸責任。20163/28像嗎?我發現這團體從殺童割喉到鄭捷的新聞稿全部都大同小異,換一換關鍵字就可以發了,還可以討捐款申請政府補助,真是一份好事業.--因為精神疾病的沒有受到好的照護管控才有可能發生這種悲劇顯然我們的社會安全照護網出了很大問題本聯盟深表遺憾並建請政府負起責任通盤檢討勿訴諸民粹.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142592.A.BC0.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
Re: [新聞] 劈腿定義為何？23%女性認為嘿咻不算
Mon Mar 28 13:23:09 2016
本魯覺得這個調查蠻不意外的也代表現代人對於性愛的觀念漸漸開放與過去父權社會要求女性的貞潔逐漸脫鉤女性認為的劈腿=心靈出軌跟肉體出軌不一樣肉體出軌就跟找支電動按摩棒沒兩樣出外人吃個粗飽而已站在性權解放的角度當然是支持的每天都吃肯德基總是能換換麥當勞吧男生去吃魚喝茶會說自己劈腿了嗎?不會亞只要雙方擁有等同的共識清楚分別心靈出軌與肉體出軌的差異也沒啥不好的所以看這個調查你就要知道對女生而言對你感情付出的程度接吻>牽手>單獨約會>對其他男人動心>上床已經不是以往可以用一壘二壘本壘區分的年代了要是哪天女朋友願意跟你上床卻不願意跟你接吻就要有心理準備了阿彌陀佛QQ內--日本平安時代的訪妻婚才是日本人留在血液千年不變的精神這個就要談到妓權啦妓權只要建立在雙方平等不存在主從關係或單方面壓迫也是理所當然的事情所以才有那麼多國家性交易合法化(包括中華民國在內)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142593.A.44E.html
ybz612 (有條啞巴鯉死在我家後面)
Gossiping
[問卦] AlphaGo會判兇嫌死刑嗎?
Mon Mar 28 13:23:08 2016
各位鄉民安安o'_'o發生凶殺案，檢討法官當然是例行公事如果今天把這些恐龍換成高科技技術的結晶－AlphaGo來判案AlphaGo會做出符合社會觀感判決嗎?有沒有八卦?--09/1923:2809/1923:3509/1923:44--你以為發這篇文是想逗誰笑嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142601.A.978.html
kaitai (測試)
Gossiping
[問卦] 有沒有一直不強制淘汰劣等基因的八卦?
Mon Mar 28 13:23:19 2016
精神病的基因醜胖基因笨基因遺傳疾病基因這些都是拖累社會文明進步的絆腳石檢測出來就該強制結紮不能讓劣等人種有任何繁殖的機會才對不然精神病就算判死刑殺了一個還是有千千萬萬個只要劣等基因流竄根本殺不完從源頭開始管理才有用有沒有不直接淘汰劣等基因的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142638.A.390.html
ufotime (戲子阿德)
Gossiping
[問卦] 有沒有槍決六人還是有悲劇的八卦
Mon Mar 28 13:23:55 2016
羅瑩雪於102年9月30日上任部長後，隔（103）年4月29日第一次簽准死刑執行令，槍決5名死刑犯，今天第二次簽准死刑執行令，6名死刑犯伏法，上任不到2年共槍決11人。6名死囚晚間執行槍決後，死刑犯人數下降到42名。請問各位反廢死的鄉民大大為何槍決十幾人，還會發生這種悲劇呢?還是以後我們就成立犯罪預防法，只要你有犯罪意圖可以立刻槍決?這樣是不是就好棒棒惹~耶~--01/1901:4701/1901:4801/1901:4801/1901:48--好啊，就通通判死刑，殺十個不夠，殺百個就夠了嗎?付出代價能解決悲劇發生嗎?解決悲劇才是重點吧?有唷一年多前還有人被判死刑不防悲劇，就不能解決問題啊，所以你認同死刑不能防止悲劇嗎?我沒有認為廢死會變成烏托邦阿，我只說死刑沒有辦法解決悲劇怎麼辦你從那句話看到我是廢死的XDD痾所以悲劇怎麼預防呢?QQ就鄉民的邏輯確實刑法有關死刑的只要一條就夠了殺人償命誰管甚麼能不能防止悲劇這句話，聽在那些受害者遺屬耳中真是最大的悲劇遏止罪犯就是預防犯罪阿XDDD你要不要查一下再推文大大阿，我從頭到尾沒有提說任何一句跟廢死有關的話，你何苦腦補呢?解決悲劇才是這篇問卦的主要重點阿，不想討論如何解決悲劇你可以不用推文受害的是人民不是政府，加害者也是人民不是政府，解決悲劇不問人民只靠政府好像把政府想得太萬能惹XD所以我討論的是如何解決悲劇阿，文對題一下好嗎?拜託

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142685.A.1B1.html
SPFH120 (桐生一馬)
Gossiping
Re: [新聞] 女童遭割喉證實「隨機尾隨殺人」　兇嫌父
Mon Mar 28 13:24:41 2016
每次看到這種事件，都很想罵五字經，人家小朋友天真無邪的在玩然後莫名其妙的被一個精神異常的人殺了，重點還是用割喉的方式...想想看，如果那是你的小朋友呢?立委諸公們真的可以好好討論刑法第19條(第一項是不罰、第二項是得減輕)的內容是否應該修正了還有法官們，自己最終量刑時，會不會偏離社會期待太遠....我個人是覺得，如果是小罪，例如傷害或是竊盜甚麼的，也就罷了但像是鄭捷、曾文欽(台南湯姆熊割喉)、龔重安(台北文化國小割喉)這種重罪的，就會拿這條當護身符避死然後廢死聯盟就會跳出來助攻製造輿論精神有問題是你家的事情，精神異常或神經病，就他媽的送去強制治療或強制住院你監護人沒盡監護義務，放這種不定時炸彈出來，然後害到無辜的人如果可以，真希望連帶處罰.最後想說，操你妹的，精神有病的都不會殺自己或殺家人，都會殺小朋友而且還知道用割喉的死最快.--03/0314:0303/0314:08世界足球先生獎項已經跟金球獎(歐洲足球先生)合併為國際足總金球獎了好嗎..你要打臉我以前要不要做一下功課?去更新一下好嗎，2010年世界盃過後合併了現在所稱的金球獎=世界足球先生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142714.A.6FE.html
ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童命案廢死聯盟：非常非常非常難過
Mon Mar 28 13:25:04 2016
讓我猜一下廢死聯盟之後的發言：「雖然發生這種令人難過的事情，但這讓我們更責無旁貸的去執行推動廢死的工作，避免下一個江國慶案產生。」幹0糧現行犯就真的殺死人了阿，還有冤獄的可能哩，肏不過我最賭爛的不是這種廢死聯盟，因為他們跟愛國同心會一樣，給他們在那邊吠就好，最噁心的是某些法官，自己已經先預設廢死立場了，幹給你判最多就是無期阿，連檢察官給的證據都不用看了，當法律的藐視法律，這種貨色給我去判民事庭啦，少丟人現眼雞巴--◆投票名稱:2012年一月份第二次八卦板板主選舉投票選項總票數得票率得票分布Aisingioro0.12%0.12%02/1201:03--我講了，有些法官忽視現在台灣是還有死刑存在的，就先預設立場將死刑去除於判決之外了，法務部不用說了，只會拿死刑犯當政治操作的手段，

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142719.A.4FC.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
Re: [爆卦] 資動部長
Mon Mar 28 13:25:16 2016
台灣的官員真是有病他媽的勞動部長一天到晚在算資方損失多少?資方損失不能夠看表面的損失?為何歐洲低工時高所得?低薪是恥辱,高工時也是這些官員真他媽的不夠格--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142728.A.396.html
asianDUB (教員子女)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有明明是台灣人卻硬要說英文的八卦？
Mon Mar 28 13:25:25 2016
台灣人真的超莫名其妙一堆明明台灣人客戶也都台灣人卻要取英文名字互叫然後明明台灣公司員工也都台灣人mail往來卻是全部英文害我還要google翻譯有夠北爛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142741.A.B40.html
hosanna0813 (小梁\)
Gossiping
[問卦] 有沒有記者有夠爛的八卦？
Mon Mar 28 13:25:38 2016
每次有隨機殺人事件的時候,各大家電視媒體、平面媒體各種追新聞追超爽超兇一定要把殺人犯的行兇過程完整描述，警察怎麼抓到的也寫得清清楚楚讓所有人都清清楚楚該怎麼行兇好模仿讓所有人知道後續警方會怎麼來對付他們現在每年一次隨機殺人、割喉記者們不用負責嗎？--179879/16-□(本文已被吃掉)179889/16-□(本文已被吃掉)179899/16-□(本文已被吃掉)179909/16-□(本文已被吃掉)179919/16-□(本文已被吃掉)179929/16-□(本文已被吃掉)--觀眾愛看就報喔是沒有媒體自律的概念嗎？不自律又在那邊酸NCC管太多所以現在媒體都是扛著攝影機的流氓喔想幹嘛就幹嘛？過太爽？

