https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462074209.A.C08.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [新聞] 快加油！台塑化周一調漲汽柴油0.5、0.6元
Sun May  1 11:43:26 2016
這記者未免太杞人憂天惹或者是說想煽動無知人民台灣又不是只有台塑石化一家台塑周一漲價想加油的不會去中油加喔自由經濟市場台灣油品也不是寡占為何要選同一家呢--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462074294.A.E10.html
DJaV (DjAv)
Gossiping
Re: [新聞] 沖之鳥海域護漁 出動拉法葉艦
Sun May  1 11:44:51 2016
島名「沖之鳥」很明顯就是日本地名這就說明那地方是日本的台灣連替該地取名字這種最基本的事都沒做到這說明台灣根本是外來的、後來的、入侵者好意思大辣辣去抓魚現在竟然派軍艦去根本就是很故意地挑釁、侵略日本屬地馬英九根本是在惹事生非、破壞台日關係吧相同的語法邏輯如果說：日本派軍艦來澎湖護漁台灣派軍艦去夏威夷護漁請問這像話嗎？是不是故意挑釁？！同樣的邏輯反觀這次台灣派軍艦去「沖之鳥」就知道根本是馬英九政府欺壓日本、吃人夠夠我這樣解釋各位將心比心就懂了連地名都跟著日本叫「沖之鳥」連個用自己語言替它取的名字都沒有然後你說你在那裏有權利是在說給全世界笑的嗎讓全世界笑台灣土匪嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462074613.A.B95.html
asin404 (asin404)
Gossiping
Re: [爆卦] 101登高賽 柯P開爬啦
Sun May  1 11:50:10 2016
柯p要不要挑戰一日三跪九叩環台一週向整個台北市民誠心的懺悔？如果這麼誠心的向台北市民們懺悔的話，相信慈悲的台北市民們應該有機會可以原諒他過去不斷和台北市民對立和衝撞台北市民的愚蠢錯誤，也許就有機會讓他無藥可救的爆爛民調稍微回升哦。--我是不忍心看到柯p民調掉這麼快這麼猛很認真的對柯p提出一個真誠的建議耶怎麼會是hate?

