https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464076395.A.79A.html
belmontc (あなたのハートに天誅♥)
Gossiping
[ＦＢ] 小燈泡案律師團聲明
Tue May 24 15:53:09 2016
大意:針對新聞所指「小燈泡律師沉默了」為促進刑事訴訟程序加強被害者家屬之資訊權以及實質參與權，並改正偵查不公開之片面性，追求司法程序對被害者之修復功能，律師團特向社會說明相關經過並提出建議。小燈泡案律師團聲明2016.5.24本律團受小燈泡父母親之委任，擔任告訴代理人及諮詢律師，在此一驚動社會之刑案中，協助家屬參與犯罪偵查程序。然而，為促進刑事訴訟程序加強被害者家屬之資訊權以及實質參與權，並改正偵查不公開之片面性，追求司法程序對被害者之修復功能，本律團特向社會說明相關經過並提出建議。首先，我們仍感謝承辦檢察官在即將起訴之際，撥空讓告訴人、告訴代理人到庭表示意見。這是我們當事人親愛的小燈泡遭受殺害的犯罪案件，…心中確實有千千萬萬個問號。，而我們所能建議家屬的，就是暫且吞下千萬個問號，留待起訴、閱覽全案卷證後再表示意見。這也是報載家屬無法表達意見的原因。或許，律團及家屬可以勉強表達量刑意見，但那不是我們看待司法程序的態度，也不認為這是檢察官處理案件的態度。開庭結束後，我們還在網上查詢關於檢察官所說「思覺失調症」並試圖連絡專業醫師的時候，我們卻看到本案起訴的新聞。新聞之中，除了家屬有無出庭、有無對量刑表示意見…等這些偵查不公開的內容都被揭露外，連兇手如何下刀等細節，都是記者告知家屬才知悉。在這個案件中，在殺人既遂的案件中，偵查檢察官首要的工作難道不是釐清真相、詳細讓被害者家屬，瞭解偵辦的過程以及釐清真相的脈絡，藉由真相的揭開，安撫遺族的心靈嗎？我們希望小燈泡是一盞讓我們自我反省的明燈，我們要問學法律的人，什麼是刑事訴訟偵查的目的？我們要問行政高權偵查的目的在於揭露真相、撫平傷痛，要讓被害人瞭解真相，降低減少犯罪所激起的漣漪。公眾當然也有瞭解真相的權利，但是相對於公眾，被害者家屬知的權利，則應更加被重視。逝者已矣，我們可以把握的是現在跟未來。告訴代理人謹慎地期待一個同樣重視被告以及重視被害者的刑事程序，可以在地院、高院以及最高法院出現。律師團成員（按筆畫順序）丁穩勝律師李宣毅律師吳君婷律師曾威凱律師陳孟秀律師--結論:檢方又再攪豬屎了每每口中說要嚴守偵查不公開卻一再的事先放話給媒體結果連事件最相關的被害人及家屬卻不肯透漏其偵查進度與方向我不懂，把告訴人與告訴代理人,排除在你們檢調系統之外究竟有啥用意?自以為高尚了不起嗎?然後啥都不跟家屬說,開庭卻反過來要家屬提供量刑意見乾脆給家屬選擇題1.大喊死刑2.和解原諒這兩個選項就好了啊?有這種程度的檢察官你還期待司法會有公正的一天嗎?今天連被害人你們都可以當仇人看待我要怎樣相信你在這件案件中能夠扮演秉公處理的檢察官??我又怎能相信你會把所有證據在不偏頗任何一方的狀況下都一併呈送給法官審視處理?--不要以為有人樣子就是人了是不是人，看品質，不看形貌。人，是學做來的。希望來這裡的都是人，沒有畜生。by政大林元輝教授--本律團受小燈泡父母親之委任，擔任告訴代理人及諮詢律師不要連字都懶得看吧...中文很難懂嗎?我不懂你腦子裡再裝甚麼燈泡媽要的只是真相而檢方到底辦了啥都不說卻一直向媒體放話這樣是燈泡媽危害天下父母?有沒有搞錯?前面還以為你只是主詞搞錯結果你根本是在檢討被害的一方?你是加害人家屬還是仇視燈泡媽所以非得把所有的錯都丟給她?工作辛苦了快下班了對吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464076510.A.01A.html
VdustR (京)
Gossiping
[問卦] 文青的立場
Tue May 24 15:55:07 2016
賈文卿洨弟我最近迷上拿著一台旁軸，穿梭在充滿人文氣息的巷弄，一間間古色古香的裝潢，一盞盞充滿情調泛黃的燈光，現在有好多這樣的地方，文青風格似乎也成為年輕人主流創業的夢想。仔細觀察，發現這些店家的裝潢總是會充滿當年318的產物，好像也不能說是產物，應該說當時都看得到的東西，像是「反核，不要再有下一個福島」、「核電歸零」、「今天拆大埔明天拆政府」、「島國前進」、等等……文青和這些意識是否有什麼關聯呢？是因為這樣的思想比較潮嗎？有沒有這方面的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464076854.A.38C.html
noup1113 (阿勳)
Gossiping
Re: [新聞] 解禁了！ 教育部公告服儀不整不得記過
Tue May 24 16:00:51 2016
以前是比誰的鞋子是NIKE還是ADIDAS的~現在是比誰拿IPHONE，誰拿SONY，誰拿三星，拿白牌機的吭都不敢吭一聲~以後連穿著都可以拿來比了~~~五樓你說，到底要怎麼教學生啊......是要逼死那些家裡沒錢的小孩是不是~雖然說價值觀也是教育的一環，但它卻沒有出現在課本裡，只能靠家長、老師以身作則或是利用各種機會教育，但是學生會聽老師說的嗎？我曾經帶過一個學生，家境頂多小康，記得那時流行離子燙，全班女生髮型都差不多，有一天接到家長電話說小孩吵著要去燙頭髮，問我說學校可以允許學生燙髮嗎？(這個家長只知道工作，小孩全靠學校管，連髮禁解除都不知道)，燙一次離子燙要1600，根本是一個禮拜的飯錢，怎麼付得出來，結果小孩就中輟了，只因髮型跟同學不一樣，會被笑沒錢~~~都會區的學校或許這種孩子不多，但只要有一個學生有這種困擾，不就是應該要考慮到他的感受嗎？繼續解禁吧~最好連學務處都廢掉算了，不然誰要去當那個管了會被告的，不管會被罵的學務主任和生教組長阿~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464076990.A.C65.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 問一下唷！愛運動的水水皮膚會不會很差？
Tue May 24 16:03:07 2016
最近發現一些女生開始討論運動的話題，有的想要瘦身，有的希望維持青春活力，有的只是單純找個興趣或打發時間。不管怎樣，運動可以促進新陳代謝，強化心肺功能，只是似乎也會加速細胞老化，這樣水水們的皮膚會變差嗎？有沒有愛運動的水水皮膚會不會很差的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464077014.A.F35.html
jaystar0423 (看不清)
Gossiping
[問卦] 賄選獎金什麼時候會發的八卦?
Tue May 24 16:03:32 2016
鄉民安安，我是賄選實價登錄的作者，鄉民金靠北。2015年12月18日記憶麵包：後來我發文，我朋友夢到有一個賴桑賄選。真的不是我，不要查我水表。2016年1月7日記憶麵包:後來嘉義縣調站，站內信我，丟我水球，留下了檢舉電話，我就把訊息給我朋友，我朋友就這樣填了檢舉信封。那時候地方不管藍綠樁腳壓力都很大，我家這邊的樁腳其實是綠的，我才想說我家這邊應該不會撿到500。有一天就有人敲門說你們家有幾個人投票，我說怎麼了?阿伯說，某某人交代一定要發，一個人500，但你們要投誰隨便你們，不發我會出事，但你們想投綠的或藍的隨便你們，丟了就走了，就這樣我門口也撿到500元。但，他又沒叫我支持誰，應該不算賄選吧!恩~以上是夢境，不會有巧合。時間就這樣到了選前.......人物介紹：----------------------詹家甄：前國民黨籍嘉義縣議員詹琬蓁：無黨籍嘉義縣議員鄭來居：嘉義縣前水上鄉鄉長林江釧：國民黨嘉義縣海區立委候選人-----------------------選前1月13日在水上鄉有一場造勢，在遊覽車上怎麼跟鄉親講的故事我就當沒這回事，先跳過。那一天詹家甄在造勢晚會上，因為前鄉長鄭來居被收押，大聲疾呼司法迫害，綠色恐怖。姊姊詹琬蓁的臉書發文如下：今晚聽著妹妹唸著來居叔叔被收押前的親筆信，沒錯-我們哭了來居叔叔和培裕叔叔在近20年來，對我們姊妹的疼愛及關懷不亞於自己的親生女兒。二位叔叔對水上鄉奉獻良多大家有目共睹，從他們身上看到了正直、善良和義氣，學習許多做人處事的道理，更是我們從政後的良師。什麼大小選戰他們沒經歷過，沒想到今年的選舉，不僅讓他們現在被收押中，嘉義縣民人心惶惶，村民鄰居彼此不敢交談，擔心著何時輪到自己上警局或調查站。如果為了勝選，對手是這樣對待嘉義縣民，當選後豈不是更無法無天？我們更該站出來，在1月16日用選票勇敢表達我們拒絕綠色恐怖的心聲，不是嗎？叔叔，加油！嘉義，加油！------------------------這其實也不是重點，重點是上禮拜鄭來居被判刑了。鄭來居共同犯公職人員選舉罷免法第九十九條第一項之交付賄賂罪，處有期徒刑貳年陸月。褫奪公權伍年。扣案之附表壹編號三、附表貳編號二、附表參編號二、三、附表肆所示款項，均沒收。其他人的判決結果我就不貼了，結果都判的不輕。我先說重點，節錄嘉義地方法院105年度簡字第七號判決。賴周鳳珠位在嘉義縣水上鄉○○村○○○00號住處，以每票500元之價格，交付現金11,500元予賴周鳳珠，請其向熟識而有投票權之內溪村村民交付賄款並告知投票予林江釧。重點：--

