https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457779977.A.21E.html
purplvampire (阿修雷)
Gossiping
Re: [新聞] 違反善良風俗 綠委提案讓A片在台無著作權
Sat Mar 12 18:52:54 2016
只要東西是經過他人創作，本身就應該享有著作權的保障，怎麼可以因為你不喜歡或者違反你的道德觀就禁止他人享有權利？更何況你今天上網抓人家的A片都沒付錢了，你還有臉剝奪人家的創作權利？今天為什麼地下市場會這麼蓬勃，就是因為檯面上的政客太假掰，你今天如果是要控制色情經濟，最好的做法就是納入政府管理，也就是合法化，讓商品檯面化，讓廠商取得合法販賣的權益，再給予廠商規範，讓廠商透過權益的保障去抑止盜版與地下交易，也透過合法化的手段去建立罰則，以制約未成年人的購買，讓提供商品的廠商取得應得的利益，也讓有需求的消費者可以有合法取得的途徑，讓好人可以做好事，可以好做事，而不是透過眼不見為淨的方式把一切打入地下。這種智障提案，看起來就像是個還沒上高中的中二屁孩才有的單細胞思考邏輯，如果這樣是不是可以找其他立委提案，智商跟邏輯能力測驗不及格者剝奪立委資格？對了，幹這種白癡主意之前，記得先把罷免法修改一下，200人聯署成立罷免提案，單純表決制，讓你能夠為自己的腦殘負責OK嗎？--不好好地把馬鞍套在野馬頭上，只會成為一頭到處惹禍的脫韁野馬沒錯，而且是無法管制的大黑洞，你看20年前跟現在對遊戲跟電腦軟體的版權觀念就差很多，盜版市場整個萎縮到一般人沒有特意去找就無法輕易觸及，因為保障了廠商的合法權益，廠商自然就會為了保障自己的權益積極去對抗非法。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457780031.A.6FF.html
saviora (颶風之翼)
Gossiping
Re: [新聞] 南韓擬推出新人工智慧培育方案
Sat Mar 12 18:53:49 2016
基本上台灣有一個很奇怪的問題之前敝人以為台灣問題是跟風搞到別人吃肉我喝湯現在看來其實是有風也沒在跟搞電競就會有人說不賺錢沒產業鏈搞生技就說花大錢風險高現在來個alphago除了說作者之一是台灣之光外也沒提出甚麼想法問如何解決台灣低毛利問題從上面的政府到下面的老百姓都說要產業升級把產業升級這四個字就像念阿彌陀佛一樣念是很會念然後內容呢?該怎麼做呢?還是說只要跟中國簽完任何協定到處簽FTA台灣產業問題就會碰的一聲所有問題都解決了?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457780101.A.FC4.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣性別歧視嚴重女性讀愈高愈難結婚
Sat Mar 12 18:54:59 2016
有時候呢，會出現高學歷的女生嫁不出去的狀況也是女生自　　己為難自己，明明就已經念到博士了，還要嫁給比自己學歷高的　　男生，雖然博士相對以前不算少，但也是算社會中的少數吧，而　　且加上如果還是洋博士的女生，眼界可能會擺更高，你本來選擇　　就少，男生可以接受娶比自己學歷低，收入低的女生，可我發現　　很多女生無法接受嫁給比自己學歷低，收入低的男生。如果女生的學歷，收入都已經是社會頂尖，妳無法接受比自　　己學歷低收入低的男生，可是跟妳同樣等級甚至比妳更高等級的　　　　男生卻可以接受學歷收入比自己低的女生，這會造成本來已經很　　少的選擇會變得更少．．．而且既然收入已經是社會是前段甚至頂尖，那代表妳的生活　　經濟不成問題，有這麼好的條件，為什麼不好好愛一個妳愛的人，　　　反而要花諸多心思去算計那些身外之物呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457780132.A.2AF.html
gm80123 (吃魚的貓)
Gossiping
[問卦] 有沒有破解噁心老人的八卦?
Sat Mar 12 18:55:30 2016
這種老人好像很多老人自己在當父母時當的很爛重男輕女視小孩為寵物恐嚇威脅家暴精神暴力言語暴力弱勢的小孩長大後終於可以逃離魔掌都沒人理的老人開始淚眼汪汪的說以前對你多好多好然後跟老人說他的不合理對待只會用無辜的眼神說他不記得是你幻想（說別人幻想好像很多施暴者會說看他們的下場雖然爽爽的但也背負了不孝的罪名除了承認不孝還有沒有其他破解的卦呢？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-E7000.--

