https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463149865.A.15F.html
member7023 ()
Gossiping
Re: [新聞] 上班偷懶也不為公司著想  八年級生出了什
Fri May 13 22:31:02 2016
爽約遲到個人行為把所有八年級都打下水?休假公司規定皆屬於基本權益不能問面試不就是要了解資方勞方彼此的條件能否接受嗎福利為什麼不能問?我看是貴公司沒福利吧怕人問喔?問這些也大驚小怪那面試要銃三小我說資方面試的問題才奇怪吧問夢想問未來規畫問座右銘Zzz挖操我又不是要應徵經理關我屁事啊?老闆太廢經營不善倒了我也推了一把的意思嗎?幹問有沒有遵守勞基法都不行喔XDDD草莓垃圾老闆覽叫啦我公司一堆3040歲的也都這樣啊吃早餐看mail但我他媽事情有做好啊不然要跟當兵一樣裝精實裝模作樣喔?我承認我的夢想就是辦公室打打電腦穩時下班月領10萬下班吃喝玩樂啊最好是躺在家裡前會一直會到我帳戶更好有人從小就勵志加班16小月領19K下班繼續兼差嗎?奴性百分百?好房網News記者翁聖惠你算一下22k要不吃不喝多久才能買房?你是買茅房吧?整篇就是70%的慣老闆觀念+30%的房仲推銷--活在那個台灣經濟起飛的黃金年代酸殺小以前拼命做做多少賺多少現在做到死也才存一點誰才是草莓族?業配就算了還置入滿滿的資方意識

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463150056.A.FDD.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城
Fri May 13 22:34:10 2016
ＦＢ卦點說明：（）一開始嚇一跳，還以為李爺爺轉彎了。結果又是各種崩潰，覺得有趣~ＦＢ連結：ＦＢ內容：好友早,我讚成美猪進口台灣的農漁養殖業,不是進入寒冬,而是走進了極區,冰凍無毛之地,新政府還沒上台,果農,漁農己經了無生機,如果新政府上台,開放美猪進口,台灣猪農,只有跳太平洋一途不過這些養殖業者,一直以來,始終如一,--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463150096.A.AAA.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
Re: [新聞] 謙卑？綠議員認收建商「政治獻金」擋容積
Fri May 13 22:34:54 2016
QQ說到這個人就有氣當初就是這個拉我們家的賴神出來開記者會幫強姦犯許姓少年爭取國賠差點連我們家的賴神清譽給毀了幫大家複習一下【北縣訊】民進黨立法院黨團幹事長賴清德立委與民進黨台北縣議會總召張瑞山議員、副總召陳永福議員及許姓少年母親，12月29日針對台北縣中和警分局員警開槍擊中許姓少年一事，召開記者會，希望外界能持續關注近日發生多起「警察開槍執法過當」事件，也讓此一事件的真相能水落石出。為姦殺犯討國賠？！　網友打爆張瑞山議員辦公室電話2009年5月13日14:44社會中心／綜合報導ꀊ涉嫌兇狠姦殺國中少女徐姓及許姓少年，兩人在犯案後一個月因作賊心虛衝撞警方，導致許姓少年中槍後半身不遂，當時許姓少年的家屬還與台北縣議員張瑞山等人出面要求國賠。如今被查出犯下姦殺案，許多網友紛紛打電話至張瑞山辦公室，指責他「為強姦犯討國賠」，並要求他出面為自己的行為道歉。衝撞警少年犯中槍癱瘓國賠敗ꀊ【中央社╱台北7日電】2013.05.0704:03pmꀊ根據法院公布的判決書指出，許男主張，兩人在97年12月間開車外出，在中和地區遭警員攔下，開車的徐志皓因未成年又無照駕駛，心生恐懼沒有下車，警員卻直接朝副駕駛座開槍射擊，致使他下半身癱瘓。ꀊ許男向新北市政府警察局請求國賠新台幣197萬多元。但新北警方主張，2人前一個月才犯下姦殺少女案，是因心虛才在遭攔查時企圖逃逸駕車衝撞員警，開槍的警員執勤並無違犯警械使用條例。ꀊ最高法院維持台灣高等法院認定，認為警員依警械使用條例規定開槍，無故意過失，駁回許男請求，判決許男敗訴定讞。ꀊ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463150260.A.C29.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞]翁山蘇姬的面具:昔日人權舵手,今日人權殺
Fri May 13 22:37:37 2016
其實這是翁山蘇姬走下神壇的第一步任何理想主義者、革命者在真正執政之後你都會發現他們說的跟做的不一樣而通常會被反對者攻擊為一無是處列寧、孫中山、凱末爾、甘地、曼德拉、毛澤東其實都不例外但事實真的是如此嗎？應該說，只要能達成最後的理想和目標，手腕和手段其實是可以靈活多變的有時候要溫和漸進、有時候迂迴漸進、有時候要以退為進只要能夠實踐理想，有時候背負罵名也是必要的只要沒有違反法律，這些政治上的操作，其實都可以寬容以對有關羅興亞人的問題，是一個歷史遺留問題並非是現在才有的問題，也並非是翁山蘇姬創造的問題翁山蘇姬也從未對羅興亞人承諾過任何事說翁山蘇姬背信或說她就是殺手？從何談起？當然，我也贊成人權，也贊成普世價值，也覺得羅興亞人應該受到公平公正的對待但這需要一個過程，也需要羅興亞人主動為此奮鬥我也希望翁山蘇姬能懷有惻隱之心，可以平等的對待羅興亞人但這中間充滿了種族衝突、教派衝突、階級衝突、資源衝突、經濟利益的爭奪，要很努力，羅興亞人才能改善處境，獲得正當身分、地位以及合理的對待。但這畢竟是漫漫長路，只歸罪翁山蘇姬不能解決問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463150331.A.D17.html
xiangming (鄉民)
Gossiping
Re: [新聞] 狗啃人屍充飢　獸醫師：「狼性」本能
Fri May 13 22:38:48 2016
幾年前就有過米格魯事件了養寵物尤其是養狗的根本就自作多情的蠢貨以為養隻毛小孩可以陪伴自己很忠心有靈性?殊不知狗兒只是覺得有個凱子可以供自己吃住還花時間花錢帶去美容正妹最喜歡跟狗親嘴喇機他們真的知道自己的狗在視線外時都在舔別隻狗的屁股舔自己的屎嗎今天主人一但倒了掛了當然要讓其發揮剩餘價值成為最後的晚餐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463150398.A.0FE.html
tinabobocha (阿杜杜)
Gossiping
[問卦] 有沒有犯罪的八卦?
Fri May 13 22:39:56 2016
有沒有為什麼有人要去搶劫殺人強姦酒駕闖紅燈...等的八卦?大家都想要有錢，都想要X正妹為什麼有人就會去做?有人就會忍住?有沒有羨慕別人可以不受懲罰的八卦?有沒有各種無法理解他人心情的八卦?有沒有懂得官逼民反，不懂環境逼人的八卦?有沒有生活各種層面小康卻仍然無法產生任何同理心和包容心的八卦?有沒有口說多元民主?卻時時刻刻將不同想法的人打為神經病的八卦?有沒有製造族群對立卻說成是正義的八卦?--

