https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459159866.A.FE7.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
Re: [問卦] 以暴制暴有用嗎?
Mon Mar 28 18:10:55 2016
反面想如果大家都很理性很淡然看待把別人的事就真的當做別人的事很有深度要從社會法治來處理不會生氣沒有情緒連機器人再過10幾年都可能有情緒我們還不如機器人嗎?憤怒代表在乎這件事激動是感同身受......冷靜是後面的事能打犯人連我也想打犯人啊先感性後理性只是時間過程快慢我承認我現在還是很想打犯人~多少婦女今天不敢帶小朋友出門!牽小孩的手比平常更緊些......我要怪誰?情緒需要發洩也不要把冷漠當理性等大家有小孩就知道這殺童案所帶來的擔心與害怕!!幹!!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459159955.A.14A.html
Charlie5566 (白石(⊙)(⊙)❺❺❻❻)
Gossiping
[問卦] 林志玲跟奧黛麗赫本
Mon Mar 28 18:12:32 2016
大家都說志玲女神氣質佳是女神中的女神那志玲跟西方的氣質女神奧黛麗赫本(已成仙)美貌的話我想見仁見智至於氣質的話鄉民以為孰優孰劣呢?志玲cos奧黛麗赫本奧黛麗赫本美圖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459160002.A.FE2.html
mikeyyes0006 (GOGO)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有廢不廢死不是重點的八卦
Mon Mar 28 18:13:19 2016
原文吃光光想跟大家分享自己的看法我覺得現在衝突點是殺人案出現→社會認為得死刑→廢死覺得有比死刑更好的方法所以出來阻止(廢死團體主張的從社會家庭根解決問題)→大眾將累積的憤怒轉移到廢死處決是就結果判定，社會教育則是預防說起來兩者是可以同時進行但是由於社會觀感、同理心、比例原則(以前這樣殺人要判死，現在這樣也要)廢死這個行為，將本可以是平行線的兩個解決方法硬接在一起主張論點和相關解決方式連結錯誤因此衝突產生第一次在八卦版發，請大家多多指教!--喔喔!我指的是死刑是根據犯人所做的事判定，廢死是主張從根本解決問題；廢死主張從根本解決OK，但是幫一個死刑犯護航說可以重新教育基本上意義不大，一個人的性格形成要在成年後改變非常難，這是我的看法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459160003.A.E5E.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
Re: [新聞] 殺童割頸犯被民眾追打
Mon Mar 28 18:13:18 2016
可是瑞凡，你敲到旁邊的大叔了QQ大叔嚇了一跳啊...樓下幫QQ我是覺得啦台灣法治社會就讓司法去走吧民眾要做的應該是協助司法改革而不是追打兇手民眾在法律上沒有權力傷害兇手啊這樣追打兇手也是犯罪餒...--/\　　/　\ψxyzdragon阿~~疝液｜｜ε╭╮|..3嗚喔喔....快趁熱吸｜╭╯╭─╮｜\╰╮/\╭╭/這味道好極了＼╰╯╰╯／--警察：這樣就好了大叔：QQ我是覺得法治社會自己也要自律啦就算警察默許還是沒警察也不要犯法啊重點是這案件是可以依照體制處理的如果連司法還是合法管道都失效亂搞這時候暴動也覺得合理也要端看未來這件事情審理結果如何啦這麼多輿論風向司法應該不會亂搞才對

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459160040.A.8C7.html
berryc (so)
Gossiping
Re: [新聞] 女童當街遭斬首　廢死聯盟這樣說
Mon Mar 28 18:13:56 2016
恕刪.廢不廢死根本不是重點,台灣死刑還是存在重點在殺人動機.為了錢殺人,尋仇,隨機殺人哪個比較嚴重?還有為什麼有精神問題的人殺人就是會被輕判?這才是關鍵...一堆殺人魔靠精神病減刑,問題是出在法條還是法官?到種病態的律法是怎麼產生的??真的覺得莫名其妙,有病殺人就可以被原諒???照這邏輯酒駕神智不清所以撞死人應該輕判?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459160073.A.CE4.html
machi770922 (machi)
Gossiping
[問卦] 鄰居是神經病吸毒犯怎麼辦?
Mon Mar 28 18:14:30 2016
剛看到新聞敘述兇嫌3X歲無業啃老吸毒被抓想了一下幹不是跟我附近鄰居一模一樣嗎??還有暴力傾向怎麼辦依我的經驗他發作的頻率大概是季發發作大概在半夜會摔家具大吼大叫鴿子來關切好幾次了不過每次都是上銬隔沒多久就回來了上次還拿刀丟信號彈........看了新聞以後開始有點怕了又找不到其他地方搬家有沒有鄰居是神經病的卦??--我也覺得應該被抓阿不過上次都敲到毒了也是過幾天就放回來了咩我也想搬咩不過最近租屋市場都沒地方搬咩不然就太貴了太窮搬不起

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459160268.A.F39.html
dacapo (Dacapo)
Gossiping
Re: [問卦] 隨機殺人案為何突然變多了?
Mon Mar 28 18:17:45 2016
李茂生去年針對隨機殺人說過==頻率會愈來愈高，週期會愈來愈短。但是說實在話，這個也太高、太短了。日本為了這類的事件，做了研究，也立了法，雖然成效不彰，而且也有人權疑慮，但是至少做了。反觀我國至今除了死刑以外，好像都沒有什麼動作。不過，或許沒有動作會比較好，因為以台灣目前的政府能量與國民智識程度而言，應該會有令人瞠目結舌的策略被提出來。==果然隔沒多久又發生一個案件了...希望這次案件除了刑罰的爭論以外，政府跟學術單位能夠正視這個問題針對台灣的隨機殺人案件作研究希望台灣能走出跟日本不同的道路!以下是李茂生去年的開講========================================================【隨機殺人案】不教化不研究李茂生：國家無差別殺人2015/06/08王祥維/台北報導無差別殺人事件成因為何？怎麼預防？台大法律學院教授李茂生昨天舉日本經驗為例，將事件指向社會經濟結構的變遷，並悲觀地指出目前沒有能夠遏止悲劇重演的有效方法。但他也強調，政府對於隨機殺人犯罪者不教化、不研究，只在社會動盪時執行死刑，形同「國家的無差別殺人」。5月29日台北發生29歲失業男子龔重安潛入校園殺人案，舉國嘩然。這是繼去年台北捷運殺人事件後，相隔一年台灣再度發生隨機殺人案件，各界不僅激起辯論死刑存廢，也被迫思考事件的社會成因。民主鬥陣昨(7)日晚間邀請台大法律系教授、一橋大學法學博士李茂生在台北市議會禮堂，以「隨機殺人事件為題」開講。從地鐵沙林毒氣到秋葉原事件李茂生指出，一般殺人案無論情殺、仇殺、財殺，都有清楚的犯罪動機，都能夠從交往對象透露蛛絲馬跡：「無差別殺人不是沒有目的動機，他的目的很簡單就是殺人，差別在於不挑選對象。（不過）犯案人如果身體比較弱，就會挑選比他更弱的，比較弱的、在無防備時被殺，就容易引起社會的動盪。你會不知道什麼時候變成被害人。」李茂生追溯日本的無差別殺人事件，最早出現在1994年，奧姆真理教在松本施放沙林毒氣造成7人死亡；隔年的東京地鐵沙林毒氣事件，更是造成12死、數千人受傷。事件後，日本政府將目標鎖定在右翼宗教狂熱份子，花費數百億日圓在全國縣道出入口裝設N系統門框，成效如何？李茂生笑說：「就是抓到自民黨國會議員和秘書偷情，導致這位政治明星下台。」事隔幾年，日本社會才發現無差別殺人不只是宗教狂日份子。首先是2000年福岡縣的西鐵巴士劫持事件，17歲少年持40公分刀挾持巴士，事件導致1人死亡；隔年，37歲男子持刀在大阪池田小學殺死8名低年級學童。之後，2008年秋葉原無差別殺人事件，25歲派遣工以貨車衝撞、再揮刀傷人，共造成7死10傷。別人都是物不是人但要如何防治呢？李茂生開玩笑地說：「個性孤僻、思想偏差的宅男宅女，我看完才想起來，不就是在講台大法學院學生嗎？」李茂生指出，篩選標示出高危險群，派人追蹤、或鼓勵他，但：「你能把這些人都標示清楚嗎？每個人都有這種（變成無差別殺人犯的）潛能，既然標示不全的話，其實都存在危險。」因孤僻而殺人，李茂生認為問題可以追溯到新自由主義體制下，階層停止流動。階層流動停滯中間階層易偏激1980年代起，在雷根和柴契爾夫人帶領下，各國逐漸放棄福利國家政策，走向新自由主義。李茂生分析，在福利國家時代，政治壓抑經濟，國家抽重稅增加教育工作機會，階層的流動是有可能的；但1980年代後富人不給人抽稅：「新自由主義認為政治服務經濟，為經濟做出一套縝密的規矩，透過精密的監視設備，使得每一個人都在規矩裡面走動，經濟才會有秩序。」社會流動變得不再可能，呈現M型化社會：「經濟的上位者不怕違規，甚至違規後用公司的錢賠一賠就算了，很多的企業犯罪都是如此。」相較之下，M型另一端的「魯蛇」即使犯罪，也很少是無差別，而是搶銀行、詐欺，「至少可以改變他的經濟狀況。」但李茂生悲觀的認為，日本要回到階層可流通的六、七零年代，除非等待經濟翻轉，否則只能忍受。從經濟變遷到無差別殺人，李茂生說：「日本人有學到一件事，就是不信任陌生人，貼標籤排斥隔絕，事情就變少了。」李茂生以自身的經歷為例指出，和他過去在日本留學的時代相較，東京不只遊民變多，也可以明顯感覺到對外國人更排斥。政府的無差別殺人那台灣呢？李茂生認為台灣從威權時代，在全球化的進程中直接掉新自由主義，但過去不是沒發生過反社會犯罪：「劃破機車座墊、縱火燒機車、刮汽車這些都有二三十年了，只是他是對物不是對人。」但台灣一年發生兩起無差別殺人事件，頻率已經超過日本。李茂生不認為無差別殺人事件和暴力電玩有關：「我玩電腦最喜歡玩殺來殺去的，幾個小人拿衝鋒槍那種，我玩到不想玩……」他也不完全同意「用學校取代監獄」的論調：「台灣的學校本來就很多了，而且如果老師的教育方針不改、無法訓練你獨立思考，蓋學校跟蓋監獄沒兩樣。那些嗆廢死被強姦的，不就是學教出來的嗎？」李茂生不諱言他支持廢除死刑，他認為死刑既無威嚇犯罪的作用，也和被害人補償無關。李茂生指出，針對無差別殺人，政府除了死刑之外幾乎沒有別的對策：「把嫌犯抓來判死刑，不教化也不研究，養著等社會動盪了再拖出來槍斃，那是國家的無差別殺人。」李茂生也從哲學、社會心理學、文化等多層面分析，為何台灣多數民眾支持死刑。主辦單位則預告，下一場講座將邀請前廢死聯盟主任苗博雅開講。--死刑與否是另一個問題，目前社會也想不出更好替代方案了但是隨機殺人的問題還是需要做研究阿看有沒有辦法從根本上改善去減少發生率

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459160433.A.BA6.html
DDRMIX (約翰．史密斯)
Gossiping
[問卦] 客家人的精神
Mon Mar 28 18:20:30 2016
聽說客家人的精神好聽點就是刻苦耐勞不好聽的就是小氣為什麼客家人會給人這種印象有八卦嗎？--

