https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455385900.A.A86.html
asdzxc617 (西斯板常威)
Gossiping
[問卦] 有沒有錢都花去哪裏的八卦？
Sun Feb 14 01:51:37 2016
小弟不材月薪3萬省吃儉用扣掉孝親費剩沒幾千塊小弟的娛樂也只有跟朋友品酒當然不是酗酒有沒有錢都跑去哪的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455385930.A.CA2.html
assassin762 (袁飛飛)
Gossiping
[問卦] 帶著16歲少女過情人節會很丟臉嗎?
Sun Feb 14 01:52:07 2016
今年情人節小弟打算跟女友ㄧ起過因為她平常行程都很滿，這次難得有空了我是打算早上先去動漫展，買我女友出的周邊捧場ㄧ下哈哈哈可是礙於她的髮型太好認了，髮色也太亮所以很怕被肥宅騷擾就是接著再跟她去唱歌，因為她是歌手，所以每次去我也都是在聽她唱居多XDD晚上去泡溫泉住飯店這樣她雖然多才多藝，長相甜美而且不會老但好像很多人瞧不起她QQ請問這樣真的會很丟臉嗎?O__Oa--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455386122.A.48C.html
ggeneration (於夜空之中歌唱)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 港警:長官不許開槍打死暴徒,就開槍殺長官
Sun Feb 14 01:55:13 2016
看這狀況應該遲早演變成...下一個北愛爾蘭長期衝突區接下來就坐等看看何時哪位腦包阿sir開槍打死人而且司法機關包庇不了了之民眾對執法力量最後的信賴關係就會消逝依照當年北愛衝突升級最後變成雙方以血洗血的歷史經驗接下來遲早發生警察上下班時被刺死在路邊無人搭救警員親屬被咖嚓成好幾塊裝箱送到單位或是整單位被炸成碎片只是時間的問題--(′・ω・‵(′・ω・‵)′・ω・‵)(′д`)(′∀`)(ﾟ∀ﾟ)(╬ﾟдﾟ)ﾉミ(*′д`)っ゛(*ﾟ∀ﾟ*)(*/ω＼*)(*′ω‵*)ˋ(′～‵")ˊヾ(′ε`ヾ)(′ω`)(#ﾟДﾟ)“(<ゝω·)☆(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?σ`∀′)ﾟ∀ﾟ)σヽ(`Д′)ﾉ(((ﾟдﾟ)))。･ﾟ･(つд`ﾟ)･ﾟ･(●￣(ｴ)￣●)─=≡Σ(((っ*′ω‵*)っ(′`˙ω)(′˙ω˙)(˙ω˙‵)--當年英國也是出動英軍各單位與菁英對付IRA連SAS都用上了還不是搞到國內各大城市到處爆炸案XDDDD當年連蒙巴頓伯爵都被IRA刺殺這正好中國再一次陷入64之後最大的國際孤立...而且這次也沒有台商幫他們國內救場了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455386147.A.419.html
garrygt4 (C.Yang)
Gossiping
[問卦] 有沒有台語歌詞南腔北調的八卦
Sun Feb 14 01:55:45 2016
大家好,大家都知道台語有所謂的南腔北調,各地區會在一些字的念法上有差異但一直以來很疑惑的一件事情是,台語歌詞裏面如果遇到有字詞有不同念法的時候是該依據原作詞人的意思?還是隨歌手自行決定呢?而大家在唱的時候會刻意改唱自己習慣的念法嗎?例如關門我一般都念"ㄍㄨㄞ"門可是在唱伍佰的"返去故鄉"這首歌其中一句"回到我的家門我將門關"的時候我還是會依照原唱唱"ㄍㄨ一",改唱"ㄍㄨㄞ"好像就很奇怪有沒有台語歌詞南腔北調的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455386148.A.8E8.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
[問卦] 情人節魯蛇宅應該聽什麼歌度過今天？
Sun Feb 14 01:55:45 2016
情人節又到了魯蛇宅又要悲慘的尻尻過一天但是畢竟整天尻尻對身心都不是好事出門又很容易被閃到白內障在家裡聽聽音樂看看書應該是最經濟實惠身心健康的事情了但是要聽什麼歌呢？初音的聲音已經聽一整年了應該要聽些不一樣的讓自己度過情人節有沒有情人節魯蛇宅應該聽什麼歌度過的八卦？小魯先來拋磚引玉一下陳小春：男人與公狗＊OH～愛總是讓人發瘋　為了愛我願意搖尾又擺頭掏心掏肺　只想有人愛我　OH～愛總是讓人發愁　一條狗　一個人　枯坐淡水河口　大聲喊著　我們都要女朋友幻想著一家四口坐滿餐桌　家裡頭大小事交給我準沒錯你的幸福是我的所有　全家快樂是我最要緊的夢--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--幹也太壞了店長或店員他媽的一定見不得人好的魯魯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455386357.A.20A.html
BeYaaaaaaaa (小幸運)
Gossiping
[問卦] 工具人在情人節會怎麼過
Sun Feb 14 01:59:09 2016
如題正妹都跟男友出去約會%%%惹工具人在今天毫無用武之地當那麼久的工具人還是沒人約工具人們要怎麼度過今天勒-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.----

