https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452999154.A.DC6.html
Bcl2 (Marching On)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 10:52:31 2016
1.走出馬窠臼的國防政策:好好整理這八年，馬英九看不順眼，又為了強推募兵，只好裁得亂七八糟，人員與武器都無法維持與更新，財務狀況形同倒閉的國軍從阿扁的作為來看，我是相信民進黨就一個執政政府的角度，對國防事務的用心經營。但一直以來，總是有相當比例的綠營政客，對國軍充滿著敵視與誤解。小英又將如何排除或疏通2.回復遭清算鬥爭卸任元首的應有榮典:阿扁即使還有未定疑罪，但已不至於嚴重到需要檢討撤廢。是時候重修相關法條，適當地讓他恢復一個前總統該有的法定禮遇了更重要的是李前總統。之後一旦百年，務必請蔡總統與民進黨，代表整個國家，以最隆重尊崇的方式，感恩與恭送這位台灣的民主推手與她個人的政壇恩師!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452999205.A.8E5.html
oswiecim ()
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜道歉難抵強國封殺令 恐遭JYP退團
Sun Jan 17 10:53:22 2016
倒也還好當初本肥也覺得可以直接退團第一子瑜已經在韓國熬三年語言歌唱舞藝該學的都學了所以演藝公司才敢推她出來證明已經有韓國藝人的水準可以登上世界舞台現在被退團解約不一定是壞事另找其他公司或去日本發展以他打下的深厚底子都很有機會第二中國的無腦封殺歷史紀錄最多就是四年張惠妹(短則一年)只要子瑜沒有其他偏激台獨言論默默認真當個藝人中國本來就沒理由封殺他別忘了這次事件是黃安惹出來的中國無腦配合(或授權恐嚇)破壞了九二默契踩到底線中南海開始出來收拾場面知道玩火自焚了清空網路言論你覺得中國還會封殺她多久呢越封殺只是越踩痛腳越傷害盟友國民黨中共一貫手法就是清空遺忘重新啟動中國問題那麼多大選都選完了中共是還要花心力去釘一個小女生釘多久?不可能第三子瑜強在她只有16歲該學的韓國藝人才藝幾乎都上手了最慘的就算四年後她也才20歲青春年華還是很強大發展空間無限商人都是認錢而已以子瑜的人氣知名度跟才華只要中國不腦殘又發動網友霸凌其他演藝公司很難不想吃下她畢竟就是一塊現成的鑽石在那短時間也許是吃虧但長期來講還是前途無限子瑜好在家境不錯不會因為沒工作而有經濟壓力而且你覺得韓國公司是會賭爛子瑜還是賭爛中國的多放心啦~子瑜的演藝路還很有發展未來----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452999385.A.0D3.html
sfsm (有初老症狀的鹹魚)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安本來很有才華，為什麼變得這麼離譜?
Sun Jan 17 10:56:21 2016
哪來的有才華？？？看樣子原PO太年輕了...早在10多年前就爆出新鴛鴦蝴蝶夢是抄襲作品了...這首曲子是在1989年日本團體S.E.N.S為NHK特集《海上絲路》做的配樂...對了...S.E.N.S也在1990年也為電影《悲情城市》(就是那個悲情城市)做配樂...--很多人認為一個國家獨立是為了讓自己的國家可以完全隔絕於一些自己不想接觸的壞事,事實上建立一個獨立的國家不僅不是置身事外,而是必須恆常的,主動的對外干涉,以維持大形勢上能繼續保持自己的獨立.只要世界出現一個能夠消滅自己而無法復興的形勢那國家就會滅亡,--bychenglap--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452999447.A.469.html
kim (＠＠＠＠＠＠＠)
Gossiping
Re: [爆卦] 幽靈部隊跟不過半是危言聳聽
Sun Jan 17 10:57:22 2016
你其實弄錯【監督機制】的用意了。像我們從2014年起一直努力做監票，為的不是【證實】、【抓到】作票的證據，而是要讓握有公權力的人知道，有人在監督。******事實上，這次我們在文山區，還是有一位戰友，在開票後，要索取【開票報告書】，被選務人員拒絕的狀況。只是因為這次贏太多了，也沒有對簿公堂的需要，但這就表示，我們要用一種【算了啦】的心態，去面對違規的情形嗎？******即使犯錯率愈來愈低，監督機制還是要存在啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452999620.A.3D7.html
caballero (往前走)
Gossiping
Re: [爆卦] 全民監票的重要
Sun Jan 17 11:00:17 2016
分享下2016/01/16監票心得昨天小弟盡了一份台灣人的心力在台南老家投完票順便監票我監的是總統票+政黨票從4點一直開到8點多開票人員中間沒休息我也全程拿手機錄影，用掉兩顆行動電源票務人員很辛苦，我們的角色只是幫助他們順利把每一張選票的民意正確的表達出來昨天過程中有兩次小失誤，我當場提出糾正，他們也當場重新驗一次，跟我確認完全無誤後才繼續（第一次）：選票上面蓋2號，唱票人員唱2號，計票人員劃2號，但是計票人員複誦時候口誤講1號。我當場立刻出聲提醒，於是現場選務的主任，馬上暫停計票，重新把已開出的1號和2號的票全部重點確認無誤後徵詢我的同意才繼續（第二次）：選票上面蓋11號，唱票人員唱11號，計票人複誦時候唱11號，但是計票人員手誤劃到旁邊的10號。我立即出聲打斷計票，這一次現場的選務主任也把已開出的10號和11號的票全部重點，點完後並且更正了計票版上的票數成正確票數，確認我的同意，並且主任馬上提醒現場人員，計票不求快，但是要正確。站著監票錄影4個多小時旁邊的叔叔阿姨問我不累嗎？我回：「不會啦，這都是為了台灣」他們也笑笑縱使監票到腰痠、手痠，眼睛疲勞我甘之如飴因為我是台灣人，我愛台灣！兩個小插曲：1）總統票開完，政黨票開到一半，在更換新的滿百計票紙條時候。唱票人員邊喝水邊抱怨了一下，「好累，這唱票人員的兩千塊真難賺，我老師上個4堂課就有了...」我笑笑的回他，「別這樣說，我可是完全沒領任何薪水的喔」他聽到後就當機了一下，然後再也沒有抱怨的把剩下的票唱完2）因為台南人的智商實在太高了，計票人員在總統票開完後，跟唱票人員閒聊的時候，直接說：「一直唱2號，號碼都不變，真無聊，得逼自己專心才不會精神渙散...」XDDD備註：本開票所最終總統票數是194：1096：128完全是一個位數的差距不得不承認，南部人智商真的比較高啊～監票真的真的真的很重要！！小弟親身參與監票，才知箇中辛勞在此對所有的選務人員說聲，辛苦了台灣有你們，真好！引述《AImonkey(韓老師)》之銘言：--

