https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463761578.A.070.html
nk11208z (小魯)
Gossiping
Re: [問卦] 9.2親戚還在崩潰怎麼辦
Sat May 21 00:26:14 2016
原文太長就刪惹我看到有人轉貼到低能卡，結果真的有9.2回文1：我知道啊，歷史課本也有說啊2：高中時知道3：有些人確實有那樣做，但是更多人確實捨命的保衛自己的國家，有錢出錢，有力出力你可以去看一下，川軍出川抗日1937年到1945年，340萬人出川1937年到1945年，340萬人出川傷亡了64萬人，那時有人整棟房子都捐掉自己去當兵抗日，要不是有這些人，臺灣今天哪有什麼資格用鍵盤來獨立，還不都是大日本帝國子民4：城市包圍鄉村政策，當時因為國共兩黨聯手抗日，國軍對日本戰爭時，常常一場戰爭下來被成建制打散，而又找不到大部隊，這時候有個敵後收編的共產黨出現啦，專門收這些被打散的軍人，因為都是中國人一起抗日，所以?5：你講的確實有，當初抗日快勝利時，國民黨想說地位穩固，就開始魚肉老百姓，加上共產黨鼓動，才丟掉中國的但是也不能說間諜沒有作用，當初蔣介石經營長江防線，想要守住南中國，結果被一個間諜背叛，結果共產黨一日渡江，結果大勢已定，國民黨只能一路逃到臺灣來6：你說的是前期吧，後期是共產黨騙美國說組聯合政府，老蔣不同意，結果美金就撤援了7：這部分我不了解8：我不知道是不是臺籍兵打的啦，不過清除異己不是一個統治者該做的嗎，難道還要在一次228臺籍日本兵打殺外省人嗎9：笑了，當初北伐戰爭你一定沒讀，當初跟本就是一路收編別人軍隊收上去的，最後連東北都沒打，直接換國旗宣佈統一，山西以西都還是各個軍閥控制的，國民黨只收了東半邊的中國，這麼多雜七雜八的軍隊，國民黨在抗日?10：每個國家？就盟軍啊，不可否認美國兩科原子彈有很大作用11：不然你認為文化是什麼？不用母語，不讀本國歷史，不學習本國風俗，這樣你會認同國家嗎？12：砍完後日本人都送去日本母國，結果某些人還沾沾自喜到以為自己是日本人，卻不知道掠奪資源跟本就是殖民地才會幹的事，歐對了還有黃金都被挖去日本了，國民黨至少是用在臺灣上14：你這樣講把你爸媽的努力都抹殺了唉，難道什麼都不做錢就自己掉下來？還有，美國對多個第三世界都有援助計劃，可是在亞洲地區比較成功的只有韓國，日本跟臺灣，然後日本跟臺灣經濟復蘇很快的很大一部分原因是因為韓戰，加上日本本身就有的技術型人材與臺灣本土技術型人才和國民黨帶來的還有，美國對多個第三世界都有援助計劃，可是在亞洲地區比較成功的只有韓國，日本跟臺灣，然後日本跟臺灣經濟復蘇很快的很大一部分原因是因為韓戰，加上日本本身就有的技術型人材與臺灣本土技術型人才和國民黨帶來的還有，美國對多個第三世界都有援助計劃，可是在亞洲地區比較成功的只有韓國，日本跟臺灣，然後日本跟臺灣經濟復蘇很快的很大一部分原因是因為韓戰，加上日本本身就有的技術型人材與臺灣本土技術型人才和國民黨帶來的你的講法好像是美國定個計劃然後就經濟成功復蘇了，但是成功的也只有日本韓國跟臺灣你的講法好像是美國定個計劃然後就經濟成功復蘇了，但是成功的也只有日本韓國跟臺灣15：毛支持臺灣獨立是因為舊中國政權在臺灣，而當時中國沒有渡海能力，想說鼓吹臺灣人民來消滅舊政權16：外蒙古獨立不是在陳水扁認內被承認了嗎？難道現在不是2016年？至於什麼臺北合約的，我不了解所以不發言17：呃不同時間的對比，就像是拿美國大蕭條時期跟八年後美國復蘇時期來比18：講的太少不知道在說什麼19：陳水扁有被定罪啊，你要不要更新資訊，然後2007年臺灣對中國出口就已經40%了結果你現在把依賴中國經濟這件事怪到馬英九頭上？21：美國反對片面改變現狀，意思就是要嘛一起同意兩岸統一，要嘛一起同意臺灣獨立，啊這不就是維持現狀嗎？22：才剛上臺呢，就像民進黨支持者一樣，還沒上臺怎麼會有影響23：你說的是中華民族吧，其實跟本就沒有什麼中華民族，除了漢族其他在中國上的其他民族都是少數民族24：這我也知道啊，歷史課本也說國民黨是逃過來的啊，只要智商不是30就很容易推論得到吧就現對岸明明是兩萬五千里逃亡，結果美化成長征25：是中華民國先宣佈退出的，後來決議讓中華民國讓出中國代表權，你順序搞反了請問我打的有沒有讓你更覺醒一點？很多東西都是一知半解想當然誒原文我看到有人轉貼到低能卡，結果真的有9.2回文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463761580.A.EB0.html
a234269 (蒙蒙)
Gossiping
[問卦] 有沒有新竹番薯伯的八卦?
Sat May 21 00:26:17 2016
如題小妹今天與友人吃飯　閒聊之餘聽說某科技業天后宮之前曾請過大師幫忙公司算命該大師雙眼全盲但一進入無塵室後即可以指出哪個機台有問題被嗨賴的設備更要心驚膽戰因為過一陣子他顧的機台就會alarm講了這麼多是想問聽說該大師是穿道袍+道士帽進FAB有沒有無塵服下是道袍以及保鮮膜包桃木劍的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463761600.A.4D4.html
goooeooo (ge)
Gossiping
[問卦] 看著公司一間一間倒
Sat May 21 00:26:37 2016
看著台灣公司一間一間倒，不然就是要倒不倒的連教職員都是。看著勞方罵資方，資方罵勞方明明技術、專利、人才都曾經是屌打對岸從資方角度，現在員工一個比一個精，一個比一個會算稍微叫他做點事就要求加薪要求福利不然擺爛，更過分的還搞事，弄出包這種人怎麼不自己創業，感受一下沒訂單百感交集的感受。當然事實上一堆創業倒閉的。從勞方角度，現在什麼都漲，他X的就薪水不漲，怎麼過活阿，難道像對岸三餐吃噴阿。(對岸再怎麼有錢，還是一堆吃噴的。是事實啊!不然你人均所得超過台灣阿。)在我看，整個台灣都好難懂，好多問題。有沒有八卦阿--年輕的罵老的，老的罵年輕的草莓。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463761959.A.F2F.html
miler22020 (小高)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚fb 
Sat May 21 00:32:36 2016
蔡總統還給「馬前區長」一個公道因為在「總統就職大典」的現場轉播，蔡總統的「就職演說」，字字句句，全都聽了。仔仔細細的聽了。蔡總統提出的願景不少，主軸就是要「解決問題」。要解決「年輕人薪水低，感覺沒希望」的問題；也要解決老人年金的照護問題；還要解決台灣族群對立的問題，承諾成立「真相與和解委員會」，三年內提出報告；甚至連司法的改革，要讓司法成為「最後一道正義」，蔡總統也許下諾言。長達半個小時，大約六千字的總統就職演說，蔡總統說了很多很多。不過，最最敏感，也最被各界用「放大鏡」等著看的，只有一個，那就是「兩岸關係」。「九二共識」四個字，一如預期，蔡總統終究沒有說出口。既然選前用那樣的強度去批評馬前總統的「八年傾中」，現在換自己上任了，蔡總統說什麼，都很難直接開口說要延續前朝的「一中原則」，承認兩岸的「九二共識」。蔡總統的兩岸談話並不多，重點只有兩段：『兩岸之間的對話與溝通，我們也將努力維持現有的機制。1992年兩岸兩會秉持相互諒解、求同存異的政治思維，進行溝通協商，達成若干的共同認知與諒解，我尊重這個歷史事實。92年之後，20多年來雙方交流、協商所累積形成的現狀與成果，兩岸都應該共同珍惜與維護，並在這個既有的事實與政治基礎上，持續推動兩岸關係和平穩定發展；新政府會依據中華民國憲法、兩岸人民關係條例及其他相關法律，處理兩岸事務。兩岸的兩個執政黨應該要放下歷史包袱，展開良性對話，造福兩岸人民。我所講的既有政治基礎，包含幾個關鍵元素，第一，1992年兩岸兩會會談的歷史事實與求同存異的共同認知，這是歷史事實；第二，中華民國現行憲政體制；第三，兩岸過去20多年來協商和交流互動的成果；第四，台灣民主原則及普遍民意』。簡單的說，蔡總統的意思是：1尊重「九二會談」的歷史事實。2兩岸應珍惜眼前的互動。3新政府依「憲法」及「兩岸人民關係條例」與對岸互動。4台灣是民主國家，民意比我個人想法或說法更重要。不承認「九二共識」，但尊重「九二會談精神」，這個蔡總統上任前就說過了，沒有意外。但特別強調「依照憲法」，甚至特別提出「兩岸人民關係條例」，那就真的意義非凡。所謂「兩岸人民關係條例」，原名為「台灣地區與大陸地區人民關係條例」，其中第一章第一條就明白寫著：「國家統一前，為確保臺灣地區安全與民眾福祉，規範臺灣地區與大陸地區人民之往來，並處理衍生之法律事件」。也就是說，蔡總統特別提出新政府將依據「兩岸人民關係條例」的意思，等於是承認了「兩岸不是國與國關係」，而是「地區」與「地區」的關係，這與先前在擔任李前總統幕僚時，起草「兩國論」的那個「蔡英文教授」相比，已經有很大的退讓與不同。然而，國台辦在聽完了之後，卻是這樣回應：1兩岸和平的關鍵在於「九二共識」的政治基礎。2九二共識=兩岸同屬一個中國、兩岸不是國與國關係。3蔡英文並未認同九二共識，這是一份沒有完成的答卷。4搞「台獨」，台海不可能有和平穩定。5沒有九二共識，兩岸兩會的協商機制，將無法延續。外界看到這句：「這是一份沒有完成的答卷」，以為這是台辦最嚴重的不滿，卻忽略了最後那段：「沒有九二共識，兩會協商機制，無法延續」，才是所謂「地動山搖」的開端。先前有關「陸客不來」，有關「兩岸已起狼煙」，甚至是肯亞詐騙案的「一石四鳥、中國全贏」，我已經寫過太多篇「中共想給台灣好看」的文章。身為台灣人，我寫這些文章，並不是幫著中共在「恐嚇台灣」，而是身為一個線上的記者，體認到中國政府的「準備翻臉」，提出我的看法，讓台灣民眾知道。不管是「騎虎難下」也好，甚至說「小英就是要讓對岸」猜不透也好。這個居然在總統就職大典，破例開口唱國歌「吾黨所宗」的新總統，確實令人難以捉摸。國內的支持者，漸漸看不清，到底哪個才是蔡英文的本心？是要台獨建國的那個？還是願意維護中華民國的這個？或者是你我依舊仍看不透的另外一個？儘管對岸打回票，在廣大的民意支持之下，蔡總統與中共的「斡旋」之路，才正要展開。或許「讓你總是聽不懂，看不懂」，正是蔡總統在面對中共時的最大武器。既然台灣的民主機制已經決定了要讓他帶領台灣至少四年，接下來的路，不論是不是通往虎山？我都願意靜觀蔡總統的手段。2008年「馬前總統」上任之後，接受「墨西哥太陽報」採訪時，首度提出：「台灣與中國不是兩個中國的關係，也不是國與國的關係，而是一種特殊關係」。之後2013年10月10日國慶大會上，馬英九前總統說：「兩岸人民同屬中華民族，兩岸關係不是國際關係」，事後媒體追問，馬前總統多次補充：「依據憲法，兩岸不是國與國的關係，所以我們才會有兩岸人民關係條例」。馬英九這個說法，被許多人批評是「自甘墮落」、「自我矮化」，八年來甚至常被嘲諷是「馬區長」，因為他說：「兩岸不是國與國，是地區與地區的關係」。誰能想到，這個過去八年不斷批評馬英九傾中的新總統，居然會在就職演說中宣示，新政府要依據「兩岸人民關係條例」來處理「兩岸事務」？會承認兩岸「不是國與國」？會把兩岸當成「地區」對「地區」？這一說，驚天動地，不只中共看不懂，連剛剛離開總統府才不到三個小時的馬前總統都看不懂。誰都想不到，蔡總統才上任第一天，就已經還給「馬前區長」，一個公道。暐瀚2016-5-21de台北#蔡英文#馬英九#總統#區長#憲法#九二共識#兩岸人民關係條例#一份沒有完成的答卷黃大記者520後的新文章揪竟政黨輪替後的黃大記者會何去何從呢？有八卦嗎?--

