https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461571059.A.36E.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 中國人民其實對台灣人很友善？
Mon Apr 25 15:57:36 2016
這裡講的是中國人民，不是中國政府到過中國幾次，從小到大也接觸過很多對岸的人覺得他們對台灣人其實是很友善的基本上大家是不會去談從小被灌輸的政治立場反而在其他地方會有很多收穫很多中國人都很羨慕台灣的民主以及言論自由還有不少人喜歡台灣的歌手偶像明星，如周杰倫蕭敬騰等等的當然，一個國家這麼大這麼多人在網路上噴台灣的或是酸台灣的當然也是肯定會有但是在現實中遇到的中國人，普遍對台灣人都很友善感覺台灣人是最與人為善的，中國人討厭日本人，但與台灣人交好日本人討厭韓國人中國人，但台日友好韓國人跟日本是世仇，但韓國人也不討厭台灣感覺台灣人是最能與人為善的（當然中日韓有他們的歷史背景因素）不知大家周遭的例子為何？平心而論，中國人民其實對台灣人是「友善」的嗎？--他們其實沒有這麼封閉，他們也知道台灣社會比較開放進步，很多都會網路翻牆那是他們從小受到的教育就是這樣，如果我們在對岸長大，也會認為台灣是中國的一省但基本上中國人不會跟你談這個，因為他們知道立場不同

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461571085.A.444.html
HSNU1151XU (AppleJack是我的！！)
Gossiping
Re: [問卦] 正妹同事問我支持鋼鐵人還美國隊長?
Mon Apr 25 15:58:00 2016
嘖嘖這時候就要反過來問她那你呢然後等她回答完，用她那水汪汪的大眼睛看著你等待你的答案的時候再嘟著嘴吻上去接下來我們就可以在警局辦版聚惹呵呵--

