https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455973597.A.022.html
kininan (奇尼)
Gossiping
Re: [新聞] 「中華民國美學讓我受不了」柯P要管招牌
Sat Feb 20 21:06:35 2016
柯P這樣搞會擋到一堆人財路廣告管理這方面全台一直是有法源在管的不過為了不造成"民怨"(1F店家)除非是該建物管委會or該層住戶提出檢舉未經合法申請否則一律是不予處理為原則要限制廣告招牌第一個擋到的就是大樓專收廣告出租的台北市稍好的點一個月隨便都幾十萬在跳租金和大小成正比光同規格就能讓一堆包租公狂罵了另外一般住戶其實也不知道自己權益在民國86年公寓大廈管理條例施行前通常該建物外牆屬該層住戶所有/管理施行後通常就是管委會在管的但一般都是2-4F被1F店家拿去鑽一堆洞設招牌/鐵架沒出事倒還好萬一年久失修出事砸到人店家人又不知到哪去的話這帳是算在該層住戶or全體住戶頭上的哩...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455973633.A.ED6.html
meredith001 (ㄝㄝ我有妹妹￣▽￣)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人去書店看書的頻率
Sat Feb 20 21:07:09 2016
最好是不高每次去買書想買的書那排每次都被一群母豬霸佔叫個借過也沒人理繼續自顧自的看她的YY愛情小說不然就是一群三姑六婆在那邊討論劇情最後請店員幫忙拿書才在那機機歪歪一大堆不小心拿了她想看但是還沒看或者看到一半沒看完的書又要被碎碎唸個半天幹拎涼咧想看不會自己買回去看喔絕對沒人跟你爭在鬼島會在書店看書的人很多但是願意買書的卻很少鬼島出版社自己專出一堆沒有意義廢文書來賣不說一狗票標題和封面很吸引人但是翻開來內容根本是地雷的垃圾詐騙書更是多如過江之鯽最後就變成雞生蛋蛋生雞的問題了--ACG隨堂小考1.圖中三人之共通點?(25分)2.接續題1，此三人之第二項共同點為?(25分)3.請說明圖內三人的共同點。(25分)4.請用三個字介紹圖中三人。(25分)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455973794.A.526.html
jo5566 (就5566)
Gossiping
Re: [問卦] 請問蘇美戰神為什麼又活躍翻紅了 八卦
Sat Feb 20 21:09:51 2016
認為蘇美比obov有才華obov是靠蘋果賺比較多文采還是蘇美略勝一籌蘇美沒有黑過說他黑得人應該是忌妒他另外蘇美應該是中間有交過女朋友所以退隱很長一段時間沒有發文所以這幾年踏進PTT得小朋友很多不認識他蘇美後來受傷分手了又再出來罵公主--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455973902.A.D64.html
sopi (?)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國是流亡還是殘存國家
Sat Feb 20 21:11:37 2016
感謝勇者今日任務1/1德國最近難民很多台灣以前有點類似這樣你說中華民國是不是流亡政府?這要參考這篇我們地球對面剛好有個國家的經歷跟以前台灣遇到的事情有點像不過他們難民人數太少了要是難民人數多一點像是難民120萬:本土600萬且待70年手握軍政大權你就會開始在德國聽到這些似曾聽過的話:---------------------------------------------------當年要是沒有敘利亞人來，德國早就被俄國併吞了!敘利亞人帶來的黃金造就了德國的經濟奇蹟敘利亞人主政的四萬馬克換一新馬克是為了穩住通貨膨脹德國是敘利亞神聖不可分割的一部分德國是國際上唯一的神聖敘利亞國!!你們有種不要信猶太教跟分支基督教也別用阿拉伯數字阿只要用阿拉伯數字的地方就是敘利亞神聖不可分割的一部分我們都是血濃於水的阿拉伯人看阿拉伯人不爽就離開德國阿去其他地方建國！70年間我們試圖打下IS但是失敗了70年後我們正在舔IS你們德國人不准汙辱敘利亞國父雖然他是蘿莉控-----------------------------------------------那如果中華民國是流亡政府下一步就是必須建立正統台灣島上的政權停止代管自決建國有人擔心這樣中共勢必會開戰其實台海要不要開戰不是台灣決定的是整個東亞局勢決定的以下有對台海局勢的分析分析台灣地位在哪而這場戰爭不是台灣人想避免就能避免之前有一篇中共說美方一打北韓他就打台灣一樣韓戰若是一開台灣一定被扯入其中轉錄:對中國而言，不統，就是獨。即便獨可能戰，統（或維持現狀）不等於不會被打那你真心希望台灣獨立自主嗎？簡言之，　1.兩棲作戰是最複雜的戰爭型態，需要空海運輸、後援與戰略的協調，中國尚無此種經驗2.登陸戰需動員守方十倍軍力3.解放軍對台作戰為南京軍區，不會讓其他軍區放空城4.台海空域容納作戰航空器有限5.解放軍登陸戰成功的前提之一是奇襲6.但大規模動員不可能不被發現7.登陸戰尚需空、海與後勤支援，否則是送靶上灘頭8.台灣防空武器密度居世界前二位9.雙方最終可動員軍力其實差異有限10.螞蟻再多，送不過來還是螞蟻，而口水其實仍舊是口水　再來講區域戰略：　1.真的打，你要挑中國還是美日當對手?2.台灣被統不符合區域各國利益*3.台灣被統其實不符合中國利益**4.台海成為中國內水等於日本商業運輸命脈切斷5.台海成為中國前線，等於美國只剩第二島鏈6.台海與南海成為中國內水，等於美國向其盟友宣示棄守亞太7.美日不是為了台灣人的利益出兵，而是為其自身利益避免台灣被中國併吞8.戰爭跟恥辱你選後者，最終還是得面對前者***9.台灣軍備上你想得到的問題，解放軍也都有10.你要不要堅持今天的獨立自主，能不能防衛台海，台灣人的決心是關鍵　　--這些東西你知道、我知道，美日都知道，中國當然也知道。最終對台動武的可能原因，除了中國政治經濟體制的崩潰之外，另一個就是出於其內部政爭所需。　【台獨之於戰爭】：　戰爭不是人多就會贏　*小國大心機－給2016台灣總統候選人的國際政經觀察（戰略篇）　**「台灣獨立」其實是在「救中國」：美國不會為了「保衛台灣」向中國宣戰，但絕不允許西太平洋被單一強權控制。　***邱吉爾格言。--◢因為我不是●<>因為我沒有<█『因為我/\」」===因為我◥他們來捉我時--我只是在酸國民黨說自己帶黃金來收復台灣XD是台灣不論是不是維持現狀甚至是投向中共或是自決建國若是韓戰一開或是中南海一旦開戰一定會被捲入其中只是到時候被打的時候哭起來有沒有人會同情你而已的差異而以美國在二戰後花的心力跟當初砸的那些美援不可能也不應該讓台灣海峽成為中國內水否則前功盡棄如果我們最慘的狀況撐不過三天被中共炸爆統治那台灣島勢必會被美方炸到中共撤退而已..這是命也是籌碼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455973940.A.806.html
YUreo (油咧油)
Gossiping
Re: [問卦] 古典樂聽了就想睡覺 有啥好聽的?
Sat Feb 20 21:12:11 2016
魯蛇我曾有一陣子是唸音樂科班的當然也是搞古典音樂的其實古典音樂聽的不是那種懂疵大疵的東西或是他的歌詞寫得好不好、歌手人正不正之類的其實古典音樂神奇的地方在於他的和聲配置還有作曲家在譜上要求的各種記號、強弱、演奏方式等等是一種很細緻的音樂以管弦樂曲來說，雖然聽的人會想睡覺但是在台上演奏的每個人可都是要花很多時間練習除了練習音符上的準確外（音準、節奏、速度、強弱）還要掌握每個不同指揮家詮釋同一首樂曲的不同要求也要知道這首作品的背後到底有什麼樣的故事當然並不是每一首作品都一定會有一個故事在但是我們通常都會用一首作品創作的時期和作者當時在幹嘛來推敲這首曲子他到底想表達什麼再者，相比較近代例如蕭世塔高維契這種時期在俄國的作曲家當時史達林集權統治下文化這種東西基本上都是被政治把持的，所以根本沒有所謂的創作自由就跟台灣的戒嚴時期、白色恐怖時期一樣那他在那個當下所譜寫出的音樂，就會反應出他當下的心境不一定反映出想法，但至少你可以稍稍從當中體會一下他怎麼了不過古典樂這種東西，原則上沒辦法直接從音樂告訴你什麼畢竟沒歌詞能讓你感動的音樂通常都是能勾起你心中某些回憶的音樂沒聽過的音樂，除非你真的很有那個肛門纖絲，不然真的很難被感動啦。最後題外話一點古典音樂在以前古人的時期其實就是當時的流行音樂等到我們被拋到幾百年後，未來的人來聽這時期的音樂例如什麼LP力量、一堆韓國花美男之類的，搞不好連聽都不想聽...可能也不會被定位成古典比較值得一提的，到現在還有很多流行音樂的和聲低音級數配置（頑固低音）仍然是取材自古典樂，不論轉成什麼調性（key），和聲配置大約都長得差不多例如帕海貝爾的卡農（PachelbelCanonInD）（）就出現在數碼寶貝第一季主題曲的低音配置中（副歌部分低音配置15634145）（）還有棉花糖－新世界（副歌部分）（15654345）（）用到這樣和聲配置的流行樂應該還有很多但是我一下列不出來可能會有人說，就算沒有這些古早人搞不好還是會發明出這樣的和聲配置沒錯，但很可惜我們的世界當中這樣的和聲配置已經被他們先發明了啦----是說我從學音樂開始就喜歡速度金XD這就完全不是為了感動而聽的而是聽他的技術啊！主唱的死腔黑腔加上三頭六臂的鼓手，嘖嘖，超讚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455974049.A.37A.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
[問卦] 該怎麼跟歐巴桑表白
Sat Feb 20 21:14:05 2016
請她垃圾車來倒垃圾的時候小心點，不要撞到我們家北鼻就...一包包垃圾黏黏髒髒der歐巴桑只顧著聊天就到處亂甩亂碰實在很不長眼北鼻都洗好香香還被ㄍㄡ到。。。對惹那個歐巴桑是有名的長舌婦很喜歡在背後說三道四指指點點我怕當面跟她講會......有沒有怎麼跟歐巴桑表白的八卦？--老婆，我回來了！還買了禮物要....--

