https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463062533.A.329.html
x8501991 (我要把你包起來(－口－))
Gossiping
Re: [問卦] 大學最糞的課是什麼
Thu May 12 22:15:31 2016
銜說到這個壓，我知道。我覺得最沒意義的課是服務學習和一堆通識。為什麼呢？服務學習這種東西，跟某宗教很像，拿著刀子逼你做善事，不做就捅死你不給你畢業，我幹0糧，媽的星期五沒課，還要騎2,30公里去學校掃地再回家，志工這種東西本來就是要出自於自己的意願，哪有強迫參與的，本末倒置，鬼島教育。再來就是通識，糞課一堆，也不會開一些實用性高的課程，然後很多教授機巴又不好過，浪費時間。--沒錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463062679.A.22B.html
wilsonchen26 (威爾森)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼天母是"真天龍國"?
Thu May 12 22:17:57 2016
通?至醫園利維?爭這話?梓?帶沒接另些小魯是土生土長天母人應該有資格回這串一下大家請打開GOOGLEMAP轉換成地球模式拉到中山北路七段還有天母東路可以看一下靠山有多少別墅還有各種造型的游泳池這裡是所謂的天母真有錢人天母北路後面是一連串新蓋的低調豪華大樓裡面有蠻多是外國人靠磺溪岸邊則是使館區新光傑仕堡裡面租的大多也是外商高層忠誠路上還有約旦王國駐華辦公室...當年小魯讀的是天母國中班上同學30幾人6人讀完就出國了班上有家裡開的是國際家具商爸是建築師隔壁班同學是華碩創辦人之一的女兒還有外交官女兒還有蔡英文的姪子....縱使有錢但天母給人的感覺不會是浮誇或張揚的感覺至少小弟的同學們也不會很難搞低調優雅禮貌一直是天母的特徵重點是天母人很團結對於居住環境很堅持草山水道的保護和水道祭的文化傳承忠誠路這麼漂亮天母人絕對不會除掉蓋捷運或輕軌芝山岩要蓋高樓擋下來天和公園要因應設計都市進行改造結果卻是水泥化天母人擋下來要柯P修改目前最醜陋的就是以前聖道幼稚園土地上的高樓誰住那裏天母人會看不起你因為完全沒有融入當地環境縱使天母商業環境的確沒落了但天母人會團結在一起思考天母要走的路轉型一定會面臨陣痛期但在這條路上天母人對於居住環境不會妥協天母人沒有特別厲害我們也不必跟大安信義比十年河東十年河西景氣輪流轉拿掉浮華的商業化後到底剩的是甚麼我想天母剩的是以人為本以土地為主的精神每個地方的人應該都以你住的地方為榮我可以很大聲的講我是天母人那你是哪裡人呢?--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463062927.A.A6F.html
prag222 (prag)
Gossiping
[問卦] 有沒有地震來該怎麼辦的八卦?
Thu May 12 22:22:00 2016
說真的地震來應該大家都會怕怕的小魯弟有接觸一點佛教爬了兩個文google"地震怎麼來的宣化上人"youtube看起來說法都是一樣的好啦說真的,直接講重點如果地震來真的感覺到會有非常危險緊急的時候就趕緊念一下觀世音菩薩聖號吧平常走路搭車捷運就多念阿彌陀佛佛號吧這個地區念佛的人多,災害自然就少--

