https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455544094.A.851.html
perry429 (千千萬萬個信襄)
Gossiping
Re: [問卦] Taiwan在世界上的知名度
Mon Feb 15 21:48:08 2016
原文恕刪我個人的經驗是其實台灣在歐洲的名氣也沒小到哪魯宅我前幾年有幸去過東歐的克羅埃西亞兩次旅途前半進行學術交流與實習後半就是遊山玩水基本上遇到那邊的人有聊天攀談的大部分都知道台灣首先我在實習的小村莊，遇到當地人在教堂舉辦婚禮覺得很有趣就在牆外看一位帥大叔問我們從哪來的我們說Taiwan他馬上很高興的說Formosa~我們也很高興，後面又多聊了一些關於教堂的東西後來到外島Hvar遊玩，搭上計程車司機問我們從哪來，一樣說Taiwan他很高興回說Iknow,it'snotapartofChina.當下整車high翻，連東歐國家的計程車司機都知道的事實呀！最後回到海岸城市Split的古城內，在路邊攤買薰衣草的東西老闆問我們從香港還是台灣來的（沒講到中國94爽）我們說台灣他還很標準的講出謝謝總之，也不是歪果人都會把台灣誤認啦XD但政府外交頗不力也是事實目前看起來還是多做些國民外交比較實際～--12/1909:2912/1909:3112/1909:3212/1909:3412/1909:3512/1909:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455544135.A.660.html
jeff24 (jeff)
Gossiping
[問卦] 為何澳洲人懶卻贏過台灣
Mon Feb 15 21:48:53 2016
本魯雖然沒去澳洲打工，但聽聞有去過的人都說澳洲地大物博、風景優美、社會福利好，是個非常適宜人居住的國家。查了一下澳洲的資料和歷史，當初澳洲被英國發現並佔領後，，所以至今很多澳洲白人祖先為當時罪犯，除了迫害原住民搶佔土地（還有強行把原住民小孩搶走的偷去的一代），之前還奉行（西元1901～1970左右才廢除）。有去澳洲就會發現，例如打工度假資格還不斷調整（澳洲對於不同國家分級發不同的簽證），要繳交的錢不斷提高還變要抽稅，且限定良民與年紀，做當地人不想做的工作，要二簽請到偏遠地方工作三個月，且不可以在同一個雇主底下工作超過六個月，，很難繼續待在那。我就覺得很奇怪啊，（台灣政府與媒體也是酸言酸語），是什麼因素導致這樣呢？為何澳洲人懶卻贏過台灣的八卦呢？--澳洲人真要感謝他們的英國祖先殺原住民搶地,跟美國白人一樣。果然有這推文哈哈^^可是工作也要人做啊,有可能是上述說的天然資源。去過的人跟我講的，不是我看到的喔。這應該也是原因之一,台灣人浪費消耗太多時間,不管是教育還是工作上。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455544323.A.581.html
hk416 (☑洨魯☠☜有未讀的✉)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有香港很愛牽拖台灣的八卦?
Mon Feb 15 21:52:00 2016
921台灣發生大地震時全香港藝人都動起來了全港發起愛心捐台灣活動--SentfrommyiPhone6S--沒有唷我為什麼要崩潰?就事論事你崩潰了嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455544681.A.9AE.html
UCCD (U吸吸滴)
Gossiping
[問卦] 長相特別被人記住
Mon Feb 15 21:57:58 2016
每個人出生到現在會經歷過各種時期，從國小、國中、高中、大學、工作階段或曾經參加過的社團，認識各式各樣不同的人，每到新的一個階段，就會再重新認識另外一群新同學、朋友或同事。當所有的人剛開始互相不認識的同時，或許有些人不是特別帥或特別漂亮，但總是長得特別讓人記住，可能看過一次就記住對方的長相，這種人在學生時期，很容易在一個新的班級被老師記住被叫來做事。有人了解這部分的相關原因嗎?--

