https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453212230.A.5A5.html
LAKobeBryant (Forever Superstar)
Gossiping
Re: [新聞] 立院龍頭屬意誰？ 陳明文、蘇嘉全緊黏小
Tue Jan 19 22:03:45 2016
立法院長的要求是"聽話"這與馬英九要求王金平的事情不是一模一樣嗎?雖然我不認為蔡英文會跟馬英九一樣蠢但是也別做馬英九做過的事情現在還有人要立法院乖乖聽話根本是一件非常誇張的事情立法院就該有立法院的功能而不是把它當作立法局看待支持國會自主自己要選院長自己拉票--你把王金平放不分區跟1129的慘況能扯在一起XD我都不知道要怎麼笑你了還拿出藍綠到你家送禮來當作你的理論這就別出來現了跳針崩潰!?給你時間論述1129縣市長選舉與這幾個月王金平不分區立委的事情神？大家不相信她說的她會有今天的局面？王金平的問題如果只是這麼單純1129就不會慘成這樣了你提王金平的前因後果搞清楚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453212313.A.9F8.html
murray5566 (睡覺睡到自然醒)
Gossiping
Re: [新聞] 總統府遷台南？ 藍、橘：不負責任
Tue Jan 19 22:05:10 2016
賴神的格局這樣以後還想肖想總統你起碼也先把登革熱搞定再出來講話吧...把總統府遷到登革熱重災區???而且賴神號稱也是念二三類出生的研究論文都沒在看的嗎?--------------------------------------你知道幾度才是最適合人類發展經濟的溫度嗎？這篇論文認為溫度變化對於全球經濟的影響是全面性的：無論國家所在的地理位置、產業結構或是富裕程度的差異，溫度變化對經濟影響的趨勢都是相同的，雖然有程度上的差別，但並不像一般人想像的大。論文也提出一個指標溫度：攝氏13度，攝氏13度是最適合經濟發展的溫度，超過或低於都會讓經濟表現不如預期。這也就是說如果一個國家年均溫小於13度，全球暖化讓年均溫更接近13度對經濟發展有利；但相反的，年均溫已經大於13度熱帶國家將深受其害，而且這個趨勢還不是線性的，高於13度越多，經濟惡化的趨勢就更劇烈。論文預測會因為全球暖化而受益的皆是緯度較高的國家，例如：德國、英國、法國等等；而受害國家較集中於低緯度的印尼、印度、奈及利亞等等，況且通常位於熱帶的國家經濟實力本身就不強，若是全球暖化加劇，無疑是雪上加霜。---------------------------------------------------------------小國經營之神李光耀曾說冷氣機是人類史上最大的發明可見氣溫對於國家發展來說多麼重要退一萬步來說濁水溪以南空氣汙染最台最嚴重哪個政府官員想去那辦公賴神這次說話不經腦--nature都被說成廢文了唉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453212381.A.1EF.html
pime ()
Gossiping
[問卦] 有沒有2016其實很艱辛的八卦
Tue Jan 19 22:06:18 2016
大家好打給後今年才剛開始半個月而已就爆出子瑜公開道歉以及中國豬說大家都是中國人的事件2016才剛開始選戰也才剛打完兩岸的戰火卻已經打的這麼如火如荼有沒有2016其實是個艱辛的開始我們台灣人到底該如何面對未來的困境呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453212400.A.2C7.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[爆卦] 黃國昌提出避免4個月空轉解法
Tue Jan 19 22:06:37 2016
馬英九吳敦義3/19聯袂辭職3/20蔡英文陳建仁上任2/1立法院開議訂立政權交接條例明定辭職隔天新任總統上任馬英九如果你真心想避免空轉辭職吧從今以後總統立委都1月選舉可安排在學生放假後立委2月上任總統三月上任一勞永逸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453212465.A.1B5.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
Re: [新聞] 港媒分析：國民黨消亡是天意 中共將步後
Tue Jan 19 22:07:43 2016
:不覺得是垮台，而是本質改變而已其實蔣匪和毛賊掛點不只是湊巧連它們兩黨改變的時間也差不多中共早掛很久了，改革開放後1993年大量吸收外資現在是世界第二有錢的資本結構國家他媽的這叫共產主義？說好的毒草已經長成大樹國民黨在1980年代末也放權於民，雖不要說把握權利起碼你反對他晚上可以安心睡其實感覺更像是歷史變化而已國民黨真的會倒嗎？只是變了而哪些食古不化的國民黨人無法適應遲早它們為了生存會轉型的現在對岸也在改革，至於會變怎樣未來我們才會知道了....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453212470.A.6B0.html
willie1990 (Ganerpiess)
Gossiping
Re: [問卦] 這次選舉689.2家人改變的卦?
Tue Jan 19 22:07:46 2016
從我出生開始有記憶開始總是會聽到我阿公說國民黨多麼不好多麼可惡從吃午餐的時候看新聞飆國民黨看下午的政論節目也是飆國民黨完全墨綠！聽我媽說是因為阿公經歷了40000元台幣換1元新台幣的那個年代所以非常非常痛恨國民黨這個蠻橫霸道的強盜集團而在2000年我國小的時候才開始知道我爸媽、叔叔還有姑丈其實也非常的綠記得那時候阿公帶領他們一起去幫阿扁造勢還買了很多的周邊，像是阿扁存錢筒之類的2000年阿扁凍蒜的時候我只知道阿公還有爸媽都非常高興可是他們從來沒有跟我提到關於政治的任何事情也沒有多跟我說說關於台灣這塊土地的歷史2004年那年我國中二年級受到家裡長輩的影響突然就覺得民進黨就是好棒！總覺得阿扁就是一定要凍蒜就對了但其實當時那時候的智商非常低下，根本沒有思考能力說不出民進黨的好，也講不出國民黨的爛對！我對不起全台灣人民，當時就只是個可悲的跟風者罷了國中二年級的時候還曾經在課堂上提出「台灣為什麼不獨立？」這個問題因此被同學譏笑之類的，還被嗆說阿扁貪汙(幹你媽的現在查出來根本沒貪汙)2008年阿扁被爆出貪污事件，全台灣泛綠民眾壟罩在烏雲之下這之中當然包括我爸媽還有我，但是阿公完全沒受影響，一直說阿扁被陷害這之後我阿公一樣不變，中午吃飯飆國民黨，下午政論節目也飆國民黨我爸是覺得失望透頂，不應該投這票背書的，2008年過後就沒投過任何一票我媽是覺得阿扁這樣很不應該，但還是喜歡民進黨而且非常厭惡國民黨我則是變成"政治好髒好亂...不想管了..."-----------------------------------------------------------------------過後到2013年期間，家人都沒有再對政治有任何關心不過2012年除了我爸之外，阿公、我媽和我還是有去投小英一票5年的期間我一直對政治冷感，直到洪仲邱事件爆發讓我想到軍中那垃圾的制度還有雙重標準直到太陽花學運爆發，看到邱毅指花為蕉的機掰嘴臉讓我想到他在2004年擔任衝車大將軍的那白癡畫面直到前往日本打工度假時，懷念家鄉的美好讓我回想到國中二年級時的記憶「我的故鄉台灣，是一個國家」接著我就一直想弄清楚我的國家台灣，在世界上還有歷史上到底是怎麼樣的一個定位無聊就爬PTT看看台灣史，看維基百科了解台灣史看到鄭南榕烈士為台灣的自由民主奮鬥、228事件、美麗島事件、國民黨霸佔台灣國民黨各種不公平及雙重標準，以及聽了閃靈的歌等等...因此得到了啟發回國後在家看到政治我開始會去了解到底發生了什麼事我媽就是一樣罵罵國民黨然後很愛小英，但不去了解發生了什麼事我爸則是理都不理，完全不想看發生了什麼事(還給我轉台去看大愛！)接著我開始叫我爸一起關心政治，看看國民黨到底對台灣做了多過分的事情跟他說了很多不關心政治的後果像是「不關心政治的懲罰就是被糟糕的人統治」等等的...可是得到的回答總是「政治關你什麼事情？」「政治不是你想的這麼簡單！」為了這麼吵了好幾次，最後冷戰了大概2個月的時間直到他跟我準岳父岳母見面後心情變好才開始跟我說話而且還是我太太跟他說「1/16要去投票喔！」他才決定116要去投票的在這次116大選的前夕，子瑜被道歉的影片爆出來，我拿出來給他看在他邊看影片的時候我邊觀察他會有什麼樣的反應出乎意料！跟以往完全不同，他的眼神充滿著憤怒還有堅毅在他看完影片後我知道這麼多年都沒有去投票的他，這次一定會去投這一票滅了國民黨-----------------------------------------------------------------------島嶼天光了，台灣人們再努力一點就可以把最後一點惡臭的藍渣渣清理乾淨我爸開始會偶爾看看政治的議題我媽仍然痛恨邱毅還有吳育昇，然後超愛小英雖然阿公在2015年5月的時候走了，沒辦法見證到台灣天亮的這一天不過我拿了大選隔天蘋果的頭版拜了拜阿公跟他報告我們台灣人終於扳倒了國民黨這個好消息--跟你請教一下，你覺得我哪一段是在編故事？我給你翻譯翻譯對不起！比較骯髒的東西我都沒辦法記很清楚。已修改

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453212562.A.C2D.html
skyolive (心想事成)
Gossiping
Re: [新聞] 北市公布違反勞基法名單 260家上榜
Tue Jan 19 22:09:19 2016
只抓到大公司很正常啊因為跟中小企業比起來，大公司要抓本來就相對好抓而且講白一點，現在連政府機關都在壓榨勞工了，除了搞勞團的誰會care你勞工？(區公所衛生所那些駐外機關就不要拿出來比了，只會笑死人)現在政府機關每月加班基本上限20小時，就是參考某些"大公司"來的啊~而且完全學到精隨，你可以報加班，但只能補休你可以補休，但因為民意代表都要求效率，所以你要做完才能休(但永遠做不完)我敢擔保啦，記者如果去問賴香伶台北市政府內的勞工有沒有被壓榨十之八九是跟你打太極呼弄過去，不要說柯P了，林副可是多位議員認證把員工當狗看這部分大家去網路找媒體訪問都有現在市府也都流傳柯P在開會時說「一個缺3個月找不到人代表不需要」還會說開缺要來的就要有心理準備(不管公務員還是勞工)，根本就是叫你做到死的概念然後就是loading一直加下去中央現在也是差不多的概念，政治人物不管誰都大同小異，因為台灣老闆心態就是偏右反正只要出張嘴就好，做是底下去做，做到中風做到死，被質詢還會酸員工忘記吃藥當政治人物、公務人員、大老闆和大多數勞工都是這種心態誰理你勞工權益？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453212661.A.624.html
Cyborg (廢問只能一篇)
Gossiping
[問卦] 帶甩棍防身的實用性高嗎？
Tue Jan 19 22:10:59 2016
要攜帶方便又好操作又不易致人於死如果不考慮被告的可能(你想進殮房還是進牢房)想來想去就只剩甩棍而已可是甩棍好像是違禁品攜帶甩棍的實用性高嗎？我有一次走在台北有一年輕一中年的兩個男生不知道什麼原因打起架來結果兩人都拿出甩棍互尻感覺有甩棍的人沒有想像中少--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453212665.A.471.html
jackalin2002 (暱稱)
Gossiping
[問卦] 有沒有泡麵封口的八卦
Tue Jan 19 22:11:02 2016
各位30cm哥Ecup姊晚上好小魯在台北生活所以常常吃泡麵但發現呢日本或是韓國的封口都是一撕就開但台灣的就很容易撕破所以想請問這其中是不是有什麼不可告人的機密呢?--

