https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457151984.A.229.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 沈富雄 由二元四象限看台灣前途(幾何圖)
Sat Mar  5 12:26:21 2016
由二元四象限看台灣前途1.回歸線是負相關，所以問題難解，台灣人民要的，北京不給，北京要的，台灣人民不願。2.「維持現狀」雖然在第Ⅳ象限，但很接近第Ⅰ象限，所以暫且是各方的公約數。但很勉強，偏安、短程而且不穩。3.沒有任何選擇會落在第Ⅲ象限，因為雙方都排斥（如波多黎各化）。4.「邦聯」是相對可以考慮的選擇，關鍵在北京的態度必須轉成正向思考（紅色虛線）。5.綠、藍兩線是朝野輪替後，可能發生的位移。沈富雄用另類的思考模式，當起數學老師用四象限幾何座標圖方式呈現台灣和北京的走向並在下方留言回答網友的疑問XDD有人詢問沈為什麼不再加入Z軸討論沈也說當有一日此圖變成一三象限的正相關圖他會北京政府深感佩服ＦＢ卦點說明：（）ＦＢ連結：ＦＢ內容：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457152311.A.86C.html
anout00110 (anout00110)
Gossiping
[問卦] 賽琳那不能懷孕的八卦
Sat Mar  5 12:31:48 2016
沸沸揚揚的賽琳那啊燒傷不是皮肉層面的傷害嗎，跟影響懷孕有什麼關係呢？高齡。。也有更高齡的做人工受孕成功呀還是小賽自己不喜歡小孩安安有掛嗎？？--

