https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452346383.A.38C.html
blakedawes12 (長腿舒舒)
Gossiping
[問卦] 有沒有誰是邏輯學的第一把交椅的卦？
Sat Jan  9 21:33:00 2016
古時候的西方哲人都非常的重視話語之間的邏輯那麼古今中外誰才有資格稱為邏輯學的第一把交椅？有沒有卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452346416.A.7D3.html
riomusi (ads)
Gossiping
[爆卦] 七股捕獲野生柯p
Sat Jan  9 21:33:33 2016
本魯恰好在七股附近出巡，聽說台北圓仔來了，也跟著去湊熱鬧原本空蕩蕩的小便利店，突然湧進人山人海，都是來看可愛動物滴也看到胖胖市府發言人，就隨口問他：「欸，那個黃33，是要怎麼辦」他回說：「黃委員也支持我們其他的案子啊，革命要分階段！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452346433.A.71D.html
rpg (rpg)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有突然很想吃布丁的八卦
Sat Jan  9 21:33:51 2016
今天看了布丁事件讓我決定要去訂另一個家庭的水餃了因為人家除了一開始車禍事故外.後續都沒有上新聞報過以前淡水有個火鍋店但是2014年2月的時候火鍋店老闆騎車載女兒上班途中被竊車賊開車衝撞後來這對夫婦將火鍋店關了照顧變成植物人的女兒但事情還沒完同年五月當初撞這對父女的竊車賊又肇事了謝姓男子獨自上山祭拜已故父親，返家途中遭2名竊賊開車迎頭撞上。警方懷疑，2賊怕東窗事發，搶走他身上手機和錢包後，將他丟下邊坡致死.....回到上面那對夫婦為了女兒的醫療費他們去年開始在家自製水餃販賣我是去淡水的小吃店吃飯時看到牆上貼的廣告單看到已經關掉的火鍋店店名知道的可是我一直還沒訂購今天看到三姐弟布丁出的事我打算去訂一堆水餃請同事吃==最後希望老闆女兒能早日康復無良的竊車賊不要再放它出來害人了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452346468.A.10A.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [問卦] 約聘雇算是公務員嗎?
Sat Jan  9 21:34:23 2016
晚上好本魯是鍵盤公職補習班班主任首先班主任要勉勵大家今天的初等考一般行政考的好嗎?明天還有其他類科要考請大家不要放棄考上了起薪29K就是你的了言歸正傳回到約聘僱約聘僱不是受身分的保障公務人員可是在執行職務時是廣義的公務員公務人員公務員差一個字差很多這邊班主任先點一下就好以後考上大家就會知道再來約聘僱都是一年一聘有不少人當了十幾二十幾年的約聘僱也都是一年一簽因為沒有身分保障所以風險就在選舉完換了老闆只要他不爽續聘就要走路了因為工作很沒保障像之前苗栗就大裁員因此大部分的約聘僱都在準備考試考上了就可以轉正了約聘等級比較高退休年資可以算約僱的年資就不能算了最後班主任要再勉勵大家明天的初等考要繼續加油考上了過完年就可以上班了還有記得要回班參加慶功宴--別這樣本班還要招生司法官才是最難考的憑落榜成績單打99折是班主任一年一簽對主任講的是退休年資主任講的是退休年資不能算主任跟你說基本上有俸給的會稱公務人員主任算給你看委任一職等本俸一級起薪11635+17710=2934529345-公保359-健保426-退撫GG977=27583你有慧根初等考試考的人多但考題難度是最低的公務員懲戒法適用的範圍很廣是有意區別的所以沒用公務人員是對的因此主任說受有俸給和身分保障的稱公務人員你們都要記得來參加慶功宴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452346510.A.A0C.html
Shushusnail (kimchi)
Gossiping
[問卦] 有沒有私人宮廟的八卦
Sat Jan  9 21:35:08 2016
有一段時間小妹我因為很懶都不想出門都待在房間內與PTT鄉民一起取暖而且家人有點迷信(本人平常只認真拜祖先有關其他超隨便)最後他們就帶我到私人宮廟去說要拜拜竟然讓那個廟主幫我消災解厄(作法?)讓我多出去走走結果他說有男亡魂附在身上==(OS幹!如果真有男亡魂當下我就超想招喚他去攻擊廟主)然後又唱了一堆有的沒的只能說當神棍也要歌喉好?回家之後愈想愈不爽更想宅在房間怎麼辦?有沒有被硬帶去私人宮廟結果愈不想出門的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452346606.A.709.html
windcanblow (戲謔人生)
Gossiping
Re: [爆卦] 政黨票亂投，國民黨仍會拿下不分區最多席
Sat Jan  9 21:36:43 2016
我覺得這種心態很健康，對民進黨有意見就該投第三勢力你知道民進黨這波拉票的動作就是很傳統的告急牌，針對的也只是一直以來支持民進黨或覺得民進黨受委屈的選民，而不是本來就對民進黨不太滿意，只是現在國民黨更投不下去的人。民進黨固前者的票，也不怕你們後者去投給國民黨除非像你說的犯賤，但真正的犯賤人，是喜歡在網路上製造矛盾，現實領300，投票投國民黨這樣民進黨只擔心自己的支持者會太好心想拉第三勢力一把，反而顧此失彼。因為民進黨自己需要這麼多票才能確保自己的不分區安全名單通通上壘，票分太多導致自己人馬落選，說不過去吧？而且從選戰開打到現在，綠營對第三勢力也仁至義盡了，再拉不起來民進黨也幫不上忙就像你說的「誰跟你泛綠」，民進黨很歡迎這種態度，第三勢力最好就是不需要太多民進黨支持者友情贊助票源，也可以搶到其他政治傾向的選民支持，反正兄弟登山各自努力，有共同目標就好--這是彼此彼此，你知道哪個黨內都會有白目，電白目錯了嗎？民進黨內也很多欠罵的啊，只要你罵得有本可以獲得大家認同就是了到時候就事論事嚕，民進黨又不一定天天都是對的

