https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461914645.A.AF9.html
dragon0518 (Dragon)
Gossiping
[問卦] 有沒有妙禪跟金正恩有九成像的八卦?
Fri Apr 29 15:24:03 2016
小魯剛剛在水管上面看到這首MV《您是真太陽》當我在絶望的時候您給我溫暖的感受慈愛的目光撫慰我創傷安定我狂亂的靈魂當我在黑暗的時候您給我一盞明燈照亮我方向引領我前航我不會成為迷途羔羊您是真太陽照亮我心房讓我不徬徨我心不迷惘您給我力量您讓我勇敢不會有恐懼那所謂的無常不再有哭泣的時候只因您牽著我的手全心全意跟隨您步履直到回到我的家看完歌詞後突然想到北韓好像也有類似的歌歌詞都是大力歌頌然後MV一樣也是萬人擁簇有沒有妙禪跟金正恩有九成像的八卦?啊...我這樣會不會業力引爆啊QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461914782.A.A41.html
Hui859 (Hui)
Gossiping
[問卦] 有沒有福智青年團與里仁的八卦
Fri Apr 29 15:26:18 2016
如題我一個同學她讀中部私校的妹妹，告訴他們以後要斷絕關係了因為他家人一直阻止他繼續在這個奇怪團體裡面，他們跟如X實證社差不多加入後永久綁定，在外面吃飯活動都穿黃T在走來走去，也會一大團在餐廳聚餐我同學受不了，要求家人斷了妹妹的金援，沒想到那奇怪團體馬上找了個「行政助理」給他妹做，看到一個不得了，不就是有機素食的「里仁」嗎丟狗了一下發現他們是相同的宗教團體信奉著不知名的西藏喇叭，也有口號跟綁定SOP他妹被洗腦到覺得家庭就是惡靈果斷的切無妨，反正畢業後工作也有了看來那個家少了一個成員，不過我朋友是很想要報警拉，但怎麼解釋他妹是因為被洗腦才「自願」脫離家庭，又滿二十歲了，我看是沒救有沒有各大學都恣意的讓邪教團體壯大的八卦阿？有夠無恥的我同學本來有妹妹的....幫QQ--有掛講一下阿因為一個西藏喇叭我同學沒有妹妹了欸QQ所以頭目綁架西藏喇叭還是頭目跟喇叭一起來綁人騙錢的?不是阿我說起來像搞笑其實就是一個生活二十年的家人被拔走欸更何況腦洗下去綁回家都不知道怎麼洗回來其實我也聽到滿生氣的積極綁定，提供外地工作好讓他遠離家庭幫助他賺錢可以供養喇叭這是有多還好？？？？？？？？？告訴你拉，勸人為善大道之行也我都尊重他現在綁定一個腦殘少女要供養的人不是喇叭是啥？就莫名其妙阿，明知到斂財加洗腦的團體就種在那邊，還是有人覺得人畜無害人變的積極開朗人生沒煩惱，沒腦了怎麼知道人生會毀成怎樣了有人可以爆料那個中國426是想幹嘛嗎？之前113.116妙蟬卡位成功現在這個中國426去卡了一堆私校真是他媽的有賺錢頭腦查了捏捏大依然還是個426而且還跟星雲會面果然同流詐欺好碰有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461915318.A.B6E.html
Yatmin0824 (小熊)
Gossiping
[問卦] 有沒有1J1J碰的八卦？
Fri Apr 29 15:35:15 2016
小時候耳熟能詳的歌曲，一節一節碰碰一節一節碰，我的底迪送送………估狗了一下一節一節碰還真的有有沒有其他一節一節碰的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461915469.A.D45.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [新聞] 拒向國父遺像鞠躬 陳為廷疑似遭禁假
Fri Apr 29 15:37:45 2016
大家好，我是北洋的亡魂，Historia。若各位台灣人追根究底，會發現根本不需要尊敬任何一個中國國民黨的神主牌。一、孫文為何是國父？是1940年時國民黨中常會決議，尊稱國民黨總理孫文是國父，代表是中國國民黨認為國父是孫文，不是國家認為孫文是國父。1940年，這時候台灣人還是大日本帝國的皇民，去他媽的中國國父，狗黨黨父。二、國旗為何是青天白日？中華民國初創國時，是用五色旗。但是在1928年，少帥張學良東北易幟。此後，中國國民黨就不再用五色旗，改用青天白日滿地紅。1928年，這時候台灣人還是大日本帝國的皇民，去他媽的亂改國旗，竊國者賊。三、台灣人為何要遵守中華民國憲法？中華民國憲法1946年12月25日通過，1947年1月1日由國民黨政府公布、同年12月25日施行。問題是，1952年4月28，日本才放棄台灣澎湖，中華民國行憲時，台灣人還是還是大日本帝國的皇民，去他媽的中國憲法，去他媽的把台灣人視為中國人，還進行大屠殺。台灣人民你他媽的沒有操翻國民黨，我真的是一點都不明白。----15席的還出來丟人現眼。舊金山和約生效日，1952年4月28日無誤。

