https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455540962.A.433.html
gv390 (或許是寂寞)
Gossiping
[ＦＢ] 阿任的想像天地(很好的文章)
Mon Feb 15 20:55:58 2016
ＦＢ卦點說明：（）eＦＢ連結：ＦＢ內容：2016.02.15我感受的關於中華搜救總隊的爭議~(前言)關於這個救難協會對他的原由、組織構成、目的宗旨、工作程序等等..，因為我沒有太多了解在此不便分析辯論，但畢竟一樣都是民間救難團體的他們偏偏與正職的消防員總是特別的陌生，常常遇到卻又特別陌生，那是為什麼?台灣各縣市普遍上救災的消防人力都是不足的，尤其是重大災難的時候僅依靠單薄的消防戰力那是找死的行為，因此戰力不足時指揮中心都會立即通報相關的救災單位前來支援，無論是公家的還是民間的，人多才好辦事打火時消防人員一定會站在第一線，危險只能留給自己，那是法律上的責任，支援的義消會請他們做輔助滅火或器材搬運的工作，即便是經驗老到的義消朋友也是一樣，其它沒有救災專業的志工團體就會請他們執行現場人命搬運、警戒、安撫民眾或後勤補給的工作打著有多次前往國際支援重大災難經驗的旗號，他們總會跟媒體、民眾大談救災策略，然後被視為國際救災經驗不足的公家救災機關就會被大家貶為經驗不足、程序錯誤、害死受困災民的負面評價。(在這一次事件大家也看到了)。在救災現場消防人員對他們經常是無言的，幾乎不受管控，他們似乎也不想了解其他人到底已經做過什麼事?"我行我素"是最好的形容詞，一旦被救災人員阻饒避免去進行某些危險行為時就會開始抱怨，投訴，然後又變成媒體的八卦新聞(當然這回也見識到了)。(當然這一次也見識到了)消防員救災時從火場裡能把受困的居民抱出來的那一個人往往會成為媒體的頭版照而大幅報導，我說了，那個救人的消防員一點都沒有特別了不起，，得有人操作車輛、得有人拉水線，得有人指揮管制，也得有人幫忙換氣瓶送涼水，沒什麼好自傲的，因為那就是你的任務分配(也之所以我曾說很不喜歡同仁刷存在感的行為)，"紅火蟻兵團"似乎只想刷存在感，只願意當媒體頭版，官網上滿滿的歌功頌德，比較起其它義務幫忙的個人、團體明顯高調許多，這麼做的目的是什麼?為善不欲人知?還是為善就要昭告天下?這行為跟慈濟一樣，為了爭曝光度而用盡手段，看在我眼裡真的很討厭!也或許是因為這樣所以他們得到各地的資(金)援會比公家的我們多很多吧?而我總是得罪人..知道為什麼這單位為什麼惹人厭了?一身紅衣一整票的來，沿途無人能擋還搜刮一空，目標直指最大獵物，搶到手了立個紀念碑然後就拍拍屁股走人，獵物被搶就大發牢騷，搞個兩半俱傷敗興而歸，這是我對他們的負面感覺，也之所以我稱他們為"紅火蟻兵團"。，因為那一次沒有穿(紅衣服)的，就算辛苦倒做得很開心。反觀十年前參與的澎湖華航空難，紅火蟻兵團第二天就大舉進駐，先進裝備和數十人力仍是派不大上用場，當我們搞不懂他們要幹嘛時但新聞仍是搶得兇，大家被晾在一邊還得默默看著表演，搞的身心俱疲。這只是一次很基本的對照，而到今天他們造成的爭議和我十幾年來的印象都還是一樣的。善意很好，幫忙也需要，大家都是默默助人的無名英雄，帶著某種目的來的心態上就有問題，不懂分工合作的那是阻力不是助力，若只是因為團隊中少數人的言行不夠嚴謹而壞了整個救援成果，這是每個團隊都應該檢討的，不論是哪一種螞蟻...。(後序)，我先提醒這篇文裡說的是"之所以中華搜救總隊會引起負面批評的看法"，當然寫的就是讓人負面的感覺，我怕的是該單位不知道旁觀者的感受所以才分享文章，不是要批判而是期盼會有更良性的互動。若以正面來講中華搜救總隊真的是一個了不起的團隊，素質很高，專業度有，設備先進經驗又好，在國內、外重大災難都常常看到他們的蹤跡，熱心程度無人能及，不但自辦訓練還鑽研技術添購最先進的設備，連消防機關都忘塵莫及，或許是因為過人的熱心才造成這些負面批判，被網友輪番公幹也讓我覺得不捨，但一加一的效果不能只等於一，大家一起合作才能達到最大效果，或許台灣消防專業能力在你們心中達不到水準，但真的進步很多了，全世界都看見了，還有指揮體系真的很重要，更得謹言慎行小心媒體的八卦，這才像是專業團隊。~(完)2016.02.15消防阿任點評：很好的一篇文章，除了說到中華救難總隊，還有分析到災難消防員的三大基本值得一讀！！--可惜，文章可能太長，大家沒興趣看完="=怪，可以去找找【阿任的想像天地】，目前第一篇就是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455541106.A.307.html
bluejackwu (石達開)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣廉政署要潛伏多久才會破大案子？
Mon Feb 15 20:58:23 2016
其實他的功能跟調查局一樣，目前只破過葉世文貪腐大案，但我懷疑是KMT內部派系鬥爭產物。我國有很多組織都是疊床架屋的，只是掛名好看，大都缺乏實質功能，像是各單位政風就是，每單位都有政風，每個採購案都有政風蓋過章，為何還是有弊案，而且還是水果日報先報料才去查的！政風這功能跟本未發揮事前防弊的功能，都是爆料後才去跟單位調資料來看的！至於廉政署跟本就是馬騜用來沽名釣譽的，作秀罷了！只是多了些簡任官職缺，就像小小台灣就有五都，小小的ROC就有調查局，廉政署，特偵組等，其實還是承政客意志辦事罷了，像是張顯耀間諜案，結果只是鬧劇一場，耀哥還出來選立委，當初調查局還不知在作什麼？白忙一場還是太閑了！給人民看笑話。如果要這些冗員發揮功能，最重要還是要有獨立性，脫離政客意志，如果法務部長改成委員會制，同一黨籍不超過三分之一，與調查局長，廉政署長由總統提名經過立院同意後任職，任期有一定限制，且不得連任，我想台灣在國際透明組織排名一定會大幅前進的！不過這是不可能的，因為自命清廉的馬騜絕不可能拿炸彈去炸自己的貪腐集團及破壞貪污結構，因為這太可怕了！一旦反噬沒有人能承擔，所以只能要求自己維持形象清廉，缺乏改革魄力，看到貪腐只能視而不見！--

