https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454994588.A.D15.html
aerymani (伽利略與坂本龍馬)
Gossiping
[爆卦] 魚蛋革命Wiki (詳實說明旺角昨晚騷動)
Tue Feb  9 13:09:45 2016
魚蛋革命日期2016年2月8日23:00－翌日0830警方撤收裝備地點香港旺角、油麻地起因2016年農曆新年年初一（2月8日）夜，，一部分市民涉嫌被暴徒煽動使用危險物品(如:磚頭)扔向警方，因一警員涉及另一名警員生命受到威脅而開槍及用槍指向市民作出警告。傷亡受傷香港警方：80市民：暫無準確數字，至少數人重傷，另有24人被捕」）[1]，即2016年農曆新年旺角警民衝突，行政長官梁振英稱為旺角暴動，是為一場在2016年2月8日（農曆正月初一）晚上至2月9日早上於香港旺角街道發生的警民衝突事件。衝突原初起因是警隊嘗試佔領朗豪坊，但衝突仍然只是小規模，但後來本土派拿起磚頭，玻璃瓶襲擊警員並且圍毆受傷警員和警員兩次鳴槍後，衝突迅速升級，到2月9日早上8時後人群逐漸散去才落幕。。唯政府不要流動小販在街上出現，跟流動小販和支持流動小販的市民多次起衝突。在2016年2月8日，本來應付流動小販是食環署負責，不過食環職員引起群眾不滿，驅趕流動小販失敗，叫來防暴警察，發生警民衝突。事件中，從數名警員一方被數十人圍堵時傳出兩下槍聲，有示威者大呼「，實彈，想殺人！」。經證實有警員曾向天開槍。香港是全球最高人口密度的地區之一，旺角是全港人煙最稠密的鬧市之一，由於示威者襲擊警員，警方面對示威者向天開槍，雖然已是夜深，但也因威者立即引來迴響。隨後有傳媒指，有傳媒指，該開槍警員在2014年示威中，早已惹過問題。[3]在2007年5月2日蘋果日報的報道，時任香港警察隊員佐級協會主席的鍾錦華接受查詢時指出，香港人口稠密，向天開槍有潛在危險，流彈易傷及途人，因此警例對警務人員使用槍械有嚴格規定，並且。警方發言人當時則補充，根據《警察通例》，警方保護包括自己的生命免受威脅或身體受到嚴重傷害；有理由相信有人犯了嚴重暴力罪行而須拘捕疑犯；或平息騷動或暴亂的情況下，可使用槍械，但必須是在不能以較溫和的武力達到目的時，方可使用，但發言人當時未有提及警察可否在鬧市向天開槍作示警。[4]2016年2月8日晩上10時，本土民主前線、學民思潮成員周庭、社運人士小麗等人分別召集民眾當天晚上赴至旺角，聲稱。12：27AM本土民主前線在facebook專頁表示決定運，即時於旺角夜市舉行。[8]其後大批人士集結在砵蘭街馬路上，一度造成交通擠塞。2016年2月8日（農曆正月初一）晚上9時，約有10名本土民主前線成員抵達現場，以黑布蒙面護送被食環署趕走的在後巷的小販到大街擺賣。[9]晚上10時左右，。期間，一部紅的駛入現場，不慎撞到一名路經的黃姓老伯腳部，引發在場人士起鬨，人群此時又湧出馬路，阻止肇事的士離開，馬路一度被行人擠迫，有的士塞在路上，無法前行。警方恐有人對該的士作出破壞，於是築成人牆將的士圍起，阻擋在場人士靠近。[10]之後，有至少3輛警車抵達現場，市民一見警察下車，立即大聲指罵警察和説粗口，又反拍在場拍攝示威者容貌的警察。其後，警方以「交通意外」為由，欲協助的士駛離現場，但群情洶湧，至晚上10時25分，警方拉起封鎖線及舉起黃旗警告市民不得越過，在場不少市民高呼「黑警」。後來，本土民主前線發言人黃台仰及其組織成員提出若警察答允向砵蘭街方向退後，便會開路讓的士離開。最後警員退後，的士亦順利離開，警察亦暫時撤後防線。[9]晚上10時40分，社運人士小麗和「腸粉大王」新哥，則移師到砵蘭街KFC對開擺檔，並有10多人排隊幫襯，生意興隆。[9]晚上11時半，。雙方對峙期間，警方展示三面紅旗，警告人群「停止衝撃，否則使用武力」。[11]，如學民思潮成員周庭和社民連內務副主席黃浩銘[11]，其中又」。[12]有本土民主前線成員見狀，立即拉出原放在朗豪坊花槽外的大型花盤至街道，自製「封鎖線」；其間亦有人把擲向警員。[11]期間，又有售賣串燒的小販檔口被推跌，當中，在場市民連忙撲救。[11]，事發時有本土派人士在場聲援小販擺檔，惟警方要求有關人士離開，雙方再爆發衝突，警方原本將近成功包圍和封鎖人群。到凌晨1時45分，有人群衝向防暴警員，雙方再發生衝突，有人向警員投擲雜物，警員動用武力將人群驅散，警方將防線由山東街向亞皆老街推進至朗豪坊對開，警員在路中築起盾牌。凌晨2時，示威者與警方對峙，。期間有警員為保護同袍，拔出佩槍指向天空，稍後聽到一響槍聲，示威人士指罵開槍警員，有多名激動人士持木板衝向開槍警員，混亂中，再聽到一聽槍響，警員槍嘴發出火花，相信警員向天開槍，大批市民指罵開槍警，開槍警員將手槍插回槍袋，由同袍護送離開現場。約3時45分，明[14]後來示威者破壞地面拿取磚頭，投向警員反擊，更提醒示威者不要被記者拍到警方於清晨派遣速龍小隊增援日間示威者似乎己無大規模集結，部分道路重開多條街道受騷亂影響，包括西洋菜南街、花園街、通菜街、洗衣街、山東街及豉油街的街上滿目瘡痍。在豉油街近花園街交界，一輛的士擋風玻璃被示威者打爛。街道上多個路牌被撬起，而地面遺下一堆被火焚燒過的雜物，並傳出燒焦的氣味。而人行道面有不少磚塊被撬起，磚塊地面留有血跡和染血。[15]其後警方於早上清場，並封鎖有關範圍禁止市民進入。港鐵表示受旺角公眾活動影響，旺角站暫時關閉，荃灣線及觀塘線列車不停該站，乘客需在油麻地或太子站下車。港鐵又應警方要求，關閉油麻地站A1及A2出入口。旺角站在早上9時45分重開。[16]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454994768.A.8F7.html
unfinish (笑吟吟的淫淫笑)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有"堂"跟"表"很難分的八卦？
Tue Feb  9 13:12:44 2016
其實很好分啦你只要記得「堂」是什麼意思就不難分辨了堂指的就是祠堂什麼祠堂宗祠的祠堂既然是宗祠就一定是同宗同姓的才會擺在一起拜你伯伯叔叔的兒子女兒跟你同宗又同姓所以就是"堂親"百年以後你的後輩子孫拜的╳氏祖宗牌位你有份當然你叔伯的兒子也會跟你一樣算上一份那叔伯的女兒呢如果他沒嫁人就gg了一樣有他一份所以跟叔伯的兒女就稱堂兄弟姊妹從傳統父系的角度來看嫁出去的女兒就是外人了因此姑姑的兒女雖是同宗但不同姓所以是"堂表"叫表兄弟姊妹至於媽媽的兄弟姊妹也就是舅舅阿姨你即便有機會同姓但不可能跟他們同宗所以就是"表親"雖然也叫表兄弟姊妹但這跟堂表那邊的意義不同有一種不算罕見的特殊狀況就是你爸的兄弟娶了你媽的姊妹例如你大伯娶了你阿姨依照傳統是從最親近的從父系的稱謂去稱呼所以你就不再叫他阿姨要叫伯母他們的兒女就叫堂兄弟姊妹--最簡單的分法是這樣啦但是你姓王你阿姨又嫁給某個姓王的有些人就會分不清楚該叫堂還是表你這種說法也是對的但是有些人就會記錯以為看到男的全都叫堂哥看到女的全都叫表妹還是把堂的意思搞清楚比較實際也不會搞錯而且堂指的是宗祠祠堂這又不難記

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454994825.A.9EF.html
LiamTiger (Liam)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣漫畫之光-摺紙戰士的八卦
Tue Feb  9 13:13:40 2016
小魯以前拿到了一整套的摺紙戰士的漫畫津津有味的看完了整套還學了摺紙想要把妹（馬的漫畫騙人根本把不到後來才知道原來這是臺灣人畫出來的蠻訝異的因為整套劇情畫風都還不錯讓小魯宅蠻喜歡的有沒有摺紙戰士的八卦啊-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454994933.A.BAC.html
black2angela (游春桃)
Gossiping
[問卦] 東星大樓 v. s 維冠大樓
Tue Feb  9 13:15:30 2016
兩起地震都是在夜晚發生、同樣演變為倒塌、同樣造成令人傷心的悲劇、卻也同樣出現奇蹟（東星的孫氏兄弟v.s維冠的李宗典先生）。個人覺得這次比較慘，鄉民們認為呢？補個卦：921大地震後，家人和我沒看電視，當時還不知道東星大樓倒塌了。9月21日上午8點多，家父騎機車載我出門買早餐…行經虎林街、靠近平交道的地方（當時松山車站尚未地下化），從縫隙中，我看到一座「橫躺」、「支離破碎」的大樓…。原以為自己眼花，但是隨後接踵趕到的救護車，馬上將我拉回現實，明白了這一切。親眼看到這一幕，讓我終生難忘，願這次地震的死亡數就此打住，別再增加了，對於那些救難英雄，給予最崇高的敬仰與肯定。天災人禍當前，鄉民積口德替受災民眾求福，所以今天就不幹譙馬桶、安屎、香蕉毅、富城爺爺了，故以下髒話消音…************--

