https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464655483.A.E7E.html
yeahhhhh (我很鹹)
Gossiping
Re: [問卦] 蝙蝠俠是現實能夠打造的英雄嗎
Tue May 31 08:44:40 2016
原文43小魯我認為現實世界會有的超級英雄大概只有屌爆俠這種等級的小魯我覺得屌爆俠電影後勁很強想要在這個世界行俠仗義是不可能的還會被抓去關惡人永遠都逍遙法外啦幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464655542.A.F47.html
X60281808 ()
Gossiping
Re: [問卦] 日本AV男優的社會地位高嗎?
Tue May 31 08:45:40 2016
回答這個問題你要看在日本AV有分男性向和女性向男性向AV就是我們所熟知的色情產業裡面充滿一堆很裸露噁心的劇情也不重視內涵和質感甚至一些奇奇怪怪題材都有就像西斯版裡面會出現的那些字眼有時讀起來都很不舒服而女性向AV的男優地位就很高女性向AV基本上很重視質感女優通常都是一堆自願性的素人女優不少東京大學等知名大學高材生而且身材臉蛋氣質內涵都是挑過的她們自願把第一次獻給女性向AV裡的男優女性向AV的男優在日本風評不錯而且片酬也不比一般AV男優差這位是我最欣賞的男優之一但要當女性向AV的男優基本上條件要很好臉蛋身材氣質內涵學歷都要挑過並且要很浪漫唯美有點像是霍爾、白龍的那種特質你可以看看這段影片在日本女性向AV男優的地位不輸藝妓不乏少女少男想獻出第一次給女性向AV男優當然肥宅看這種東西是沒有感覺只會想到能得到一堆漂亮女生的第一次就是幸福--不是只是跟著日本和歐美的潮流略懂其實在女性向AV不難找到川端康成的文學筆觸那種很細膩重視內心感受的愛戀很壓抑情感把愛情寄託在景物上很不切實際通常是章回式劇情也不會第一次見面就發生關係而且談吐不錯要言之有物而且多才多藝這是一般AV男優所沒有的特色我記得有部是在鋼琴上彈鋼琴發生關係這個真的有過有過日本頂尖女大學生去應徵因為這個女大生剛好是某男優的粉絲所以想把第一次獻給他肥宅聽了可能會羨慕這一部也很唯美劇情、背景音樂很有質感女優也很漂亮身材好氣質不錯有些有不過他們拍的甲片是走唯美路線不是像甲甲愛看的那種神龍騎士追求肉體慾望也沒有肛交畫面劇情只拍很腐的內心戲主要是拍給異男(潮男)和腐女看的的確這些男優的臉蛋身材學歷氣質都算人生勝利組那種黃金比例般的質感難怪一狗票粉絲真的比藝妓還要崇高有地位賺也賺得多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464656144.A.8B0.html
l835566 (南極周渝民)
Gossiping
Re: [新聞] 噁 國軍水壺 士官控「25年沒換」
Tue May 31 08:55:40 2016
原文43檢討報告在軍旅板都看得到，所以這邊應該也可以貼吧是說檢討了一堆缺失，結果還是得依規定帶公發水壺就為了維持那不太明顯的整體性能讓士官兵喝到水才是重點吧陸軍航空第六○一旅通用直昇機營黃國證檢討報告1、案情摘要：本營於105年5月25日執行輕兵器射擊，士官長黃國證擔任先遣佈靶組，於湖南靶場執行佈靶任務時，遭司令部後勤處士官長糾舉「未使用公發制式水壺」，並登記督導缺失，即刻回報本部指揮部。2、缺失檢討：1.國軍所使用的水壺組為仿美軍的M-1910型的M-1940改款型水壺組，水壺由三個單位為一組合，分別為水壺本體，鋼杯以及水壺套，發放於民國80年以前，於民國87年將草綠水壺套換發成迷彩，再於民國104年將迷彩水壺套換發成數位迷彩形式，唯水壺本體，鋼杯均未曾換補，迄今使用超過25年，早已超過該項裝備最大使用年限。2.在正常使用下，不鏽鋼器具使用年限過久，會出現生鏽、刮痕或凹凸不平狀況，若無法立即更換，應避免使用，避免溶出「錳」這類有害重金屬，萬一人體吸入過量的錳，會影響神經系統導致錳中毒，造成記憶及睡眠障礙、食慾不振、肌肉痙攣等症狀，其至有罹患帕金森氏症的風險。3.水壺應屬個人衛生用品，惟國軍裝備管理方式為新進人員銜接退伍人員裝備，因此裝備一再傳承，並不會因人員新進而更換新品，因此裝備衛生狀況不佳，為確保個人衛生、健康等因素，才會自行添購非制式水壺使用。4.因國軍制式不鏽鋼水壺組內部清潔、鏽蝕狀況普遍不佳，且無汰舊換新之機制，因此各大網拍、各個營區周邊均可輕易購得國軍制式水壺組，以供多數官兵自購更換。參考價錢：國軍制式不鏽鋼水壺450元、不鏽鋼水壺專用杯250元，塑膠水壺100元。5.個人從未發放過任何飛行個人裝備，卻要求飛行一定要穿制式衣物，因此只能自購飛行服、鞋，等裝備。制式運動鞋也數年未發放，答案都「北補庫數量不足」，各級督導卻從不去檢討北補庫數量為何長年皆短缺。6.新訓中心使用水壺背帶+保特瓶，也非制式水壺。7.國軍福利總處更推出「野戰水壺瓶裝水」，黑色瓶蓋、透明瓶身，不論外型、大小、構造都和軍用水壺一模一樣，福利站表示，有許多國軍新訓單位，使用這種特製水壺來替代傳統軍用水壺。8.國軍明文規定不得私購軍品、個人裝備、軍車材料等，若有需求均依規定提出申請，若有遺失也有完繕的遺損核賠制度，因此全台灣數以千計的軍用品店、軍車材料行等等均屬於違法營業，任何曾經向其購買軍品之人員也都應該查處。3.精進作法：一、爾後執行戶外操課時均會依規定使用公發不鏽鋼水壺及水壺杯，並打滿水，以維部隊整體性。另外若有需要喝水時再自行外帶礦泉水或保溫杯等等。二、爾後若遇有團體課程項目時，統由值星人員實施裝備檢查，其重點在是否攜帶塑膠水壺、塑膠盔…等。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464656219.A.BD1.html
MyKingSizeDD (女人無法一口咬定的男人)
Gossiping
[問卦] 有哪個超級英雄或壞蛋能勝過閃電俠嗎？
Tue May 31 08:56:55 2016
看到美國隊長3，跟X戰警天啟，就覺得很好笑。感覺裡面的英雄們個個超強（如果暗黑鳳凰還在就更強）但是，能打得過閃電俠嗎？閃電俠速度比起光速還快，還能穿越時間跟多維宇宙，就算現在打不贏你，穿越到你剛出生的時候幹掉你，或把你丟到地球2、地球3......地球N去，還不搞死你嗎？這種能力，就算滅霸或卡羅特來也一樣仆街吧？有能夠打贏閃電俠的英雄嗎？--每個見到過MyKingSizeDD的人，都不約而同的讚嘆：你真的是智慧過人，神機妙算啊！！！果然是智勇雙全，深謀遠慮。更難得的是你眉清目秀，一表人材。你是人中之龍，風流倜儻，一支獨秀，口若懸河。你英明睿智、我見猶憐、萬中無一，不愧是萬獸之王、一代豪傑！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464656308.A.B10.html
HXChen (Chen)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日備轉容量率1.99 ！！！
Tue May 31 08:58:25 2016
自私的台灣人看看自己醜陋的模樣對，就是說你天氣熱一點，你不會怎樣但核電廠爆炸，後果不堪設想昨日福島，明日台灣這就是你想要的未來嗎？我們不是因為夏天要吹冷氣才不抗議，是天氣太熱了怎麼遊行？萬一中暑怎麼辦？人命啊是一條人命啊所以夏天的我們只好把反核旗摺好，放在口袋，默默地在心中想著反核，默默地勉為其難陪你們這些自私的台灣人吹冷氣你要關冷氣我ok啊快關快關，跟我一起牽手護台灣你知道台灣廢核會缺電，都是你們害的嗎？你們不愛台灣，才想核電你們不愛地球，才開冷氣你們自私冷漠，才說開冷氣幹你屁事難道你不知道嗎？愛可以發電愛可以讓我們心靜，心靜自然涼愛可以讓我們過萬重山愛可以解決問題快點跟我一起大聲說我有愛！我做愛！用愛發電救台灣打了這麼大篇，情緒高昂，有點熱，我去叫圖書管理員把冷氣開強一點別誤會，我是因為有愛，愛其他同學，怕他們熱你們要關冷氣我ok啊--你要關我ok啊還不是其他自私的人要開ptt程度就這樣？你要關ptt我ok啊快關快關有愛不怕熱我ok啊還不是自私的台灣人選出的自私立委

