https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458904695.A.96E.html
sexyrickysky (花心只是掩飾內心的空虛)
Gossiping
Re: [新聞] 檢方證實　浩鼎解盲前翁啟惠女兒賣股
Fri Mar 25 19:18:11 2016
看到這一段讓我想起，法治時報的黃越宏社長上節目時曾經說過，檢察官辦案有兩種手法，一種是白道式辦案，另一種是黑道式辦案所謂的白道式辦案就是『保證你沒事』，而且有以下特點：1.絕對嚴格保密和遵守偵察不公開原則偵辦過程中，不會有任何蛛絲馬跡得的新聞跑出來。這是確保不會有新的議題生成。2.全面封鎖不讓記者進入辦案場所，以免記者獲得新的資訊，產生案外案。3.不會動用檢察官的強制處分權偵辦過程發個傳票，請當事人到案說明最多發個函查公文，『請當事人提供資料』，當事人不管提供哪些資料，檢方都會很樂意的收下檢方絕對不會進行羈押、搜索、查扣等行為4.對於證人說詞，一律採性絕不質疑不會刻意去抓證人的小破綻，不會威脅要羈押證人5.辦案通通靠筆錄剪下、複製、貼上，最後簽結不起訴黑道式辦案很簡單就是『一定要讓你死』有下列SOP1.刻意洩漏資訊會向媒體透露目前的偵辦進度，一直將消息放出不過，釋出的資訊可能僅代表部分事實透過這個操作，讓議題不斷延燒。這篇新聞剛好給出了一個範例：士林地檢署指出，有資料顯示，翁郁琇確實在浩鼎新藥解盲前出脫持股，專案小組將持續追查其中有無涉及內線交易弊端。這段可以看出，檢方向媒體透露了若干訊息，但並不完整，因為並沒有特別說明出脫持股的時間。解盲前兩天出脫持股，有內線交易的可能性解盲前三個月就有在陸續出脫持股，這個就只是正常的股票交易。而這種不完整的訊息，就有助於新聞議題的持續。2.假拘提，真搜索依法，檢察官有拘提權，沒有搜索權若要搜索，必須跟法院申請搜索票。為了yoyodiy這個限制，檢方就會先開拘提票，再拘提證人時，在配合檢方的緊急搜索權，破門而入進行搜索事後再依法補一個緊急搜索的說明就好。3.鏡頭前宣示將被拘提人在媒體前上手銬，代表人物：扁維拉、基隆議長黃錦泰檢方站出來大聲說明，一定查辦到底，否則辭職向國人謝罪。4.檢察官跟證人先串證透過認罪協商，利誘證人，將案情在往更上面咬。5.證人轉被告送傳票傳給你，說希望以證人的身份到案說明可是到了現場後，說你被告，殺你一個措手不及。因為在刑事訴訟法裡面，被告身分可以充分準備，有說謊權力，且要求律師陪同的。可是證人不可以說謊，也沒有律師陪同的權力。PS：我沒有要幫特定的人士護航，所以不要急著鞭我。只是這篇新聞很符合黃社長所說的黑道式辦案的第一步，後續如何，讓我們繼續看下去～～黃社長上節目的影片在這：--一個深愛宅宅的正妹，在失戀後寫下的歌：你不宅　當我最需要愛　你卻不宅wo~無盡等待像獨白的難挨wo~你不宅　你不宅高興還是悲哀　你都不宅wo~我受了傷在偷偷好起來　但你不宅～不～～宅你不宅　當我最需要愛　你卻不宅wo~一個人分飾兩角的戀愛你不宅　高興還是悲哀　你都不宅wo~像空氣般不存宅　宅沒有痕跡的愛～後記：當你蛻變為型男的那一天起，我的愛已隨潮水退去而消散....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458904852.A.946.html
totolink (吐吐林克)
Gossiping
Re: [問卦] 哆啦a夢拿出幾種道具幫助大雄?
Fri Mar 25 19:20:49 2016
安安肥宅你好我是登入剛滿180天的資深鄉民吐吐林克既然你卑躬屈膝的向我發問我揪大發慈悲的回答你rU妹U很感動捏我覺得多啦ㄟ夢拿過一種道具幫助大雄就是他肚子上那個白白像內褲的袋子哇！真他媽的屌裡面放一堆有der沒der比妖怪手婊好用多惹不知道這樣U沒U回答到泥的問題呢??對惹，順便問個卦不是哆啦王回答會被噓ㄇ??-----SentfromJPTTonmyHTC_M9pw.--我又沒有在講笑話QQ我很認真ㄉ幫人家解惑捏

