https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457013164.A.50E.html
tpc302 (小三)
Gossiping
[問卦] 上大夜班身體會變差嗎?
Thu Mar  3 21:52:41 2016
如題今天本魯主管詢問我有沒有意願借調其他單位但是必須固定大夜當然pay會比較高大概為期半年本魯有再考慮因為想說半年而已但是考慮到的就是健康問題畢竟半年日夜顛倒感覺就很傷身雖然本魯還年輕也偶爾兩點才睡很早起床但也只是偶爾而且本魯還蠻重視生活品質的怕會影響到跟家人的相處時間所以想請問板上有沒有上過大夜的前輩有什麼建議嗎?感激不盡--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457013173.A.20B.html
smallplug (插頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有後媽被汙名的八卦?
Thu Mar  3 21:52:49 2016
各位宅宅潮潮巨巨30cmEcu晚安，大家好~本魯略肥且宅，今天吃壽司，順手翻了翻櫃子看到一些世界名著故事阿像是白雪公主、灰姑娘、二十四孝、太閤記、源氏物語突然發現裏頭的後媽(繼母、後母)常常都是反派腳色耶都千方百計地想要陷害前任的孩子，感覺很不妥耶這樣的劇情要讓我怎麼教小孩啦!有沒有後媽被汙名化的八卦呢?--這篇文就和國民黨一樣廢---林彪1946A.D.於東北-----義母和後媽是有差吧您真內行詳細希望

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457013251.A.572.html
akiyamatt (aki)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有瘦不下來有各種理由的八卦??
Thu Mar  3 21:54:07 2016
這種胖子我遇過很多啦,以下就舉幾個例子^^(1)朋友的女友約158/近70.每次總說自己吃很少又減不下來.但在長時間觀察後,發現她的正餐不是加工過的精緻食品就是高油高脂的食品,平均一天還喝四杯含糖飲料.(2)弟弟的前女友,原本152/55左右.但自從開始當實習護士之後,體重開始直線上升,胖到6X時因為被我弟唸,才喊著要減肥.沒想到據我老弟所說,她的減肥法是:"一星期吃五次吃到飽,晚上還會去吃宵夜;每次來我家都外帶麥當勞或肯德基的全家餐=="於是減到體重直逼80.由於我弟對她漸趨冷淡,最後女生就以劈腿收場.(3)國中的棒球隊隊友,原本身高體重約168/68左右.但由於克制不了食慾,加上高職畢業後便幾乎沒有運動.於是體重由68飆到94.他的經典台詞:"男生胖不是胖,女生胖才叫胖.""十榖米,地瓜,青菜都是給窮光蛋吃的,正常人才不會吃這些爛貨."(4)學校教授以前在減肥門診遇到的病患.住進醫院後減不下來沒有自我檢討,反而還怪醫師,營養師太廢才讓他越來越胖.於是老師有次便去他的病房找出一堆本該禁食的垃圾食物,這才讓他啞口無言.以上的例子,之所以會胖都是自作虐不可活;先說好,那些因為遺傳或內分泌失調而造成的肥胖者的確值得同情.但若是因為自己懶惰貪吃而搞到BMI體脂率腰臀比過高,基本上就是活該,懂嗎??那種人以後得到三高也只是剛好而已,沒什麼好同情的.--我胃口沒我弟那麼好,然後我弟中間的確有劈過腿,但只是偷吃而已.....而且那男的還很帥,實在有點不科學

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457013347.A.CB4.html
sandiato (當局者迷迷迷)
Gossiping
[問卦] 有沒有放棄高薪的八卦？
Thu Mar  3 21:55:40 2016
有一些，在新聞頻道播出的很不像新聞的片段常常看到又一個XX新貴放棄N百萬年薪回來家幫忙雙親扶持家業或者下鄉振興傳統產業或者勇敢追夢開店創業這些人的身世背景夢想都不一樣可是結果都是一樣為了崇高的OO放棄了高薪的XX一開始看還覺得滿有趣的後來覺得根本工廠產物如出一轍有沒有放棄高薪的八卦？--03/0213:0603/0213:0603/0213:0903/0213:1003/0213:4003/0214:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457013404.A.7E5.html
ATTwo (咖哩給Gay)
Gossiping
[問卦] 有沒有養褲的八卦?
Thu Mar  3 21:56:39 2016
據說買很貴的牛仔褲買來絕對不能洗說是要養褲如果要轉手的話還要註明未下水養褲是怎麼個養法?有沒有養褲系的可以現身說法?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

