https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459775832.A.1F3.html
wwdd44577 (風度)
Gossiping
[問卦] 大學要怎麼過才有意義
Mon Apr  4 21:17:10 2016
教授說高中的存在就是為了考大學殊不知高中才是最認真的時光我們都被高中老師給騙了大學同學百百種不管你是112到私立學店都有發奮圖強或是墮落到你無法想像的人有些人厲害到社團學業兼顧晚上看批踢踢八卦版有些人整天就在宿舍耍廢滑低能的狄卡整天空想很多人後悔大學不夠認真那大學要多認真才有意義有沒有大學要怎樣過才有意義的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459775927.A.818.html
qpbd (阿牛)
Gossiping
[問卦] 黃牛如何搶票的?
Mon Apr  4 21:18:45 2016
好奇問Eason演唱會四天票一掃而空小巨蛋外面有一些叔叔伯伯阿姨阿公阿嬤兜售黃牛票到底他們是如何搶票的?小魯想買票難如登天竟然敗叔伯姨公嬤實在很哀怨揪竟是什麼神秘力量呀@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459776192.A.533.html
sammyegg (sammyegg)
Gossiping
Re: [新聞] 央行鬆綁-業者：打房年代結束
Mon Apr  4 21:23:10 2016
103年每戶可支配所得中位數(資料來源:主計總處家庭收支調查)四捨五入取至萬位數台北市新北市桃園市臺中市臺南市高雄市113萬86萬95萬83萬74萬79萬新竹市宜蘭縣新竹縣苗栗縣彰化縣南投縣雲林縣102萬75萬103萬82萬69萬66萬61萬嘉義縣屏東縣臺東縣花蓮縣澎湖縣基隆市嘉義市54萬63萬55萬57萬60萬71萬88萬世界銀行定義房價所得比6倍叫作合宜由此來看,全台各縣市除了台北市屬國際都市,全球皆貴外.取家戶所得中位數六倍的數字來看全部都有合宜的房屋物件可以選擇.二口之家丈夫工業區上班月薪四萬太太服務業月薪三萬年終一個月無業外收入下年家戶所得91萬購買540萬2~3房10年華廈自備兩成貸450萬20年本利月繳2萬2我不知道這樣算不算屋奴抑或住不起的負擔?這些年很多人過得不是很好,埋怨也在所難免.只是日子還是得過,我覺得陷入一種集體的自我設限暗示會是更不利的一件事.加油囉--我知道藍寶堅尼比保時捷貴,可是我不會太關心.因為有台C200開感覺就還可以了.我相信全球主要國際都市中一定有比台北房價便宜的地方但總是相對昂貴,並且有它的原因.對此當然可以埋怨,只是應該同時也要提醒自己這不該是自我設限的理由.一定要努力,一定要儲蓄,等待機會翻身囉出雙北,扣掉一些精華區,中古電梯沒那麼貴了,我是抓我家附近的行情約18萬,30坪.公設25%還有個20來坪,二口之家,還行吧?小孩子本來就是昂貴的投資,我爸媽生我和兩個姊姊的時候月薪各6000.房價100多萬,貸款利率13%以前的人現在的人,大家都很辛苦.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459776199.A.E21.html
lolic (lolic)
Gossiping
[問卦] 交大八舍125的死胖子chemical 現在在幹
Mon Apr  4 21:23:14 2016
交大八舍125的死胖子chemical不過因為116太吵上網問說又是資科的嗎???結果從此被寫進歌裡幹大家從此知道他臉很像大便名垂千古有沒有他現在在幹嘛他會跟同事或認識的人說欸你看這首歌裡面有我歐還是他會躲在我這篇文下面偷噓?有掛嗎-------------------一拳肥宅!----------------餐上！必吃！史上最餓！!用餐！完畢！招待不週！!身為肥宅　對於腰圍或是體脂肪之類的　我完全不屑所謂肥宅　就是與秘密的消夜戰鬥　(沒人知道他體重)--突然想到的阿超好奇的欸林金毛就比較常被問現在在幹嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459776257.A.DE0.html
Yvohcna (Anchovy)
Gossiping
Re: [問卦] 嫖妓的人不能說自己品性優良嗎?
Mon Apr  4 21:24:15 2016
小弟妹覺得你真的文筆不好,因為你太沒自信了.你應該說:嫖妓是我的興趣,如果要做什麼事而不嫖妓,那我寧願嫖妓而不要做事.另外我也喜歡小蘿莉,如果你有未成年妹妹或小孩,趕快介紹給我,看上眼了我要跟她結婚,我可是向高潔的國父孫中山先生看齊呢!妳看我人品高不高尚?品學兼優的人都知道我們的國父孫中山先生外號叫做孫大砲呢!所以沒事嫖嫖妓也是很合理的事情.所以你只要把孫中山先生的事跡熟讀就不用這麼掙扎.您也可能有興趣:先總統蔣公日記也建議研讀喔.--

