https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461975040.A.A91.html
wizardfizban (瘋法師)
Gossiping
Re: [新聞] 公車載不滿 柯︰補助太多沒效率
Sat Apr 30 08:10:37 2016
04/3007:5904/3008:00請問一下，如果有人拿錢一直幫你填營運造成的損失。那麼你需要再花時間精力去解決這些損失嗎？我想會有人覺得當然要，因為可以多賺。但如果你把損失解決了，對方會不會就不給這筆錢了？所以事實上，人性就是會選擇不去解決這問題，反正有人買單呀！因此柯P直接拿掉補助是逼他們解決虧損最直接的方法了。不過看來也許是有些人財大氣粗慣了，所以對這種想提高效益減少虧損的做法感到不滿。--「仗義十年成英雄，入魔只在一念間。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461975839.A.810.html
kioh (NG中~)
Gossiping
Re: [新聞] 陳為廷拒向國父遺像敬禮　榮譽假照放
Sat Apr 30 08:23:56 2016
看了下軍旅版，現在成功嶺新訓還蠻爽的，也沒什麼下馬威之類的，尤其對替代役更是多放縱就有多放縱，幾乎沒有操到什麼，那些志願役想法是別出事就好，得過且過。所以小魯覺得在新訓拒絕敬禮其實也還好，如果是在正常營區這樣做才是真的屌～--以前替代役在成功嶺就很爽了，每天坐在外面發呆，現在估計根本沒人管

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461976026.A.758.html
H072 (~Under the heart)
Gossiping
Re: [問卦] 媚日媚到腦殘的都是哪種人?
Sat Apr 30 08:27:04 2016
日本大部分的人其實都還是傾向中國台灣人看到那萬分之一的日本人喊我愛台灣馬上高潮到處宣傳台日友好。大做文章就得好笑別扯什麼民間官方事實就是中日有建交。中日友好是事實台日友好就嘴巴喊喊不用錢的。--

