https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452694789.A.254.html
bill0205 (善良的小孩沒人愛)
Gossiping
Re: [新聞] JYP終於說話了！取消子瑜中國所有活動
Wed Jan 13 22:19:46 2016
老實講啦這件事三種人都有錯1.黃安隨便栽贓別人台獨還欺負一位16歲未成年少女我看黃安早就已經失去羞恥心(其實我早就認為很多統派本來就沒有羞恥心)眼裡只有政治幹你生活只有政治嗎你說他拿青天白日滿地紅國旗是台獨那你身分證上面的國旗是什麼?你要不要放棄中華民國國籍入籍中華人民共和國算了?不要這麼自打嘴巴好嗎白*2.媒體台灣媒體也夠了吧有必要去報導這神*病的新聞嗎?搞到這位神*病這招很有效(的確很有效)就繼續欺負無辜的台灣藝人先不論其他藝人本身是什麼立場被這隻神*病纏上都會倒楣3.中國政府&智障五毛你們在不處理這隻神*病只會激起更多台獨意識你們希望看到台獨意識高漲嗎?只能說他媽的中國政府腦袋都裝大便--我很好奇一個中國是指哪國中華人民共和國還是中華民國有人說都是中國那不就代表兩個中國?幹這一定是智商0的人想出來的白痴說法...要台灣人接受統一也要定義出來統一和獨立的定義連定義都沒出來是要統一三小所以q大來自中國囉?我不討厭26只討厭426&五毛意思是您只要把滑鼠點到id或是ip就能顯示地址嗎?不過我接觸過的中國人也是差不多非五毛的都不太care只是還是有些人很偏激

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452695019.A.734.html
xppig (XP小豬)
Gossiping
[ＦＢ] 吳宜臻:反對國民黨抹黑 苗栗智慧不容侮辱
Wed Jan 13 22:23:35 2016
我單純覺得她用的影片截圖很有梗啦卦點在於想不到連民主聖地國民黨都要開始抹黑難道苗栗真的要翻了?影片:吳宜臻26分鐘前·編輯紀錄·【跟宜臻一起走完最後的一哩路吧】面對對手的抹黑，及層出不窮的選舉奧步諸如賄選，造謠，宜臻非常心痛。台灣的選舉環境不該是如此，四年前國民黨用宇昌案抹黑拉下了一個好總統，前年又搞出了一個MG149案來攻擊柯文哲，幸好台灣人愈來愈能辨識真偽，最終還是力挺柯P選上台北市長，開啟了台灣政治的新頁。現在，國民黨對手又開始對宜臻進行人格抹殺，我不會屈服，也無法接受。宜臻的人格不容抹黑，苗栗人的智慧不容侮辱，讓我們記取四年前的遺憾，今年大家集中力量，給苗栗一個嶄新的未來吧！Youtube連結:＃總統立委一條線＃翻轉苗栗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452695027.A.531.html
AMPHIBIA (amphibia)
Gossiping
Re: [爆卦] 自然雜誌報導陳建仁
Wed Jan 13 22:23:45 2016
nature這篇可惜出來得太晚了啦~要是早一個月出來，就可以在政見辯論發表時拿出來用：記得那初應該是仙女還攻擊大仁哥在SARS哪裡做得不好...這時直接把Nature這篇拿出來，效果應該跟柯P在辯論會直接拿出作者道歉函一樣打臉因為Nature這篇的標題就很直接：Nature都認定是Hero了，再接當天原本大仁哥的論調：這是全台灣人一起努力的結果才會讓人大快人心...當然不否認事後可能會有「自己人」跳出來說Nature是三七仔專門在投的冷門期刊...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452695063.A.452.html
Howard61313 (尼可拉斯Kaiji)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】慘！周子瑜中黃安毒箭　中國活
Wed Jan 13 22:24:20 2016
這個JYP聲明全文應該是本篇新聞最值得關注的地方我認為其內容是很貼切很中規中矩的重點是明確指出子瑜「年齡和閱歷不足以形成自己的政治觀點」這完全一語道破那群426和某位過氣中年男子的病態因為，子瑜作的事情很單純，就是說自己從台灣來，拿個青天白日滿地紅這是正常的青少年都會做的事，跟兩岸政爭完全扯不上關係現在被操作成這樣，好像殺紅了眼，這不是病態，什麼才是病態？「取消近期預計在中國進行的全部演藝活動」是比較好的處理了子瑜還是適合留在韓國發展，偶爾去去日本和東南亞圈集粉絲反正離這些根本不該由她承受的政治負擔越遠越好--他們為了搞這種事，連惹到韓國人都不管安徽某台還要JYP在統一跟台獨間選邊站，不是說反對他國干涉內政？那現在逼他國人在所謂的內政問題中選邊站是自打嘴巴嗎？122.116.103.21101/1322:25101.13.97.21301/1322:25對啊，子瑜就只是做她的演藝，完全沒提到統一也沒提到台獨政治的事為什麼要由她來扛？某些__娘養的自己先給人家預設立場，還逼她表態咧，有夠厚顏無恥36.234.131.4501/1322:31被插隊了幫調整

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452695082.A.54A.html
ben28 (ben)
Gossiping
[問卦] 台灣哪裡有像香港興記的煲仔飯？
Wed Jan 13 22:24:39 2016
有一次小弟到香港吃到興記煲仔飯，可以自己灑醬汁，吃完後小弟念念不忘，非常喜歡這味，可是在台灣就吃不到像興記的煲仔飯，請問台灣哪裡有像香港興記的煲仔飯呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452695116.A.B39.html
tsim (山猴大王吼嚕嚕)
Gossiping
Re: [新聞] 最短命作業系統! Windows 8將終止支援走入歷史! 微軟Win
Wed Jan 13 22:25:07 2016
您好，我是鍵盤電腦白癡，來跟兩位說明我堅守win8.0而不升上8.1的理由因為我用的是他X的垃圾X碩電腦(當年想說支持一下國貨)買電腦的時候就沒得選系統，只能用他X的垃圾X軟的垃圾win8win8.1推出後沒多久我就很開心地安裝升級，安裝完悲劇就發生了：我的風扇像暴走一樣瘋狂高速運轉，聲音變得超大，而且完全停不下來!!!!!google後才發現，有些品牌型號的電腦升上win8.1會有這個問題，而林北很不幸的中獎於是我打去客服，接著是另一個悲劇我：為什麼我升級win8.1後電腦風扇暴走？(已經超過半個小時了)客服：這表示您的電腦不適合升級，請降回win8我：(心中開始髒話狂飆)可是我沒有win8安裝光碟客服：那你只能整台電腦還原到出廠狀態我：可是這會讓我所有檔案被刪掉，X碩不是號稱有自動備份功能？不能還原到升級前的狀態嗎？客服：不行，因為升級到win8.1之後，他會刪掉備份檔我(嗶--)你媽的垃圾X碩！工程師都去(嗶--)！F(嗶--)you!!F(嗶--)youall!!!智(嗶--)！腦(嗶--)！一群(嗶--)物！你他媽我這輩子再也不買任何X碩的垃圾！(嗶--)支持國貨被當北七，我(嗶--)!!!我她媽為什麼要忍受win8這種垃圾輸入法設定！我她媽為什麼連用skype都要申請什麼鬼windows帳號！然後X碩的鍵盤是這輩子用過最爛的垃圾！(我從來沒想過會有難用的鍵盤，照理說任何鍵盤都一摸就上手，但X碩的鍵盤卻一直會按錯，我猜是沒有做過使用者測試)觸控板也是一個難用到不行然後現在動不動一開機就叫我升級win8.1，這台電腦是有自殺傾向的白癡是不是？X碩+win8=(嗶--)(嗶--)(嗶--)(嗶--)的垃圾以上就是為什麼我現在還堅守win8的原因--都說我是電腦白痴了...因為我買的時候就是win8，想灌7只能用謎版K系列我原本也以為是自己的錯但這幾年公司家裡學校用的電腦不計其數，從來沒有按錯得這麼嚴重就知道是這台電腦有問題了電腦白癡用詞不夠精確，我是指安裝的軟體，全部都要重新設定，超麻煩有用硬碟備份啦，謝謝關心~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452695116.A.7C4.html
apple777 (apple777)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】慘！周子瑜中黃安毒箭　中國活
Wed Jan 13 22:25:13 2016
這件事其實也不用太緊張你手中的選票就是你最好的發聲武器一堆中國人口口聲聲喊一個中國但台灣選舉結果卻完全不是這一回事難道他們封殺所有台灣藝人這些台灣藝人就喪失選台灣總統的權力？都在選總統了還厚臉皮說這不是一個國家我比較好奇的是週六的選舉結果到底可以讓中國人多崩潰？大家如果不想再看到四年KMT和中國繼續自以為是把你當白癡的發言和行為週六投個票就可以解決這個問題讓他們知道你真正的聲音其實我也不知道如果這次民進黨國會沒過半的話台灣會被搞得有多慘....不相信的話可以看看台北市和台中市總預算現在是怎樣....選前要柯P一直站台的小黨議員....選後根本翻臉不認人...你還想讓台灣繼續這樣亂搞四年？投票才是你最好的選擇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452695268.A.203.html
kingear (小弟魯宅)
Gossiping
[問卦] 台灣下一個天團會是哪一團?
Wed Jan 13 22:27:44 2016
小魯小時候是看五五六六長大的那時候五五六六紅透大街小巷而後來又有拿樂器的五五六六也是沾五五六六的光，闖出一片天那台灣下一個天團會是哪一團呢?會不會有會跳舞的五五六六出現呢?--

