https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459275238.A.BB3.html
hp99362002 (92年的秋末)
Gossiping
Re: [問卦] 精神病患犯罪
Wed Mar 30 02:13:53 2016
本魯本身也患有精神疾病，但不用害怕，本魯嚮往世界和平，不會殺人，頂多就是把自己變成個廢柴。所以不需要預防性羈押。這幾天我也在思考這個問題，但仔細想想，精神疾病可以藉由傾聽、互動、藥物…各式各樣的方式改善，什麼叫做無法控制自己？不過就是被自己愚蠢的想法沖昏頭然後驅使著手腳去幹蠢事，連自己的身體都無法控制、都無法作主的人，才更該以沉重的代價懲罰吧？精神疾病不是擋箭牌，不是理由，更不是犯錯之後為自己開脫的藉口。我的鄰居是一對夫妻，昨天下午那位太太跑來我家門前轉我的喇叭鎖，當時我不在家，我的女朋友在房內非常害怕，房東來了之後希望我能不要那麼生氣，並且告訴我隔壁那位太太在某次車禍之後精神狀況就有些問題，那…精神疾病四字真的能成為任我行的通行證，殺人犯的免死金牌嗎？你連自己的身體都控制不好了，憑什麼活在這世界上讓別人生活在你的陰霾底下？--即使是蝶，穿梭花叢，│即使是鳶，遨遊天際，戲於百花間，│獨步天地間，仍望，能覓一真芳，│仍求，尋得一知音，與之相守，細賞彼此，│與之相惜，共築陋巢，在短暫的生命後，同歸塵土。│不羈的假面卸下後，比翼如鶼。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459275324.A.591.html
對阿全世界都在印鈔票很詭異物價還能被壓低這中間到底出了什麼差錯真是匪夷所思阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459275418.A.772.html
tortoise7843 (西屯陳在天)
Gossiping
[問卦] 各位肥宅幹嘛不交女朋友
Wed Mar 30 02:16:56 2016
小魯不專業鍵盤觀察PTT八卦版臥虎藏龍百萬up以上年薪一堆本肥宅是真的沒有錢啦所以也沒打算交各位肥宅那麼有錢幹嘛不交跟女友吃吃飯看看電影出門踏青還是要出國玩總比上PTT打嘴砲好玩吧？有沒有各位肥宅不交女朋友的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459275426.A.54F.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [問卦] 精神病患犯罪
Wed Mar 30 02:17:03 2016
因為(1)行為不受自己所能控制、(2)行為不容易被自己所控制例如：Ａ.晚上不睡覺，很亢奮，不用安眠藥或鎮定劑，病患會晚上不睡覺，精力充沛活動Ｂ.他可能會想衝動去開其他房間的門，轉動門鎖進入，門鎖著他會一直轉動門鎖，甚至撞門進入，包括廁所門，然後坐在椅子上或床邊，甚至.......。Ｃ.他不知道自己在幹嘛Ｄ.他知道自己在幹嘛，但情緒很容易波動，不易控制，在大庭廣眾對人飆罵Ｅ.有幻覺，常常看到鬼、逝去的親人。或是幻想配偶跟別人偷情、幻想東西被偷，甚至因為這個幻想而把配偶、小王或他人打死。這種情況下，能論他騷擾嗎？無故侵入住宅罪？公然侮辱？殺人罪？不行...因為他沒辦法控制也不是有意的他們也不是像喝酒的那樣子事先知道喝酒不能酒駕還酒駕釀禍的情況因為無可像避免喝酒一樣能不喝酒情緒、精神障礙隨時會發作無法避免--這是把精神病人當動物處理了當然對處罰punishment、疼痛hurt他們會有反應因為我們都有可能會遇到人老了什麼事情都會發生我們有一天也會老有人會送自己的爸媽在失智、腦部損傷、中風或腦出血導致精神疾病的時候去死嗎?應該不會吧!前額葉受損就有可能可能小時候被躲避球、棒球扎到額頭或爬樹從樹上掉下來碰到頭還有前額葉放電異常者

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459275433.A.23D.html
JeremyJoung (J.J.)
Gossiping
Re: [新聞] 廢死議題論戰 柯P:殺人再嚴格處罰非好方
Wed Mar 30 02:17:10 2016
廢死論者最常說的一句話就是有死刑還是會殺人"死刑無法解決問題"依照言行分析柯文哲應該是淺廢(死)不過他同時現實主義者所以他只敢說民意不支持廢死卻沒明確的表示"支不支持廢死/死刑"因此基本上深死(刑)還不用太過於崩潰他只說死刑沒有解決問題同時也以酒駕來舉例但任內要他講出廢死兩字應該是還不太可能的事情-不過關於拿酒駕來護航一事以同樣身為念資料探勘的背景宅宅我來看我只能說這是個完全錯誤的舉例酒駕重罰反而證明了刑罰的"有用性"這是政府公布的酒駕傷亡統計A1類(造成人員當場或24小時內死亡)A2類(造成人員受傷或超過24小時死亡)A3類(僅財物損失)時間別A1件數A2件數死亡數A1受傷人數A2受傷人數94年50779515472811051995年70587357273101150096年54393455762181198197年47491055002111169598年38694103971571199799年3991059941915413366100年4121126143913714144101年370974537611812075102年23478772451079691103年1607353169799056我不曉得在廢死教的思維中"沒用"的定義是什麼是完全"沒效果"才叫做沒用?還是只要能不"根絕"就叫做沒用?不過我想他門口中的沒用只不過是個經不起數據分析的藉口而已從政府的數據中很明顯的從100年開始A1重大酒駕事件飛快的下降到了103年發生件數與死亡人數都降到了4成以下這可是非常驚人的"改進"絕不是句沒用就能帶過的我是希望柯文哲下次發言前能先看一下數據而不要跟廢死團體一樣"眼高手低"或著是這次的幕僚非常失職完全沒提供資料導致誤導言行雖然科文哲沒有直接否定酒駕執法的成效只是抱怨監獄不夠用而已但單就酒駕防治來看成效之優異非常驚人所以死刑不是沒有用而是罰則不夠所以不夠有用而已至於要如何讓死刑更有用這已經是另一層次的問題了換個角度思考如果捷運飲食沒有重罰5000你覺得依照"台灣最美麗的風景"北捷還能維持亞洲最佳大眾運輸環境嗎??對了台北公車其實是禁止飲食的只是沒什麼罰則就是---好了接下來1萬字的廢文開始廢死教總是愛靠么說就算是執行死刑還是有殺人案"死刑無法解決問題"可是挪威沒有執行死刑後一樣還是有殺人案阿~~所以我能不能說""呢不管怎樣這都只是低級嘴砲而已經不起考驗廢死真的是種理想境界但畢竟就是"理想"而這裡是"現實"希望2-30年後可以實現但至少不是現代追根究柢為何死刑無法"根絕"殺人呢基本上這個疑問就跟死刑完全無法遏止"自殺炸彈客"一樣問題的癥結在於對於不怕死的人來說死刑是毫無意義的所以對於這些人你無法去討論死刑有沒有用因為沒有遏阻所需的的"恐怖"性唯一處理方法就是"你只能直接殺了他在他開始殺人以前"當然如果你要持聖戰士是可教化之論點者歡迎女性廢死教徒先到ISIS走一趟就是接著以資料探勘的精神就要進一步深入分析"哪些特徵族群是不怕死的"死刑確實是沒有用的假設要事前預防犯罪那麼就要執行"菱鏡計畫"了相信廢死教為了世界大同一定會"大力支持"國家部屬陵鏡計畫的對吧~~而要執行菱鏡計畫前一定要先決定分類的基準以隨機殺人為例哪些族群特徵容易發生隨機殺人??顯性特徵1:魯蛇族特殊信仰者內湖案整體屬於前者而鄭傑屬於後者+前者這邊不討論後者那太複雜無法歸納你無法討論聖戰士為何要殺人其中魯蛇族的定義也不是絕對性的魯蛇只要"自認"是魯蛇就算數了因此不只是無業而已連高學低不滿足於現狀的都是高風險群甚至很多有錢的溫拿都會違法犯紀了只因為他覺得"不夠有錢"而板上一堆自稱是魯蛇的但還成天嘻嘻哈哈的假魯蛇其實根本就不算數魯蛇感是種主要心理狀態但不是全部特徵2:缺乏社交孤立感總是不跟人面對面互動或是只成溺於網路世界拒絕接觸3次元特徵3:反社會情節反社會情節不只是抱怨政府而已不爽社會誰都有但是是要進一步認為"這個社會對不起我""所有人都對不起我""我是被迫害的人"把責任都推卸給他人的敵性反社會思想123同時具備就是重大的特徵另外有一種魯蛇也不跟人接觸但極度懦弱毫無自信通常也有點反社會情節白話的講就是家裡蹲(請參照歡迎來到NHK這是另一種極端的魯蛇不過家裡蹲是無害的就只是個純粹的社會"廢棄物"而已一種"可憐之人必有可恨之處"的概念就是家裡蹲跟殺人魔的決定性在於個性家裡蹲的個性基本是懦弱的什麼行動都不會做而殺人魔的個性則是不敢解決問題但卻具有競爭/不服輸意識特徵4:鬥爭心家裡蹲只會成天自願自唉自我放棄不求上進但是殺人魔卻是不服輸有社會屈辱感一種捨我其誰的心態特徵5:沒有精神出口(娛樂)最後一根稻草沒有精神依靠沒有精神可逃避的場所精神壓力只會不斷累積不會釋放累積到最後就是砰砰喽所以有閃光的人就不用看了這種現充根本精神充實到爆了給我去死去死吧另外沉溺於二次元的宅宅也是安全名單大家都知道二次元是永遠不會答覆肥宅的愛的但是肥宅們卻還是可以義無反顧的深愛著二次元肥宅們堅信二次元決不會"背叛"自己肥宅是非常懂得知足只要能看到初音笑容精神就能夠滿足了能夠如此的付出單方面而"不求回報"的愛這是多麼偉大的情操根本就是其他領域完全看不到的"真愛"TrueLove~所以噁心的肥宅其實是很安全的請不要排擠他們喔(啾咪不過符合123的但不是看卡通而是在OLG中會投入大量金錢去充裝衝排名的台幣戰士這種就有相對風險因為太有鬥爭心如果這種人突然在遊戲中被人PK打敗被從虛榮的王座跌落下來時那反而可能會情緒大爆發所以雖然愛看卡通的小孩不會變壞但是打電動的卻可能會喔(疑?綜合結論1.自認的魯蛇感/高學低就2.缺少3次元社交甚至連二次元都沒有3.敵性反社會情節4.輸不起/鬥爭心5.沒有精神寄託/成就感都幫你分析好了廢死教真要執行菱鏡計畫的話就要記得從這些方向搜索喔--唉呦被你發現了其實我是在自介基本上我只是個50K廢物魔法師就是另外情殺是屬於相對不滿足有些人就是屬於絕對上的很現充但仍不知足或是其實背後感情生活常苦難(ATM陀獸虛位工具人)這就是屬於隱性特徵要進一步經驗規納

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459275483.A.3C4.html
gundam0613 (花花夜夜)
Gossiping
Re: [問卦] 那些打王景玉的到底該或是不該
Wed Mar 30 02:17:56 2016
真正的惡魔，正是膨脹的民意。是堅信自己是善人，對落入陰溝的骯髒野狗，進行群毆的善良市民。媒體煽動情緒，一堆人衝去打犯人看到的拍手叫好，台灣病了?擁護私刑用暴力滿足一己之私的人，跟嫌犯有什麼不一樣?今天新聞媒體大肆宣傳小朋友看到會怎麼想有人做錯事情就可以打他，處罰他這種行為是正確的嗎?大家應該要冷靜思考吧--你認錯人了吧QQ所以可以打犯人?可以不經審判就用私刑?

