https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453964802.A.475.html
dearevan (歸去，也無風雨也無晴)
Gossiping
Fw: [新聞] 網友怒控帥過頭號召投資 坑殺無知百姓
Thu Jan 28 15:06:40 2016
作者:a386036(骷髏怪)看板:home-sale標題:Re:[新聞]網友怒控帥過頭號召投資坑殺無知百姓時間:ThuJan2801:51:002016朋友去看你的大埔興沖沖想買找我去幫忙看我只能說.....是教育訓練不夠嗎???我朋友看的是透天區....問銷售有沒有有挖地下室打地基的方式筏基還是地樑房子是RC還是加強磚造隔戶牆材質等等問一樣倒一樣最後問來問去找一個超年輕女生，號稱說他是建築師跟我說會賺錢買就對了，不用多問我不是建築師那是他們開我玩笑沒關係......你不是營造的專業背景，或是接觸過的這我能認同可是我問...使用分區一樓大多數面積是不是設計成車位，主建物只有一小部分回答我不知道不清楚這邊沒人把車停一樓裡面，附近很多可以停免錢一樓當然是當店面....最後....不用多問多想買下去就對了，這邊買了會賺錢，會賺錢買就對了跟這老師買不會錯老師會幫你賺錢誰說的我沒去記因為不重要也可能是假冒的，相信帥大人員訓練都非常專業，不會這樣子帥大應該自己去查查，不然怎麼被員工挖洞都不知道不過我承認，去的時候你有2個妹還蠻正的偷偷問一下有男朋友嗎???我是去看妹跟勸朋友不要買的-----話說回來問他代管跟代賣到可以說出一套這方面算專業解釋很詳細可是沒一條我記得住的------好好檢視你透天區當初的銷售方式跟給予的承諾應注意應告知揭露等等有無做到沒有的話.....那就等被買的人告到翻掉吧不動產經紀條例第25條-----另外我忘記名片裡面資訊了我只記得帥過頭的大字樣標籤至於名片設計好壞不評論裡面好像沒有營業員登記證字號讓我想到不動產經紀條例，看看會中獎幾條罰多少我就不多說了真的有違反到，罰下去如果用一罪一罰.....那應該會直接爆掉吧沒有的話不動產經紀條例不動產經紀條例第13條有無不動產經紀人員不動產經紀條例第13條有無合法登記設立的經紀業不動產經紀條例第7條有無加入公會跟繳保證金不動產經紀條例第8條員工人數超過20人，每20人要多一個經紀人不動產經紀條例第11條經紀人及營業員是否有造冊登錄不動產經紀條例第12條再來就是經紀業的登錄不動產經紀條例第3條第x項一、不動產︰指土地、土地定著物或房屋及其可移轉之權利；房屋指成屋、預售屋及其可移轉之權利。二、成屋︰指領有使用執照，或於實施建築管理前建造完成之建築物。三、預售屋︰指領有建造執照尚未建造完成而以將來完成之建築物為交易標的之物。四、經紀業︰指依本條例規定經營仲介或代銷業務之公司或商號。五、仲介業務︰指從事不動產買賣、互易、租賃之居間或代理業務。六、代銷業務︰指受起造人或建築業之委託，負責企劃並代理銷售不動產之業務。七、經紀人員︰指經紀人或經紀營業員。經紀人之職務為執行仲介或代銷業務；經紀營業員之職務為協助經紀人執行仲介或代銷業務。八、加盟經營者︰經紀業之一方以契約約定使用他方所發展之服務、營運方式、商標或服務標章等，並受其規範或監督。九、差價︰係指實際買賣交易價格與委託銷售價格之差額。十、營業處所︰指經紀業經營仲介或代銷業務之店面、辦公室或非常態之固定場所。--不動產經紀條例第12條呢??這最多人違反的補做沒用歐紀錄拉出來哪時候在你那賣房子當時有無登錄一清二楚我比較想知道透天區1樓送建照的圖面，到底有沒有包含車位，車位比重多少是車位的話當初銷售時到底有沒有說還是都在引導當店面跟住家如果是這樣我只能說......一路好走......解約或是求償官司，告下去我不信你會贏本人：黃政域要更詳細資訊打電話或是LINE來要電話：0922-386-036加電話也有LINELINEID：a386036戶籍地在中山區不管是PTT主機還是我戶籍地，管轄都是台北地院等你歐你的員工說找建築師來跟你解釋害我當下很高興帥大好大手筆，好專業公司內有建築師耶本來來又說我不是那這樣是誰的問題你不是常說你多大手筆多跟人家不同當然當真壓.....網路爆料舊的新聞請服用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453964861.A.77A.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有☰☱☲☳☴☵☶☷的八卦
Thu Jan 28 15:07:35 2016
易經有三種,連山,歸藏,周易.連山,一般認為,成於夏族稱王時,或甚至更早一點,也就是說,離現在,至少四千五百年.中國最古老,最久遠,比甲骨文還久,而且傳到現在,竟然還沒斷絕的.就是連山易.貴州水族裡,秘傳水書,一代傳一代,每代擇優教讀水書並重抄,竟然能從夏時傳到現在,不像馬雅文一樣還要靠人破解.史上最不可信的事實...打開神秘的“水書”　大多數水族人只能依靠上一代口傳學習水語，會說，卻看不懂文字，更無法了解　其中的神秘內容。那些能看懂水書的人，則被稱為與鬼神對話的巫師或牛鬼蛇神。　所以在長期的生產、生活中，水書的傳播和運用被人為地局限在宗教活動中，排　斥了普通人學習與運用的主動性。加上這些文字都是通過手抄傳承下來，越抄異　體越多，致使同為水書先生卻有不識彼此之字的現象不時出現。　據《光明日報》報道：“三都縣水族人口約佔全國40萬水族人口的一半，初步普　查後，結果發現水族人口中懂水書者僅1000人左右，其中三都縣約500人，其他地　區估計也僅有500人。”隨著時代的變遷，讀懂水書、運用水書的人更是越來越少。　原認為“水書”只有400多個單字，但最新研究發現，如果再加上異體字，“水書”　的單字約有1400個左右　在破譯5組10個符號的同時，發現水書中記載著中國周易之前的古易經—《連山易》，　水族人則稱之為“連山卦”。我說,八卦板上理盲濫情光嘴炮的酸民們,來到八卦板上就要入境隨俗,先學好源自中土大陸,傳承最久遠,歷史最珍貴的文字水文字吧...--摘自沉迷八卦有害身心文叢十萬個胡說八卦の[問卦]有沒有☰☱☲☳☴☵☶☷的八卦freeunixer潮文青．編民明書房2016--

