https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462497326.A.6BC.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 高中職生偷嘗禁果  驚！2成初夜在國中小
Fri May  6 09:15:23 2016
不用戰高職啦你以為高中沒有?你以為中山景美北女沒有而且這不過就是返祖古時候13~16也都可以嫁了二八年華啊要是現在的二八在古時候可能是大大齡剩女。台灣應該就是走向日本吧~~宣導做好保護措施比較重要~~~而且也不用這麼仇，留得住留不住自己的馬子，是人的問題。做愛就跟吃飯喝水一樣是種健康的需求在健康安全的前提下很OK啊~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462497381.A.18B.html
Kbart (破滅の光)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣沒有AV女優這產業？
Fri May  6 09:16:17 2016
除了法律因素外另外一點我覺得是市場規模太小我沒說錯，沒市場大大說那些女星下海拍AV如果有看過某些網站（不知道是不是官方架設的那種）就會知道拍那些的顏質有90%以上都比普妹還醜！！這意思當然不是說臺灣沒正妹而是在臺灣願意拍AV的幾乎沒正妹（看看觀月雛乃，感覺也不太優）都沒正妹拍出來的品質應該可想而知那我還不如去看葵つかさ......--[←][q]回上層[→][r]閱讀[↑↓]選擇[PgUp][PgDn]翻頁[c]新文章[/]搜尋[h]求助●1Gossiping◎[八卦]天佑台灣每一個人民talk520/hate2ToS◎[神魔]轉珠之時，更要關心服貿s91812/ice053◎政治黑特板setzer--兩年前太陽花學運攻佔行政院那天

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462497417.A.C9F.html
g8330330 (負債700萬)
Gossiping
Re: [新聞] 「犯行非最嚴重」 蔡京京2人無期徒刑定
Fri May  6 09:16:53 2016
林清岳弒親案，是台灣刑案史上一宗震驚社會的逆倫弒親案。1998年，家住台灣省臺北縣林口鄉下福村（今新北市林口區下福里）、當時未滿19歲的林清岳，雖長相俊秀，家境富裕，又是家中唯一的兒子（林清岳父親林銀樹與第一任妻子育有兩女、林清岳生母曾玉甘則為林銀樹第二任妻子），但因長期遊手好閒荒廢學業，又常與大批酒肉朋友出入聲色場所揮霍，竟淪為擔任賣淫集團的車伕。案發前林清岳因向父母借錢遭拒，又不滿父母在他的朋友面前指責他一無是處，遂向朋友蘇彥哲、劉玉薰、賴英毓、江玉如、卓思吟等5人提議，共同殺害其雙親，謀取父母遺產、奠儀及保險理賠金等財產。1998年10月11日凌晨，上述2男4女確認林銀樹、曾玉甘夫婦已就寢熟睡後，共同持菜刀進入兩人臥房殘酷砍殺109刀，其中106刀為林清岳所為，砍殺後林清岳還擔心雙親未死，更在屍體上注射安眠藥，並燒毀住宅，意圖製造強盜假象，並銷毀命案證據。由於六人犯案手法粗糙，供詞破洞百出，全案迅速被警方偵破，而林清岳等人於被捕後均毫無悔意，震驚當時台灣社會。林清岳於審判初期仍毫無悔意，多次發表狂妄言論引發社會譁然。直到一、二審均被判處死刑，得知來日無多後，接受教誨師妙慧法師輔導，終萌悔意，公開對自己的罪行懺悔，並決定伏法後捐出器官。經過二度發回台灣高等法院更審，，三天後(2002年5月6日)林清岳於台北看守所執行槍決，死後捐出器官心臟、兩顆腎臟、一對眼角膜，以及皮膚、骨骼等器官。問題:弒雙親案的清岳，在告白中說：「我是壞，但有人教過我嗎？」後來在獄中，妙慧法師花了三年的時間輔導他，改正他的惡念。行刑前，他寫張卡片給法師說：「給世界上最愛我的媽媽……」，令人唏噓不已。我想林清岳的行為,他的父母要負起最大的責任吧!答案:疏導情緒壓力，培養休閒觀念：正常的情緒反應有助於行為適應，適當的壓力能激發個人的潛力。在青少年的成長過程中，培養其正確面對情緒的態度，教導他們適當的表現情緒是相當重要的。正當的休閒活動，不及人格偏差等問題的風潮。2007-07-0613:07:28補充：然而，這種全方位的檢討模式，就實質意義而言，卻反而有模糊問題焦點的副作用。在分頭檢討社會各個環節偏差不足的同時，當事人的責任隨之而被分攤，以此一逆倫弒親案而言，動手行凶者自應為自己的行為負責，任何理由都不啻於開脫罪行。對林清岳一夥人科以重罰，用以彰顯起碼的公理正義和法治威信正是社會倫理與法律規範的底線，退此一步就真是社會價值體系的徹底崩解，公權秩序也不復可得。2007-07-0613:07:48補充：本案對為人父母者的衝擊最大，「養子不教誰之過？」對子女的日常言行，家長不能完全置之度外，把責任推給學校或社會，否則未能見微知著，防微杜漸，則禍起蕭牆正是殷鑑不遠。對教育體系當然也是一大衝擊，從而更凸顯了教育改革的重要性。林清岳等一夥人，不乏標準的學校中輟生，與升學主義掛帥下過分重視智育有密不可分的關係。對法治社會而言，本案揭露了傳統價值觀快速崩解的後果。2007-07-0613:08:10補充：我們希望林清岳只是個案，校園危機的防杜，需由社會、家庭及學校體系三方面著手，設置健全完整的輔導網路，建構新的倫理規範，並設計好的策略，鼓勵孩子出汙泥而不染，努力超越環境的限制，如此才能正本清源，防範於未然。本案對為人父母者的衝擊最大，「養子不教誰之過？」對子女的日常言行，家長不能完全置之度外，把責任推給學校或社會，否則未能見微知著，防微杜漸，則禍起蕭牆正是殷鑑不遠。對教育體系當然也是一大衝擊，從而更凸顯了教育改革的重要性。林清岳等一夥人，不乏標準的學校中輟生，與升學主義掛帥下過分重視智育有密不可分的關係。對法治社會而言，本案揭露了傳統價值觀快速崩解的後果。2007-07-0613:08:16補充：我們希望林清岳只是個案，校園危機的防杜，需由社會、家庭及學校體系三方面著手，設置健全完整的輔導網路，建構新的倫理規範，並設計好的策略，鼓勵孩子出汙泥而不染，努力超越環境的限制，如此才能正本清源，防範於未然。弒親或隨機殺人,你我都推了一把,我已經被法官們說服了其實大家才是真正的加害者陳青天當初如果不簽,現在林肯定不會死畢竟謀殺養大自己的爸媽真的罪刑不是很惡劣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462497454.A.096.html
KingJames56 (廢文皇帝)
Gossiping
Re: [新聞] 日相胞弟見蔡 盼沖之鳥爭議早日解決
Fri May  6 09:17:29 2016
看就知道日本人是真知灼見知道跟那種快要下台又失民心的政府沒什麼好說的現在的政府根本就只想挖洞給下一任的跳講難聽一點就是troublemaker還是國際認證的bumbler這種擺明惹事又沒實權的人跟他說在多都沒用因為在的政府根本只想挑動人民仇日的情感不惜挖洞給漁民現自己國家的人民於水火之中就只為了政治的算計要解決問題的根本辦法就是找真正有能力解決問題的人當然就是即將就任的執政者不僅是民意的依歸也不會過度親中站在日本的立場算是對抗中國的盟友跟真正的話事人說話才有意義嘛從這點就可以看見日本人跟台灣人思考方式的不同人家是真的想要解決問題台灣人只流於意氣用事凡事只求爽、痛快難怪兩國的差距會越拉越大人家都快脫亞入歐了我們還在殺豬公唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462497492.A.377.html
MPSSC ()
Gossiping
Re: [新聞] 日相胞弟見蔡 盼沖之鳥爭議早日解決
Fri May  6 09:18:09 2016
9.2趴中國人到現在還在炒作這個問題就只是想用自己的仇日操作掩蓋台灣仇中情緒二戰只是老一輩的催化劑,真正深沉原因是儒家天朝文化長期視日本人為"倭寇"馬政府想透過沖之鳥事件來煽動反日情緒，又失敗了。每當台灣人因特定事件怨恨中國，深藍就會想找機會煽動反日情緒來平衡一下。但近來每次都失敗。跳開這些單一個案，台灣人不容易被煽動仇日，還有許多深刻的理由。先不論地震互助情誼，也不談日本電器和拉麵的吸引力，你總必須承認，大多數現存台灣人和日本人沒什麼仇。一些老外省人和倭寇有深仇，那也是他家的事，和大多數台灣人家庭結怨的，當然還是中國。台灣人為了應付中國的侵略，一直在耗費金錢、時間與生命；其他損失先不講，光是男人被強制浪費一段生命來對付解放軍，這個帳就算不清了。多數台灣人也知道，日本因為離得近，在領海、經濟方面的衝突難免，但發生了衝突，就該找出問題，務實談判解決，把時間和精力放在應付主要敵人之上，而不是在那裝屌放話，卻什麼實事都沒做。所以，就算嘴硬如馬政府，也只能派警察層級的海巡去出事海域逛逛而已。講難聽點，就技術層面來看，台灣陸軍十軍團和六軍團彼此開火的可行性，都比台日展開武裝衝突的可行性要高。這是因為前面兩者的高科技化程度不足。政治人物應該解決問題，而非製造問題。近兩次選舉，已經好好幫他們「灌頂」開示，但到下台之前，卻還是這種態度。只能說，沒救了。--中國人的王朝思維雙重標準就是這樣"朕即法律"自己可仇恨南京大屠殺超過70年,228的恨不到70年卻叫被害者放下這種惡質思維還可從另一個人身上找到:習近平不意外,因為它們自始至終國族認同就是"中國人"台灣從來就不可能也不會是他們的"家"是誰自己對中國放棄主權的??目前誰執政?LIS是誰任命的法務部長?開始轉彎說可以提反中??那是那個政府那群支持者告訴我們不能反中?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462497566.A.704.html
stank1240 (先承認你朋友就是你)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣沒有AV女優這產業？
Fri May  6 09:19:24 2016
這還不簡單台灣女生都喜歡私底下賣不喜歡正大光明賣給所有人看懂嗎?以前小心匪諜在身邊現在小心破苞在身邊杜絕成為資源回收業者--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462497871.A.C9A.html
ccclaz (ccclaz)
Gossiping
Fw: [討論] Ingress襲台 台南名列亞太區主場
Fri May  6 09:24:30 2016
作者:ccclaz(ccclaz)看板:Ingress標題:[討論]Ingress襲台台南名列亞太區主場時間:FriMay609:10:082016Ingress襲台全球9大城市體驗開戰台南名列亞太區主場全球最夯、結合城市體驗的虛擬實境遊戲，今（2016）年再度來台！為了行銷台南旅遊，經臺南市政府觀光旅遊局積極爭取，確定5/28、5/29兩日和知名遊戲Ingress合作，舉辦「AnomalyDay」和「MissionDay」，。有別於傳統的行銷城市方式，為了吸引遊客以不同的體驗方式走訪臺南，觀光旅遊局特別與Ingress合作推廣臺南。除了協助Ingress在5/28舉辦競賽型態的「AnomalyDay」之外，更在5/29的「MissionDay」特別結合特色景點規劃了12個任務區，玩家於活動當日完成任務，即可獲頒具臺南特色的虛擬勳章。臺南市政府觀光旅遊局王時思局長表示，這樣以步行、公車、單車等方式體驗城市的低碳行銷方式，與市府推動方向一致，且可吸引國內外玩家前來，所以一直積極爭取，很高興該活動可以來臺南舉辦，不排除將發行台灣首度與Ingress聯名的實體勳章給5/29完賽的玩家們。，如今全球超過1600萬的下載人次，總計玩家步行的距離達1.5億公里，是地球步行到太陽的距離。今年臺南市爭取成為亞太區主場地，藉此實境技術，特色景點可成為遊戲任務據點，透過Ingress遊戲全球的廣告宣傳平台，以結合觀光行銷與科技應用的方式，帶動無限的觀光產值與推廣效益。對於市場盛傳大陸遊客大幅銳減的狀況下，無疑是一劑強心針。Ingress玩家(在遊戲中又稱為「探員」)分為與兩個陣營，玩家必須徒步穿越整個城市來進行探索相互合作，運用智慧型手機以虛擬方式占領偽裝成城市中各種地標的「Portal」(能量塔)。玩家不僅在遊戲裡競爭，在現實世界也可以看到真實對手，藉此可培養出社群友誼。。研發Ingress的遊戲公司Niantic指出，今（2016）年初臺南發生地震，激發想要帶世界遊客來台灣的想法，所以4/2在香港舉辦AnomalyDay當日，即已向全世界宣布，5月將移師臺南。目前Ingress官方網站已開放兩項活動的報名，原先估計應可帶來國內外2500位的玩家，經國內遊戲玩家啓蒙軍、反抗軍的積極號召下，截至目前為主，依玩家社群的估計，報名人數已然突破2000人，國外報名玩家也有將近300人之數，目前報名仍持續中，想必屆時臺南的街頭勢必熱鬧滾滾。Ingress隸屬于美國Niantic,Inc.所構築的實境體驗，而Niantic,Inc.Niantic最初是Google內部培育的公司，由JohnHanke創立。JohnHanke在先前創辦的Keyhole由Google收購後，便負責掌管GoogleGeo團隊(包括Google地圖和Google地球)。該公司的實境冒險遊戲Ingress目前下載次數已逾1600萬，玩家遍及全球超過200個國家和地區。之前辦在板橋那次超雷，新北市政府被玩家罵翻希望台南市政府可以好好把握這次行銷的機會

