https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456456298.A.D17.html
megxz (黑色疾風)
Gossiping
Re: [問卦] 去100元理髮的人都是哪種人
Fri Feb 26 11:11:36 2016
肥宅我也是去100元理髮你說為什麼，因為便宜又快速而且剪頭髮的阿姨是肥宅我從國中時頭髮就一直給她剪也是說阿姨她是看著肥宅我從小到大的重點是最近去給阿姨剪頭髮，她跟我說你的頭髮髮量好像變少了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456456515.A.CA1.html
pttshit (PTT的攻擊)
Gossiping
[問卦] 有沒有澳洲最低薪資的八卦?
Fri Feb 26 11:15:12 2016
主要是看了這篇文章「如果連窮人都敢消費，生意人怎麼會怕投資賺不到錢？」在台灣，最低工資影響就業率成長通常有兩種說法：一種是因為提高最低工資後，為了抑制通膨，利率變高，企業主還款壓力增加，使徵才需求降低；另一種則是透過裁掉生產力不足的員工、轉嫁原有工作給剩下的員工來彌補公司的人力成本。在澳洲，政府也懂這種理論，還是選擇維持高薪政策，這是為什麼呢？澳洲與其他英語系先進國家，在中高薪資調漲政策上沒有太大的不同，不過澳洲低薪階層的最低基本工資卻高過其他先進國許多。澳洲人這麼做，背後的邏輯是「維持消費力基本門檻，經濟活水就能源源不絕地流動」，如果連窮人都敢消費，生意人怎麼會怕投資賺不到錢？只是澳洲採取的措施不像台灣，非要等到經濟停滯了才發「消費券」，反而是從小資階級的日常著手。澳洲政府不是一天到晚開大門談自由貿易。更重要的是讓勞工知道，門開了以後，國家還是繼續當你靠山。因為這樣的政策，澳洲的窮人並不窮。澳洲人認為若是透過精密計算、抓住溫和調控的力道，工資調漲反而能帶動消費、刺激整體經濟成長。因此，澳洲政府將基本工資調漲視為一個區間的概念，重點是「如何調」，而不是「要不要調」。換句話說，如何精準計算、將各種影響因素納入考量，才是政府決定該如何調漲基本工資最重要的任務。此外，澳洲政府規定雇主每年必須投入一定比例的金額作為訓練之用，不只是讓受雇者有飯吃，也逐漸提高這些勞工的生產力。澳洲基本薪資每年穩定上漲本圖表以2003年12月3日為基準；WPI(RHS)長條圖是扣除紅利後的公私部門時薪水準(各季)，WPI(LHS)則為該年均值；AWOTE為稅前收入除以就業人口所得平均薪資水準(每周)，AWWI則為AWOTE的年均值；C14與C10則為礦業相關最低圖表來源：Statisticalreport—AnnualWageReview2013–14新鮮人，先別來澳洲找工作…基本工資調薪的主導單位，是澳洲平等工作委員會（Australia’sFairWorkCommission)，每年發布的年度工資審議報告(FairWorkCommissionAnnualWageReview)將經濟成長、生產率、企業競爭力、通膨指數、名目薪資水準、勞動市場需求、受薪中位數生活支出、國民經濟壓力指數、時薪計算產業(如礦業、水電工、零售業)通通納入考量。2014年澳洲的最低工資時薪高達澳幣16.87元，週薪澳幣640.90元，比2013年小幅成長了3%。在澳洲，與同期通膨率2.25%~3.25%約略；也就是說澳洲政府透過政策，保證薪資成長不會跟通膨差太多，藉以維持澳洲消費者信心，帶動經濟持續成長。不過，澳洲這種系統也並非沒有缺點。許多企業主認為基本工資年年調漲、一定比例的訓練費用會造成人事成本壓力增加，使內部資金困難；於是改採約聘或時薪制，用一年一聘或不固定時數的方式來增加效益比與彈性空間，也有從外部找已經具備能力的跳槽員工，而不是訓練新進人員的現象，使得近年來也出現澳洲新鮮人正職工作越來越難找的趨勢。只能說，當政府挺人民的時候都還有這種變相剝削的情況，更何況政府與財團站在一起呢？幸好，澳洲政府對最低基本工資的保障，還是能讓暫時無全職工作的人求得溫飽，並且透過日常消費，繼續為澳洲創造經濟成長與新的工作需求。--在澳洲可以當個快樂的清潔工卻在台灣當個痛苦的設計師--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456456727.A.5AB.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [新聞] 國家給零用錢!綠提案18歲以下每月領
Fri Feb 26 11:18:44 2016
少子化根本就不重要，台灣人口本來就過多，一個彈丸島，有兩千三百萬人還在喊少子化，根本是腦殘奴工思維，你以為都要像母豬一樣生一打才是好？小孩絕對不是生越多對國家越好。台灣的老師本來就過多，台灣要為了讓老師不要失業繼續一直生小孩？這是啥洨邏輯？台灣的大學也過多，台灣為了要讓那些爛大學和教授一直生？根本本末倒置，這些問題的核心從來都不會是少子化。瑞士才多少人？澳洲這麼大，人口跟台灣差不多，一堆先進國家人口密度比台灣低很多，他們國家沒有競爭力？根本笑話。台灣從來不缺工，只缺出不起錢的企業和人才，台灣失業率還有4%咧，你當台灣失業率0嗎？歐美國家更不用講，青年失業率隨便都10幾%起跳，這是因為少子化缺人嗎？台灣的人就是太多，提供了太多便宜的勞工，台灣的薪資才會這麼慘，如果台灣的競爭力是構築在便宜廉價的人力，台灣永遠都是落後國家，少子化根本不會是影響國家競爭力的核心，甚至過剩的人口有害國家發展和轉型？開放外籍勞工根本沒什麼，全世界國家都有，也只有台灣在害怕外籍勞工和本地人搶工作，其實可以藉由管制來控制外籍勞工，就是台灣太多低廉低薪沒價值容易被取代的工作太多，才會一堆人害怕被搶工作，澳洲人會怕你去農場搶工作嗎？澳洲人根本不屑做那些工作，外勞都是撿澳洲本地人不想做的工作，幫澳洲賺錢。台灣就是人太多太奴，什麼鬼工作也一堆人搶，拼的是廉價的競爭力，其實根本沒有競爭力，你便宜，還有比你更便宜的外勞。競爭力構築在大量的人力根本是錯誤的思維！人多不代表稅收多，瑞士才多少人？稅收會輸台灣？少子化根本不會是稅收減少的重點，根本是政客拿來模糊經濟差真相的藉口。開不開放中國人來台也和少子化沒關啦，扯這麼遠瞎扯。看看瑞士、澳洲。好個頭，台灣現在的生育率才是正常值，為何要一直生？每個人都要生一打？台灣原本就是個人口過多的國家，人口要減少才是正確的？--你頂多也只養兩個啦～那些先進國家和台灣根本不同，別人是人口本來是正常值，結果越來越少，台灣是人口本來過多，現在還要鼓勵一直生~沒錢也一直生，發些錢要你生。所以你要變成印度印尼？人口紅利是什麼？7個22K很厲害？養得起七個老人？我有說他們人口越來越少嗎？什麼腦補？怕什麼少子化真是可笑，我一點感覺都沒有，少子化的嚴重性，就是太重視少子化。別人我是說澳洲瑞士嗎？無言...所以問題是什麼？不會嗎？如果台灣的勞工需求是一樣的,是否都會集中在較高薪的職業?我還說五個咧，你自己不會去找，隨便找都一堆zzz我修哪裡？不要亂哭夭～可憐..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456456795.A.94B.html
vavamk (自摸十萬)
Gossiping
[問卦] 有無甲龍的八卦?
Fri Feb 26 11:19:38 2016
甲龍，出現在白堊紀，因全身從頭到尾都被堅硬骨板與堅硬骨質凸起組織包覆，如裝甲一樣而得名，加上身體側邊還有骨質尖刺排列，防禦力基本上爆表，唯一弱點只有腹部沒保護，但是要先把甲龍翻過來，所以只要趴下，基本上就無敵。加上尾巴末端有骨槌，可作為攻擊武器，大概是所有恐龍中，攻防綜合能力最高的。還有一種是肋龍，沒有尾槌，遇到敵人，只能乖乖龜在地上等敵人走。可是在影片中，甲龍的表現通常不怎麼樣。非常迪斯可有一部在講恐龍（前幾年過年撥的），暴龍VS三角龍+甲龍，旁白還特別加註，兩隻裝甲最精良的戰士，結果一分鐘內，兩隻通通領便當。冰原歷險記3，甲龍聽到魯迪，當場嚇得發抖腿軟。侏儸紀世界，勉強揮了幾下尾巴，還有尻到帝王暴龍，結果帝王暴龍不痛不癢，一口咬爆甲龍頭...難道這就像聖鬥士星矢的金牛座，明明物理攻防是所有聖鬥士中最強的，卻老是被拿來開刀專用，專門來襯托對方的強...搞到跟雜魚一樣...--˙江州司馬青衫濕，宣城太守知不知；少小離家老大回，安能辨我是雄雌。˙借問酒家何處有，３。１４１５９；人生七十古來稀，ＰＶ＝＝ＮＲＴ。˙朕與先生解戰袍，芙蓉帳暖度春宵；人生得意須盡歡，從此君王不早朝。˙天蒼蒼，野茫茫，大風起兮雲飛揚；停車坐愛楓林晚，一樹梨花壓海棠。　醒時同交歡，兒女忽成行。˙趁著行情牛，有錢趕緊投，問君能有幾多愁，恰似一群太監上青樓。--

