https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459091713.A.B00.html
cpz (靠爸族)
Gossiping
[問卦] 有沒有把人妻的八卦?
Sun Mar 27 23:15:06 2016
各位３０ＣＭ，Ｄ　ＣＵＰ大家晚上好，事情是這樣的，好幾天前我問過相關八卦，可是有人亂猜人名，這樣會被有錢有勢的人告ㄟ，最後我只好刪文，怕推文的和ＰＯ文的我都有事，鄉民不要再亂猜人名惹，有沒有鄉民有喜歡人妻，進而開把，還開把成功，最後還修成正果結婚惹的八卦？這個問卦夠八卦惹吧，ㄏㄏ。--　你知道你努力追求的是多麼貧乏，而拋棄的又是如此珍貴？--我的意思是搶人家老婆...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459091899.A.B0A.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 沒有公德心 台鐵Kitty頭墊巾又被摸走12條
Sun Mar 27 23:18:15 2016
鄉民們有沒有發現：這篇新聞下面的推文里，的確有些臺灣人自我檢討的聲音，但完全沒有檢討某些大陸人缺乏公德心的新聞那般激烈。這真的是嚴於律人寬於律己啊。希望鄉民借機深刻反省一下，這般只看到別人的缺點，只會檢討別人的心態，對臺灣的進步有益處還是有壞處？鄉民應該最差是大學生，我相信臺灣的教育，臺灣年輕人的自省能力。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459092062.A.1BF.html
gushing (乂煞氣ㄉ雞母蟲妹妹乂)
Gossiping
[問卦] 真的有人聽得懂張懸的歌詞嗎
Sun Mar 27 23:20:59 2016
大家晚安我是雞母蟲妹妹在這個文青時代聽點張懸這類的文青歌手已經是必備的雞母蟲妹妹我ㄋ也非常喜歡聽張懸的歌看著歌詞唱太大聲還會被鄰居抗議不過小妹每次都看歌詞明明是中文但還是看不懂E.g.慾望把眼前的地板鋪滿慾望互相變得合不來你居然奇怪遺憾甚至還我又哪裡知道祂們是怎麼回事我為什麼不去袖手旁觀你雙手握的不好看你告訴我那樣的你想幹嘛塗塗改改你的眼神燦爛那麼你照片上的黑白從何而來還是僅限中文系可以了解寶貝以外的歌詞ㄋ--這啥梗

