https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455511042.A.312.html
a78914124 (我騎BWS想約請站內)
Gossiping
[問卦] 世界最強黑道是哪一個？
Mon Feb 15 12:37:20 2016
世界黑道百百種美國黑幫義大利黑手黨墨西哥毒梟日本山口組賣內衣的新鮮組臺灣竹聯四海不勝枚舉有沒有世界最強黑道是哪個的八卦啊？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455511056.A.696.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 忠孝橋不堵 台北橋進城車隊 堵到三重
Mon Feb 15 12:37:32 2016
啊？拎北今天才從台北橋通勤耶。台北橋不是從以前就那樣嗎？機車道還比以前順暢，應該是過年大家多請一天假吧。汽車道也沒比較塞，而且忠孝橋跟台北橋其實差滿遠的，白痴才會想繞台北橋到原本忠孝橋比較近的地方?記者真的有腦?--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455511097.A.0F1.html
blaz (開花大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 歧視言論應該要有言論自由嗎？
Mon Feb 15 12:38:12 2016
首先要了解言論自由不是一個齊頭平等的東西你對弱勢、少數族裔的歧視言論比你對權貴、多數族裔的歧視言論會有更大的監督(跟反撲)力道至於歧視言論的言論自由？先去想想你的言論自由奠基在什麼規範之上沒有規範就沒有自由剩下的只是一團混沌--Sendfrom㊣a㊣～聰明如你，一定看懂顏色的意義了～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455511184.A.482.html
HamalAri (哈馬‧阿里)
Gossiping
Re: [問卦] 歧視言論應該要有言論自由嗎？
Mon Feb 15 12:39:42 2016
應該人人都知道除了言論自由，我們還有很多其它與生俱來的自由言論自由也沒有說就比其它的人權來的重要，不過這些都不是八卦目前最大的問題是，反歧視法這些東西根本是騙選票用的，沒什麼屁用當然並不是說它效果微乎其微，所以我們就不要它只是它的效果被誇大很多倍因為這種東西沒有辦法訂的很嚴，所以大部份的情況是沒用的你看勞基法訂超嚴的都沒屁用了，合況是這種立來騙選票的東西至於該不該禁止，當然是不該禁止，不過也不代表可以就此亂說理由也絕不會是言論自由四個字這麼單純假設今天禁止有人說他喜歡三K黨好了結果他愈來愈壓抑，哪天發瘋變鄭捷第二怎麼辦？而且因為你禁止他講話，所以你要發現你旁邊這個鄭捷也很難想要請KP介入預防也沒辦法所以當然不該禁止，但也不是說就可以隨它隨便亂說靠腰？都知道是鄭捷第二了當然不可能放他自生自滅沒有處罰也要帶去看精神科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455511409.A.888.html
douglasjs (帥到吐)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有老闆一直跳票的八卦？
Mon Feb 15 12:43:26 2016
這我有經驗歐以前的老闆超會畫大餅好幾年前就說要上市要配股員工可以分這個分那個看似大好前景公司營收跟資本額慢滿滿從千萬成長到上億元股票遙遙無期，工作倒是越來越多而且皇親國戚在公司越來越多自己的青春歲月也沒了才發現原來台灣老闆才是最大的詐騙集團供你參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455511580.A.D4A.html
S2067030 (Ep.Yao)
Gossiping
[問卦] 要多沒常識的人才會相信地震可以預測??
Mon Feb 15 12:46:18 2016
如題地震被當作最可怕的天災之一主因就是不可預測什麼時候來來了時候什麼時候會結束過程會有多劇烈也因為這樣氣象局為了避免危言聳聽就規定禁止預測地震結果FB還有人再轉貼哪邊哪邊預測會有地震要小心然後信徒還在那邊說他也有預測到台南地震怎樣怎樣的到底要多蠢的人才會相信地震是可以預測的啊...--這個我知道我說的是提前幾天預測的那種你是認真還是在開玩笑的你真的知道張衡的地震儀是幹嘛用的嗎想也知道說的是現在我管你100年後能不能預測幹嘛為了酸而酸ZZ可惜台灣電信不支援相同通知訊息T.T對啊可是幾10秒也是有差的我管你以後能不能預測講的是現在你跟我提以後幹嘛理組念到哪去了??光板塊可以承受多大的壓力就很難估計了現代科學根本無法應付當然不是亂數可是也不是一個精確值啊張衡那個是告訴你哪個方向發生地震幫助中央掌握災情..

