https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462035903.A.C65.html
Ullr (往事就是我的安慰)
Gossiping
Re: [問卦] 尻完到底會不會累？
Sun May  1 01:04:57 2016
本魯有十年以上尻尻經驗我這篇也算是勸世文，年輕人聽聽吧通常西醫會講打手槍無害論中醫會說打手槍傷腎氣實際上打手槍一定會耗損你的元氣而且長久的話因為他不是一個真實的性交過程很容易影響你的腦神經感官跟陰莖肌肉群要嘛你會有易受刺激容易早洩的問題不然就是有攝護腺肥大天天勃起難以射精的問題也許有人說我天天尻槍也不怎麼樣你在鬼扯(這種論調尤以鄉民最愛說)信者恆信不信者恆不信啦尤其人年紀越有越對中醫以及一些陰陽調和的理論有所感觸所謂陰陽調和當然不是叫你練什麼狗屁雙修大法就舉個例子來說好了我看A片尻槍完後，其實會覺得身體有點虛年輕時還好，現在有點年紀了更明顯但是同樣試射一發，請女友幫我打或者吸出來還是舒服地跟她肉體接觸一下我反而不會覺得很累，還有一種釋放的感覺多次試了以後，感覺冥冥之中陰陽的中和還是對身體有益的所以結論還是勸大家交個女朋友或是找個正常管道但是盡量不要打手槍其實我認識幾個中醫朋友他們說現在網路色情訊息發達，因為打槍打到身體壞掉的人不在少數，很多都去看中醫求救當然囉，如果你鐵齒要繼續打也不關我的事反正鄉民都是越打越聰明，考試一百分嘛附帶一提，我認識的中醫朋友說市面上一些標榜治早洩陽痿的中醫診所若是要收你個一萬八千的，那都是騙人的找一間有健保，合格的中醫師就可以有一樣的效果而且收的價錢合理，醫術也安全請大家不要再被騙感謝，半夜打一篇尻槍文真是有點羞--打槍打到身體壞掉的多半是打到傷到腎氣而產生早洩遺精問題而且腎氣虛你會很容易累，但我也不是中醫所以不敢多賣弄至於性交，我覺得再怎麼天生神力也是要適量吧這看個人體質吧他那篇我有看到，我覺得他天生神力吧，至少我自己不行@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462036314.A.797.html
ChaoStomach (混沌胃)
Gossiping
[問卦] 軍中小卡的八卦
Sun May  1 01:11:50 2016
各位學長好我們國軍有個很有意思的東西：小卡內容是許多溫馨感人的小提醒期望國軍弟兄在軍營之外的時間地點能夠注意自己的人生安全或是在各方面要時時要求自己要做個平民百姓小朋友的好榜樣小卡種類繁多多到可以拿來賭博算命我比較遜整個役期只拿了六張小卡節能減碳*1服裝儀容*1防中暑*1防酒駕*3很弱聽說有學長拿了一打多的學弟今天寫這些並不是想比多我確定自己是微不足道想請問各位學長這些小卡是誰或是哪個單位製做的咧？做這些感覺很辛苦呢。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462036590.A.857.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在幾歲以沒聽過楊麗花的八卦?
Sun May  1 01:16:20 2016
楊麗花歌仔戲當年紅遍大街小巷，全臺灣沒有人不知道楊麗花當年只要講到歌仔戲一定講楊麗花現在幾歲以下不知道楊麗花的有沒有八卦?小魯妹30up--我就笨:火種我們來糾團看陰地火種:我對那東西沒興趣我就笨:是電影火種:酷!--

