https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455638086.A.1CE.html
NCUkober (中央狗鼻)
Gossiping
[問卦] 有UMR的八卦嗎!!!???
Tue Feb 16 23:54:42 2016
UniversityofMissouri–Rolla密蘇里科技大學是密蘇里州立大學系統內的一所理工大學在美國全國大學排名138簡稱UMR請問有UMR的掛嗎?----很可愛好ㄇ!!兩個平分秋色ㄅ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455638201.A.0D0.html
McHamburger (MyHamburger)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一天一文哲的八卦？
Tue Feb 16 23:56:38 2016
天啊笑起來超甜的快把我殺死了沒有人知道她是誰嗎只要能神出來我被水桶在所不惜啊快救我--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455638310.A.B07.html
waitan (微糖兒>////<)
Gossiping
[問卦] 霍寶 VS 羅太太 都擠??
Tue Feb 16 23:58:26 2016
羅志祥SHOW暱稱:亞洲支那舞王++++++++視訊菜花王空幹王小豬想祥台灣山下智久台灣GD是3張拍照5張抱抱創始人靠著3拍5抱得到很多次排行榜冠軍粉絲暱稱叫羅太太最近祥祥FA到支那抱星爺大腿後交了支那女友讓很多羅太太的玻璃心都碎滿地了特技:幹空氣一次可以幹30秒近期還跟鄉民老婆MISSA秀智合作<<幸福特調>>田亞霍BBH_TYH台灣近期知名的網路紅人喜歡韓國(BIGBANG)逼棒中的成員權志龍(G-斗拉共)以模仿GD的舞技穿著打扮在國中小學生間迅速爆紅有著台灣GD的美稱網路上瘋傳一支影片亞霍寶寶模仿BIGBANG的<<BANGBANGBANG>>舞蹈加入個人特色跳出師公舞的精隨演藝圈大老張小燕一看到不得了馬上就把霍寶寶簽下來發片新歌<<我們情人節>>釋出後好評不斷粉絲暱稱:霍寶祥祥和亞霍寶寶2個人都有台灣GD的封號到底誰比較實至名歸??還有羅太太和霍寶們誰比較狂呢????有沒有八卦啊???--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455638398.A.1A3.html
weihigh ()
Gossiping
[問卦] Re: [問卦] 有沒有小時後的同學長大變性
Tue Feb 16 23:59:51 2016
說到這個齁~我想到我國中的時候班上一個男同學很想當女生，所以他不管是作業本、課本、考卷…等一律要寫上大名的東西，他都會在本名後面加上女性英文名字，ex.XXXAmy（Cindy,melody,……etc）還會不定時換一個英文名字，加上他身體有某程度上的障礙，據說是動過腦手術的，以國中屁孩來說，對那個同學是做不出什麼好事的，所以再加上這樣的行為他可以說是受盡欺負吧~有一次的段考他嚇壞了全班，考完後見他換了一身白色洋裝出現在班上，就是那種小花童樣式的洋裝，我們問他，他會很自得其樂的樣子，但看得出來他是真的很開心畢業後也漸漸沒什麼消息，直到前幾天，在國中FB群出現一則貼文，發文的人名字是一個女生但我完全不認識，不記得班上有這個人後來點進去看，才發現那個同學是改名了，改成女孩子的名字，還跟著一群人在玩cosplay，FB也都是女裝照片，只想說，他的父母很勇敢，因為照這位同學的身體狀況，時好時壞，說不定會忽然就走了，也許也是這樣想著的所以順著他但不管出於什麼原因，他自己開心就好，至於別人怎麼看的也不是很重要，一些負面看法倒也不是很必要。-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455638490.A.E14.html
t20056 (吳先生)
Gossiping
Re: [問卦] 如果美國被日本統治會不會好一點？
Wed Feb 17 00:01:27 2016
是中國人統一全世界，中國人擁有中華文化五千年，足以堪當大任。美國被日本統治，你希望看到遍地制服妹和西裝革履的上班族?中國為世界超強國家，不會被日本滅，反而幫助美國抵抗日本。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455638512.A.4BD.html
summerdog (  . 人  .)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡正元：清德的開口鞋
Wed Feb 17 00:01:48 2016
找不到可加入蔡先生粉絲團的按鈕也看不到文章下可以留言的地方但文章卻又一堆人可以留言且~風向非常整齊一致簡直就跟訓練有素的網軍一樣其中不乏簡體字我想應該是對岸網軍教官吧XD原來車輪黨的敗選檢討是這樣阿抹黑升級2.0終於從撥接到ADSL了?這樣錢砸下去我看很快就會攻陷民主堡壘PTT了...有沒有粉絲團不能按讚不能加入不能留言的八卦呢?--

