https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453355822.A.129.html
godshibainu (神柴)
Gossiping
Re: [新聞] 中國網軍攻佔小英臉書　陸官媒這樣報導
Thu Jan 21 13:56:59 2016
不怕中國人來鬧PTT，也不認為會被洗腦（應該是他們要怕）但會擔心他們把PTT當「家」，若突破了認為PTT操作落伍的心態，加上廣為宣傳要中國有相等(或多或非常多)於台灣PTT網民數量的人數上PTT，其實不難達到將來PTT假設變成（底下條目為舉例非影射）底下條目數量Ｘ9倍這樣洗板，這些也非廢文爆[問卦]有沒有中國到底有什麼魅力的八卦？爆[新聞]國民黨改名？洪秀柱：歷史背景中國2字怎爆[問卦]為什麼中國的大學生讀書都這麼認真?　[新聞]我是中國人！小豬出道以來十大爭議爆[問卦]為什麼中國人這麼愛統一？　　　[問卦]有沒有今晚中國網監特別放水的八卦？　[爆卦]"中國吧"不滿"帝吧"行動吵起來了　[問卦]為什麼中國人會覺得出征有用？爆[新聞]中國「帝吧」網友：今晚攻佔台媒粉絲團到時候只會見到他們在他們的條目中推爆，我們在我們的條目中暢言投票更不要說了，辦什麼投票都是枉然，會是中國意識主導的投票結果若更甚者鳩佔鵲巢，得翻好幾頁，眼睛用力才能找到到屬於台灣事務的討論所以我認為該在註冊資料上、經常性的認證手法上，找出一個符合人權但不排它又具保有台灣人主體性的方式盡早實施--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453355924.A.84C.html
k1k1832002 (Matoriel)
Gossiping
[問卦] 有沒有末日Z戰完美詮釋121翻牆的卦?
Thu Jan 21 13:58:41 2016
不囉唆一張圖勝過千言萬語有沒有末日Z戰整部影片根本就是在預言的八卦？--VPN表示鴨梨很大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453355954.A.D26.html
kiekenny (一周後離開)
Gossiping
Re: [爆卦] 子瑜事件+這次選舉結果 其實讓中國很剉!
Thu Jan 21 13:59:12 2016
關於這次事件的一點觀察:不是很專業的分析,只是一個晚上在帝吧混熟個人私下聊,讓我知道到兩岸的教育角度方式的觀念還有落差(共產黨這點很成功,就算表面也做得比KMT好),KMT過去對於台灣人的教育就是對立,從早年的反共抗俄,到現在的藍綠對決,都是用仇恨去凝聚台灣人的民族意識跟向心力,而大部分的我們,在潛移默化中已經習慣這種對立模式,尤其是在網路上的鍵盤戰下面大略是他提過的內容我節錄出來:1.说实话在海外的大陆人普遍喜欢台湾人多过香港人,台湾人普遍很有礼貌2.大陸好像沒有教育我們要反抗誰,都教育我們自立自強,"在大陆微博上都告诉网友不要抨击无辜台湾人不要骂脏话"...(因為他們反台獨,而不是反台灣人,而且多少可以看出這次行動有"行前教育",但是無辜的還是指"藍的"...Orz)3.在骂战之前，很多台湾人在facebook等一些地方辱骂大陆人哦你不知道吗？说我们是支那……中国猪,不能用Facebook等等,(造成對立的言論,也許我方長期有網軍潛伏煽動分裂兩岸or豬隊友?不知道...)4.台灣問題牽涉國家利益,習進平就算允許台獨,13億人也不會願意,習進平要對人民交代(做好民間外交,讓他們民間無法支持,打不下或者不願意動手,自然政權方面也找不到太多理由打,少個理由也好,中國民間的壓力也是可以讓上面必須要打,不必要讓他們變成"需要",需求是可以做出來的,更詳細的內容可以參考這篇5.他說這次中國人發火的原因,叫我去"知乎"看,找時間看過有心得我會再說下面是重點:真正的敵人已不是KMT,或者說現在他們已經沒有足夠的力量成為主要的敵人這次雙方被大量地挑釁,先是周子瑜事件上擦槍走火,後有這次帝吧事件,未來勢必面對更多這類被挑起高昂的民族主義的中國群眾,不僅是數量龐大,而且來自世界各地為什之前都沒有這樣的"活動",會讓人合理懷疑這次有人煽動,刻意是放出台灣人攻擊辱罵大陸人的言論or有人去引戰,對方也有人回嗆+官方默許這件事情發生,只是層級有多高?(個人覺得不是太高)前面有網友提到"前後反差大",應該有人被拔官,現在換人做,想放出風聲集結群眾激起一些民族意識,沒想到出發前被網管封(可能各部門不同調/拔官?),所以FB上剩下的不少都是國外留學移民的強國人在上面分享這些只是希望更多人理解,希望大家能避免用貶低文字用語,至少對方沒有藉口,而且我們是反共,不是反中國人,不想統一更必須要確十分清楚敵人是政權,不要砲火四射去打中國人,因為就算我們一個打10個,全部台灣只能打2億個中國人!!我相信中共壓得住言論,但是也可能有目的性順水推舟去做個名正言順的理由,現在蔡英文知道我們希望台灣走自己的路,大家也必須要理性並友善去面對對岸強國人民,不必要(被)挑釁引起不必要的戰火,自己的國家自己救--反共跟反中國人是不同的概念,台灣都有好人跟壞人,中國人也一樣無差別攻擊只會讓人覺得素質低沒品,14個億人的民族意識去逼習進平,打台灣就變成一個很好的"理由"還有"需求"但是這次我有說,常常有人罵支那豬,單純被拿去煽動做文章,刻意去挑起來很簡單的這是真的,台灣人不是吃素的,用共產黨其實也不錯的言論並不能說服我們有人趁亂把妹......阿哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453355986.A.FFE.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
[問卦] 有沒有一張圖片讓中國人崩潰的八卦？
Thu Jan 21 13:59:41 2016
千言萬語莫過於一張圖片圖像的張力遠勝於語言如何用一張圖片讓中國人崩潰？請問有八卦嗎？這張可以嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453356226.A.45E.html
mgdesigner (機槍設計師)
Gossiping
[爆卦] 大陸人翻唱閃靈耶 好26~~
Thu Jan 21 14:03:38 2016
剛才無聊，youtube搜尋世界各國翻唱閃靈皇軍（Takao）的翻唱演出，發現居然有這個，而且唱得好接近肥迪，大風車甩頭動作也一百分。什麼日本、美國、瑞典....等等的翻唱已經多如繁星，竟然有中國的歌迷這模用心翻唱，這表示抖麗絲的團確實表演魅力超越國界。小的認為啊，既然唱閃靈就是潮，連對岸也不例外，這樣的好26應該要好好支持、鼓勵，只要對岸喜歡閃靈、覺得閃靈就是潮的人越來越多，對岸就會更開化。--初音《島嶼天光》台語版MV日語版MV《你敢有聽著咱唱歌》--不要害人家被查水表，youtube默默按讚，或者留言鼓勵他唱得好讚，或者黑腔死腔轉換很好，我覺得就很好。:)其實描述台灣兵在日本政權下的無奈，這是連大陸人的史觀也不會有問題的。他回文裡面有講喔對耶，已修正+1要保護中國好聲音，中國好26不會，皇軍講的事情跟台獨無關喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453356266.A.E70.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
[ＦＢ] 時代力量聲明:勞動部，收回你的行政命令
Thu Jan 21 14:04:24 2016
ＦＢ卦點說明：時代力量這個新政黨的小缺點之一就是文章總是喜歡寫得有夠長ＦＢ連結：ＦＢ內容：時代力量【勞動部，收回你的行政命令！——時代力量針對鬆綁白領外勞門檻限制之聲明】2016.01.21去(2015)年12月25日選舉期間，勞動部發出公告要修訂《外國人從事就業服務法》相關工作資格及審查標準，被視為將大幅放寬外籍人士進入台灣勞動市場（白領外勞）的門檻，時代力量於12月29日即已發出聲明，反對勞動部再度為資方作嫁，協助財團降低法令勞動成本。當工作年資、薪資水平等高階專業門檻遭下修或取消，那麼將受衝擊的將不只是本地「白領」勞動者，甚至連中低薪的一般勞工，都會受到影響，使低薪更加難以突破。該紙行政命令於12月30日正式刊登上行政院公報，同日勞動部僅在12月30日發出新聞稿，針對時代力量針對中國勞工的部分予以回應，但是對白領外勞的衝擊則完全隻字未提，企圖強推到底。時代力量在此嚴正聲明如下：一、呼籲勞動部收回行政命令，莫在看守期間做出使台灣青年勞動條件更佳惡化的錯誤決定。二、在立法院新會期開始後，時代力量黨團將力促勞動部收回命令。三、新政府上任後，請依照選前承諾，不僅要撤回該紙行政命令，同時要重新開啟已凍結的基本工資調整討論，重新通盤檢討台灣的勞動環境。勞動部公告網址：==========【先別管淡水阿嬤了！朱立倫，你同意「白領外勞大幅鬆綁」嗎？】2015.12.29勞動部放寬外籍「白領」勞工來台工作的標準，除了使包括運輸、電信、觀光、金融、保險、會計、法律服務與教師等37項職業領域將面臨進一步開放競爭之外，更使得距離近、語言相同、成本相對低廉的中國勞動力，更有可能取代本地勞工的生計。過去，由於薪資規定4萬多元的門檻，來台外勞主要為具專業職務能力之中高階層勞工，據媒體報導，每年平均人數約在26,000至29,000人，影響相對較小。「放寬白領是『服貿』翻版？時代力量呼籲勞動部說清楚，總統候選人應表態！」中國國民黨副總統候選人王如玄、總統候選人朱立倫，先後在公開辯論會上表示要將現行的基本工資提升到「四萬」與「三萬」元，言猶在耳，勞動部卻在馬政府的任期尾聲，準備悄悄大幅放寬「白領外勞」來台就業的限制，以及聘雇公司資本額與營業額、外籍人士工作年資等限制，並鬆綁4萬7971元的薪資門檻，形同為企業大開勞動市場的方便之門，也使青年就業難、起薪低的問題，即將面臨更嚴峻的考驗。勞動部在12月25日發布公告，要修訂《外國人從事就業服務法》相關工作資格及審查標準，被視為將大幅放寬外籍人士進入台灣勞動市場的門檻，事實上，當工作年資、薪資水平等高階專業門檻遭下修或取消，那麼將受衝擊的將不只是本地「白領」勞動者，甚至連中低薪的一般勞工，都會受到影響，使低薪更加難以突破。同時，與國外薪資水平更高的白領外籍工作者相較，一旦放寬甚而取消門檻，很明顯地，並無法吸引更多的白領外籍工作者來台，而是吸引到來自於薪資水平相對較低的中國白領工作者。勞動部放寬外籍「白領」勞工來台工作的標準，除了使包括運輸、電信、觀光、金融、保險、會計、法律服務與教師等37項職業領域將面臨進一步開放競爭之外，更使得距離近、語言相同、成本相對低廉的中國勞動力，更有可能取代本地勞工的生計。過去，由於薪資規定4萬多元的門檻，來台外勞主要為具專業職務能力之中高階層勞工，據媒體報導，每年平均人數約在26000至29000人，影響相對較小。然而，取消薪資門檻、下修工作年資，將使受影響的層面大幅擴大。舉例而言，在新制下，只要學士畢業、考有專業證照、有未滿一年工作經驗、會說華語、廣東話與一種外語，甚至只需領取最低工資，也可留台工作。時代力量要問，這種涉及基層勞動力移動、服務業勞動市場開放的政策，勞動部趁著國會休會、馬政府下台前，卻要透過一紙公告悄悄改制，難道不是服貿翻版嗎？朱立倫與王如玄，口口聲聲說要提高基本工資，馬政府卻持續為企業財團尋找取之不盡的廉價勞動力，而拒絕面對產業停滯與低薪困境。時代力量要請問朱立倫主席：你同意馬政府大幅鬆綁「白領」外勞嗎？如果提高廉價的勞動供應就是國民黨的勞動政策，朱立倫與王如玄在辯論會上的「戰略三策」，就是說謊、就是打假球。時代力量也呼籲，三黨的總統候選人應正視白領外勞議題，積極表態，勿讓馬政府在國會休會後、新政府上台前，持續將台灣的政治與經濟推向險境。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453356580.A.B3F.html
imbj (顆顆)
Gossiping
Re: [問卦] 強國人大舉入侵？
Thu Jan 21 14:09:38 2016
不建議封IP人家好不容易網路解禁開放言論自由我們因為一群小丑過來就封IP，跟中共封鎖網路禁止言論有何差異?要戰就戰誰怕誰--

