https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458535535.A.816.html
mooto (退出會比較好, 就退出)
Gossiping
Re: [新聞] 柯政再砍薪 低收代賑工改工時核算
Mon Mar 21 12:45:33 2016
你在開玩笑嗎即使是在標準最高的台北中收入戶也要求平均所得20k就算巧立名目壓低薪資或者家裡扶養很多人也還有每年動產15萬的限制好你說我錢花光光或是心臟很大放在別人口袋就可以避不動產也是有限一戶800多萬這是要設籍喔換句話說你想拿北市的高標準房子必須是北市的以前沒實價登錄或許有機會啦現在800萬你要住台北也是很辛苦而且跨一個河到新北不動產資格馬上少300萬低收入戶資格又更難了其實很多低收被報扶養馬上就失格而且認定上也會去追直系血親不是你想的這麼容易--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458535577.A.DE4.html
OGC1000times (珍惜生命  遠離批踢踢)
Gossiping
[問卦] 去哪裡學霸王翔吼拳?
Mon Mar 21 12:46:13 2016
趁在座的各位都在吃午餐的時後本座想鍛鍊一下身心體魄空手道是當然的第一選擇PTT這裡臥虎藏龍想必一定有極限流的弟子奧義霸王翔吼拳會不會很難練阿???另外阪崎百合妹子還在嗎?有沒有門人可以透露一下??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458535941.A.F7D.html
phosita (phosita)
Gossiping
[問卦] 打小念貴族學校爽嗎？
Mon Mar 21 12:52:18 2016
前一陣子跑去看康橋，發現他硬體真的是屌打所有的公立學校，我看就連大學，都不見得一定贏。師資跟教學簡報更是看得出用心，跟公校教師根本不是同一個level。各種社團應有盡有，球都是新的，不是爛爛會漏氣那種。教室空調是基本的，不會有臭臭的汗臭味。圖書館藏書多又新，跟貧民窟一樣的公立圖書館根本不一樣。再這學校唸書也太爽了吧。不過學費不便宜就是了。還要從幼兒園開始念，會去念的家長應該都很...有實力吧。我想班上一定是沒有吧嘎囧的。請問打小念貴族學校的肥宅們，念貴族學校爽嗎？--

