https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453431317.A.494.html
allenchen (←反獅陣線聯盟)
Gossiping
Re: [新聞] 旅行社接到通知...3月後陸客將銳減三分之一
Fri Jan 22 10:55:14 2016
很明顯的，中國就是想用經濟綁政治，不順從我，就讓你賺不到錢，旅遊業只是冰山一角而已。只是換了民進黨執政，小英還沒上任，什麼都還沒做，連個屁都沒放，中國就來恐嚇了。這種國家，我們的馬政府還妄想靠他來提升經濟，越靠越過去，等到我們真的不能沒有中國時，就是被統一的時候了。現在還不認清事實，乖乖做到520，還想搞些有的沒的，不想當看守內閣，國內一堆問題可以去解決，偏偏想去弄服貿貨貿這些有爭議的，這心態真的很奇怪。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453431412.A.71E.html
yenchu304 (不宅)
Gossiping
Re: [爆卦] KMT臥底記(?
Fri Jan 22 10:56:50 2016
【強者我朋友的回應】懶得上ptt回，就發在FB吧～　這個自以為是的「臥底」當時就坐在我旁邊四個禮拜。文中說這個小朋友四個禮拜只寫了一篇社論，那篇社論就是我叫他寫的。而且我很明理，他反課綱，我就讓他寫反課綱，沒逼他寫黨的立場。我只能說，現在的小朋友真是自我感覺良好，還「精湛的演技」咧他進來的第一天，我們整層樓就都知道他是臥底大家都私下照會，在他們面前說話要小心，幾乎沒有人是不時時防範他們的。所以我們要談重要的事情，都會躲到會議室裡，就是怕隔牆有耳。這樣你們就可以了解為什麼他會覺得智庫工作閒到爆，因為根本沒人敢給他工作啊！我們把這幾個實習生供在那邊，都不敢使喚了，他還嫌工作太輕鬆，賺錢太容易，現在的小朋友真是吃人夠夠。至於說智庫都是裙帶關係，這其實也很好理解因為如果不是找可以信任的人，先確定你的政治傾向萬一我們把這種吃裡扒外的傢伙聘進來變成正式員工怎麼辦？不過，整件事情最蠢的並不是那個掩耳盜鈴還自以為神不知鬼不覺的大學實習生，而是黨部國發院，怎麼會搞這種實習計畫啊！就算要搞，也不能擺到智庫來嘛！今天他要是真的有想他想像的這麼聰明，直接把他KEY的政策白皮書e-mail一份到民進黨黨部，那你們之後還打什麼政見牌啊？如果真說有臥底，我覺得國發院才真的有臥底，不然之前怎麼會有傳說中的84秒「亮點」宣傳「影片」出爐？PS.這個小朋友後來去幫綠黨社民黨助選了，呃，他真的覺得我們有這麼笨嗎？還是剛考上台大法律系的人，難免自視過高？對了，這個小朋友還有一個偉大事蹟，就是以台大法律系大一的身分，在網路上罵一個德國慕尼黑大學法學博士生不懂法律而且人身攻擊，結果被打臉後就自己偷偷刪留言了。--錄取的是國發院，塞到智庫來，但智庫都知道是臥底囉~拜託我是還在失業的魯魯~不要拿我比我強者朋友啦，懶趴比雞腿柯P表示:現在公務員普考或四等就差不多36k，所以閒閒沒事還拿36k是真的蠻爽的XD幹嘛刪?XD你可能要排隊，連我都想應徵惹~哪裡可以領錢?XD這篇FB原文真的是我們系上學長的啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453431746.A.036.html
liang691206 (liang691206)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國人現在可以來台灣買房的八卦?
Fri Jan 22 11:02:24 2016
奇怪...台灣人會怕中國人當鄰居怎麼當初不怕中國人當總統唉.....悔不當初當689現在擺脫不了689了喔--射惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453431844.A.E54.html
wing00123 (翅膀)
Gossiping
Re: [新聞] 分析拿掉「中國」的下場 邱毅預測國民黨
Fri Jan 22 11:04:02 2016
因為子瑜事件26討論非常熱烈~我真的覺得她們被此地的媒體洗腦洗得好嚴重甚麼叫我們的臉書被都全面她們攻佔了甚麼叫做民進黨就是"打壓"國民黨還「逼」他們將「中國」國民黨改成國民黨就是台獨按平常在我面前討論政治思維我謹記阿母欸叮嚀到那工作討論到政治平常就當耳邊風聽聽就好(怕被消失)今天妳們連網路被封鎖還要翻牆就在大言不慚的說全面攻佔提到台灣就是現在因為蔡英文上台要搞台獨我說子瑜這次是因為舉了個國旗就被冠台獨標籤人家小女孩哪有甚麼政治立場一群人說『有阿她說她來自台灣阿!!!!』阿X來自台灣有錯嗎?站在你們面前的不也是台灣人嗎?我答:我們有國旗也有國歌阿『妳們有國歌??!!!』一群人哄堂大笑『妳們那叫省歌吧！!!!!』我好氣真的好氣氣到臉脹紅了氣到眼眶泛淚我從小唱的國歌被人如此的嘲諷卻又無能為力按我們青天白日滿地紅是國旗!!!!!!!不是省旗也不甚麼是黨旗我們的三民主義是我們的國歌他媽的不是甚麼省歌也不是甚麼黨歌!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453431885.A.B07.html
junki8957 (じゅんき)
Gossiping
Re: [爆卦] 剛剛收到的最新戰報
Fri Jan 22 11:04:43 2016
先講結論，我們是自由民主的國家，無論任何議題都歡迎理性討論，但是如果一直要來亂，要複製貼上無意義留言，貼那些低級噁爛的圖片，就別怪我們無視你的言論。大家好我是開發團隊的其中一員，我前幾天有在板上發表這個套件的發表預告，有談到滿多如何判斷26帳號的關鍵方法，所以我把那篇文章刪了，在這邊也不回答技術層面的問題，歡迎站內信討論。我只能說，有分自動判斷跟手動判斷兩種，而且不只是判斷繁體簡體。套件開發已經有了初步的版本可以用了，由於技術上的問題，現在不建議有很多中國朋友的網友安裝，是不會怎樣，只是你的26朋友可能被誤判為426被遮蔽掉套件名稱：426Block安裝方法：1.點進去安裝2.重新整理FB頁面，完成！本人是因為看不下426無理取鬧的言論所以開發這個套件，無任何私心，也不會以此牟利，當然也沒有病毒，相信我的人再安裝。套件還在測試階段，所以不能用或是有問題的朋友不好意思請告訴我。安裝效果：1.安裝完後套件顯示這樣2.效果像這樣選項裡面可以改要顯示什麼替代文字，預設就是TaiwanNO.1或是可以在設定裡開啟舉報功能，一起幫忙舉報不理性的留言。安裝連結：--裡面有一些過濾技巧不想讓中國人太早知道有疑慮可以站內信我給看原始碼，歡迎一起除蝗蟲

