https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453206446.A.583.html
x0323 (lee)
Gossiping
Re: [新聞] 北市公布違反勞基法名單 260家上榜
Tue Jan 19 20:27:24 2016
手機排版請見諒看完了260家違反勞基法的公司還不少是知名的大公司忽然覺得身為台灣人，真的很可憐原先的印象是台灣以中小企業為主因全球不景氣影響，導致經營困頓勞基法保障不到的應是中小企業勞工怎麼現在連這些大公司都帶頭犯法了？老闆也會說啊麥當勞都不守法錢櫃也不守法，中華郵政也不守法我做個小生意憑什麼也守法究竟是為什麼？罰則太低？制度漏洞？身為小勞工的我們，到底何去何從？小弟目前在基隆從事服務業，月休4天一週工作54小時，加班費(60/hr)，已違法準備年後換工作。在上班時，跟幾個同事旁敲側擊的聊，大部分得到的回應是1.這種小地方就是這樣，你反應有用嗎2.我不敢(.............)3.怕被辭職，現在工作不好找了，將就吧對，有人會戰這是台灣人的奴性但是，有誰是天生就奴性的？這一切的一切也不能歸咎於企業不賺錢企業按照政府的法規走，發現不賺錢是此企業必須是面對思考的問題而不是把虧損轉嫁到勞工身上政府也是，法規規定曖昧模糊不清，讓企業主總是上有政策，下有對策。不單單是提出法規，更重要的是如何執行，不然問題永遠不會解決。這是登入ptt後最長的一篇文了一個小小勞工的心聲-----SentfromJPTTonmyInFocusAmazingX3.--嗯，滿？話別說一半

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453206710.A.B84.html
GhOsT1211 (小鬼)
Gossiping
[問卦] 為什麼危機牌屢試不爽?
Tue Jan 19 20:31:44 2016
每次一到重大議題出來一些媒體政府不只是台灣各國都一樣總是會有恐滅亡恐失業恐降薪恐恐恐從趙少康選台北市長以來某黨已經喊了十九次的中華民國要滅亡了到底為什麼這招都屢試不爽啊?--01/1920:03--我真的很感謝現在網路這麼發達年輕人可以完全的獲得資訊爽例如前朝的時候大婊特婊26K當朝的時候說22K?aren'tyouthankfulllllllllllllll這樣嗎XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453206990.A.B80.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [新聞] 首例茲卡病毒現蹤 疾管署調整旅遊等級
Tue Jan 19 20:36:27 2016
大家還不知道這個病毒傳播途徑跟登革熱一樣得了普通人沒怎樣但是孕婦生下小腦症的孩子機率會飆高這個就是問題所以要密切注意最好不要去被標註的國家旅遊不要害人害己--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

