https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463278793.A.D38.html
Chieh9527 (Karma)
Gossiping
Re: [爆卦] 學校請演講人下臺換江啟臣上去致詞
Sun May 15 10:19:44 2016
這傢伙就跟馬英九那夥人一摸摸一樣樣阿猶記得2010年政大畢業典禮請來政大外交優良校友時任新聞局長的江啟臣這傢伙當初考進政大歷史後來轉系進外交系不管是真的志趣不合或是把歷史系當成進政大的跳板那也就算了，沒人叫你拿出來說嘴這傢伙竟然在致詞的時候感謝外交系讓他有今天的成就但也順便感謝了歷史系一開始願意收留聯考考爛的他這叫當場的歷史系，不管是學生、老師，情何以堪?想想，馬英九、吳濕滑、江啟臣這幫人本質都是一樣的只想著自己想的、自己認定的講話也從來不考慮別人怎麼想的但其實也不能說他們腦子有洞他們只是根深蒂固的自小便缺乏同理心罷了所謂的物以類聚，真是不假--PauloCoelho~牧羊少年的奇幻之旅~--只有你能帶我走向未來的旅程不能裝可愛一下嗎馬英九也說他把原住民當人看，我的重點是說話看場合

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463278816.A.279.html
A694 ()))((()
Gossiping
[問卦] 限制人類千萬年都沒進化的是不是環境?
Sun May 15 10:20:13 2016
物競天擇，在激烈的環境變化和是生存艱難的環境下物種各式各樣的基因多樣性發展會幫助這個物種的延續像是人類一定有比較耐寒或比較耐熱的個體基因差異如果有一天地球環境突然變的異常寒冷，這個耐寒的個體就會擁有較大存活率往後的子代也會有這些耐寒基因的可能人類現在藉由科技的方便，可以很大的調節或是給予生活便利，已經失去了物種進化的壓力請問有沒有限制人類千萬年都沒進化的是不是環境的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463279073.A.D77.html
Yijhen0525 (美由紀)
Gossiping
[問卦] 有無《他摃龜我發財》這部片的八卦?
Sun May 15 10:24:30 2016
他摃龜我發財這部片是1984年拍的電影裡面有卓勝利、文英、豬哥亮反映當年大家樂的歪風片中的豬哥亮還扮演一位組頭然後片尾，豬哥亮被捕後還信誓旦旦的說「我之後再也不碰賭博」戲中對比現實的豬哥亮，讓人不勝唏噓特別是片尾的台詞更是諷刺雖然豬哥亮沒有像戲中那樣被捕，但是賭到後來跑路妻小什麼的都不管我感覺片中的豬哥亮就是在演當時的他啊....有沒有這部片的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463279182.A.5BD.html
carlfinfin (阿fin)
Gossiping
[問卦] 有沒有"關鍵時刻軟手"的八卦
Sun May 15 10:26:20 2016
我有個朋友平常時打球實力不錯但只要遇到關鍵時刻好比說比賽的關鍵點或是那種大比賽總是會有"挫手"的情形想請問各位大大也有相同經驗嗎或者要怎麼做才不會在關鍵時刻軟手呢?有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463279323.A.5E4.html
dodo52woman (嘟嘟左右衛門)
Gossiping
Re: [問卦] 到底是誰規定搭手扶梯要右的
Sun May 15 10:28:41 2016
說真的除了認識的人誰想跟別人站一起所以每一排都站左或站右然後不是每個地方都有樓梯有些地方只有手扶梯有些人比較急如果要下來只能喊借過借過這樣很麻煩久而久之就約定俗成了我認為是雙贏的當然這不是規矩你爽站左邊也沒有人阻止你就像馬桶蓋都希望上完掀起來但沒人會逼你一定要掀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463279386.A.2E9.html
cocohuey (野田廢)
Gossiping
[問卦] 有“野鴿子的黃昏”的八卦嗎?
Sun May 15 10:29:44 2016
先前看了李敖前女友王尚勤寫的“我的半個丈夫”書中提到她有個英年早逝的天才哥哥王尚義(台大醫學系畢業那天剛好掛掉)王尚義留下了一本有名的書“野鴿子的黃昏”內容過於灰暗，造成了不少人自殺在當時被列為禁書的樣子，不知是真是假?讓我更迫不及待想借來看不過當我去圖書館預約時發現都被借走了，真是sad啊~有人有看過嗎?PS.王尚義好像常和身邊的人說“我讀醫學系讀得好痛苦喔！QQ”實在非常好奇他到底在痛苦什麼！！！--是肝癌的樣子

