https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463983101.A.FDD.html
gosh5566 (香港新界雅人)
Gossiping
[ＦＢ] 管媽: 國防部長不反對台灣獨立
Mon May 23 13:58:14 2016
ＦＢ卦點說明：原本代表著黨國權威的軍方老大-國防部長,竟然在管媽的調教下改口不反對台獨???要起飛惹嘛!!!!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：國防部長收回：「我不支持台獨」這句話！今天，給國防部長上了一堂「台獨」課～～～～管碧玲認為「支不支持台獨」不應該從國防部長口中說出來，她認為即便是在部隊「也有許多國軍弟兄心目中的國家樣貌，跟你想像中的不一樣，蔡英文總統沒有說支持台獨，但也沒有說不支持。你為什麼不說我保衛全體人民，或是全台灣兩千三百萬人就好？」至此馮世寬豁然開朗感嘆「你早教我就好了」，願意收回不支持台獨的言論，並表示今天上了寶貴的一刻。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463983185.A.14B.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 我們選了一批土匪
Mon May 23 13:59:39 2016
ＦＢ卦點說明：李北北為了心愛的台北市，不遺餘力！提議所有進出台北民主共和國的人，必須要收過路費！ＦＢ連結：ＦＢ內容：我們選了一批土匪新政府說『使用者付費』,在這一論點之下,將來所有的道路及橋樑都該收費,人民選出來的政府只要當收費員就好,這一點我完全成,台北市就該先實施,所有進入台北市的車輛,行人,都該收過路費,,,,以前的土匪不就是這樣,,,買路錢*****網友回覆：稅是繳假的？噗...李伯伯午安是詐騙集團選舉投票一定有風險，選錯會有痛苦四年可能，投票前應做選民智力測驗--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463983300.A.215.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [新聞] 不只「龍王鯛」　綠島也宰殺過這種生物
Mon May 23 14:01:36 2016
其實事情就很簡單就是台灣的保育作為根本就錯了很多國家野放保育做的第一件事情就是教他野性教他怕人教牠門別親近人類的棲息地可是在台灣怎幹的?不管是什麼保團體講的都是有愛動物親近動物好可愛~~摸摸頭~~好可愛拿點東西給他吃在做出這些事情的時候有沒有想過..為什麼野外生活的動物不管是貓狗都是醜不拉基的...因為可愛的這些往往因為過於跟人過於親近誤踩人類的陷阱或者被抓走..至於抓走是領養還是殺害.就不得而知了人類是地球上最可怕的生物有千百種的手段可以一擊斬殺動物就算野生動物當場沒死也會因為肢體殘缺讓他們失去在野外生活的能力結果呢?親近人的下場就是一死在台灣要遠離人群太難了要保護它們其實只剩下一種手段..抓起來養否則至少要讓這些野生動物怕人永遠不要接近人類--台灣的保育做不起來有很大一塊的原因是台灣人過多了幾乎全台灣都有人類棲息除了偏遠的深山外海邊到處都是人罰責太低讓人不守法根本是空話~只要人類存在的空間或多或少都會有野生動物受害各種保育類野生動物過馬路被輾死的多到連新聞都不想報更不用說直接偷偷抓走被打牙祭的..魚怎教??不餵食很難嗎??靠近就驅趕很難嗎?有腦卻不用腦難怪會選出台3線立委...別任意觸碰或對野生動物示好愛牠就別害他~叫你別餵食別任意觸碰是教動物??你是人還是魚??是呀但是我說的不是殺野生動物要用重法而是任意餵食野生動物就該重罰任意餵食讓野生動物被馴化不是愛牠的表現今天一隻石虎一隻野貓一頭野狗你長期餵食讓他對你友好看到你騎車開車來就簇擁上去明天他看到其他人照辦時就等著被輾斃

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463983430.A.8C6.html
js78624 (拉拉烏嘎嘎)
Gossiping
[問卦] 有沒有八方雲集裡有蜜蜂的掛
Mon May 23 14:03:47 2016
小弟生平最討厭蜜蜂現在在八方吃飯店裡有一隻大蜜蜂一直在我附近飛來飛去重點是其他客人好像都當作沒它存在一樣其實這種事情好像也碰過滿多次了有沒有人跟我一樣在外面吃飯經常被飛行類昆蟲嚇個提心吊膽的--

