https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454845700.A.06E.html
yanan0413 (來問問題)
Gossiping
Re: [問卦] 今晚除夕買麥當勞當晚餐的是哪種人？
Sun Feb  7 19:48:17 2016
因為家逢變故連續好幾年都在麥當勞自己一個人吃年夜飯(第一年更慘，吃7-11的88元微波便當)不過會再多點一些大麥克餐加大薯再加點一塊麥脆雞一個人自己慢慢吃其實除夕夜麥當勞也挺熱鬧的不少父母會帶小朋友來或者是吃完年夜飯跟同鄉同學朋友約出來喝飲料聊天的那種因為家裡變故是發生在尾牙離年節很近今年臺南的朋友這個年會很難過我特別能感同身受想要順道跟廣大的鄉民說這個新年一點都不開心或許我們不該再說新年快樂大家應該都快樂不起來可以的話就改口說新年平安就好就像日本311地震後賞櫻的活動大家不飲酒作樂一樣苦臺南人所苦，痛臺南人所痛天佑臺灣，大家新年平安--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454845949.A.900.html
yank0612 (魯宅)
Gossiping
[問卦] 為什麼過年親戚都喜歡對晚輩政問
Sun Feb  7 19:52:26 2016
本魯在外地讀書工作，這次恰逢四年一度的大選年，親戚上了餐桌都來關心我們年輕人有沒有想法偏差，聽到我的立場以後長吁短嘆、搖頭嘆息不止，說我們目光短淺，膚淺而太缺乏歷練，哭爸勒這種問題還能有標準答案噢害我鮑魚卡喉頭、魚翅塞牙縫食不下嚥，有沒有過年那些政問的長輩都在想什麼的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454845972.A.54C.html
exia95505 (cupigly1994)
Gossiping
[問卦] 空母在廚什麼的?
Sun Feb  7 19:52:46 2016
本來海戰都是大艦巨砲的時代看誰裝甲厚看誰砲管粗可是自從萊特兄弟發明飛機後起來點微妙的變化一戰還不明顯直到二戰才有海軍大顯身手的地方空母把戰艦打到跟智障一樣直到現在看到空母大家怕得跟甚麼似的空母到底在廚甚麼?有無相關八卦?--

