https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454799920.A.1DB.html
LineFriends (※Mojin.con_摸莖歌詞網)
Gossiping
Re: [問卦] 早餐店沒客人 點特製會很過分嗎?
Sun Feb  7 07:05:18 2016
其實有個方法做服務業我以前是個連買東西都會有壓力的魯宅都會腦補店員是不是鄙視我在背後竊笑之類的很沒有自信我的第一份工作是餐飲我以為只是在吧台裡面出餐洗完就好我不知道第一天就派上pos機我壓力大到想吐後來越來越習慣換個位置就會知道客人在想什麼其實做服務業到現在我有個疑問『為什麼買東西也能沒有自信？』我最討厭就兩種客人一種是自以為是，挑三揀四另外一種就是沒有想法，你幫我挑你拿錢出來買東西可以不用很驕傲但也不要沒自信到沒有想法所以魯宅們買東西千萬不要沒自信店員可能會覺得你外表又油又臭而鄙視你但如果沒自信人家絕對瞧不起你--我最杜蘭就是好聲好氣介紹完客人說:你幫我挑好了然後挑完又不滿意我現在不管怎麼樣就是把東西好壞講完讓客人自己想

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454799926.A.EBE.html
yumika ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有stevenjeff是否還活著的八卦
Sun Feb  7 07:05:24 2016
再來高調一下!看到有推文提到2/2發生的海軍意外根據本鍵盤柯南的仔細比對應不是傑夫大大鬆了一小口氣希望他還平安無事附帶一提君中真的很黑我有位高中同學在外島當兵不到一年就莫名失蹤了失蹤前聽他提到跟長官不合...好像起衝突之類的沒想到至今下落不明和--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454801439.A.DC2.html
qqpiggy (必要的人格倒退)
Gossiping
Re: [討論] 顧立雄:黃國昌有沒有問過他的憲法老師？
Sun Feb  7 07:30:33 2016
[你有沒有問過你法理學老師]難得在批踢踢政黑板還能看到Hart、Dworkin，不過還好這篇是被我看到，如果被牛津的學生看到應該會被釘到飛高高。雖然援引法理學大家針砭時事、臧否人物無論如何應該先掌聲鼓勵鼓勵，不過值得商議的地方還是得拿出來討論一下，不然鄉民們應該會很疑惑哈特德沃金這種內容也可以在牛津chair......1.哈特沒有說法律的本質是規則，不過法律與規則之間的關係的確是他法理論的重要出發點之一，請參考CL,3rdedition,8,哈特說,"Atfirstsightitmightseemthatthestatementthatalegalsystemconsists,ingeneralatanyrate,ofrulescouldhardlybedoubtedorfounddifficulttounderstand...Yetdissatisfaction,confusion,anduncertaintyconcerningthisseeminglyunproblematicnotionunderliesmuchoftheperplexityaboutthenatureoflaw.Whatarerules?Whatdoesitmeantosaythataruleexists?...Oncethenotionisqueried,asithasbeenespeciallyinthejurisprudenceofthis[20th]century,majordivergenciesinopinionappears.(Hart,CL,8)。如果作者只看CL一版尤其是只看三四五六章（或者是你只看第五章的標題“LawAstheUnionofPrimaryandSecondaryRules"XD)那有這樣的理解就算了，趕快補看一下後記與其他章節，最好連三版Green的導讀也看一下。二手文獻太多，比較近期的可以看“ReadingHLAHart's'TheConceptofLaw”，不過RichardTur那篇有點可怕，我覺得不要看比較好。2.哈特也沒有說“如果要改革，我們需要改變先前所制定的規則、法條，不要打破[人的行為應該跟著規則走]這個的基本概念”。你這種講法有點像是把哈特理解成把服從法律的義務與法律效力綁在一起--有效法律我們就應該服從(或是說不可能基於任何理由不服從）--規則的存在當然蘊含了某種“應該”，但你要先理清楚你講的“應該”是怎樣的應該，不然只是打迷糊仗，上一點中的引文哈特自己就表達得很清楚了。3.德沃金沒說”人要服從法條，只是為了讓人的行動符合原則罷了“，其實你這個反串有點趣味，如果我印象沒錯，德沃金談了很多法官的法律論理，但他其實不太談法律對一般人的行動指引等相關的問題，這一點也是讓我感到不解，所以，恩，這兩句應該是你在最近五百副牌偷偷加上去的吧ＸＤ至於你所謂“因此若是法條訂出來之後卻違反了立法原則，或是法條未明講的事情，但卻是合乎立法原則的事情，那麼就應該直接去[做對的事情]這樣法律的體系才會連貫、完整，這樣人的行為才能不愧於心”恩，不對，德沃金不是衝組。你這段話如果要表達的是“符合於立法原則（我想你說的是一些政治道德原則吧）”作為法律效力的條件（充分or必要都可以，在這裡沒差，不過有學者做過區分，請見MatthewH.Kramer,WhereLawandMoralityMeet,頁數我等等再翻一下，），那你沒有成功傳達德沃金的意思，照他老人家的看法你一樣被語義學之刺螫到了。他的integrity也不是像你這樣用的。至於是否無愧於心，大家就各自表述～4.最近是要考試了嗎（今天好像是除夕）？看起來可能還要多讀兩遍。你創造的哈特與德沃金簡明版論述還算融貫，應該算是符合你期待的理性討論XD，不過錯得倒是明明白白。5.對了，原po似乎還把法實證研究跟法實證主義當成有關係的表兄弟了！！引述《pate41(秋易)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454802909.A.72D.html
jkljkl112233 (小雨)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人水準真的有比中國人高嗎？
Sun Feb  7 07:55:06 2016
小弟我做過餐飲服務業有很長時間只能說中國人跟台灣人水準都是一樣服務過中國人跟台灣人都一樣有做出骯髒的動作像是把垃圾丟在餐桌底下甚至有幾次把飯後廚餘都扔在地上讓我覺得很沒水準不會丟在盤子上或者桌上就好了?個人覺得最有水準是日本人小弟的餐廳因為是在觀光區所以會接觸到外國人中國跟日本居多發現日本人很有禮貌送菜對我們說聲謝謝反而台灣人跟中國人也是有只是少甚至用完餐後餐具歸餐具擺整齊廚餘歸廚餘放垃圾歸垃圾甚至都放在同一個碗或者盤子反觀我服務過台灣人跟中國人他們倒是沒這觀念--我是台灣人台灣跟中國一邊一國台灣的未來就是給台灣2300萬人做出決定只有台灣人才可以決定台灣的未來究竟是如何--對我們來說其實沒有反正我們職責是收餐具服務客人將心比心一下做得到的就做滯台不會但是其他就分清楚我是聽口音

