https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458919859.A.50D.html
wings1003 (娜諾娜諾)
Gossiping
[問卦] Bango Bango
Fri Mar 25 23:30:57 2016
BangoBango據說是一種非洲人的刑罰，非常殘忍不過似乎曾有一位名為小馬的受刑人樂在其中請問真的有這種刑罰嗎？亦或是人悶久了就得要找點新花樣呢？有沒有相關的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458919906.A.23D.html
h4352635 (三峽令狐沖)
Gossiping
[問卦]有沒有Kevin Johnson的八卦?
Fri Mar 25 23:31:43 2016
KevinJohnson前NBA巨星現為美國加州沙加緬度市長小弟從2000年開始看NBA有幸目睹到KevinJohnson復出的那年雖然他當時已經不是明星球員但是效率還是很高可惜在季後賽還是不敵當時湖人隊的歐布連線後來上網找了KevinJohnson比賽的影片看了之後真的覺得他好猛身高只有185但是切入真的很快像把利刃殺入敵方禁區1989年季後賽遇到魔術強森也絲毫不遜色還有1994年季後賽硬扣大夢HakeemOlajuwon讓人熱血沸騰據說還把戰神AI電到哭哭可惜他跟爵士隊玄冥二老還有曾經的隊友惡漢巴克利一樣始終都沒有總冠軍這應該是他NBA生涯最可惜的一部分看NBA這些年現在的控球後衛已經跟以前完全不同了感覺現在的控球後衛比較沒有組織幾乎都是打勁爆體能西河玫瑰咖哩都不是傳統PG是說現在的小朋友應該有沒幾個知道KevinJohnson吧XDDD有沒有KevinJohnson的八卦啊?宮城良田的模組好像是他?--兄弟，紳士不好當，你還是跟我一起浪跡天涯把酒言歡吧滄海一聲笑，滔滔兩岸潮，浮沉隨浪只記今朝。--他不只進攻強防守也很好缺點大概就是3分...超熱血!而且他灌的是2連霸完全體的大夢!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458919945.A.9C0.html
Mastermind02 ((≧<>≦))
Gossiping
[ＦＢ] 如果乙武洋匡是台灣人／看見窮人
Fri Mar 25 23:32:21 2016
ＦＢ卦點說明：日本身障社福信念：「自立生活」，讓身障者能跟一般人一樣正常生活。如果乙武是台灣人，他可能會去車站賣愛心筆、花錢娶外籍新娘等...ＦＢ連結：ＦＢ內容：【如果乙武洋匡是台灣人，他會在哪裡？】最近乙武洋匡的不倫新聞風行，這個新聞打破人們對於身障者的刻板印象，為何沒手沒腳的重度肢障者居然能周旋情場？.一般來說，重度肢障者因不良於行，生活不易，在求學、求職、社交、感情路上所受到的阻礙比一般人還要多。.台灣的無障礙設施普遍不足，身障者遭遇到的社會排除比一般人高。重度肢障者每次出門都很不方便，最後就只能宅在家裡生活，難以出去工作，這也是為何身障者失業率比一般國民高的原因。就算有找到工作，平均收入也比一般國民低。.我不太了解日本身障社福制度運作的細節，但我聽說.若從身障社福制度的角度來觀察這個社會新聞，這是否暗示日本的身障自立支援系統的成功？就是因為日本的身障社福制度做的太好了，身障者只要有心、肯努力，就能融入社會、自立生活。.在健全的社福制度中，乙武洋匡不用在家裡當魯蛇，他能順利讀完義務教育、在知名學府早稻田念書、出書成為公眾人物、當老師、受邀演講、四處賣書、上專訪節目、參與公眾議題。在情感世界，乙武的經歷相當豐富，他結婚生子、生了三個小孩，出軌對象甚至謠傳高達50人（這可能暗示身障者家庭的婚姻支持是不足的？）。若無日本身障系統的支持，乙武還能活的揚眉吐氣，受到這麼多女性的青睞嗎？.我大膽推測：...作為生長在台灣的重度肢障者，乙武從小只能到有無障礙設施、離家遠的特殊學校就讀，勉強讀完義務教育就立即失業；就算能考大學，大學可能會以無障礙設施不足，勸他不要入學；就算乙武成功上大學，他光是為了上課、找教室就要疲於奔命。.乙武大學畢業了，要找工作，他投的履歷都石沉大海，雇主嫌身障者勞動力不足，職場沒有無障礙設施，雖然依照法規，大型企業必須有「身心障礙進用定額」，但大老闆寧願被政府罰錢，也不願意錄用身障人士。在社會上慘遭碰壁的乙武，最後只能宅在家裡，跟照顧者大眼瞪小眼，父母擔心老了兒子沒人照顧.....為了添補家庭收入，乙武加入了販賣商品的「合作社」，成為街賣者。那個合作社食宿全包，每天都有小貨車載著一車的身障，到各大車站、夜市、鬧區十字路口定點放人，他們沿路推銷口香糖、玉蘭花、貴森森抹布、粗製濫造的菜瓜布、不好寫的原子筆、螢光筆（我都買過＝＝），還.。乙武那攤位總是賣的特別好，甚至還有人在結帳時，眼光泛著淚水，。或有人好奇，對他問東問西，進行身家調查，了解有沒有人照顧他。在智慧型手機發達的區域，也有人拍他照片打卡上傳，拜託大家可憐乙武洋匡，多捧場，發揮愛心給身障人士一個活下去的機會。.乙武的父母擔心死後沒人祭祀，為了傳香火，他們聯繫婚姻仲介公司，一家人到東南亞旅遊挑新娘，花了20萬台幣下聘金，買了一個20出頭的姑娘回來。乙武與新婚妻子差了10多來歲、語言不通、日常生活有文化衝突，外籍新婚妻子常以淚洗面。雖然婚姻生活有許多困難，乙武還是很開心有人願意嫁給他。他們婚後生了三個孩子，在妻子懷孕時，他很擔心小孩遺傳到他的殘缺，好家在孩子們都很正常。乙武在路邊當街賣者的收入，雖能糊口、支應家庭開銷，但他也常常..上面的故事是多少台灣身心障礙者日常生活的縮影？我期待台灣能打造一個讓身心障礙者也能獨立自主、尊嚴生活的環境。...PS：有網友指出台灣有身心障礙團體在推動自立生活，但小編不是這方面的專家，如果有什麼不錯的資料、想法或回應，歡迎在底下討論區留言喔！.【乙武的Youtube影片】我在youtube搜尋乙武的影片，發現這個人的談吐流暢、台風穩健、風度翩翩。在檯面上，他看起來是個有教養的年輕人。我不認為這樣的表現要全然歸功於個人的努力，當我們看影片時，也要看到是什麼樣的制度、文化，孕育出如此有生命力的重度肢障者？乙武談教育乙武上黑柳徹子專訪（黑柳徹子是『窗邊的小荳荳』作者）看乙武划獨木舟看乙武淨街夾垃圾.【延伸閱讀】如果您對於日本身障自立支援制度有興趣，可參考這份資料：陳芃伃（2016）身心障礙者自立支援法制之介紹──以日本障礙者總合支援法與我國身心障礙者權益保障法第50條個人支持服務為中心，政大法研所碩士論文。（原圖取材自乙武洋匡粉絲團HirotadaOtotake，乙武帶著5歲次子參加七五三節）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458920079.A.146.html
cpz (靠爸族)
Gossiping
Re: [問卦] 蝙蝠俠大戰超人該去看嗎?
Fri Mar 25 23:34:33 2016
有雷，未看請按　←　退出本文這個我知道，今天有去看，我覺得還是之前希施萊傑那片比較好看，這片壞人不夠壞，而且演得很爛，蝙蝠俠和超人對立的時間大概不到５分鐘，接下來就手牽手打大隻佬，女超人很正，可是時間很短，總之沒看的，不用抱太大希望．大概是這樣．--然萬物初生未成，而成久則滅，其超凡入聖之機，脫死回生之妙，不象而成，不形而化。固用不如固本，花繁豈若根深。且如北金戀水而沈形，南木飛灰而脫體，東水旺木以枯源，西土實金而虛己，火因土晦皆太過，五行貴在中和，以理求之，慎勿苟言。掬盡寒潭須見底。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458920117.A.D32.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 三商巧福在牛肉麵算好吃的嗎?
Fri Mar 25 23:35:12 2016
我超喜歡吃三商巧福的牛肉麵話說以前高三的時候就在三商巧福打工而每個打工的工讀生都能夠選擇一個自己想要吃的員工餐而當時的我常常選的就是牛肉麵因為三商巧福的牛肉麵真的、真的太好吃了而他的湯頭更是跟其他牛肉麵的滋味都不太一樣我非常喜歡喝他的湯尤其整碗麵的滋味再加上三商巧福特製的酸菜與辣豆瓣醬加上這些佐料以後整碗麵的味道整體就提升非常多那種滋味真是超級好吃我光是現在用文字打出來都可以感覺的到那股迷人的香氣我真的超愛三商巧福的牛肉麵而三商巧福也是我第一個打工的回憶我這一生永遠都忘不了因為這個打工的經歷扭轉了我這一生對於自信心的看法與價值觀更讓我產生非常正向的想法想當初，投入打工的我只是當純想跟自己生病的父親分享工作時的喜悅順便賺一些打工錢不過非常認真學習的我在三個月後的周年慶卻意外讓支援這一區的區長對我誇目相看如果大家知道三商巧福的周年慶通常人潮都是非常多的狀況且忙碌的程度也比平常忙上好幾倍而出飯出麵的速度更是要非常熟練我就在這樣的情況下擔任三商巧福的內場人員而平常的我只是習慣低調的埋頭苦練卻在當時的周年慶意外讓區長對我誇讚說「你很不錯喔！應該已經做了好幾年了吧！」或許當時外表老成的我讓區長看不出來我其實才高三的學生但他這一句誇獎我卻從心底裡面湧起來一股喜悅感原來，這就是有成就感的滋味我一直都不知道原來我的表現已經非常不錯了真的到了來支援的區長認同後我才真的覺得原來自己也是很厲害的我其實沒有那麼弱！這股自信心不是從讀書上面可以體會得到的感受是真的發自內心的愉悅感那種欣喜若狂的感覺讓我開心了好久原來，工作的成就感就是可以讓人這麼開心所以後來的我在做更多不同事情的時候心理就有更多的自信去做更多我想做的事情原來我也是很厲害的角色在當時不認識我的區長身上也可以看見我的與眾不同我真的覺得這一份心情要曾經體會過的人才會懂得所以我真的奉勸現在一堆學生尤其是大學生整天過得渾渾噩噩並且遊手好閒不如幹脆不要讀書直接去找個工作做除了可以賺取一些生活費也可以賺取一些生活經驗更可以賺取一些屬於自己的成就感你們才會真的曉得自己的將來是真的想做出什麼成就出來不然，像你們現在的生活每天不是被學校老師唬弄就是被新聞媒體操縱完全沒有自我的特色我真的覺得已經二十歲左右的你們腦袋的智商跟十幾歲的小朋友差不多都要爸爸媽媽、學校老師告訴你們今天、明天要去做些什麼你們才真的知道要做什麼這麼被動的人生我真的看得非常搖頭並且看著你們想著台灣的未來台灣的未來一定沒有前途因為身為國家未來主人翁的你們都活得這麼的傀儡怎麼可能會覺得再過十多年的你們就會突然有自己的想法產生真的不要做白日夢了羅馬也不是一天造成的獨立思考與創新能力的訓練也不是今天你想做明天你就會了真的不要有這種天馬行空的幻想凡事還是要腳踏實地一步一腳印的慢慢練習才真的會有那麼一天可以達到非常出人頭地的成功真的要非常奉勸現在的年輕人好好的學習刻骨耐勞千萬不要妄想一步登天那只會讓自己愈來愈故步自封而變成怨天尤人的一個人衷心期待下一世代的年輕人不要再活得這麼的愚昧無知這樣的台灣才會真的看得到明天的希望！但「目前」的狀況卻只能說絕望！這一代的年輕人過得太舒服也過得太享受更過得太過豐衣足食真的都是一群扶不起的阿斗只能讓人搖頭還能再對他們充滿任何期待嗎？--新時代歡笑聯盟(NCHLA)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458920181.A.FD3.html
inmee (J)
Gossiping
[問卦] 醋放太久會臭酸嗎?
Fri Mar 25 23:36:19 2016
有的食物加醋有畫龍點睛之效，而且更加美味酸酸的滋味有如初戀一般讓人難以忘懷..以上不是重點重點是:醋放太久會臭酸嗎?怎麼判斷有沒有壞掉?有請醋大師，謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458920234.A.3B5.html
oolontea (核融合)
Gossiping
Re: [新聞] 整頓停車亂象　柯文哲：反對的就逮捕
Fri Mar 25 23:37:12 2016
不懂為什麼老在意別人失不失言的問題？老希望選出一個講話做事謹言慎行，又敢大破大立處理台灣當前局面的人你真以為有這樣的人存在？你是希望一個人整天講好話八面玲瓏，然後背地裡暗度陳倉，把台灣房子炒的老高兼賣台還是希望雖然有點口無遮攔但確實有所作為有所不為？今天如果科P還是像老政府一樣只會說一些表面話迎合大眾，那他就無法有所作為要在大染缸内能突破現況僵局，必定要有異於常人的地方華人當下的水準就是需要被管，給你方便就是當隨便試想如大陸現在的水準，你是政府你敢開放？那還不天下大亂看看台灣，新竹光復以經夠小條了，整天還是下班時間汽車滿街違停就為了要買便當；朋友訂了家具，送貨時對方多送一張床，結果不是歸還反而是自己A走，還說誰叫對方要送錯，諸如此類人沒有完人，但和他所說的話比起來，我比較在意他想做甚麼，以及他做了甚麼--

