https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461246979.A.57F.html
sandiato (當局者迷迷迷)
Gossiping
[問卦] 臘腸狗跟柯基打誰會贏的八卦？
Thu Apr 21 21:56:14 2016
這不是宵夜文臘腸狗，腿短短的很可愛柯基狗，腿短短的很可愛據說古早以前臘腸適合在矮樹叢裡叼獵物回來那柯基呢？這兩種如果狹路相逢打起來了哪一個會贏？有八卦嗎？--03/0213:0603/0213:0603/0213:0903/0213:1003/0213:4003/0214:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461247080.A.DBF.html
midorirex (魔想さん)
Gossiping
Re: [爆卦] 剛19:20 南京復興站內打架
Thu Apr 21 21:57:58 2016
朋友登入次數不夠，小弟幫忙代PO以下本文開始19:20南京復興站出現拿防身伸縮棒的衝動人士我是被拿伸縮棒威嚇的其中一位在說明前要先感謝幫忙壓制對方的好心人士(後面就用神之手作為這位的代稱)真是抱歉當下忘了向你道謝；以及協助叫捷運人員的好心人士。以下是當下狀況：衝突原因如下：本人我正走在手扶梯左側往下準備換新店線右線站滿人左線前面停下，所以我也只能停下才剛停下來就精到後面有人用衝的往下跑手扶梯的踏板發出超大聲(當時下變兩邊都還沒來，歌也還沒開始放，我也不知道他在衝什麼)然後就看到衝動哥撞上，並擠過我跟右邊的神之手哥。只是這樣衝動哥就不爽啦~開始努力翻包包拿出他那伸縮棒然後靠北我們擋屁啊。神之手哥一個箭步上去直接抓住那根棒子衝動開始了一連串的miss攻擊想要神之手放開，直到捷運人員到場。衝動哥不愧是衝動哥啊表示他是為了正當防衛，而拿出伸縮棒，靠撞人擠人。我搬出準備請警察提告才收斂才3秒他卻說要對神之手提告告對方妨礙他自由說一說就自己烙跑準備上捷運了最後要不是捷運人員，欄著神之手安撫(對是欄著神之手)不然我覺得神之手可能真的會叫警察到場來處理。最後看著衝動哥坐上南京復興往新店方向的捷運坐這方向的各位，請多加注意自身安全啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461247331.A.D93.html
tyc2356 (tyc2356)
Gossiping
[問卦] 名偵探柯南中的boss到底是誰?
Thu Apr 21 22:02:08 2016
如題，今年柯南將走入完結篇，這部作品的最大邪惡首腦的boss都猜不出身分，作者本人則透露並非阿笠博士，也給了不少線索。答案似乎呼之欲出了，但小弟我還是百思不得其解，至於最終BOSS是誰？其實早就在之前的作品中出現過，官方更提示，請注意工藤新一初次辦案中的美國男子！作者表示結局會出乎意料，結尾將分為10話，到時所有人物都會出場。有沒有柯南系的鍵盤柯南能就上述的線索為小弟解惑呢?--青山說過很多次不是阿笠了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461247482.A.6DB.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有霧島櫻的八卦
Thu Apr 21 22:04:39 2016
如題有沒有霧島さくら霧島櫻的八卦從EBODY出道成為大物近期人氣也相當不錯究竟她和其他競爭對手相比較什麼原因讓她脫穎而出呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461247604.A.12C.html
purue (purue)
Gossiping
[問卦] 菲律賓是怎麼變弱的?
Thu Apr 21 22:06:42 2016
據說菲律賓以前是很有錢的很多賭片也都有菲律賓賭王之類的參賽者曾幾何時卻變成大家心目中的弱國可是我曾經凌晨經過菲律賓市區其實晚上工作者也是很多港台也有許多菲國移工顯然他們也是肯做事也會追求高薪那為何會成為如今這樣?有沒有八卦?--台灣老房子也很多ㄟ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461247620.A.688.html
bagasan (有錢比較重要)
Gossiping
Re: [新聞] 823砲戰原因曝光 竟然是官夫人一句話
Thu Apr 21 22:06:57 2016
講到八二三在我小學就過世的外公世家務農的本省人也是三年在金門當兵(47~50)下部隊就遇到砲戰服役期間半年回東部一次跟外婆見面而且是剛結婚沒多久就為國效勞新婚沒多久就考驗婚姻的堅定聽舅舅那一代的說外公不願意多談當兵的事可能是艱苦的事情看多了退伍就選擇遺忘所以晚輩也沒聽過他太多事蹟也沒聽過他跟他那年代當兵的男人吹牛當年勇只說命是撿來的後來舅舅們去當兵外公只求平安歸來也不求其他他過世幾年後換我步上跟他一樣陸軍的命我只當一年多艱苦的感覺大概連十分之一不到吧卻已經度日如年換我退伍之後真的蠻佩服那年代當兵的人吃苦當吃補可惜他過世太早沒辦法跟他進行差距50年軍旅生活的世代對話--

