https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454027289.A.FB0.html
untrammelled ()
Gossiping
Re: [新聞] 菲提仲裁 總統：此刻更該去太平島
Fri Jan 29 08:28:02 2016
以下文稍長，如果沒時間看到底，先說結論是：馬英九登島對太平島礁／島之爭一點幫助也沒有，就算登一百次島也沒用；但是對馬英九個人政治資產非常有用；這是又一次慷台灣之慨，只為了補給馬英九個人能量的舉動－－－－－－－－－１.南海仲裁案並不是主權的仲裁。仲裁法庭非常明確的強調了這一點：只對這些礁島的海洋特徵－－到底是岩礁還是島嶼－－作仲裁，而不會處理主權的部分。不管仲裁庭怎麼判，太平島的主權不會變，都還是台灣的。（或是中國的，怪一中各表吧，容後述）相對的，登島則是非常強烈的主權宣示。俄羅斯在併吞克里米亞之後，普丁隔年就前往巡視；英國打贏福克蘭海戰後，柴契爾夫人隔年就搭軍艦造訪巡視。美國人從來沒有反對（其實是暗中支持）太平島是台灣的，相反的，之前還間接鼓勵台灣在太平島上多蓋設施，打算要用台灣在南海作槓桿。為什麼這次特別出來反對，是因為人家在判礁島，你在宣示主權，根本跑錯棚，砲口歪了一大邊：１.不但對台灣在仲裁案的立場一點好處都沒有，第一大島大家都明示默認是你的，你還跑出來嚷嚷，大家都滿頭問號，是來亂的嗎？２.而且打壞美國聯合亞太盟友包括越南，菲律賓（這兩國可是有簽條約的正式盟友）在南海圍堵中國的布局。美國沒有說出口的是，台灣應該作的，是直接有理申明太平島的島嶼地位。就仲裁庭要如何參考各方資料的法律效果來說，我國總統跑去登太平島，其實跟在台灣開國際記者會拿出資料，效果是一模一樣的－－一模一樣的低。台灣要翻轉的是島嶼岩礁的認定，因為我們不會想要放棄兩百海浬的經濟海域，至少可以當作以後談判的籌碼。那麼最應該作的，就是把相關的科學資料，官方直接指名仲裁庭，試著直接遞進去仲裁庭，這個效果比起登上一千次太平島要強得多了！（仲裁庭在管轄權勘定書裡明確表示會自由考慮不涉本案的官方相關資料。從這個角度來說，就算台灣不是兩造也不一定有國際地位，我們的官方資料還是會有效力，畢竟菲律賓在後續申訴裡也一直提我們的官方地位）台灣不是無能人，在這之前學者就講過很多次了，遞進去，試著直接擦邊法律程序，結果硬要等到登了島，開了記者會，記者問了要不要遞也不回答，直到現在才說要試試看，真是繞一大圈搞毛啊！登上太平島，仲裁庭不會比較理你，也不會比較不理你。但是選在這個時候登上去，最大的效果就是各國覺得你來衝康米國隊，爽到中國隊。跟我們不一樣，各國當然不會覺得台灣政府跟外交部是傻子，只會覺得看來當然是站中國這一邊，於是我們的傾中烙印ＧＥＴ　ＡＧＡＩＮ。２.南海仲裁案的戰犯是中國，不是菲律賓菲律賓之所以要法庭仲裁中國的那幾個南海據點不是島嶼，是因為中國的南海據點的級別本來就是岩礁以下。菲律賓這次為了拉下中國，其實也自損七千，他也主張自己實際占有的兩個島是岩礁。最白爛的一點是，中國自己也知道自己的不是島嶼，所以大興土木把他們撐高拓大，搞得太平島已經不是第一大島了。如果岩礁還可以自己建造升級成島嶼，還有沒有王法了？所以去年十月才會引發美國派軍艦去中國造島旁＂自由航行＂，表示米國老大挺南海各國，管你中國填海造陸，拉多大也不算島。本來仲裁的標的根本沒有太平島，菲律賓之所以後來把它拉進來，是因為太平島也是＂中國主張的島嶼＂。是因為中國居然主張擁有一個台灣實質佔領的南海據點（太平島），還有兩個菲律賓實質佔領的南海據點，所以菲律賓甚至自傷，連這些都主張成岩礁。如果不是中國在南海搞七捻三，吃豆腐吃到台灣身上，今天台灣哪裡會端上這鳥事？結果馬英九一登島，各國就把台灣往中國隊送了。３.馬英九政治操作穩賺不賠雖然馬英九登不登太平島，對仲裁結果沒啥影響，真正可能有影響力的事情他也沒什麼幹勁幹，但是如果仲裁出爐太平島是島嶼，那完全可以攬功大肆吹噓一番；如果出來是岩礁，馬英九也可以以國家主權捍衛者的身分歷數當年血淚，而且這次行動從頭到尾都跟中國站同一面，還可以累積之後兩岸代理人資材，完全是門穩賺不賠的政治生意。基本上慷了台灣國際關係跟領土之慨，灌溉了自己的政治生命，卻還有很多人因此幫忙刷白，實在太賺了。。。--DPP有哪個人跟馬英九去了嗎？領海是十二海哩，兩百的是經濟海域，可以作的事差很多的；打臉在台灣打跟在太平島打對仲裁庭效果是一樣的，登島的其他效果就不太一樣了你說的是現在，他當然也想脫困啊礁島認定最重要的是提交科學資料給仲裁庭,這是馬英九政府遲遲沒有做的;登島這個動作,對於實質認定沒有甚麼影響,不會因為你登島,太平島就比較容易仲裁成島.登島的宣傳性質對仲裁庭的影響跟在台灣開記者會一樣--一樣的小,重點是提交資料給仲裁庭!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454027496.A.F1A.html
sm21003 (李董)
Gossiping
Re: [新聞] 沒自強號可搭 鶯歌卡在兩大站間 僅4班次
Fri Jan 29 08:31:31 2016
總的來說鶯歌處於非常便利的地方1.騎車到樹林有火車搭2.開車上國2可以切國1國3，到機場也非常方便，要搭高鐵也是3.到桃園逛街購物唱K也是一大便事不知道是哪個腦殘在喊苦或記者根本沒求證瞎編的99%的鶯歌人都覺得無所謂的時候1%的在叫苦?請問那1%在鶯歌住了幾年?唯一最不讓人討喜的地方是年年都有人喊要建地鐵卻一直不動工，但其實也無所謂了比鶯歌交通不便的地方比比皆是--這篇文章讓你覺得？▆█▂▄█▂▂▁－　－+⊙﹏⊙　＠▽＠╤︷╤﹌◎﹌^＿＿^═__═（-︿-≠）新奇溫馨誇張難過實用高興無聊生氣--去台北在鶯歌做就好了，我指的是去高雄花蓮等的，大部分在樹林發車我們以前也都坐公交車到桃園或區間車到桃園

