https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459249348.A.EC8.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有死刑無法解決問題的掛
Tue Mar 29 19:02:25 2016
以前上消防相關課程的時候授課老師就在說你現在讀的昏昏欲睡的條文每個條文後面都是一個故事台灣的社會就是這樣就是要有夠慘的慘案發生之後我們偉大的政治人物，才突然想起自己的職責去亡羊補牢你要說殘酷也好事實就是不夠扯的案子，不夠兇殘的案子台灣社會表示無感套句某任國民黨的國防部長說過的話：哪個地方不死人？譬如九二一之後，我們才重新檢討建築防震強度台中威爾康大火後，我們開始重新檢討室內裝潢的防火耐焰標準電子業有一堆新鮮肝被操到過勞死，才開始把過勞入法X少爺，X公子各種富二代酒駕殺人，才把酒駕刑度提高因此你要為那九人感到不平我沒啥意見不過如果是我是那九人我寧願不要死，不要遇到這種慘事也不想像洪仲丘一樣名留青史不過這件案子發生之後至少國民黨的出來說要提高殘殺幼兒罪犯的刑度民進黨的跑出來說開始推動無假釋無期徒刑其實也有點人在想點實際的方法啦至於時代力量的在那邊喊說要愛、要關懷、要包容我們就當作沒看到吧(茶)你真的認真覺得洪慈庸這樣講的同時是像你這樣想的嗎？如果是那我必須要質疑洪慈庸你身為民意代表是擁有權力的人你要大家不要為了死刑浪費媒體版面那你是否同時能提出所謂的解決方案出來呢？很抱歉，並沒有還是一貫的老調重彈，甚麼要多關懷人一點，多愛別人一點有建設性嗎？退一萬步，就算有本事把台灣搞成烏托邦但台灣是國際的一份子境外移入你也拿他沒轍譬如美國歐洲三不五時就被恐怖分子炸而這些國家的做法通常是回炸他娘親的似乎也沒有國家想要把賓拉登或者是IS抓回去好好教化一下啦如果洪慈庸不是這樣想的那她本身就是在討論死刑存廢的問題別人回覆她這個議題我想沒有這個問題而對於你後面"死刑無法解決問題"的精準解說我必須也要說同樣一句話："廢死不能解決問題"我也通俗的解釋一下就是字面上的意思整天喊廢死不能解決任何問題麻煩請把媒體版面與社會資源運用到真正能解決問題的方案之上不過不要問我說方案在哪裡，我不知道，我只是很討厭看到有人喊反廢死不要問我說要放哪些社會資源上去，我不知道，我只是討厭看人喊反廢死其實同樣沒有營養反過來看這次大規模的死刑與廢死爭論有很多人提出各種意見有人提出運用數位科技監控特定高風險份子，增加警力巡邏有人回復違反人權有人提出落實隔絕於社會的刑度，增加無假釋無期徒刑，讓法官不想判死也有選擇有人提出違反人權有人提出要用愛，要多關懷邊緣份子這次總算沒人喊說違反人權了只是有一堆理盲濫情的人，包含我在內都在喊，媽的有等於沒講不過這其實不是壞事台灣的政策通常就是在這種反覆的吵架之中出現的現在不過就是這個過程而已且要台灣偉大的政治人物突然想到自己的職業與權責有時候不靠這種強大的輿論壓力是不行的所以你很冷靜希望大家要理智討論問題我只能說等台灣人冷靜下來了這個議題也就像你第一段所說的"消失了"而我們偉大的政治人物還是一樣的歌舞昇平等著下次的慘案發生，凝聚成輿論壓力來提醒他們最後如果你真心地認為討論解決這種無差別殺人案的方法比較重要何不拋磚引玉呢？整篇下來我只有看到你在說反廢死的人好吵，好靠北我耳朵聽得好煩，不想聽了，可以閉嘴嗎？此外，我沒有看到任何所謂建設性的意見當然，你是個百姓而已，對你這樣要求是我過分了那我對簽兩公約的馬英九這樣訴求我對林昶佐、洪慈庸這樣訴求你覺得如何呢？雖然目前老馬裝死林、洪兩人"愛、關心"連發，我也沒看到甚麼毛就是了--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--而且我想問阿宅宅都窩家裡我就算想關懷他們我怎麼去他家裏面關懷呢？很多所謂的社會邊緣人，其實都不擅社交，甚至討厭與人相處還是要大家上八卦版或者是論壇上不要去開筆戰？看到腦殘在那邊秀下限我們還不能噓爆他只能乖乖的推他，怕傷害到他的玻璃心？太強人所難了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459249379.A.B41.html
tony900735 (大頭)
Gossiping
Re: [問卦] 行動派出所有辦法降低隨機殺人的可能嗎?
Tue Mar 29 19:02:56 2016
之前無疾而終的行動派出所如果能夠廣泛實施有效地增加見警率，是否能夠減少這種隨機殺人的可能性發生呢?雖然不能百分之百防範，但是起碼可以有效增加犯罪行為人的成本和可能？講到這個我就覺得想要笑～行動派出所是失敗被廢了沒有錯…但大家知道這個失敗是怎麼失敗的嗎？？因為報案數太少…警察局轄區發生的案子太少叫失敗，這我還是第一次聽到的…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459249484.A.7DA.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [問卦] 喊永久監禁的怎都不敢回應納稅錢問題
Tue Mar 29 19:04:41 2016
個人是覺得要永久監禁不得假釋反正都褫奪公權了要教囚犯學javascript...請他們負責維護政府部門網頁每月固定鞭刑三下如果順利完成project的話可以免除三下鞭刑如果沒交出作品只交出屍體鞭刑兩下鞭刑維持到65歲之後停止之後改做手工我想這樣應該能幫國家節省開支自力更生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459249526.A.87D.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [新聞] 女童當街遭斬首　廢死聯盟這樣說
Tue Mar 29 19:05:22 2016
這是有脈絡的你需要從過去發生過什麼事情來了解這種現象之前有一段時間每次只要有這類殺人事件的時候廢死團體都會出來刷存在感第一時間出來說話每次都在別人傷痛、憤怒的時候他們都會出來說一些激怒別人的話那嘴臉真的超噁例子很多不過我不想跟他們一樣說那些話所以有興趣的就自己去找他們會說些什麼吧這一段我相信不少人都會有印象因此很多人就這樣超賭爛這個團體這造成了那個時候每次一有殺人事件大家也就習慣廢死的會出來激怒大眾然後他們再自己以為自己很清高大家每次在這樣被廢死激怒之後也就會開始狂戰廢死基本上可以把這種行為理解成一種習俗...或者是制約反應了畢竟遇到這種事情太習慣看到廢死的出來秀下限所以後來只要遇到這種事情因為已經預期廢死會出來說屁話所以就直接開始戰廢死就是了...那怕他們還沒出來說屁話...這是一個"管他的，先戰就對了，反正他們一定會出來討戰"的預期心理的一個概念雖然我覺得他們被戰活該啦種什麼因得什麼果而已以前做的現在還不過我還是要說這幾年廢死的比較沒像以前幾年這麼白目了至少沒這麼會激怒人了...--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--我覺得這算是種進步了至少沒有像之前那麼的沒人性是一個值得鼓勵的現象補充一下還有就是廢死一堆豬隊友超級反指標的那種別人反對什麼他們就支持什麼特立獨行自以為高尚的豬隊友

