https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457960156.A.E9E.html
tudo0430 (可愛いは正義であり！)
Gossiping
[問卦] 初音未來在台灣算有名嗎？
Mon Mar 14 20:55:48 2016
乳提今天做同事的車出去車上剛好播的是ロミオとシンデレラ這首歌小魯一時情不自禁哼了起來結果日本同事很驚訝:"這首歌你會唱？！"我:"碰巧聽過而已啦"同事:"初音未來在台灣很有名嗎？之前不是有在台灣辦過演唱會？今年也會辦不是嗎？初音在台灣有這麼紅哦？真神奇"我也不知道該怎麼回答他只能說:"知道的人知道，不知道的人就不知道吧大概"初音在台灣很有名嗎？有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--男の子：「鉄パイプ、テープ、カッター、タイラップ、こんなの用意してどうする？」　狩人：「決まってんだろう。天使狩りだ。」男の子：「天使...だと？！」　狩人：「そうだ。俺にははっきり見えるんだ。ランドセルを背負う小さい背中は、　　　　まるで羽が生えた天使のようだ。そろそろ下校の時間だ、飛ばすぞ。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457960360.A.BA7.html
adple123 (Addle)
Gossiping
[問卦] 有沒有牛排跟玉米濃湯的八卦
Mon Mar 14 20:59:17 2016
對於夜市牛排問小魯酸肥我最清楚我曾經有過一個月到處騎車去尋找好吃的平價牛排吃來吃去其實幾乎都是大同小異的味道直到有一次我去一個小型夜市，看到這一幕我才知道我之前吃法都錯了.....那次我去的那家時，他生意超級好當我的牛排送過來的時候老闆一併把玉米濃湯裝好給了我老闆:記得要配著吃喔！我:嗯?什麼意思???老闆突然把湯淋到牛排上面!!!這時候的牛排跟噴桶有87分像我一氣之下本來要轉頭走掉但當我一回頭!我發現大家都這麼吃!!??我帶著害怕的心情切了一小塊放到嘴裡啊~~這口感太奇妙了！有一種喝牛雜湯的感覺，但又不失夜市牛排的那股特殊風味!!!老闆很滿意的點了點頭，繼續回去忙他的工作~原來玉米濃湯跟牛排要這麼搭配啊～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457960367.A.2EC.html
IMPMatthew (大帝)
Gossiping
Re: [問卦] 羅馬帝國和漢朝打起來誰勝出
Mon Mar 14 20:59:21 2016
關於推文有人說羅馬打不過匈奴，怎麼可能打的過漢朝這點，必需要說明幾件事。羅馬人跟匈奴接觸的時候已經西元四世紀了。匈奴最輝煌的阿提拉時代羅馬早已分裂成東西，東羅馬沒尻贏，而西羅馬的軍隊那時早就爛掉了（和當時西羅馬統帥艾提烏斯的錯誤戰略有關），但即使在這種情況下，西羅馬最後還是擊退了阿提拉。大致上狀況是這樣的：阿提拉橫行北義大利，艾提烏斯手上的兵力極爛，他直接待在高盧，根本不敢跟阿提拉開戰。就在這時候法蘭克王掛了，兩個兒子繼位紛爭，一個找艾提烏斯一個找阿提拉，阿提拉一聽到就很高興的帶著匈奴軍隊前進高盧。一聽到高盧人要來，高盧的其他日耳曼人全部抓狂了，他們逃匈奴逃那麼多年，現在匈奴竟然要衝進高盧。於是艾提烏斯集結了西哥德族、勃艮地人這些畏懼匈奴的部族和匈奴開戰，最後阿提拉就被打敗了。假如拿這個時期的羅馬軍隊跟漢朝隊打，那是毫無勝算的，因為西羅馬的軍力早已嚴重衰退，在五世紀初時，史提利柯身為羅馬最高司令官（那時東西羅馬勉強算是還沒完全分裂），手上軍隊只有三萬人......羅馬鼎盛時期的軍隊，和阿提拉來的時候羅馬的軍隊根本不能同日而語。至於軍隊為什麼會崩盤呢？關鍵時刻在西元三世紀的四件事情：稅制崩盤、機動部隊、文官武官長期分離、騎兵主力化。稅制崩盤的原因還牽涉到公民權改革問題，這裡就不說那麼多了。機動部隊原本是在戰時才會出現的特殊措施：當羅馬要在某個防線發起大戰時，他們會從其他防線抽掉一部份的軍隊來支援，這是為什麼羅馬能用三十萬人出頭的軍隊長期守住國界的原因。一旦戰爭結束，機動部隊就會被解散，回歸原本的防線。但是，某個皇帝卻覺得這個太麻煩，就決定讓機動部隊在戰鬥結束後也不解散。這直接造成了防線戰力的弱化，以後出了事情都得等到皇帝的機動部隊感到才能解決。文官武官長期分離則讓軍事人員沒有調到行政職位工作的機會，原本羅馬培養的將領都是全能將領，分離後導致中央的元老院議員不再瞭解戰鬥是什麼一回事，間接導致後勤系統漸漸失效。騎兵化的原因是為了對抗機動性高的蠻族，這也是在防線戰力衰弱後不得以而為之的行為，但是這卻讓羅馬的兵員開始不足。在那個年代，騎兵的來源要嘛是從小學習騎馬的貴族，不然就是產馬的地方的人民。騎兵主力化後，數量還是有限，導致軍隊永遠都只能在敵人入侵、破壞後才趕到。至於全盛時期的羅馬軍隊能不能戰勝漢朝呢？我自己覺得在相同條件下（正面開戰、不考慮後勤問題、將領能力相當）的話，羅馬應該是可以戰勝漢朝的。最重要是素質問題。羅馬的軍隊雖然說不同防線的素質不一樣，但是至少多瑙河軍團加上萊因河軍團，總共十五個軍團，九萬人的軍團兵加上數量相當的輔助兵都是久經陣戰的。至於漢朝的軍隊，雖然在人數上絕對遠多於羅馬軍隊，但是其中有不少的比例是被拉來充數的民兵。這些人在戰鬥中雖然可以壯大聲勢，但是被對方集中火力攻擊時卻有可能反過來自亂陣腳。在兵種方面，羅馬的步兵素質應該是遠高於中國的步兵，但羅馬的騎兵一向不強，常常會依靠同盟部族。但即使在這種狀況下，羅馬軍隊面對敵人的騎兵也都有不俗的表現，例如盧加拉斯和蘇拉對上東方的亞美尼亞、潘特斯時的輝煌表現、圖拉真皇帝進攻帕提亞時的勝利。基本上，這方面就得看兩邊將領的實力如何了。至於許多人一直強調羅馬方陣如何如何，實際上羅馬步兵並不是只有方陣這一招。羅馬人在共和時期慘敗給薩莫奈族後就已經開始運用靈活的中隊調度戰術，這也是羅馬步兵戰力強大的原因之一。像是西比奧與漢尼拔在札馬的決戰，漢尼拔想要用大象破壞羅馬方陣，但是西比奧讓羅馬的士兵以小隊交錯排列███████████████████████████████████在札馬平原上，由於第一排與後面的部隊錯開，漢尼拔並未發現敵人的軍隊站的這麼散。但是大象一開始衝鋒，就變成了████████████████████████████████然後有不少大象就衝進了小隊中間預留給大象的走道了，變成士兵的活靶。總而言之，我認為羅馬的軍隊贏面是大一些。不過，最關鍵的還是將領才能就是了。假如要在羅馬方挑一個最厲害的，不知道會挑共和時代的西比奧、凱撒、龐培、蘇拉、盧加拉斯，還是帝國時代的臺伯留和杜魯斯兄弟、日耳曼尼可斯、科普洛、圖拉真皇帝、反叛的加西阿斯呢？假如要我自己選的話，我大概會選西比奧吧XD--政客玩弄權謀，軍人熱衷於投機的冒險，連市民都把政治交給某一部份的政客，本身一點參與的意願都沒有。--史提利柯的故事真的很哀傷我只是個愛看書的肥宅抱歉，我三類的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457960384.A.D68.html
jiashyan (舞盡楊柳樓心月)
Gossiping
Re: [問卦] 我家牛排跟貴族世家誰比較強？
Mon Mar 14 20:59:42 2016
姑丈那邊的家族有好幾位是開我家牛排與貴族世家二十多年前我家牛排出現時一客牛排是100元隨餐送上一碗玉米濃湯與兩片大蒜麵包可樂機就隨你喝我家牛排主要是排餐取勝後來出現貴族世家之後貴族世家開啟「沙拉吧」風潮就小菜、玉米濃湯、麵包、飲料隨你取用當然價格就拉高到二百元左右客人都流到貴族世家去了然後我家牛排就跟進，於是各加盟店就增設沙拉吧又後來貴族世家有賣「雞腿排」相較於「雞排」，口感更嫩更好吃不吃牛的客人就跑到貴族世家我家牛排並沒有馬上跟進賣「雞腿排」可是要吸引客人怎麼辦還好家族親戚有人是開貴族，所以從親戚那兒調貨來賣當然，這要低調點畢竟總公司都會派督察來檢查冰箱我家牛排也不是沒有振作啦！後來除了新賣雞腿排之外還有花枝排、大蝦，還有台塑牛小排題外話，我家牛排的台塑牛小排是用水煮的搭配醬汁超級好吃der，難得全熟的肉，還這麼嫩員工餐可以吃到台塑牛小排大概也只有我吧！畢竟老闆是我姑丈雖說如此，我家牛排還是每況愈下都一直打不過貴族世家姑丈那邊的家族就紛紛轉到貴族去後來有觀察到，其實排餐不是重點主戰場還是在沙拉吧客人大都點最基本的牛豬雞腿排，然後大吃特吃沙拉吧至於菲力、沙朗、丁骨、牛小排等等，會吃的客人頂多佔三四成我家牛排都是跟著貴族走其中印象最深刻就是後來搞出「滷豬腳」因為貴族的沙拉吧有滷豬腳這真的超幹的因為豬腳難處理，事前要拔毛，事後洗內鍋又不好洗題外話，後來在金六結新訓時，最討厭主餐是豬腳，不僅肉少，吃完之後餐盤又難洗又後來聽到貴族的沙拉吧有「切仔麵攤」就是讓客人自己下麵然後，我姑丈的我家牛排就沒有弄「切仔麵攤」至於其他的我家牛排有無增設「切仔麵攤」，我就不知道了要不然搞死工讀生準備沙拉吧很搞工--有些沙拉吧是可以叫公司貨像是豬頭皮、毛豆之類.....--oror--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457960474.A.F94.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 馬來糕叫做馬來糕的八卦
Mon Mar 14 21:01:09 2016
馬來糕是傳統的廣東蛋糕茶點，由雞蛋、麵粉與動物油混合蒸製而成但是馬來西亞明明沒有馬來糕，有也是廣東人帶去的為何馬來糕要叫馬來糕呢，有沒有八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457960623.A.A8C.html
hiimlive (娘娘)
Gossiping
Re: [問卦] 喂！情人節還在八卦板的都是些什麼人
Mon Mar 14 21:03:38 2016
在汽車旅館外面排隊等煞砲的人啦八卦板人才濟濟大家一手摸奶一手噓文裝沒女友的凶宅給魯蛇送暖只有沒女友的肥宅才會打一堆字回文辣！這我女友，羨慕吧我們在家過白色情人節，不去外面人擠人乳液和衛生紙都準備好了晚上等等準備大戰六百回合自己的女友自己扮，想戰隨時都能戰煞砲不求人！以下每十推500P，發到第一百推祝各位宅友白色情人節快樂一個人也要過得很好唷！--大家記得擼擼要做好安全措施不要破皮了唷！那個是我的AlphaGo啦！我在外面跟老婆過情人節待會回家開電腦發Orz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457960774.A.3E4.html
gcobc37695 (當天空是我們的)
Gossiping
[問卦] 有沒有宇文拓的八卦
Mon Mar 14 21:06:11 2016
天下無敵宇文拓，力挽狂瀾一太師；只肩獨撐隋家天，千載惡名孤臂持。宇文拓，被隋朝太師楊素收之為徒，北朝北周皇裔。是崑崙鏡轉世，使用軒轅劍。用軒轅劍一舉殲滅了陳國的反抗軍隊。後期獨孤寧珂的陰謀敗露，他一直被陳靖仇一行人認為是一個企圖透過失卻之陣使自己成為皇帝的陰謀家。但在最後，陳靖仇一行人終於了解了他的計劃，並且共同排除困難封印赤貫星挫敗了魔界陰謀。最後自認過去殺人太多罪孽深重，堅持無法原諒自己而決定自我放逐，西行之日用軒轅劍與陳靖仇交換煉妖壺以互相紀念彼此之友誼並帶著寧珂郡主的靈魂自我放逐至西方有沒有宇文拓的八卦拓拔玉兒在五樓床上o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457960775.A.62F.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
Re: [新聞] 正妹店員嗲聲「我會想妳喔」 原來是…
Mon Mar 14 21:06:12 2016
住台中的都知道只要去一中逛不小心經過某十字路口就會一直聽到泥豪~~~泥豪~~~泥豪~~~~泥~~~~~豪~~~~~~~泥~~~豪~~~~~~泥豪~~~泥~~~~豪~~~~~~~~~~~聽到最後變成尿~~~尿~~~尿尿~~~尿~~~幹0糧母豬滾啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457960822.A.651.html
bleat (spiderman)
Gossiping
Re: [新聞] 雙北公車票漲價 柯文哲：北市準備好了
Mon Mar 14 21:06:59 2016
假如柯P學台中推廣8公里/10公里公車免費今天網友是不是又要喊說為什麼拿我的錢補助公車族？漲一塊錢叫劫貧濟富？今天搭的起公車的不會差到那一塊錢吧真正有差的連公車都不會搭了如果每月差幾十塊會影響你的生計我講認真的你應該先聯絡台北市社會局我相信他們會補貼給你多更多更何況他也告訴你了，今天漲價的目的是要讓公車司機加薪啊市長再大也不能迫使企業主給員工加薪吧？今天他跟企業主談到的條件就是這樣票價漲1元=司機加薪2500/月這個條件我覺得很好了網友要馬兒不吃草又要馬兒跑是不是太強人所難啦--大多數台灣人心中都住著一位慣老闆卻不自知因為公車司機招不到人沒人來當司機人民就沒車可搭人民沒車可搭就更頻繁使用私家車於是交通就塞爆了所以這不是圖利是為了解決交通問題什麼藉口？兄台分析一下建商一年內未銷售的房屋稅擬由百分之三點六降為百分之二你覺得這不合理？一個建案有時都要幾年的時間才能完售一年內你要怎麼認定他囤房？不少建商蓋完房屋後還在銷售中，卻被視為「囤房」，房屋稅暴增到百分之三點六，建商索性將暴增房屋稅又灌回房價中，造成惡性循環，這樣有比較好？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457960845.A.B41.html
uka123ily (NUNCA MAS)
Gossiping
Re: [新聞] 疑「舔肛」引發群聚感染　急性A肝爆增4倍
Mon Mar 14 21:07:22 2016
其實這也蠻有趣的，我今天剛好有問醫生這個新聞。我想問說到底我們家的個案要怎麼打A肝疫苗，是要花錢還可以申請補助。結果他告訴我他沒看新聞，不知道新聞怎麼寫。(OS:好吧你老真忙XD)但是他說會有這件事，是因為台大（沒記錯的話）發現這個現象。然後某個場合CDC拿來講，因為這件事要大家注意自己家的病人。最主要的原因還是，因為感染者容易受到其他疾病侵襲。我拿手機的新聞給他看，結果他也很傻眼。不過我最後離開前，他說了句話，很耐人尋味。「你跟那個誰很好，跟他說，最近若有要去大陸，還是先打個疫苗吧」。--我三小？阿就是HIV感染者比較脆弱，所以要注意A型肝炎。然後去大陸，也要自己注意阿。你可以問你的醫生，我也不知道。什麼指名道姓？就是醫生叫我的感染者朋友去大陸前最好也來打A肝疫苗。台灣跟中國都很多同志阿。其實新聞跟目前現況也沒有太大交集，比較像是奇幻小說

