https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463363670.A.7DB.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣發生戰爭 你會跟阿共仔拼了嗎
Mon May 16 09:54:26 2016
要拼也要有武器所以台灣應該學美國youknow開放槍枝讓老百姓自願性的組成民兵組織平時到靶場練練射擊偶爾同好一起演練游擊戰術最好每一縣市都有一個以上的自願性民兵組織這樣就算台灣的正規軍失守了，中國要派陸軍佔領台灣也會遇到非常大的困難跟阻力畢竟台灣老百姓都有槍枝而且還有各式各樣大大小小的民兵組織台灣要自我防衛，不只是國防部的事老百姓也應該參與進來跟美國學習，開放人民擁槍權，才是真正的民主所謂主權在民，有武力才有權力可言如果台灣真的開放擁槍權，我看中國大概也會放棄武力侵台了因為台灣人根本不認為自己是中國人，而且台灣人沒辦法接受不民主、不自由的制度中國打來，台灣人會有被異族侵略的感覺所以台灣人根本不會輕易臣服，必定反抗到底（如果有武器的話）這就會讓中國考慮，到底侵略台灣要付出的成本有多大？到底值不值得？如果新疆人、西藏人、廣東茂名人……這些老百姓都可以合法擁槍，會如何？這就是中國政府要面臨的狀況現在中國老百姓沒有擁槍權，結果中國政府對付手無寸鐵的老百姓的「維穩」經費都高得嚇人了（比國防預算還高）如果碰到擁有武器的老百姓，中國政府恐怕根本支撐不住，很快就垮了所以中共為了維穩，為了維持政權的穩定，最好還是別碰老百姓有擁槍權的台灣會比較好總之，台灣人如果有堅定的想要「自決建國」的共識那全民皆兵、開放人民擁槍權，是一個最好的選擇到時滯台中國人也不必再酸言酸語，什麼你要自決建國，怎不去當兵之類的…--現在是黑道有槍，善良老百姓乖乖守法，手無寸鐵法律是用來規範守法的老百姓，根本拘束不到黑道8+9還要等到開放槍枝嗎？早就有槍了中國人奴性還是很高，所以他們不會大規模的反抗政府台灣人不一樣，已經習慣民主自由的生活方式要是被中國專制獨裁統治，那台灣人如果有武器，絕對搞革命的不會啦台灣人目前都非常有民主素養，選輸也就認命了不然阿扁執政時，2008年民進黨選輸，他可以指揮軍隊、警察大幹一場不過也沒有，就遵守遊戲規則同樣馬英九現在也是掌握軍警，他也沒因為選輸就發動流血政變上層的人都乖乖遵守民主規則，一般老百姓就更不可能為了選舉結果而殺人看看美國，也沒有因為選舉而發生什麼衝突美國老百姓是有槍的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463363715.A.579.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 身為甲甲卻又信基督教是什麼心態？
Mon May 16 09:55:11 2016
其他地方不知道但是美國聖公會（曾經有準國教地位）十年前就按立了甲甲主教還導致全球教會大分裂現在基督教對待甲甲的問題上也不是鐵板一塊反正聖經雖然只有一本，但是補丁要怎麼打是教會的事情你去找個合胃口的去加不就是惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463364016.A.762.html
lspci (awk sed echo)
Gossiping
Re: [新聞] 超勵志奇景！　千尾魚兒逆爭上游
Mon May 16 10:00:13 2016
也沖「那是發生在民國五十八年，我親身經歷的一個感人的真實事......」阿水伯一聲長嘆，若有所思的說道。「那時候八二三砲戰剛打完不久，局勢很緊張，兩邊的水鬼經常彼此登陸摸哨，一個班據點，或是一個排據點，甚至一個連部整個被摸走是常有的事。國軍部隊為了應付戰事隨時可能爆發，所以每天行軍，出操、踢正步、刺槍，訓練非常的精實。」「那無頭步兵連和這個有什麼關係呢？」陳信義好奇的問。「那一年夏天的某個早上，我和往常一樣，清晨六點左右就騎著摩托車到附近的營區收衣服回來燙洗，到了南山連發現大門衛兵竟然不見了，雖然心裡覺得奇怪，我還是直接將車子騎進營區，進入營區後，裡面一片死寂，半個人影都沒有，我感覺不太對勁，心想，就算是部隊出去晨跑，也該有大門衛兵和安全士官留守才對呀！」「我好奇的往他們住的坑道走進去，突然之間，一陣冷風從坑道內直吹上來，我不禁打了一個寒顫，當我走到他們睡的寢室時，迎面而來的是令我震驚且終生難忘的畫面…」阿水伯點了一根，經輕的吸了一口，然後緩緩的吐出煙霧，眼眶裡閃爍著淚水。「你發現了什麼？」王成卓急著想知道答案。「整個寢室一片血泊，每個人的喉頭都被切斷，左耳全部被割下。」阿水伯語帶哽咽。「整個連被水鬼摸？走包括連長嗎？」「沒錯，事後師部派人調查結果，全連無一倖免。」「為什麼每個人的左耳都不見了呢？」王成卓百思不解。「因為共匪的水鬼都要拿耳朵回去交差。」阿水伯回答。「那這些屍首就是無頭部隊的來由囉？」陳信義繼續問道。「無頭部隊就是南山連的英魂。」阿水伯接著說：「那時全連被殺之後，有一段時間，當地沒有軍隊駐守，但奇怪的是，每到深夜青歧村的居民都會聽到南山部隊出操的音，有時是刺槍術，有時則是霹霹啪啪的正步聲。」有一天深夜，南山連又傳來踢正步的聲音。「正步...走......，一、一二一....」「我和一位鄰居好奇的跑去偷看，當我們悄悄的從營區側門的樹叢往內看時，集合場上飄著一片鬼火，一個連的兵力整齊的排成方陣，立於集合場正中央，個個全副武裝，托槍，一班一班的在練習踢正步，口令由站在一旁的連長發，恐怖的是，每個人的頭都不見了，取而代之的是一盞盞綠色鬼火。這件事情很快的傳遍小金門，軍方請來法師誦經超渡亡魂，希望他們能夠安息，但是沒有效，每到深夜，仍舊可以聽到霹啪啪的正步聲。」「為什麼會這樣呢？難道是他們死不瞑目？」我訝異的問。「其實不是死不瞑目，而是自責。根據法師和他們通靈交談的結果，才知道南山連因為衛兵失職以致全營被殺，連長認為自己沒有訓練好部隊才造成如此結局，深感愧對國家，於是為了重整軍紀，死後每天操練。」「結果呢？」我又問。「一開始，先是南山連的直屬營長帶著乩童前去安撫，不料因階級太低，無法奏效，回來後還病了好幾個月才復原。」「接著是旅長、師長等將級軍官前去安撫，還是因階級不夠高，紛紛無功而返。」「連將軍都鎮壓不了，還有誰能制服呢？」陳信義咋舌道。「這種情形持續了將近半年，半年內，沒有任何部隊敢進駐南山；直到有一天，在一次高賓演習後，這件事情才獲得圓滿的結局。」「什麼高賓演習？」王成卓楞楞的問。「高賓演習就是高級長官巡視金門地區。」阿水伯解釋道。那一年冬天，　蔣公巡視小金門，當他巡視到南山連時，發現這個重要的軍事據點竟然沒有人駐守，馬上把陪同巡視的小金門司令官叫去臭罵一頓。「陳司令官，這裡為什麼沒有駐守部隊？」　蔣公生氣的問。「報告總統，因為…」司令官吞吞吐吐的欲言又止。「到底怎麼回事？趕快說。」在蔣公的逼問之下，司令官才一五一十的說出事情的來龍去脈。　蔣公聽了之後，深受感動，於是取消了當天返回台灣的行程，決定要留下來，親自安撫南山連的英魂。這一天，太陽下山後，　蔣公先進駐青歧村，隨行的文武百官數人，道士法師十幾人，加上好奇圍觀的百姓，擠得水洩不通。大家都在等待深夜的來臨，每個人的心情忐忑不安，尤其是隨行的官員，深怕　蔣公有任何的差錯。時間一分一秒的過去，青歧村的氣氛也逐漸凝重，淩晨一點時刻，南山連終於有了動靜。「正步.....走.....一.......一.....，一二一....，」「向左.......看.......，向前....」當剛強有力的回音來自一公里外的南山連時，立刻引起在青歧村等候多時的民眾一陣騷動。文武官員想多派道士、法師，以及隨行的人員陪同　蔣公一同前往，都被　蔣公一一回絕。只見　蔣公起身帶著一個待從官坐上吉普車，從容的離去.........南山連的集合場依舊綠光閃爍，無頭部隊精神抖擻的托著槍，秩序井然有序的出操上課。蔣公緩緩的往部隊的正前方走去；此時，無頭部隊突然有了舉動。「立正.......」無頭連長發現　蔣公向部隊走出去，立刻下命令，隨後轉身面向　蔣公報告操課進度。「陸軍第x師x旅一營南山連上尉李開鐘報告，全連實到，官士兵合計一百三十人，課目，基本教練；閱兵分列式；報告完畢，長官好！」陪同前往的待從官嚇得面無血色，　蔣公則氣定神閒，不疾不徐的對著部隊說：「各位弟兄辛苦，為什麼這麼晚還在訓練呢？下去休息吧！」無頭部隊依舊立在原地；連長沒有下令，沒有人敢擅自行動。「我知道你們很自責，但是你們並沒有對不起國家，生死勝敗乃兵家常事，你們已經盡了該的責任了，國家不會怪罪你們的。」　蔣公安慰他們。全場一片寂靜，部隊依然站立不動，氣氛顯得更加凝重。一旁的待從官則嚇得雙腿直發抖。「我是中華民國五星上將　蔣中正，也是國家最高的領袖，我代表國家向各位宣佈，剛剛看了各位的閱兵分列式，我非常的滿意，從此以後，你們可以不用再出來練習了。」無頭部隊聽完，突然有哭泣的聲音傳出，嗚咽聲隨即擴散成一片，現場充滿哀淒。「我知道你們很愛國，正因如此，你們更應該安息，好讓新的部隊進駐這，才能真正的保衛國家，你們說是不是？請李連長把部隊帶回去休息！」　蔣公此時眼眶也閃爍著淚水。聽了　蔣公這重要的一席話之後，無頭部隊深受感動，終於有了動作。無頭連長此時跑到部隊正中央，整理完部隊，向　蔣公行完禮之後後帶著全連緩緩的往集合場的盡頭走去，身上的鬼火也慢慢減弱了，消失，不到幾分鐘的時間，整個部隊消失在海岸邊的叢林中。自此之後，南山連恢復平靜，新的部隊也順利的進駐，　蔣公安撫鬼魂的事蹟也深烙在金門人的心中。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463364275.A.67C.html
hkd2 (C#爆了...)
Gossiping
Re: [新聞] 張善政:馬總統缺把數字變故事的人
Mon May 16 10:04:32 2016
怎麼會缺說故事的人呢?!有319槍案的小護士，拿雨量分析圖的禿頭，觀落陰公車道的議員，每個都說的活靈活現，可以請這些人來啊。更別說當時ECFA的文宣，背景故事醜化反對者不遺餘力更別說淡水阿嬤了!KMT真是太客氣了。--發現沒有他的兩個角色閩南人跟客家人結果國民黨的權貴外省人在哪裡?就醜化抹黑還有人以為KMT是無能而已。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463364330.A.B61.html
jiern (jiern)
Gossiping
Re: [問卦] 一袋蒜頭5千,農夫到底有沒有賺到?
Mon May 16 10:05:27 2016
蒜頭算是農作物中少數可長期存放的農作物一般乾燥環境下可保存一個月以上用冷凍可保存超過一年做為蒜頭中大盤商基本都要有合作的大型冷凍庫可供存放在價格低時，購入大量蒜頭存放存放量是以噸為單位購入大量蒜頭一方面準備高價時釋出另一方面讓市面上量變少拉高一點價格蒜頭以前陣子一斤一百多元批發價來看跟盛產期相比價差百元以上要是存放十噸量獲近百萬一年操作做個幾次，加上高存量光從這塊獲利率就比其它行業高而且不用開發票，門檻又低但不是人人都能做蒜頭中大盤商除了要人脈好，平常跟各方人馬“交陪”外做為一位合格的蒜頭中大盤商不是只把貨賣到批發市場而是能在地區市場有自己的銷售通路這樣獲利能更高，也能杜絕其它人插入政府知不知道蒜頭常常炒作奇貨可居現象？當然知道，政府也曾想要介入管理農委會曾用冷凍庫來存蒜頭，企圖在高價時釋出蒜頭，以調節市場價格結果被立委諸公及蒜頭中大盤商帶去立院的蒜農激烈抗議而作罷至於蒜農有沒有賺到錢........至少動員抗議時，走路工的錢有賺到--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463364642.A.12E.html
islandape (島猿)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣發生戰爭 你會跟阿共仔拼了嗎
Mon May 16 10:10:39 2016
當然要戰鬥。不過可以先設想最壞情況來思考。最壞的情況，就是母島台灣被中國軍所征服。而台灣年輕世代中最驍勇、最有行動力及血性者，第一時間在台海戰爭中喪生；等而次之者，則在鎮壓島內反抗的過程中被消滅，整個世代最有戰鬥力量的因子被消磨殆盡。（你說老一輩的世代？你在開玩笑嗎？）接著新的秩序與分配體系快速地建立起來，透過暴力和教育手段漸漸趨於穩固，於是台灣民族四百年來的歷史輪迴再一次重演。這時，剩餘一點點反抗意志的台灣人會怎麼做呢？我想大概會分兵兩路。其一，進入中國，隨著戰後離台求職謀生的年輕人，前往光榮祖國的繁華都會。在那裡，對平民、街市、車站發起自殺式恐怖攻擊，以刀械、以汽油襲擊北上廣深的市民，將自認為可以置身事外的中國民眾捲入民族戰爭之中，散播恐懼。（這個似乎已經有別人在做了？）其二，遠走海外，潛伏在歐洲、美加、紐澳。在那裡，針對中國官員的留外子女調查、跟監、綁架，並將相片與手指頭寄回中南海進行政治勒索。除了以上這種8+9式的反抗活動，還會進行的大概就是更具有肥宅風的國際政治遊說路線吧？--

