https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454559497.A.D01.html
EDFR (板橋周渝民)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城  李杯杯 FB
Thu Feb  4 12:18:14 2016
ＦＢ卦點說明：（）李杯杯對過完年開工的台北交通做出了預報，最後會不會自刪呢？我們繼續看下去。ＦＢ連結：ＦＢ內容：李富城sharedBruceChen'spost.7hrs·在此做個預報,二月開工後,新北上班,平均要多一個半小時塞車時開,台北的交通將判定為腦死用葉克膜醫治台北交通,結局只有........猝死!!!!!!!!!三橫三縱是個昂貴的笑話,很難想像完工後,只見主幹道的自行車道使用者寥寥無幾,旁邊的汽機車道卻塞成一長串大香腸,......踩自行車就代表綠色都市嗎?天才就是天才,我在北歐所看見的自行車道寬一公尺,跟人行道並行,完全沒佔主要道路,,下面TVBS的焦點話題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454559540.A.7C8.html
ab2326764 (☠┌(￣◇￣)┘☠)
Gossiping
Re: [問卦] 白人交黃種人女友算不算魯蛇？
Thu Feb  4 12:18:58 2016
台灣人眼裡的正妹其實走在歐美國家就普通而已白種女性只要體型不過胖瘦臉挺鼻在黃種人現在的審美觀裡都有水準以上所以白種男性看台灣人心中的美女，在他們眼裡就覺得很平常這種程度的在他們本國路上就常見了但在亞洲人眼裡，並不是這樣，因為我們想長得像白種人是很困難的事。有些人會說什麼白人跟黃種人審美觀不同但其實並不是什麼審美觀不同，而是因為白男來亞洲就是要尋求新鮮感找臉型、五官比較亞洲而不像他們本國同族裔的女性，才符合他們對"異國風情"的想像所以才會有人看到好像白人來台灣帶的女生都不太符合亞洲人審美觀不然你看看歐美檯面上公認漂亮的女明星(就算在美國還是以白人女性為大宗)有幾個放來台灣不是美女的??白人的審美觀有跟我們不同嗎?所以我推測前一篇就是因為亞洲人長得符合現代全球化審美觀的人少、相對稀有所以亞洲男重視臉比較多而白人男看他們白人女符合現代審美觀的人多根本看習慣了覺得沒什麼所以白人男交配、擇偶時臉的重要性可能會降低一點這現象可能是白種人統治世界數百年且全球化後主流媒體洗腦暗示下的產物而已~~一點點心得與您分享~~--不是罵洋人喔，你怎麼都這樣想~客觀分析謝謝指教喔:)好萊屋明星不管男女還是以白種人為大宗，而且主打外貌的黑人女星膚色也都在黑人裡算明顯偏白其他族裔如果不是純白人也大都混過白種人而且我敢說歐美公認外貌姣好的男星女星放來台灣路上99.99%也都是帥哥美女他們的審美觀哪有跟我們不同?華人明星少...只代表華人不想走演藝路線...?這理由會不會太好笑了事實就是單就華人外貌上審美觀不符合現代主流文化而已照你講得好像是華人個個學歷好教育佳好到連演藝界好萊屋都不屑進了.....XD這...真實世界不是這樣運作的多從巨觀角度來看各個族裔文化在歷史上的脈絡自然能解答你心中為什麼亞洲男都如何而白種男普遍如何的疑問停留在個人生活表面經驗上打轉不如去想想為什麼會這樣是什麼原因造就你所看到的我想你可能沒看清楚我回覆的我並沒有說膚色越白就是越漂亮...我是想表示就算是那些公認外貌佳的黑人女星裡與自己黑人族群裡相比的確是膚色偏白這根本是淺而易見很容易觀察到的...而且黑人不也一樣生活在北美嗎?並不像你講的因為在熱帶台灣膚色黑不被視為美麗但為何那些以外貌出頭卻還是黑人裡膚色較淺的??這不就是審美觀以白人為本位嗎?而且窄鼻翼挺鼻橢圓頭型臉型較瘦輪廓線條較明顯輪廓深(華人很難)你看有多少被公認漂亮的女星不是長這樣的?就算在美國電視螢幕一打開哪個被公認漂亮的有幾個不是長這樣??(包括少數拉美裔亞裔)所以影視圈以白人女星為大宗很意外嗎?且這些特徵不都是較容易出現在白人身上的特徵嗎???，不是百分之百但的確比例較高你一直拿你自己的生活圈出來舉例那照你的講法難道白人裡長得漂亮的女性就沒有你口中的有錢人聰明人的人都不走演藝路線的嗎?(而且你的講法還對這行業充滿歧視)就像林書豪書念得好學歷佳不能打籃球嗎?而且以你的說法華人怎麼可能個個學歷好又有錢有錢到不屑走娛樂產業又不是每個在歐美混的華人都可以這麼好過~全國又不是只有你這個階級裡的生活圈不斷以你自己生活圈裡的經驗去解釋世界上正在發生的一切準確嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454559577.A.DD9.html
cloudmega (Mega)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有登入次數終於改回來的掛？
Thu Feb  4 12:19:35 2016
原文怒刪登入次數改成180後連我這種352的菜逼吧都可以發文了但是會不會因為門檻降低後帝吧又開始蠢蠢欲動了呢？請問學長352現在可以在八卦發文的帳號值得一個天龍國便當的價格嗎？--Sex版的ChinaTaiwan帝吧願意多少買？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454559715.A.2F7.html
yahln (wind役說自己訓練精實 )
Gossiping
Re: [問卦] 哥哥真的會對妹妹產生性慾嗎？
Thu Feb  4 12:21:53 2016
醒醒吧絕對不會有感覺尤其是小自己很多歲的妹妹那感覺更像自己的小孩！！！從小帶到大幫她換尿布泡牛奶半夜兩小時準時被吵醒餵奶到現在都記憶猶新！！！現在雖然已經大學了還是不聽話的每天玩凌晨四點左右才回家每天都要唸她；三不五時還要幫她擦屁股處理善後ex:車子拋錨忘了帶便當手機壞了想買0000想要xxxx氣歸氣最後還是讓她達成心願(畢竟小時候阿母勤儉持家對我和我姐很摳門不想她也和我們小時候一樣也算是種補補償心態)唉！好吧其實我是來抱怨的(嘆...)但是每次她出包撒嬌我還是會心軟即使是大人了還是覺得她是個很可愛的小孩會抱她寵她這種心情其實滿矛盾的唉！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454559784.A.08C.html
yji3vu4gj4 (yji3vu4gj4)
Gossiping
[問卦] 有沒有啃骨頭樂趣在哪的八卦？
Thu Feb  4 12:23:02 2016
大家好。小魯我每次吃東西時都有一個疑問：為什麼骨頭明明就不能吃，但還是一大堆人愛啃？像是夜市的排骨酥，小魯都買去骨的。放到嘴裡就可以直接吃。好吃好吃。無法理解花錢還要買罪受的道理。一塊排骨酥有一半都是骨頭。何能大快朵頤一番？魚的料理也是。小魯都吃魚刺有先挑過的。不然吃魚還要一直找刺挑，一頓飯的好心情都沒了。為什麼這些廚師沒有以小當家的母親為榜樣，作出讓人們幸福的料理。有沒有去骨去刺的料理才能讓大家幸福的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454559846.A.579.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨6頁敗選檢討　周子瑜是最後一根稻
Thu Feb  4 12:24:00 2016
鄉民大多看到新聞就冷嘲熱諷，看過檢討報告全文的並不多。其實內容並沒有到六頁那麼多，把全文用細明體12號字型，貼到MicrosoftWord(正版軟體)上，四邊邊界調整成1cm，只有三頁。可能原文是用大字型加超寬的邊界來衝頁數，跟學生報告用同一招。雖然原文只有三頁，直接轉貼到PTT其實也很煩人，就由魯叔我來摘要一下。原文網址：(原文略)本來就知道會輸的，可是沒想到輸這樣多，這樣難看。檢討一下，希望下次能贏。(原文略)經濟不好→國際大環境害的ECFA沒過→民進黨害的政策很爛→馬英九害的油電雙漲→馬英九害的證所稅→劉憶如害的洪仲丘事件→高華柱害的食品安全案→頂新害的太陽花學運→摸奶&援交害的國道收費員抗爭→遠通害的關廠工人案→花媽害的居住正義→玄姨害的貧富差距擴大→慣老闆害的薪資停滯→慣老闆害的(原文略)民進黨拿香跟拜→空心菜害的被講成親中賣台→民進黨害的周子瑜事件→黃安害的(原文略)年終慰問金及年金改革汙名化→媒體害的支持者分裂，影響黨內團結→黃復興害的(原文略)＊→全都是吱八版害的(原文略)＊→年輕人的錯(原文略)先選完黨主席，再聽改革意見。(原文略)監督民進黨啦(原文略)雖然章節標題說要"加速新陳代謝"，但是內容沒要老人滾蛋。(原文略)網軍不夠力啦輸了要改革啦，讓新主席去處理。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

