https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459473837.A.C7F.html
rtrt5 (rtrt5)
Gossiping
[ＦＢ] 民進黨版兩岸監督條例 笑到在地上打滾
Fri Apr  1 09:23:54 2016
ＦＢ卦點說明：請各位PTT鄉民不要因人廢言，這次他講的很中肯，沒話說了吧？請問民進黨如果過了兩岸監督條例90天條款，那之前幹嘛反張慶忠？ＦＢ連結：ＦＢ內容：黃智賢世界3分鐘·民進黨版兩岸監督條例，規定兩岸協議在立法院如果超過90天，自動生效。我笑到在地上打滾。為什麼記者不去找黃國昌?把麥克風堵在他面前啊!問他啊!國民黨時把服貿協議送到立法院逐條審查，結果9個多月都被民進黨杯葛，最後還被大腸花痞子佔領立法院，不准通過。黃國昌和林昶佐有點廉恥心的話，就該佔領主席台，再號召大腸花佔領立法院。還是大腸花從頭到尾，就是一場台獨奪權準政變?就跟我當時看穿的一樣?黃國昌，立委當得很爽吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459474205.A.1BD.html
aloba (aloba)
Gossiping
Re: [ＦＢ] JoSe Sung (翁啟惠懶人包)
Fri Apr  1 09:30:01 2016
重點不是內線交易，而是利益迴避。翁對媒體放話替浩鼎護航時，有沒有先說：『其實我家有很多浩鼎股票』？沒有。他以專家身份，甚至中研院院長的身份，替單一廠商回護，事後卻爆出親屬持有大量股票。好吧，今天不是翁，而是連勝文同學，或著顏清標同學做同樣的事情，我們會迴護嗎？光做這件事，就已經是不對的了，如果還有趁機出脫啥的，那就準備上法院吧。『不懂得利益迴避』與『傑出學者』，是兩回事，彼此沒有關係。學術研究再傑出，該迴避的還是要迴避。不懂得迴避，那只好承擔後果....--沒有不準，但既然你有股票，講話之前先讓別人知道。郭董替自家鴻海喊漲，有問題嗎？但先以『專家』『中立者』的態度發言，之後才曝光是利益關系人，縱然法律無罪，還是準備辭職吧。公關與媒體上，你女兒賣十張股票你不知道，這很多人能接受。但女兒持有三千張股票，在發言時就要有利益關係人的自覺，更要做到利益迴避。股票老師勾結大戶喊盤，我們是否能接受？算不算坑殺散戶？那中研院長可以做同樣的事情嗎？別急著抹藍綠，就事論事。先告訴人家你有股票，然後你講什麼話都ＯＫ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459474546.A.077.html
elmotze (On my way)
Gossiping
Re: [新聞] 踢爆 翁啟惠說謊
Fri Apr  1 09:35:42 2016
1.技術轉移這種東西並不是穩賺的.特別是生技相關的東西,賠錢的機率很高.2.因為過去沒什麼人要嘗試將中研院的技術商品化,後來的相關法律規定在這方面就十分寬鬆.不要說持有轉移對象的股份了,3.這樣沒有圖利的問題嗎??司法界的見解是沒有問題.過去也發生過陳垣崇涉嫌圖利的案件.他將生醫所研發的醫學專利,授權給自己投資的生物醫學公司生產檢測試劑後,生醫所再購回試劑做研究.4.假如你還覺得這樣叫圖利,中研院網頁上還掛著一大堆公開徵求授權對象的專利.歡迎閣下前去讓中研院圖你的利.5.翁啟惠有沒有違法問題??6.林北納稅人可以不爽養中研院這種單位嗎??中華民國憲法第166條:國家應獎勵科學之發明與創造.技術是一個國家競爭力之根本.因此中研院的存在意義是沒問題的.目前政府資助研發之技術,離商業化往往有很大的一段距離.技術轉移收費採授權金與權利金制度.相關後續的研發風險由民間單位承擔,成功了政府還可以分一杯羹.這是雙方皆得利的事情.----我舉了司法不起訴為證,你有什麼??違法是你說了算??請問老子不想買但女兒想買,老子給女兒錢買有什麼問題??你的意思是那些拿父母錢買房的人通通心裡有鬼嗎??根本就不是技術股.請弄清楚基本事實再來討論.原來在你的心目中科學家就是不該賺錢.共產國家最適合你,北韓的大門為你而開.請問這違反哪條法律??你這叫欲加之罪何患無詞.司法不起訴的案例就在前面.奇怪了.本來就不違法的事情卻硬要栽對方可能違法,你都不覺得哪裡怪怪的??假如我是檢察官,一定要天天請你到地檢署泡茶.因為你根本直接end就回推.中研院技術轉移給中研院院士有關聯之企業沒有圖利問題.司法界案例是(怕你又眼盲打三次)本來就不需要解釋的東西為什麼要解釋??你會特地搭飛機去美國解釋你怎麼尿尿嗎??照你這種邏輯那郭台銘因為老婆和弟弟癌症過世所以投資癌症相關事業一定是為了逃稅對吧??我昨晚打WoWs太lag所以怒買3張種花電信,想去股東會幹繳種花高層一定也有問題囉??阿基師那叫公開承認通姦.翁啟惠的解釋最多只是滿足不了某些管到海邊去的外星生物而已.請問你今天綠燈過馬路有沒有違法??沒有違法是你說了算嗎??一個有名的案例就擺在前面還再三強調.裝作沒看到是想騙誰??檢察官先把你請到地檢署泡茶.讓你坐了一個上午後才告訴你:"我不知道你有沒有違法.我只想看你來地檢署之後有什麼反應."這佛也有火啊.有假必有真.請論述閣下所指稱之謊言內容與該當之事實.不然你只是在抹黑.院士與院長同屬公職人員，皆受相關法律規範。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459474568.A.BF1.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
[問卦] 有多少人會上街阻止張慶忠條款??
Fri Apr  1 09:36:05 2016
之前太陽花學運時本魯幾個藍粉朋友和版上傳說中的藍蛆一副不以為然認為這只是一場秀最後還是被會被綠營收割甚至認為是綠營在背後主導當時我嗤之以鼻認為人一藍腦就殘認為人民力量覺醒撼動政局認為公民意識抬頭選舉期間本魯那些藍營朋友一樣酸說雖然因為朱上柱下他們不會出來選朱"那就看綠營選上後做怎樣啊哈哈"本魯當時覺得他們腦羞大勝後"啊台灣政客都一樣啦不管怎樣我們這群跑不掉的還不是只能吞"本魯覺得他們已經崩潰褲子穿不回來了殊不知綠營的兩岸條例竟然出現張慶忠條款半分忠是"視同已審查"現在變成"自動生效"更誇張了"就來看這次會有多少人上街啊""啊不是合理佔立法院公民不服從佔行政院?"本魯的朋友輕蔑地笑著這是我第一次無法嘴回去突然間本魯發現自己的褲子也漂遠了~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459474723.A.C59.html
BleedWang ()
Gossiping
Re: [問卦] 對隨機殺人的憤怒
Fri Apr  1 09:38:40 2016
有一句話叫事不過三2014年鄭捷2015年龔重安2016年王景玉一年一爆社會大眾的怒氣值已經集滿爆發出來也是理所當然之事因為多數人認為這種歪風必須被消滅打個比方如果美國連續三年都發生恐攻美國人會不會強烈要求制裁恐怖份子??但是現在鄭捷跟龔重安這兩個敗類得到制裁了嗎???-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459474762.A.983.html
boc (大江大海一九四九)
Gossiping
[ＦＢ] 黃智賢FB:好爽！民進黨版兩岸監督條例
Fri Apr  1 09:39:19 2016
ＦＢ卦點說明：昨日民進黨版兩岸監督條例公布後，舉國譁然，黃智賢諷刺黃國昌跟太陽花，並且笑到在地上打滾ＦＢ連結：ＦＢ內容：爽啊!民進黨版兩岸監督條例，規定兩岸協議在立法院如果超過90天，自動生效。我笑到在地上打滾。就是說，民進黨跟大陸簽甚麼協議，都會自動生效。立法院不必逐條審查了。還審甚麼?躺在裡面，90天立刻自動生效。朕即天下!天下莫敢不從!果然，蔡女皇西裝褲下，莫非王民。習近平哪能跟她比?為什麼記者不去找黃國昌?把麥克風堵在他面前啊!問他啊!國民黨時把服貿協議送到立法院逐條審查，結果9個多月都被民進黨杯葛，最後還被大腸花痞子佔領立法院，不准通過。黃國昌和林昶佐有點廉恥心的話，就該佔領主席台，再號召大腸花佔領立法院。還是大腸花從頭到尾，就是一場台獨奪權準政變?就跟我當時看穿的一樣?黃國昌，立委當得很爽吧!民進黨和時代力量該立個法，民進黨執政時，所有的法律案和預算案都該這麼幹。90天自動生效還太慢了，乾脆規定24小時自動生效。爽啊。好一個公民不服從!好一個民主和公民參與!只有民進黨和大腸花，才有參與民主的權利。才有公民不服從的權利。一票挺大腸花的社會不公正人士，也出來曬曬臉孔給大家看嘛!回應一下民進黨的自動生效民主偉大發明啊!如果民進黨現在是對的，那你們當初支持大腸花，罵馬英九獨裁，會不會太無恥了一點?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459474831.A.D66.html
alfredgod (小江湖)
Gossiping
[問卦] 大家身邊有精神病患者嗎?
Fri Apr  1 09:40:28 2016
最近這個事變成社會關注的新聞讓我想到自己的住家附近之前也有一個精神病患者他的長相駭人、走路一跛一跛、手裡拿個碗看起來很像丐幫的看人會讓人心裡發寒小魯小時候看到他都會特地繞道因為你跟他擦肩而過他不會往旁邊一點靠就大搖大擺走在一米多左右的窄路中央不過他有家人的小魯長大一點後他的病情惡化了所以被關在一個房間很像囚房他就雙手抓著鐵欄杆拼命搖和嘶吼很像瑯琊榜譽王被捕發狂在那邊喊他老爸的樣子小魯就在想這樣把他關起來好嗎?可是不關起來真的很怕他攻擊別人看他家人好像也沒帶他去治療雖然治療了也不知道有沒有用不過他不久前死了小魯也覺得至少這樣對他和他家人都好請問一下各位鄉民身邊有這樣的人嗎???像遇到這種要幫忙通報嗎?小魯有問過魯爸可是魯爸個性是勿管他人瓦上霜那型的但小魯卻比較雞婆一點想說如果有管道能幫忙他或社區哪怕是一點也好...有人知道像這種的該怎辦嗎?????--

