https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453479166.A.076.html
SoFanCy (我愛周亭羽)
Gossiping
Re: [新聞] 徐巧芯辭黨職 全力推動「草協聯盟」求改
Sat Jan 23 00:12:44 2016
厲耿2.0只剩下一招就是去找蔣萬安性交不過蔣萬安應該不會喜歡大餅臉我不知道辭了黨職的人怎麼改革國民黨內是沒有民主的厲耿2.0現在就跟你我一樣走出門去各區黨部辦個黨證就跟大餅臉厲耿2.0平起平坐了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453479463.A.65F.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可能出不來
Sat Jan 23 00:17:39 2016
小夫人不帥，但是很有喜感啊。只是因為被人形容成像哆啦A夢的小夫，才會有人冠上他奸巧的印象。但其實他本人長得也很像勞勃許奈得啊~!!!根本就是國際巨星等級的好嗎?1.0充其量就是個只會秀奶的小白臉，怎麼跟人家比??很多綠營的正妹也都是說小夫長得很可愛，很討喜，很有親切感啊~!!愛死他了!!但明明傷小夫最傷的根本就不是政治事件啊。什麼11寇、毀蟹十人小組、高捷外勞暴動案根本都只是其次，傷他最傷的就是他很信查克拉多到滿出來，不用秘傳就自習多重影分身的七粒宋吧?分尊、本身事件那時鬧得很兇，小夫老婆還在此事件被列為共犯，雖然七粒後來三審皆無罪定讞，璩小姐也因為光碟案跑到國外去了。但無疑的是還是這事傷得小夫最深，幾乎重到他當時差點爬不起來。要不是他當年在陳進興狹持南非武官一事中，自願去談判，根本就沒有東山再起之日。(也是因為這件事，矮冰冰恨死小夫了)不過很奇怪的是，這麼重要的事件，維基好像沒有提到耶==--我沒說小夫比馬囧帥啊，我只說小夫很多人說他可愛啊。說沒影響?當時影響可大了好嗎?白案、宋七粒幾乎可以說是那兩年最重要的兩個案子。那時候真的是傷到他爬不起來好嗎?七粒事件後小夫的聲望根本就是跌到谷底。要不是南非武官一案，讓他再起，他根本就不用想去選高雄市長了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453479677.A.670.html
aegis105 (NO)
Gossiping
[問卦] 有沒有非洲螢火蟲的八卦?
Sat Jan 23 00:21:15 2016
故事大綱:有一個人去買春被抓到於是在證件上被蓋上"淫蟲"覺得太丟人了花了一些錢請人去除然後卻變成"非淫蟲"簡直欲蓋彌彰於是再一次交代辦事的人一定要搞定最後變成"非洲淫火蟲"--小時候聽過深深烙印在記憶中啊有沒有非洲螢火蟲的八卦?--

