https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462553724.A.C51.html
aotfs2013 (ilikeMRT)
Gossiping
[ＦＢ] 胡志強喊了13年的捷運進度
Sat May  7 00:55:21 2016
ＦＢ卦點說明：（）胡志強喊了13年捷運進度還在剛起步會不會太好笑ＦＢ連結：ＦＢ內容：「台中捷運？不就只是政客喊喊的而已嗎？」、「藍線什麼時候動工阿？」，您瞭解台中捷運嗎？您掌握了台中捷運最新的辦理進度嗎？在台中市政府多年的推動之下，台中捷運已是台灣開發進度名列前茅的大眾捷運系統，僅次於北捷、高捷、桃捷。台中捷運當前規劃的捷運路網中，其中綠線業已辦理施工中，而紅線也將於今年通車啟用，藍線、綠線彰化延伸線、綠線大坑延伸線等三條路線，也已送至中央進行審查作業。話不多說，趕快將台中捷運最新的概況報告分享給鄉親「知影（閩南語）」囉！#台中捷運可不是夢裡相見#捷運紅線準備通車#交通部核定山海環線（台中編輯部／編輯中心／編）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462553808.A.0C3.html
cuttheshit (科特落雪)
Gossiping
Re: [問卦] 男生小時候對女生作過最狂的惡作劇是?
Sat May  7 00:56:44 2016
當年小弟還在念國小的時候依稀記得有一次是在中午,當時大家在排隊盛營養午餐隊伍卻忽然出現一陣騷動,原因是整排的人都不約而同地,聞到了一股既惡臭卻又熟悉的味道當下我的小腦袋瓜裡只浮現出一個字---「屎！！！」幹教室好端端的怎麼會出現屎味好臭「肯定是有人拉在褲子上了...」機智的陳小瑞(我居然還記得這傢伙的名字和長相)馬上聯想到了這點於是他像是個小偵探似的穿梭在隊伍人群挨個將鼻子湊到每位同學的屁股後面開始聞同學們為了擺脫嫌疑(包括女同學),當然是乖乖站著給他逐一"檢查"就在陳小瑞將他那有如潑猴般的頭顱,從一位胖胖戴眼鏡的女同學身後離開時他的雙眼赫然爆出一種見獵心喜的精光,然後他伴隨著誇張的表情,指著她大喊:「RRRRRRRRRRRRR就是妳啦!妳大便大在褲子上!阿哈哈哈哈哈～～～」「不...不是我!你不要亂講!」女同學故作鎮定的語氣卻早已出賣了她接下來的事就簡單多了,包括我在內大概5.6個在附近的人都湊上去她屁股邊聞了兩下果然是臭到不行後面的事我有點忘了記得那位女同學開始哭得稀哩嘩啦,然後班導帶她去廁所處理,就通知家長帶回家了然後她請假請了1.2天沒來學校吧後來她好像因此被嘲笑了一陣子現在想一想當時大家真的是滿惡劣的,但是也都是小朋友所以一下就忘了畢竟好歹人家是女生,希望沒有在她心裡留下什麼陰影---完-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462553809.A.0F0.html
whackup (伍陸鈽儜莣)
Gossiping
Re: [新聞] 柯重申：北市住宅自有率太高　我不可能打
Sat May  7 00:56:46 2016
柯對房子的認識,都是那批DPP的幕僚教的.他們怎麼可能會希望房價瞬跌?房價如果砍半,會發生2件事.1.一兩年GDP會非~~常的難看2.至少數家金融機構要倒閉當上面二件事發生後,立委和總統選舉就等於把位置送給別人.這些幕僚為了中央政府的主子,誰敢說要打房?雙北房價的問題和現在香港的問題很像,就是人民支出,GDP,金融機構,全部綁死在房子上.將資金抽離地產長期看是好事,但在台灣四年一次的選舉架構.台灣政府比香港更沒膽讓雙北去戒房地產毒.但這問題有沒有的破?其實當年阿扁早想出來了,就是將國營機構與政府機關南遷,以政府力量提供工作機會.台灣發展足夠均衡,很多問題也就迎刃而解.--不過雙北房價應該不會再上多少,其他地方基本全數看空.30~40歲會買房的人幾乎都跳進去了,30以下就是少子化開始的一代,基本面就不好了,不用打房價也會往下.對沒有未來的市場,資金是不會留在那的.其實台灣主要地主之一的壽險公司,主要獵地目標早就不是國內.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462553817.A.0CE.html
D600dust (力保王議員？科科)
Gossiping
Re: [問卦] 大家會回去國小園遊會嗎？
Sat May  7 00:56:54 2016
我覺得想去國小園遊會的應該都是沒去過的以我個人而言，甚至比幼稚園園遊會還不如首先，通常攤販區都是外面請來的幾頂帳篷意思是，不會有小蘿莉求大葛格買她的東西不管是拍照聊天交換FB都少了這接觸的機會第二，小學運動會的內容大致都是趣味競賽雖然活動沒什麼問題但相對的也沒什麼看頭最糟糕的是家長都會穿過防線搶拍自己小孩所以你可能連表演都看不到只有家長人頭海我不知道你進去小學運動會還能有什麼樂趣--我就跟你說你只會拍到家長人頭海了啊！要梯子幹嘛你不知道學校有司令台嗎算了你自己去一趟吧說破嘴不如你親眼目睹是我的話應該會選擇去明天松山家商的校慶吧奶是肯定比小學生的大啦而且五月本來就不是校慶的旺季你還能去哪

