https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462086925.A.BA1.html
F104 (打落米格建奇功)
Gossiping
[問卦] 愛愛救台灣
Sun May  1 15:15:21 2016
3.愛愛救台灣，偶們事實求是，力求突破戀愛法則，以期達成共同青年脫魯理想。---------------------------------------------------------針對第3點之精神感召下，我是信了。有沒有此團體的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462087406.A.6F4.html
apologize (人生在世很愜意)
Gossiping
Re: [問卦] 爐石越做越糞的八卦？
Sun May  1 15:23:19 2016
我覺得現在還支持爐石的人就跟9.2的智商有過之而無不及，簡單來說不離不棄被當87就對了。會大量課金在爐石上面有兩種人，一種就是錢跟連勝文差不多的人，另外一種是低能。別誤會，我不是說課金的人，我是說大量課金的人。因為課金就跟我買steam一樣，喜歡遊戲並贊助用可是瑞凡，自己沒錢又大量課金這不是低能，什麼才叫低能會花大錢就是說你錢太多了，投資理財有方，想要為了遊戲孝敬孝敬一下。一來就是贊助，另外一種就是炫耀自己錢多多滿足虛榮心像我這種對錢斤斤計較的人很明顯就知道爐石是種糞game我花錢都玩steam，等特價2.5折再買，為了預防變成冤大頭，還在網路上查好風評，簡單來說花錢會精打細算就對了所以說不要把我當成貪小便宜的自私鬼我愛買我花錢買steam遊戲，又等2.5折去買忘了告訴你，我玩了一款賽車遊戲，steam免錢的喔。結果玩到吐。steam只要打2.5折，就打趴一堆手機遊戲。像是爐石阿，真不知道沒錢花60包抽卡的人腦袋在想什麼對了，單機遊戲不要給我說載免費之類的我討論的就是合法管道去運用金錢去享受。而且有人說爐石可以連線，steam又不能連線你當steam遊戲系列只能自high阿，你買了就能連阿像我玩了steam賽車，結果連線跟同事玩不亦樂乎超爽的，我也有上班，我薪水不高一年存30萬給你參考。不要以為我是窮學生。我是斤斤計較的上班族反觀爐石，就只是小品遊戲而已。花兩千元抽60包，根本就跟把錢投入水溝沒兩樣不如花錢玩steam比較划算。對了，要比手遊，我也是有課金喔，並非課金在像爐石這種糞game上我推薦cytus我花60元，真的是玩到吐，就算小品遊戲。也可以夠玩三個月了。他雖然免費玩，可是我太有愛了，贊助一下錯了嗎？還有deemo給你參考。同樣是課金，投資在爐石真的是不智之舉--志願役普遍垃圾不代表每個志願役都是垃圾。苗栗人智商普遍低落，不代表每個苗栗人智商都很低。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462087600.A.6C6.html
a0916813981 (陽具人)
Gossiping
Re: [問卦] 中國到底有什麼硬體比台灣好?
Sun May  1 15:26:37 2016
去了一下上海，我以為我在那邊會處處看到有人拉屎小便，但沒看到有人拉屎，到是看到有人白天直接在大馬路邊小便，我先說幾個個人認為比台北好的地方，城市的樹木覆蓋率比台北高衛生環境比台北好一點，走幾步就有垃圾桶，熄菸桶，街道個人覺得比台北乾淨，台北馬路就算是平的，馬路上也是一堆一點一點的痰餐廳規模都贏台北，品牌旗艦店都比台北的大多了，異國料理覺得比台北更好吃(但都比台北貴)，其實我去的幾間餐廳，服務都滿不錯的，都是很隨性的那種好的服務，不是王品那種SOP呆板服務--喔對了上海路邊違規停車的比台北少很多台北各種紅線停車公車站停車併排停車去了好幾個地方，沒拍什麼照片，都真的都滿乾淨的其實最後一張這個地方有9成都是外國人整條路都是酒吧上海永康路可以去查查全都外國人超扯的一堆超正超帥的，CCR去那會濕透我沒說我喜歡那裡啊，只是台灣的街道垃圾桶少的可憐不曉得是在殺小，中國放一堆垃圾桶也沒看到有人拿家庭垃圾去扔啊我說真的我還是覺得在台灣生活真的很爽，很愜意，雖然經濟越來越差，但住台灣真的很爽住中國雖然不會比在台灣爽，但台灣很多地方比不過人家是事實台灣現在不是也一天到晚紫爆嗎，半斤八兩啦難怪我連攔車計程車都不敢隨意停台灣如果也這樣監控不曉得是不是好事

