https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453947139.A.AE9.html
qscxz (奈米哥)
Gossiping
[問卦] 妹唷嗯嘛?
Thu Jan 28 10:12:15 2016
這幾天汪(ㄩㄝ)梯(ㄆㄠˋ)版出現這詞看了幾篇同標題文章有人說是高雄用語有人說是跟MAIL相關GOOGLE有出現"嗯嘛"是周董方文山幫陶晶瑩寫的歌但似乎八竿子打不著想問問神通廣大的鄉民們知道這句的意思嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453947430.A.BB4.html
joka040509 ()
Gossiping
[問卦] 如果朋友積極追蹤自家姊姊，肥宅如何是好
Thu Jan 28 10:17:07 2016
如題~肥宅最進發現，肥宅自以為是好朋友的同學A112園藝系系草--溫平，人高馬大長得又帥，雖然平常都不會幫肥宅的臉書點讚，但是肥宅一然深信不疑，他是肥宅最後的救贖，唯一的知心，但是肥宅最進去逛親姊姊的非死不可發現溫平篇篇都有點讚，而且幾乎都有回文，明顯有幾篇更看得出來是為了回文而回文的那種，肥宅頓時覺得孤單寂寞覺得冷，肥宅也不想要叫溫平---兄貴(あにき)請問單兵應該如何處置?是偷偷到用姐姐的帳號封鎖他嗎@@--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453947480.A.8EB.html
bident (蛋糕小叉)
Gossiping
Re: [新聞] 《政治》不拆了！ 鄧家基：樂見大巨蛋完
Thu Jan 28 10:17:55 2016
不懂鄉民在悲憤什麼北市府態度一直都是一樣"我不想拆但你公安給我搞好(拆商場捷運安全等)"也只有這個點可以切死遠雄柯P也有說你公安沒搞好他不可能簽名發照但遠雄不可能讓步因為如果要把公安搞好商場沒了部分可能要拆掉再蓋賺不夠多的事我幹嘛做?!如果可以撐過去逼柯P給照或是3年後柯P落選換人給照到時候死活你家的事路崩捷運垮都干我屁事如果鄉民們真的想拆蛋就要集氣希望大雄繼續撐下去寸土不讓千萬不要屈服才有機會真的拆蛋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453947683.A.33C.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 中國軍力甚麼時候會開始衰弱
Thu Jan 28 10:21:19 2016
中國開始有點開始重視軍事也才是最近幾年的事情之前從加入WTO開始做的一切戰略簡而言之就是“把自己綁進美國”變成CHINAMERICA試想如果美國不能從中國借錢給本國的低收入階層購買便宜的中國商品現在國家會變成什麼樣子所以中國從一個外交人權問題逐漸變成了一個美國的內政問題然後美國馬醒悟過來，開始大罵中國是“搭便車”，正在到處尋找替代物只是這個過程又要耗費至少十年十年之後會變成什麼樣鬼知道呢。。。--

