https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462380438.A.0B4.html
Paul1017 (倫倫)
Gossiping
[問卦] 買台北市的套房也能夠成家立業嗎
Thu May  5 00:47:16 2016
請問一下如果在台北市買個5到7坪的套房也可以成家立業嗎還是說太小了大家覺得呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462380578.A.4CD.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 川普是美國希特勒在世??
Thu May  5 00:49:34 2016
有人做出希特勒和川普的對比還真的有某種程度的相似重點是他真的有機會當選就表示有他的群眾基礎和群眾魅力電影版有人分享看完"希特樂回來了"竟然第一直覺先聯想到川普是否當初希特勒崛起的過程跟美國川普很類似呢?想想忽然有點毛骨悚然有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462380642.A.5BB.html
area41gold (area41gold)
Gossiping
[問卦] 有沒有陳偉殷被邊緣化的卦?
Thu May  5 00:50:39 2016
安安本肥宅有個疑問明明都有勝投偏偏王勝投就好像全民皆大歡喜陳偉殷拿勝投卻靜悄悄有沒有陳偉殷被邊緣化的卦?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462380661.A.19A.html
Maserati1914 (granturismo)
Gossiping
Re: [問卦] 皮膚好是天注定的嗎 ?
Thu May  5 00:50:59 2016
嗨，看到最後一句就讓我好想回文。先天不良也可以靠後天保養變得很好!!!其實在小孩子的時候皮膚都是很好的，大概只有膚色白或黑的問題。大部分的人比較有困擾的我想應該是痘痘問題啦。我皮膚大概國小五年級左右就壞掉，一直到高二才把皮膚養回來。我那時候整張臉都是痘痘，額頭臉頰下巴，全都是痘痘!在我分享養皮膚的方法之前，我想先來篇文章來激勵目前膚況不好的人。(想看重點直接拉到底)妹子我呢，因為從國小開始就是痘痘肌加上本身又容易出油，所以常常出現難聽的綽號。雖然不喜歡，但我還是忍下來了。國中的時候，大家就差不多會看臉看外表交朋友了，所以我國中其實過的滿不開心的。膚況差又不打扮，還差點被班上的人排擠過。因為對外表什麼的已經放棄了，也沒心思去弄得美美的，所以我把所有的心力都投入在功課上面。那些不喜歡我的人，在段考前後或是有需要時才會來找我。之後進入高中。或許是因為離開我不喜歡的環境了，所以我慢慢敞開心房，變得比較有自信又樂觀一點。高中的同學也不會因為妳長得美不美就討厭你，所以我超喜歡我的高中生活!高一(已滿16)我就開始打工。這份打工我做滿久的，是在一間連鎖飲料店。雖然高中時的膚況好一些了，但跟正常人比起來還是滿糟糕的，尤其是進入這種服務業之後我開始知道什麼叫臉蛋優勢。唉，我也是人生父母養的啊QQ大概是因為高中那年紀正是愛美的開始，加上我上高中之後變得比較正向，所以我積極尋找任何保養的方式，還去圖書館借那些健康瘦身跟調理肌膚的書。也瘋狂爬文看部落客的打扮方式。總之，那段日子砸了很多的時間跟金錢在處理外表這部分。後來我在高二左右，正式進入變美的階段。我皮膚算是穩定下來，痘痘不多了，也學會戴隱形眼鏡跟打扮。變美之後，受到的待遇開始不一樣了，完全感受到什麼是現實ㄏㄏ在學校裡，開始會有別的科系的男生主動來認識我，我連手機號碼都被出賣。以前的國中同學現在都不會拿我外表嗆我還是嘲笑。連國中隔壁班同學都私訊我找我聊天==在工作上，客人開始主動對我微笑，開口跟我聊天，還有要賴什麼的，還有客人不買飲料直接跟我要電話號碼。甚至是匿名送我東西吃。(高中的時候不管是上課還是打工，都只帶隱形眼鏡沒擦任何底妝)以上的故事是想告訴那些膚況不好的人，雖然有段日子會很難熬，但是不要放棄!!!!!!!好啦謝謝你們看完一大串的字，我要來分享我的歷程。1.看皮膚科。先把大問題解決2.多喝水。多喝水變水水(這句話是真的)3.由內而外。多吃蔬果，調整作息4.避免奶精及油炸物。愛喝奶茶的人快點戒掉5.簡單保養。沒什麼錢也不會去靠櫃，所以都買全x跟7*4的平價保養品。像是化妝水或乳液。看起來雖然不是什麼秘訣，但是這是我身經百戰的結論。想養好皮膚你必須有耐心!!求快反而會遇到很雷的產品或是讓膚況惡化。抱歉我不想附圖，真的有興趣看我變化多大或是想了解更多保養的歷程在站內我。--我現在照片沒有以前的，好像無法給比對圖QQ真的差超多!羨慕真的!因為之前在飲料店打工，那些奶茶使用的奶精都很不健康。超容易致痘。我之前不信邪，連續好幾天上班都喝奶茶，痘痘又長了快一個月....另外，奶精本身就有一點點的甜度，所以不要喝太甜。最好是戒掉啦><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462380695.A.7B4.html
oooooee ()
Gossiping
[問卦] 不會日語能在日本生活嗎?
Thu May  5 00:51:30 2016
小魯我是井底之蛙，幾乎沒去過國外生活過，但是我聽說美國的唐人街的漢人比例很高，聽強者我朋友說說如果能夠同時精通閩南語、普通話、粵語基本上就可以在唐人街生活了，連看病都不是問題。我在網路上有查到日本也有唐人街，不知道那邊的漢人比例多少，如果不會日語能夠在日本唐人街滿足食衣住行跟醫療嗎?--05/0500:56老了背單字文法很痛苦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462380715.A.D6F.html
jack168168tw (陳年老魯蛇)
Gossiping
Re: [問卦] 偷躺室友的床很糟糕嗎?
Thu May  5 00:51:50 2016
糟不糟糕我是不知道啦來講個我大一發生的蠢事我們學校大一是睡上下舖我是上舖的上大學之後養成很奇怪的習慣就是吃飽後一定要睡覺（不管晚餐或午餐）啊我就太肥每次爬上去上舖都很喘所以我都會借下舖的床來睡覺啊有好幾次醒來的時候發現他枕頭上一大灘口水因為枕頭是布的啊，所以根本來不及擦但我也不敢跟他講後來終於鼓起勇氣跟他說還好他沒生氣，人真好…呼--10/1111:48--我也覺得自己超噁，不過真的很謝謝他沒跟我計較，還笑笑的說沒關係QQ誇示啦，只是想突顯出我懶得爬到上舖他不是台灣人QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462380725.A.CA0.html
Atletico (Madrid)
Gossiping
Re: [問卦] 少子化有多嚴重？
Thu May  5 00:52:03 2016
養兒防老積榖防饑的時代早就過去了不結婚或是結了婚不生小孩的頂客族很早以前就有了未來只會越來越多台灣土地狹小資源稀少人口密度那麼高房價被炒的過高蓋個核電廠一堆人又怕得要死連生活必需品都貴得要命少子化只是基於現實人類做出順應自然的選擇而已肥宅們好好顧好自己健康不用擔心老了孤獨現在不肖子很多破碎的婚姻滿街都是你要當回sow業我也沒辦法--亮亮不用擔心教主會把你接去美國我朋友說他寧願靜靜/痛苦的自己死去不要別人照顧XD以前國中同學才十幾歲就說老了沒家人活不下去要自殺超沉重....我記得他家很有錢而且他不錯帥所以物質條件有了不能解決一切問題啊@@又還沒真的很老還要好幾十年才能驗證XD是啊所以才會少子化生命的意義不在長短~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462380962.A.145.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
[問卦] 當醫生還是創業身價十億簡單的八卦？
Thu May  5 00:55:59 2016
一個人要當上醫生不僅考醫學系時要付出數倍於人的精力就學時壓力也很大還要撐七年畢業再爆肝實習一樣要白手起家的話同樣的精力跑去從商會不會致富更快？沒有當上醫生跟創業身價十億哪個簡單的八卦？--

