https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457153291.A.CEF.html
proprome (月光寶盒)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 12:48:03 2016
PatriciaRyan：「如果你要滅掉一個國家，唯一的辦法就是消滅它的語言」阿拉伯語所面臨的困境，也是當代社會面對語言邊緣化時該反思的問題。滅族先滅其文字語言？中國西藏語延續飽受威脅維吾爾族人問著我：你們台灣還有屬於自己的語言嗎？看完上列三個你再看下面這個：臺灣本土語言將要消失?成大教授：「可預期的未來」作者：於坤霖　　成大學生母語使用狀況統計。　於坤霖／製在成大，一半左右的學生能夠以台語日常對話　　據調查，成大校內有一半左右的學生能以台語無障礙地溝通，而三分之一的學生表示僅能聽得懂一些，不一定會講。另外在212位受訪學生中，有12位同學表示會講客家話，日常交流沒問題，不過也有13位同學表示除了國語(華語,普通話)之外不會任何方言。學習母語的契機來自家庭　　調查結果發現，有129位學生的父母都是閩南人，其中41位表示僅能聽得懂一些，未必能流利地溝通，另有3位學生則是完全不會台語或其他方言。換言之，每三位來自閩南家庭的成大學生，就有一人無法以台語溝通。　　客家話方面，調查顯示共有9位學生父母都是客家人，其中8位學生表示能用客家話流利對談，比例相當高。　　而臺灣原住民語的部分，只有一位學生表示母親是阿美族人，父親是閩南人，然其中僅有台語是他所擅長的。對於原住民語言的傳承程度削減，他感到遺憾，而且也覺得自己既聽不懂又不會講是不應該的，他希望在未來，原住民族的語言能夠被保存下來。後天的努力將會是挽救台灣母語的最後希望？　　對於未來是否想精進或學習母語，幾乎所有學生皆表示有意願，或只要有機會就練習，但也有少數表明不太想學習母語。對於想學習的原因，有人說：「可以跟長輩對話」、「傳承台灣文化」、「不會唸長頸鹿使我身心受挫」、「可以跟會說台語的商販殺價」……等。　　一位系統系學生說：「值得注意的是，語言的意義比起純粹的溝通工具要來的龐大許多，一個語言的消失象徵著這個文化的人文、醫學、科學、科技、技術、甚至是一些被刻意掩蓋的歷史從此毀滅，真的是非常可惜！」　　另一位來自法律105的學生則表示：「自己本土的文化沒有道理比外國文化次等。」語言的消失，你我都推了一把？　　至於成大學生對本土語言面臨消失的危機有什麼看法，大部分人認為是很嚴重的事；也有許多人覺得語言的消失，你我都推了一把；部分學生指責本土語言的消失國民黨責無旁貸，但也有人表示：「干國民黨屁事，這也能扯政治」。部分受訪者除了選填既有的選項外，也另外發表了自己的看法：　　「很可惜，涵括了一個民族長久生活智慧的文化沉澱就這樣失傳了。」──一位106級學生　　「非常嚴重，自己國家的母語沒落，現在會客話的人好像已經不多了，我也只聽得懂而已……」──一位碩士生　　「KMT有謝龍介在居然還會讓台語失傳！？」──一位來自生科106的學生　　「知道會對文化傳承與多元性造成影響，但又覺得語言文化不是單純砸錢就能保護的，目前不知該怎麼做。」──測量所碩一生因臺灣認同而決心學好母語　　一位成大畢業的校友分享他的母語學習歷程，他說：「我很感慨我的母語學習路程，因為從小家裡不說母語，祖父母也不太會對我說母語」，「事實上我也不知道我的母語是甚麼？因為家族是由外省、客家、閩南組成的。」　　他進一步說明，自己是在上大學後才開始產生臺灣認同，並且決心把母語學好的。一有空，他便聽台語電台賣藥、唱歌，或是手機下載閩南與客家的字典。　　他感慨：「學習的路上常常會覺得很嚴苛，因為長輩對於講不好母語的年輕人沒耐心，甚至比較偏激的會質疑你：『台灣人不會講台語？』，但台灣人對外國人講中文的包容力就大多了，即使講的很差也會客氣的鼓勵說『你中文很好耶！』」　　他認為現在將過去省籍情結的仇恨灌注在不受母語環境的年輕人身上，是非常不公平的事情，希望下一個世代能夠改善這樣的狀況。============================================================================我請問各位你雖然覺得母語很重要但不需要列為必修反正日常生活學一學就好但這樣的情形你真的會把母語當命根一樣認真學?五十年過後你確定台灣講母語的人會比現在多?你說母語消失又怎樣?反正台灣人就算都說中文也不會和中國統一那你再看下列這個：島國，母語，國際化：淺談紐西蘭的母語政策從紐西蘭毛利人經驗看母語幼稚園的必要性紐西蘭經濟屌打台灣照鄉民的邏輯人家為什麼要這麼無聊搞一堆母語政策為什麼不專心拚經濟就好??八故版的板風真的很奇怪既要台灣是一個獨立、好的國家又覺得母語沒有需要到必修的地步?就讓文化的根這樣慢慢消失?你確定五十年後講母語的人會比現在多?補充一下：前面有人質疑要學誰的母語這有這麼難選嗎你認同誰的母語就選誰得來修不用在意血統吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457153390.A.72C.html
Geiwoyujie (P2個板：Konjac)
Gossiping
[問卦] 其實機場捷運只需要桃園機場到高鐵站?
Sat Mar  5 12:49:45 2016
如題台灣的機場捷運蓋了20年一直通車不了可是看看他的路線台北人最快到桃園機場的方法還是搭高鐵到桃園高鐵站換機場捷運吧延伸到中壢車站接上台鐵也是不錯但是就是不懂為什麼要另外從台北車站經過林口拉一條機場捷運走那麼陡的坡造價貴又危險感覺機場捷運真正有用的是中壢-桃園高鐵站-桃園機場這段台北車站-林口-桃園機場感覺就是來消化預算的這段有很多替代路線啊中間還設立一些很莫名其妙聽起來就沒有人的山鼻坑口之類的小站不懂這條線存在的意義為何?機場捷運可以先通桃園高鐵站到桃園機場這段嗎...?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457153461.A.FD5.html
caresomes (Nasty Boy)
Gossiping
Re: [問卦] 考到測量的公務人員是溫拿嗎?
Sat Mar  5 12:50:58 2016
魯宅親人就是測量的公務員，基本上涼不涼看單位跟地點。以他的單位，早上出去測，測完收工有時才10點多，但太陽很毒就是了…但有時也要搞到超過中午才能測完。也是有聽過要翻山越嶺或業務量很繁重的單位。去測的過程，會遇到很多有糾紛或互看不爽的「地主們」，有些根本搞不清楚自己的地界，或者自以為地都是自己的。然後不是對測量員下指導棋比手劃腳，就是當場翻臉咆哮互罵，還要想辦法安撫這些人…然後這些人，他們有時會另找民間公司來測，萬一公務員真的測錯被民間公司逮到，真的會被這些地主告的蠻慘的…畢竟牽扯到土地或房屋這種有龐大利益的，你一旦測錯，下場不用多說吧…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457153564.A.5D3.html
eugenehi22 (近藤靜也)
Gossiping
[問卦] 松山文創是超豪華爐渣屋？
Sat Mar  5 12:52:41 2016
剛看三立陳雅琳專題報導內容揭露松山商業大樓(點綴些許文創？)水泥建材摻有爐渣遇水膨脹久而久之水泥牆柱就像冒爛痘一般坑坑凹凹富邦也證實此事專家說添加超過20%可能影響耐震結構……請問這是棟危樓嗎商人會不會說沒有安全疑慮呢幹你X的記者除了報離婚這麼大條不去追只會拿鄉民推文來公審操好的請問松山文創是爐渣屋嗎安全嗎我以後該怎麼帶小孩去那逛呢？--我是看新聞知道阿那又怎樣不能問卦嗎版上神人甚多問他們或許可以知道些事情阿看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457153685.A.3EF.html
bluejackwu (石達開)
Gossiping
Re: [新聞] 養不起不敢生 人口老化嚴重
Sat Mar  5 12:54:42 2016
舉辦公辦聯誼來媒合未婚年輕人結婚，這又是ROC浪費納稅錢的代表，也顯示官員智商低下，在公共政策學來說，是個第三類型錯誤，用正確方法解決錯誤問題，不但無助問題解決，也浪費錢，最後又強迫公務員參加報名來灌數字，讓媒體宣傳年輕人很愛參加，這政策很成功喔！以前江宜樺當部長時，要提高生育率，以為是年輕人忘記要生小孩，所以舉辦徵選口號，獎金100萬，來宣傳要生小孩，結果媒體報導得獎人自己都不想生！凸！政府負債累累，結果還給我亂花錢，叫下一代去背債！真正問題還是高房價，高物價，低薪的環境才導致現在年輕人不敢生，但無腦不敢去處理這問題，因為涉及利益問題，所以才推出這垃圾政策來騙騙人民，順便消化預算，作作秀！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457153713.A.54F.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [問卦] 如果臺大醫學系學生都去讀生科
Sat Mar  5 12:55:10 2016
如果他們都去讀生科也不會去搞救世的藥應該會先搞如何去除皺紋如何美肌面膜如何美白皮膚等等金玉其外的東西畢竟世風日下,這些比較賺錢也比較快反駁?不然你問問皮膚跟美容為何現在都是醫科的第一志願而甄試的時候,每個都是當初爺爺奶奶叔叔伯伯生重病才想念醫科真是東吳甘寧急掰開小喬家的大門--<<X黑三煞傳>>北煞:又名軟體王,絕招亂改桶人規則,11/29之後一直在找褲子中煞:又名催狗螺,絕招愛亂挺鬍子強,11/29帳號變成未過認證南煞:又名愛吸逼,絕招超愛炫耀船票,11/29之後開始亂鬥版主--

