https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461404067.A.2E1.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女生都想嫁有錢人 男生卻沒的八卦
Sat Apr 23 17:34:24 2016
結婚證書感覺上就是賣身契~拿人手短,要跟女方拿錢,就要處處包容她,服務她到心滿意足通常這種女方家很機歪,把你當下等人看,就是看無啦!家族聚會,三不五時酸你一下女方長輩給個紅包,不想收還不行,硬是要你收下,也沒包多少,了不起也才3萬幹!之後就沒完沒了,逢人就講,他對你多好,包了3萬~可以講好幾年講話也很機八『這個月生活費夠不夠啊?錢夠吃飯嗎?要不要匯點錢給你?』幹你娘~汙辱人莫此為甚,真的要給,他媽的~遷台A8給拎北開啦!女方還不會這麼機八~機巴的是娘家旁人也是『不錯哦~當了小狼狗,身價就不一樣了,每晚都很累吧?』幹!吃不到是眼紅哦?以前年輕氣盛,不懂事~胸懷壯志『秋屁哦?幹!拎北只是事業剛起步,過個幾年不輸你啦』受到種種對待,最後沒和那個女的結婚~現在想想...幹!我真的錯了對方也結婚了,想懇求對方回收也沒辦法了--嘴砲歸嘴砲啦~我很了解自己,真的結婚,不出幾年一定被休啦!偷吃被抓包/劈腿被抓猴...遲早會發生的,本魯不適合婚姻生活~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461404235.A.C63.html
wang1b (唯i廢文<3)
Gossiping
[問卦] 多久了，我還停留在這裡
Sat Apr 23 17:37:12 2016
嗯，我帥魯啦！沒錯都已經過了多久我卻還停留在這裡為什麼一站在飲料區就算有數百種五花八門的飲料還是不知道要喝什麼呆了傻了慌了喝什麼都對也不太對為什麼會這樣?--沒啊但孫燕姿-在，也不見很好聽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461404304.A.942.html
ebao2709966 (never say never)
Gossiping
[問卦] 有沒有蛋蛋的八卦？
Sat Apr 23 17:38:21 2016
臉書專頁再不瘋狂就等死的新捧網路搞笑紅人-蛋蛋繼承了以前瑄瑄白目追問且咄咄逼人的語氣，有時候影片也蠻好笑的有沒有蛋蛋的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461404647.A.438.html
boy999961 (boy999961)
Gossiping
[爆卦]車台噴漆騙換新 老闆：子虛烏有同行抹黑
Sat Apr 23 17:43:59 2016
質疑世賢修車詐騙的原廠說明與道歉啟事台南北區世賢車行疑未換原廠全新車台一事，今25日早上原廠零件課致電我手機表示，他們接到該車行與一台鈴技師來電要求調查記錄，再次調閱電腦確實有找到我車台的出貨紀錄及打刻證明書，還問我甚麼時候方便他們零件課派員到府遞交，並解釋我對原廠的疑慮，最後跟原廠人員約定中午碰面。中午11點45分兩名穿著台鈴制服的零件課人員，來到位於我家的巷門口，在完修後的4個月後撥雲見日，我終於拿到台鈴原廠發的打印證明書影本。收到關鍵的證明書後，我簡單向原廠人員交代事情原委，並提出原廠日前回覆給我查不到證明的疑慮，零件課人員向我解釋：1.原廠在為車台重新打刻時，除收到警察單位發函要求車輛應重新驗車，否則考量車輛在換過車身號碼，影響部分車主日後販售二手車的價格，僅會將原車台上印有號碼的部件重新焊接在新車台上，因號碼相同車主也無需做重新驗車的動作。2.所有經台鈴重現打印更換的車台都會確實記錄，並依申請車台檢附之行照影本製作打印證明書，連同發票及打印好的車台出貨給叫貨的材料行或車主，而日前我來電要求卻查詢不到紀錄，經公司調查係因與我溝通之人員在查詢時，僅使用自己的管理系統查詢所致，因零件課除記錄在經手人員專屬的管理系統外，亦會將記錄放在公共空間備查，近期零件課內部換過不少人，接手人員未在公共的總記錄內做查詢確有疏失，針對此事原廠會特別在小老婆店家討論區發文澄清。故此本人發文帳號boy999961，在本版公開發表文章，僅憑原廠無出貨紀錄證明的說法，公開指名台南世賢機車行，並輕易以未更換原廠車台下定論，造成店家的困擾及蒙受信譽的損失，本人以發文者的身分在此公開向台南世賢機車行致歉，並特此聲明世賢機車行確實依照當初的約定更換原廠全新的零件，原在各大討論區及社群網頁包含小老婆質疑的文章，能更改者會再通知管理員後更改成本文做澄清，不能更改或刪文的地方會在該文以原帳號回覆澄清，並請示管理員的協助做適當的處理。感謝網友熱情的回應及討論，以及部分曾換車台的車主及原廠技師提供未加R的照片釋疑，並協助我致電原廠處理此事，事件在各位的幫助下以圓滿結束，經過此事之後本人在網路公開發文前會更加注意，避免再有類似事件發生，再次向世賢車行以及相關的人員致上歉意。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461404896.A.87D.html
Casro (謝謝你2630)
Gossiping
Re: [新聞] 批開放美豬 藍委:蔡英文聯合美日對抗中國
Sat Apr 23 17:48:11 2016
國際關係有幾個大方向:1.努力併吞或經濟控制其他小國.例如:不用舉例也知道吧!?2.朝單一大國靠攏,西瓜偎大邊.例如:馬寶寶政府3.平衡策略:應該是小英政府的未來方向4.孤立主義:現在不多了,也不是現在國際要角的選擇平衡策略最經典的範例,當屬英國從拿破崙時代,英國就演化出利用歐陸各國與俄國的利益,抑制當時最強的法國後來普魯士崛起,英國就反過來成為法國的好麻吉這也奠定了大英帝國自家後院相對平穩的基礎讓潛在對手互相制衡,而不是花自己的力氣硬幹雖然只是歐洲一隅的小島國,英國也藉此稱霸近兩百年,直到美國崛起平衡策略與西瓜偎大邊相反,誰強出頭,我就挺誰的對手像是場邊坐看NBA,欣賞你們對打.妙得是你們還不得不打,因為事關你們自己的利益為什麼歐盟比較親中?簡單說也是一種平衡利用中國來平衡美國而已一旦中國霸道到威脅歐洲利益,歐盟的態度也必隨時翻盤人家經過幾次大戰洗禮已經不是笨蛋而對美國與日本來說,需要的就是幫手來抑制中國表面上美日都承認中共的一個中國包含台灣的論述,但檯面下陽奉陰違的動作可多的是因為這最符合美日聯盟的利益有的小五毛看到符合美國利益,日本利益的事就靠邀台灣當走狗但以台灣的角度出發,我們沒有併吞與控制別人的能耐如果也不想成為中國桌上的香肉(當然也是個選項拉...),最適合的就是平衡策略中國以台商做籌碼?就與中國的對手發展貿易協定,例如美國日本印度...etc這些堅實的對手可是迫不及待想抑制中國的霸權,只是馬寶寶政府不愛這味美國要台灣讓步太多?就讓他們知道逼台灣親近中國,違背美國長期利益不小心露出一副親中也不是不行啦,只是對你的太平洋地位不太好餒就像當年剛起家的大英政府一樣,小英政府這條路走得好不好,拭目以待吧大英小英落玉盤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461404986.A.4DA.html
POPSTAR5566 (流行至尊５５６６)
Gossiping
[爆卦] 嘉南科大肥宅黃仲佑判無期徒刑
Sat Apr 23 17:49:42 2016
上週五判的，新聞都沒出來，應該算爆卦吧？臺灣高雄地方法院刑事判決　　　　　　104年度侵重訴字第3號公　訴　人　臺灣高雄地方法院檢察署檢察官被　　　告　黃仲佑選任辯護人　林宗儀律師上列被告因妨害性自主罪等案件，經檢察官提起公訴（104年度偵字第7282號），本院判決如下：主文黃仲佑殺人，處無期徒刑，褫奪公權終身。又污辱屍體，處有期徒刑貳年。又放火燒燬他人之屍體，致生公共危險，處有期徒刑壹年捌月，扣案打火機壹個、汽油瓶壹瓶均沒收。應執行無期徒刑，褫奪公權終身，扣案打火機壹個、汽油瓶壹瓶均沒收。事實一、黃仲佑與代號0000-000000女子（00年次，姓名年籍詳卷，下稱A女）為同校學長與學妹之普通朋友關係。A女於民國104年3月8日夜間借宿黃仲佑位於○○市○○區○○路○段00號0樓0室之租屋處。黃仲佑於104年3月9日凌晨5、6時許，向A女要求發生性關係，為A女所拒絕。於同日上午6至7時許，A女欲離開黃仲佑租屋處，並表示要將黃仲佑向其求歡乙事告知A女男友，黃仲佑要求A女不要張揚此事，雙方就是否保密發生口角爭執。黃仲佑竟為下列行為：(一)黃仲佑因先前A女拒絕其求歡及事後拒絕保密之事心生不滿，竟萌生殺人之犯意，於爭吵時突然以其右手掐住A女頸部下壓，使原本坐在床邊之A女面部朝上躺倒床上，後腦撞擊木質床鋪，黃仲佑隨即跪在床上，換成左手掐住A女頸部，並以右手按住A女身體防止A女起身，未久黃仲佑雖見A女身體不動而暫時放手，然因A女尚有氣息自口鼻吐出，黃仲佑接續上揭殺人犯意仍以一手掐住A女頸部，並以一手摀住A女口鼻，A女終因遭被告黃仲佑徒手勒頸，壓迫頸動脈及呼吸道，致腦部缺氧窒息死亡。(二)黃仲佑於同日上午7時6分許前某時許，A女因窒息而臉色發紺瀕臨死亡（仍因心室震顫而有微弱心跳）之際，黃仲佑以手指測試A女鼻息、頸動脈及胸口感覺已無呼吸、心跳，誤認A女業已身亡，竟基於污辱屍體之犯意，將A女抱至床尾之地板上，褪去A女下身衣物，及將上身衣物拉起至胸口處，並以衣物遮蔽A女面部後，以其生殖器進入A女生殖器內，對A女為性交行為，並在A女生殖器內射精。(三)黃仲佑為圖湮滅罪證，先將A女遺體之衣物穿回並放入紙箱內，隨即於同日上午10時37分上網查閱處理屍體相關方式後，初步決定合成「王水」融化遺體，遂於上午10時48分許外出購買黑色大塑膠袋、鹽酸、硝酸等物品，復於同日中午12時19分許回到上開租屋處後，將A女遺體再套上黑色大塑膠袋，然因感覺鹽酸味道刺鼻而放棄以王水毀屍，改為外出遺棄屍體。黃仲佑隨即將裝有A女遺體之塑膠袋放置在其車牌號碼000-000號普通重型機車踏板上，於同日中午12時41分許騎乘該機車，自前揭租屋處出發，沿臺一線省道往高雄方向沿路尋找棄屍地點。途中，黃仲佑心生以火燒方式毀屍以避查緝之想法，遂於同日下午1時4分許，在高雄市湖內區全家便利商店○○店購買750毫升之飲料2瓶及打火機1只，並將其中一瓶飲料飲盡後，於同日下午1時10分許前往高雄市湖內區○○加油站購買95無鉛汽油裝於該飲料空瓶內，即繼續騎乘機車南行。於同日下午3時許，黃仲佑抵達位於高雄市○○區○○山○○○寺下方之○○羽球場邊，見四下無人，遂將A女遺體搬至該羽球場下方山壁旁樹林，基於放火燒燬他人之屍體、毀壞及遺棄屍體之犯意，將上開購得之汽油淋於裝著A女遺體之塑膠袋上，再以打火機點火引燃，而燃燒A女遺體，致生公共危險。黃仲佑於離開現場後仍覺不妥，旋返回上開棄屍地點察看，見A女遺體上之火勢已經燒盡，但仍有餘火在旁之樹叢草地燃燒，遂將A女遺體拉往山坡下方遺棄，並以樹葉及砂土掩飾覆蓋。嗣因該處火勢為路人甲○○發現而於同日下午3時12分報請消防隊前來處理，消防隊員於同日下午3時21分到場時，○○羽球場下方草地仍在燃燒，同時間高雄市政府警察局鼓山分局新濱派出所員警乙○○亦到場調查，見黃仲佑形跡可疑，隨即上前盤查，因見黃仲佑攜帶打火機1個，及見黃仲佑停放一旁機車上保特瓶散發汽油味道，黃仲佑經盤詢稱無抽菸習慣，乙○○乃合理懷疑而詢問是否黃仲佑放火，經黃仲佑點頭坦承，其後消防隊員發覺已燒焦之A女遺體，經乙○○在黃仲佑隨身手提袋內尋得A女之證件，及經鑑識人員前來確認為人類遺體無誤，乙○○再詢問黃仲佑該焦屍是否為A女及是否黃仲佑所殺害，始經黃仲佑坦承而循線查知上情，並扣得黃仲佑所有用以盛裝汽油之汽油瓶1瓶及引燃之打火機1個。二、案經高雄市政府警察局鼓山分局報告及代號0000-000000A（即A女之母）、代號0000-000000B（即A女之父）訴由臺灣高雄地方法院檢察署檢察官偵查起訴。略。(七)爰審酌被告並無前科，有臺灣高等法院被告前案紀錄表1份附卷可憑，被告與A女係同校學長學妹之普通朋友關係，被告僅因A女拒絕其求歡及就此保密之要求，雙方發生爭執，竟因此細故痛下毒手，徒手掐住A女之頸部，及摀住A女之口鼻，終致A女因窒息而死亡。且見A女停止掙扎而無呼吸後，誤認A女業已沒有呼吸心跳而身亡（實則仍因心室震顫而有微弱之心跳），未覺後悔痛苦，竟利用此機會對A女為性交行為而逞其性慾，其後更為毀屍滅跡逃避刑責，而跨越縣市將A女遺體帶至偏僻樹林旁，淋灑汽油引燃焚屍，不顧樹林可能因火星點燃延燒而引發森林大火之危險，且狠心將A女遺體燒灼至面目難辨，使家屬傷心萬分，痛苦難言。斟酌被告為本案犯行之動機，其於本院105年3月10日審理時供稱：「（問：只是求愛不成被拒絕，這件事就算被說出去，會有這麼嚴重嗎？）我不清楚，我當下就是這樣想。因為我和我朋友都覺得被害人A女與她男友的交友狀況沒有很好、比較複雜。」、「（問：你之前對被害人A女有過怨恨、不滿或讎隙嗎？）或多或少有吧，因為在案發前一週，基本上我天天都是跟被害人A女一起出遊，這段期間假設我們是兩臺機車出去，被害人A女就會比較喜歡坐在我朋友的機車上或是給我朋友載，可能在不知不覺的情況下我有喜歡過被害人A女，因而對我朋友產生忌妒。而在事發前一天，就如同我說過的，我有感覺到被害人A女曾經想要和我朋友發生關係，所以在當天晚上我有想過為何別人可以，我卻不行。」、「（問：所以這才是你真正的殺人動機嗎？）或許，我不清楚，應該是這樣吧。」、「（問：這是否也是你把被害人A女殺害之後，如同你所述，在很快的時間內就對被害人A女性交的原因？）也有可能。」、「（問：本院的問題是，你認為你的環境為何會造就你採取這樣激烈的手段來處理事情？）也許是我的個性關係吧，我有些人家所謂的『地雷』，因為我很喜歡交朋友，也很喜歡我的父母，所以當我覺得我的朋友或父母可能被傷害的話，那就是我的『地雷』，我就會跳起來。就我以前的交友狀況，如果我的朋友有事或有難，我一定是第一個跳出來的。」、「（問：所以你認為是因為被害人A女要把你求愛不成的事情講出去，會造成你的家人、朋友對你有不好的觀感，這件事情就是你所謂的『地雷』，你不能容許這樣的事情發生，所以你當下才會對被害人A女痛下殺手，是否如此？）是的。」（本院卷三第155至157頁）等語，而可窺見被告實際上因對A女產生好感，然卻未獲A女回應，且於兩人獨處時求歡不成，積壓「為何別人可以我卻不行」的不滿及憤怒，再面臨擔心A女將其求歡未果乙事告知他人後，被告所看重之友人可能因此對被告產生不好之觀感，而因此暴起痛下殺手，以致無可挽回之結果。參諸被告平時品行狀況，被告同學、老師對其觀感為「很善良、但膽子較小」、「擔任風紀股長，感覺他很盡職，對同學有需要都會盡力幫忙，大部分同學都滿喜歡他的…」、「被告平時對人很好，可能是體型關係很多人對他有言語上的侮辱，但是他也沒有表現不開心，不知道是為何原因而做下這件事。」、「在夜市時被害人常對被告言語不善，但是被告都沒有不高興。」（偵卷第30頁背面至第31頁），以及被告同學們給被告的話語（置於偵卷證物袋內，「想對仲佑說的話」），亦可看出被告在班上人緣尚佳，同學多表示難以相信被告會犯下此案，希望被告能好好悔改、加油等情。在在可見被告並非仇視社會意欲報復之反社會人格之人，應係一時之間受到刺激，在積壓不滿、求歡未果的挫敗感以及擔心為人知悉後朋友可能對其觀感變差的衝動之下，而為殺人及意圖污辱屍體等行為。被告於行為後即就殺人、污辱、遺棄及損壞屍體罪責始終坦承，其後亦坦認放火致生公共危險犯行，且犯後表示知道錯了，想向家屬道歉、希望能盡自己最大的努力，多做一點事情，彌補犯下的錯誤（本院卷一第16頁背面、本院卷三第160頁背面），再者被告行為後，透過辯護人一再表示希望能和A女家屬和解之誠意（本院卷一第37頁），然經詢問A女家屬明確表示不願意洽談和解或原諒被告（本院卷一第65頁）等情，亦見被告並非無意和解或賠償填補A女家屬之損害，尚難謂全無悔悟之情等犯罪之動機、目的、手段及造成之損害等一切情狀，各量處如主文所示之刑。至公訴人雖就被告殺人部分求處死刑，A女家屬亦表示「希望一命抵一命」、「從重量刑」而請求對被告求處死刑（本院卷三第159頁背面、第160頁），，因認上開所請尚屬過重，附此說明。至辯護人聲請就被告有無教化可能性部分送高雄榮民總醫院鑑定（本院卷一第94頁）部分，本院認尚無鑑定之必要，其聲請駁回，併此敘明。有興趣可以查查判決書裡面有一個丙○○，並非該女男友，案發前兩天也用手指插過。--被告為本案犯行之動機，其於本院105年3月10日審理時供稱：「（問：只是求愛不成被拒絕，這件事就算被說出去，會有這麼嚴重嗎？）我不清楚，我當下就是這樣想。因為我和我朋友都覺得被害人A女與她男友的交友狀況沒有很好、比較複雜。」、「（問：你之前對被害人A女有過怨恨、不滿或讎隙嗎？）或多或少有吧，因為在案發前一週，基本上我天天都是跟被害人A女一起出遊，。而在事發前一天，就如同我說過的，「（問：所以這才是你真正的殺人動機嗎？）或許，我不清楚，應該是這樣吧。」、「（問：這是否也是你把被害人A女殺害之後，如同你所述，在很快的時間內就對被害人A女性交的原因？）也有可能。」、「（問：本院的問題是，你認為你的環境為何會造就你採取這樣激烈的手段來處理事情？）也許是我的個性關係吧，我有些人家所謂的『地雷』，因為我很喜歡交朋友，也很喜歡我的父母，所以當我覺得我的朋友或父母可能被傷害的話，那就是我的『地雷』，我就會跳起來。就我以前的交友狀況，如果我的朋友有事或有難，我一定是第一個跳出來的。」、「（問：所以你認為是因為被害人A女要把你求愛不成的事情講出去，會造成你的家人、朋友對你有不好的觀感，這件事情就是你所謂的『地雷』，你不能容許這樣的事情發生，所以你當下才會對被害人A女痛下殺手，是否如此？）是的。」（本院卷三第155至157頁）等語，而可窺見被告實際上因對A女產生好感，然卻未獲A女回應，且於兩人獨處時求歡不成，積壓「」的不滿及憤怒，再面臨擔心A女將其求歡未果乙事告知他人後，被告所看重之友人可能因此對被告產生不好之觀感，而因此暴起痛下殺手，以致無可挽回之結果。參諸被告平時品行狀況，，不知道是為何原因而做下這件事。」、「。」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461405029.A.B7B.html
Huoyichung (路易)
Gossiping
[問卦] 品冠的我以為是史上最魯之歌嗎?
Sat Apr 23 17:50:26 2016
「我以為終究會慢慢明白他的心已不在你身上我的關心你依然無動於衷我的以為只是我以為我以為我的溫柔能給你整個宇宙我以為我能全力填滿你感情的缺口專心陪在你左右彌補他一切的錯也許我太過天真以為奇蹟會發生」這首歌道盡了工具人的哀愁付出了一切的努力為了她不離不棄最後還是被當87這首歌是史上最魯的歌嗎--

