https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456463532.A.ED4.html
trousersnake (我的靈魂是誰)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼阻止記者下標題歪風？
Fri Feb 26 13:12:07 2016
八卦是,許多危言聳聽的新聞標題,根本就不是記者下的而是特派或報社主管自行加上去的下標題和寫內文的人不一樣自然產生一堆標題與內文風馬牛不相及的新聞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456463773.A.C00.html
CSL01 (CSL01)
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提案　18歲以下兒少可月領3千津貼
Fri Feb 26 13:16:10 2016
草監於容止）20-40歲的會不會成為負擔最嚴重的時代啊？上有50-60剛退休為我們打下基礎（資源用光）的上一世代下有未滿18還嗷嗷待哺一個月有三千（買點數養婆）的下一世代20歲世代等到退休會有退休金嗎？！難怪台灣一堆榜上有名的有錢人卻沒有幾間大企業政府跟企業一個樣吃人夠夠--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456463850.A.F19.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P反擊民怨：違停又罵塞車　這就民粹到
Fri Feb 26 13:17:27 2016
台北市交通會亂除了一部分台北市民沒公德心外外縣市的更是問題所在有些外縣市完全沒管甚至路大條通順所以就隨便亂停結果這些人來了台北市後還是會亂停啊根本沒有考慮到進到城市的心聲實際上在台北市的居民守法律確實比較高也比較有觀念就像一樣是違停有些人就是趕快下車趕快走但是有些鄉下人就是喜歡違停更天荒地老一定要等警察來然後甚至還有駕駛跟人聊天總之很誇張超沒水準的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456463885.A.398.html
storilau (Storilau)
Gossiping
Re: [問卦] 三峽大壩真的是中國的國防罩門嗎?
Fri Feb 26 13:18:01 2016
我倒覺得中國政府要建三峽大壩是為了利用民氣如果你炸了三峽大壩他們會宣傳成萬惡的入侵者炸毀了大壩淹死了數千萬人民是人類之敵成千上萬的受災戶也會因憤怒而轉而支持解放軍所以打現代戰爭還是必須以敵國政府為首要目標北京與軍區儘管炸沒關係但是不要去損害到民眾不然不管贏或輸都是罵名我認為把中南海、天安門或毛澤東廟炸到凹進去所能鼓舞的士氣遠大於炸三峽大壩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456464018.A.0B7.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提18歲以下每月發3千，蔡正元：台南
Fri Feb 26 13:20:15 2016
噁心的論點是全台灣的悲哀請看看農林漁牧產值來源：台北生產幾乎等於0，一個人口11%的地方，2014年農林漁牧只有0.1%這些幾乎不會反應在稅賦，是許多地區默默為台灣貢獻的地方依照邏輯，我強烈建議台北市自籌農產、輕工業、能源等民生必需品我也認為學美國，讓各地區擴大財政自主，讓那些輕重工業、製造業的稅賦回歸地方壹、中央統籌分配稅款規模—財政收支劃分法第8條、第12條一、所得稅總收入10%－(a)二、營業稅總收入減統一發票給獎獎金後之40%－(b)而不是變相挹注北市統籌分配款，還自以為繳稅就等於貢獻多寡廉鮮恥至斯，非常遺憾。僅佔台灣面積0.7%，人口11%拿了全台6都16縣市1/6統籌分配款且過度建設的北市應將資源挹注真正需要扶植，缺乏教育醫療的偏鄉地區。而非全台高等教育研究機構&半數醫療中心總院區過度集中的台北市。--農業發展條例第47條農民出售本身所生產之農產品，免徵印花稅及營業稅。如果北市自行引進農水產品、拒絕來自外縣市的水電能源，應該離建國不遠，完全贊成。喔那你怎不做享有免稅、又「貌似」領比較多錢的那個，連佐證的數據也不敢貼論據完全失敗，遺憾。笑死人，還來秀下限？下面引用自北市都發局截至104年6月底臺北市公司登記數172,745家、商業登記56,116家、工廠登記1,01家。臺北市之產業結構以二、三級產業為主，尤以三級產業的人口最多，至民國104年下半年為止，在臺北市之就業者中，第三級產業就業人口已占總就業人口的81%；二級產業就業人口約占總就業人口的18.9%，至於從事第一級產業的農、林、漁、牧業者已極少，僅占0.2%。在面對全球經濟區域整合的趨勢下，臺北市身為臺灣政治、經濟、文化之中心地位，結合既有的第三級產業優勢，將配合中央政府政策目標加強金融、媒體、電信中心性的功能角色，以增強未來臺北產業經濟的發展。看到了嗎？台北市啥工廠都沒有，金融教育服務業的一堆，說有產值你說給誰聽？那些稅賦只是全台灣的工廠有許多的業務在北市，但是實際「生產」跟付出「勞動」的農林漁牧業與工廠都是在全台灣各地，卻你台北市位於商業鏈的頂端坐享其成還有臉說你北市繳稅最多=對台灣最有貢獻商業當然有其產值，但台灣能源、農林漁牧、輕重工業反映出來的稅賦不會比位於商業鏈頂端的北市來得漂亮所以你的繳稅多=貢獻多=統籌分配拿得多這樣的論點如果成立，那真是台灣永遠的悲哀看來你終於願意理性討論了，樂意見到首先台北市透過商業產生許多高附加價值的商品，這也相對會貢獻許多賦稅，這是事實但是！商業的繁榮是建立在穩定的農業、能源，以及強勁的製造、經重工業之上的一個國家可以沒有金融業，但一定要有基礎農業就是這個道理而台灣的統籌分配款在劃分時卻只有將營業稅納入公式，還佔40%對於有完整商業系統的北市，當然有著強烈的優勢但是對於支撐這個國家最重要的農林漁牧業、輕重工業、能源等等有更平衡的體現在公式嗎？很遺憾的，沒有。最後題外話，統籌分配款公式還有20%的土地增值，對於都會區，尤其台北市大大有利但這對於台灣其他區域的資源分配符合公平正義嗎？也符合台灣整體利益嗎？這些才是根本要面對的問題，而不是一昧逃避。一昧引用新聞數據，不去理解背後涵義是台灣人的悲哀請參考當時數據所引用的這是農委會委託的調查，當時31-33%的糧食自給率是以「熱量」來概算你吃的本地蔬菜、五穀雜糧都還算是偏低的。如果從價格來計算就會高達70%你可以不要這33%所有從國外進口啊～但先進國家大多是糧食輸出國你懂背後涵義嗎？從農業安全政策的觀點，達到越高糧食自給率維持社會穩定是明智且不變的真理。如果北市有能力自主農林水產品、能源水電、廉價勞動力的本地生活必需品離建國不遠，我個人也是非常贊成的。對，只能盡量公平，台北市人均統籌分配款是新北市的兩倍，就是盡量公平，笑掉大牙笑死人，是多沒有競爭力才會說這種話啊？台灣可以在Costco買到世界各地的農產品，有阻止你去買嗎？有強迫你買台灣本地的農產品嗎？要買還嫌貴，是不會吃泰國日本米喔？很委屈你嗎？笑死人，台灣輸入許多的食物，那是因為大家生活品質提升，想要吃更多元的食材這跟輸入30%養活所有人有何關聯性？

