https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454130312.A.C20.html
noldorelf (屏東周渝民)
Gossiping
Re: [爆卦] 剪綵王的行蹤
Sat Jan 30 13:05:09 2016
這篇講到故宮南院小魯魯再來回一下之前問弟弟南院的後續八卦剪綵完沒多久有下雨然後滲水新聞鬧很大小魯魯問了一下弟弟他的說法跟這篇一樣簡單說就是邊框防水之類都沒做為了趕開幕先隨便用個東西黏上去等開幕完全部拆掉重做小魯魯問說這樣不就浪費錢嗎魯弟聳聳肩說不知道而且這些拆掉重弄的錢還不一定能請到款會不會要廠商自己吞下去還很難說前幾天看到9.2在臉書抱怨故宮南院很醜去了大失所望完全比不上故宮跟奇美裡面還在動工之類抱怨文害我在螢幕前整個嘴角失守唉..........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454130353.A.9B1.html
toto3527 (toto)
Gossiping
[問卦] 孟嘗君是好老闆嗎
Sat Jan 30 13:05:51 2016
養了一堆吃軟飯的廢物叫馮諼去收債還他媽一把火把債卷都燒了王安石給他的評價是養了一群雞鳴狗盜之徒雖然馮諼最後讓薛地的百姓愛戴他但他怎一開始不就對薛地的老百姓好一點有沒有孟嘗君算不算是好老闆的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454130797.A.F84.html
seafood (河豚生魚片)
Gossiping
Re: [新聞] 「南海島礁不屬於中國」？ 中痛批哈里斯：缺乏歷史常識
Sat Jan 30 13:13:12 2016
來講個盲點好了。日本共同社資深政治記者岡田充寫過一本於釣魚台問題的書，前年台灣出了中譯本：《釣魚臺列嶼問題：領土民族主義的魔力》釣魚台和南海問題其實很像，可以用相似的思維去解析。岡田充的書裡面有一句話是這麼說的：這是什麼意思？大家不是都說這裡有嚴重的爭議或衝突嗎？錯了，其實大家都否認這裡存在著爭議。大家所說的是：　　你看看底下引用的這句話，中國哪裡認為這裡有爭議？根本明確得不得了，那裡毫無疑義就是我的。既然中國否認這裡存在著爭議，很明確地主張那個就是我的，那麼，底下引用的這句話不就是漫天大謊嗎？唯有大家都承認有爭議，才會有談判協商的空間；當我認為根本沒有爭議，很明確就是我對你錯的時候，「談判協商」都只是話術，用來唬爛那些沒想清楚的人，順便重申一下「我們中國向來愛好和平」。岡田充主張，所有相關國家必須先承認東海與南海確實存在著爭議，也就是某種程度上承認對方的主張也有其道理，才有可能坐下來和平協商，尋求解決之道。最佳的方式就是共管共營。別再被那些話術騙了。--

