https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458548995.A.CB4.html
yogurt0313 (愛草莓)
Gossiping
[問卦] 搭上不載客的捷運會怎樣？
Mon Mar 21 16:29:53 2016
剛剛搭捷運的時候來了一班不提供載客服務的捷運，我排第一個沒有進去，後面的人都覺得我幹嘛不上去，可是後來大概都有注意到它不載客了，所以就都在我後面沒上車，結果就有兩個人冒冒失失的上去了，當場臉綠掉，正要跟他們說這班車不載客的時候門就關上了！他們最後會被載去哪阿..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458548998.A.21D.html
babufong (台中水湳豆豆桌遊館)
Gossiping
[問卦] 有沒有題意不錯的題目？
Mon Mar 21 16:29:55 2016
各位帥哥、美女、大大、水水、30cm、Ecup、溫拿們大家好相信各位求學階段應該或多或少寫了些題目不管是是非題、單選題、複選題、簡答題、申論題、配對題都好有些題目寫得不清不楚、模稜兩可，就會覺得他的題意不清，很難理解，出得很爛但有些題目的題意很清楚，一看就知道他要問的是什麼，這時就會覺得這題題意不錯有沒有寫過哪些題目讓眾溫們覺得題意不錯的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458549045.A.294.html
tsai46 (小菜...被端走了)
Gossiping
[爆卦] PChome72+
Mon Mar 21 16:30:42 2016
有人說火車誤點跟PChome最速送貨傳說已經不算掛了，而且之前體驗過PChome3hr快速道或還曾上來稱讚過他，所以我覺得有必要來平衡一下，我在3/18(五)22:44下標了一批商品，被分了三個貨運公司送來雖然有點惱人那還就算了，問題就出在"倉庫出貨二"這個品項，遇到了幾個問題1.網頁上寫著最晚03/19(六)22:44到，時間超過後想說按一下逾時申訴來領個逾時購物金，沒想到居然跳出說不符申訴條件一查大榮的出貨狀態才發現在完全沒有接到電話的情況下，就被"19另約時間配送"因為在家白等了一整天，惱火之下就去客服投訴，為什麼在完全沒有接到電話的情形之下，就被當作無法收件呢？隔天客服很快地就回信並且補發補償購物金，大榮也在十點多打電話來說因為貨太多要送才會這樣(也不用通知???)，下午會幫我送，結果又衍生了第二件事...2.在3/20(日)早上十點來電說下午會送，一直到下午17:53大榮司機來電，因為個人因素沒有接到電話17:57回撥時，司機說已經離開了，要送要等明天"白天"問題是一般在外地租屋的上班族，誰有辦法平日白天待在家就為了收你的件？問說有沒有辦法晚上送，大榮說無法，如果這樣的話可能要我到站點自取...所以只好再去寫信請PChome客服解決，當然客服很快的又回信了，說會處理3.大榮在3/21(一)一早07:51來電，跟我約了要在3/21晚上19:30幫我送來，這時還心理稱讚了一下PChome客服還真有力，沒想到，中午12:45又接到大榮來電說，司機生病請假，所以要改明天晚上(3/22)送...所以，我就只能繼續盼囉～這樣算掛嗎？--因為是一個三層櫃、一個四層櫃，所以選在星期五買，希望他能六日送家裡，這樣不過分吧？兩個櫃子剛好九百多XD就我所知，黑貓、郵局都有夜間配送服務阿對不起嘛...不過也就一通沒接到...買的下來就不用這麼寒慘的租小套房，而且還沒有車能去家樂福採買了啦QQ沒錯==啊我就跟號稱24小時到貨的公司買，超過時間投訴一下臭了嗎?2我承認啊，不過為何3是我問題呢？如果你是說2的部分，明明就有提到說是我自己沒接到電話耶..多花點錢在24h買，就是希望時間內可以收到阿，不然從公司搬櫃子回家很重捏><已投XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458549348.A.059.html
hikki82119 ()
Gossiping
Re: [新聞] 故宮七年盈餘1.7億 沒進國庫反進員工口袋
Mon Mar 21 16:35:46 2016
殺林文淵祭旗民進黨內鬥而殺林文淵祭旗，可見民進黨還沒有從「在野」轉型到「執政」──還在玩「獵人頭」的遊戲。過去在中國國民黨「黨國」體制下，出任黨政機關的首長，有「保命」原則，就是不要經營得太好；太好，有人會搶，也不可以做得太爛，太爛，位子不保。想不到這個「鐵律」竟然也出現號稱「民主」、「進步」的民進黨身上。林文淵事件就是血淋淋的一頁。林文淵領取中鋼「分紅」，有沒有「違法」？沒有！點名批判林文淵的「新系」也公開表示「林文淵分紅不是合不合法，而是政治判斷問題，扁呂當初就任只領半薪就是政治判斷，否則領全薪也是合法」，老實說完全不通。不通的地方是，已經「執政」的民進黨必須嚴守「程序正義」，因為這是「法治國的『基礎』，也是衡量一切的」基準，一旦置「程序正義」於不問，民進黨「執政」還有「普遍性」的「規則」可言？動不動拿出「道德」當訴求，「道德」絕對成為「以理殺人」的武器，還有什麼「法治」可言；沒有「法治」，基本人權還有附麗的地方？拿「扁呂只領半薪」做「政治判斷」的理據，同樣不通。美國的紐約市長彭博出身豪門，選上市長公開宣佈「不支薪」，不是比扁呂更勝一籌！民進黨的「綠小兵」是不是也要扁呂見賢思齊？無論扁呂的「支半薪」或彭博的「不支薪」，都是「自我選擇」，也是「自我放棄」，都不能據此就可以剝奪他人於法有據的「權力／利」；真要「改革」，必須透過法律程序的修改，而且只有「法律能說話」。問題是，林文淵非民進黨黨員，而是「專業經營人」出任官股主導中鋼，在國際高度競爭下，取得亮麗成績，「四千萬元」分紅，衡諸全球與國內同等級企業，絕不算多，卻在「人格謀殺」下「去職」。請問，以後還有優秀而專業的人才願意為民進黨效犬馬之勞？最後是不是迫使走回國民黨官僚之路？民進黨內鬥而殺林文淵祭旗，可見民進黨還沒有從「在野」轉型到「執政」──還在玩「獵人頭」的遊戲。（作者為「當代雜誌」總編輯）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458549414.A.2EC.html
koko147 (心情電梯)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸要事業廣設托兒所 勞動部打臉
Mon Mar 21 16:36:36 2016
台灣很喜歡學其他國家問題是都學半套日本，直接依婚姻狀態，給已婚男性較多的薪水，日本已婚女性則是專心在家帶小孩雖然婦女重回就業的機制很差，但是一人薪水夠養家歐洲，婚後帶小孩的補助金有足夠的補助金不用去上班，常常有新聞說某些人家生了七個八個比上班還好賺美國，補助金雖然比不上歐洲，但是再就業的輔助機制遠勝日本與台灣台灣，給什麼破爛薪水、又沒有足夠的養育補助金光是懷孕老板就急著要趕你走人了現在不思考改善生活，增加母子女相處時間，還要拼命壓榨難道親情真的那麼不值錢？當工蟻當到腦殘了？

