https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456660451.A.BA1.html
iPhone10s (iPhone10s)
Gossiping
Re: [問卦] 現在小孩零用錢的額度都拿多少
Sun Feb 28 19:54:08 2016
早餐起碼吃得飽也要70-80午餐有上課吃營養午餐（沒上課出去吃也要100)下午肚子餓還要買下午茶約50晚餐如果乖乖在家吃家裡～（沒吃家裡，要吃的飽也要100)宵夜（不一定）外加現在小孩出去，身上的行頭比拼是不免的腳上沒有一雙像樣的屌鞋，會被笑的現在一雙像樣的潮鞋，Y3AJ11肯伊威斯特350/750武士鞋前者貴的也要50000起～後者武士鞋便宜的也要5000外加上衣沒來件ＡＰＥ，或著什麼潮牌服飾哪能看褲子～ＮＢＨＤ破壞牛王也不可少外套還要搭配上現在最流行的ＭＡ1飛行外套或者棒球外套隨隨便便都要3~5000所以一個月零用錢＋治裝費起碼也要給個3-50000這樣小孩出去才不會被上下打量對了，手機也不能輸...好歹也拿個i6s+--50元早餐哪吃得飽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456660571.A.3D4.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有子瑜也是愛錢的八卦
Sun Feb 28 19:56:08 2016
其實我蠻擔心子瑜過幾年真的長大成人後她的心態成長會變化成如何？若是以藝能界發展的狀況來看可想而知子瑜的心靈在這種浮華的環境成長過幾年後應該也會變得非常勢利而且整體擅發出的氣質應該也不會像現在眼神還會透露出清純的感覺了其實藝人在出名後的發展都是一樣的外表變得更光鮮亮麗外但內在卻變得愈來愈膚淺如過去的女子天團SHE還有現在的女子團體DreamGirls都一樣若把他們過去剛出道呈現出來的清純模樣跟現在充滿著貪婪的內在比較心靈滋養的程度真是天差地遠前陣子DreamGirls的成員還為了彼此的表演風頭與利益在媒體螢光幕前上演了互相攻訐的戲碼這只能代表藝人不管外表再呈現多麼的亮麗可愛內在真的是非常醜陋的把這種平常要在私底下好好協商的事情浮上檯面上處理想利用群眾效應來迫使自己可以合理的述說自己的委屈與不平等在我看來這三個女生還不都只是為了自己在團內的勢力而互相爭權奪利沒有一個是值得同情的這也充分象徵在這個資本主義的社會儘管偶像團體外表呈現的是多麼團結、多麼有朝氣但實際上彼此的運作呢？其實還是互相勾心鬥角、爾虞我詐如過去的偶像團體小虎隊、5566不也都是團員彼此間互相利益喬不攏就只能宣告解散了嗎？這都充分代表人心合作的貪婪與脆弱！但是，在藝能界發展的男女偶像透過媒體螢光幕去向年輕人渲染他們的價值觀真的是非常具有影響力的所以也真的非常希望在藝能界發展的許多朋友真的要多多學習與補充自己心靈滋養的精神價值因為在現在這個社會上發展你們已經具有先天的外表優勢讓你們可以在人生一開始就不用靠努力的學習並讓你們可以輕鬆的在藝能圈發展與賺錢但你們這樣一飛衝天的出名心態只會危害社會思想的健康發展並造成一堆年輕學子跟你們一樣好高騖遠與不腳踏實地所以真的非常希望像是藝能界前輩胡瓜、吳宗憲、張小燕...等等好好的約束你們藝能界的人員在你們真的已經了解現在社會上的許多社會問題都是來自於你們藝能界散發出來的膚淺價值觀後希望你們秉持著過去你們年輕時在藝能界發展的良心好好的教育你們藝能界演藝人員的思想觀念不然，我真的不知道在現在這個台灣除了相信你們以外我還能相信誰有這個能力可以改善這樣膚淺的狀況並且，充其量的我只是個有著崇高道德理想的人來自於我秉持著天道的人情倫理但具體可實現的方法我還是要找到可以讓我充分信賴的人來幫我整頓與處理各領域的問題藝能界真的是這時代最具有影響力也是最容易製造膚淺價值觀的地方了盼望你們這些藝能界的大哥、大姊妥善團結社會上善良的力量還給社會大眾更單純的未來！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456660838.A.0F8.html
medama ( )
Gossiping
[ＦＢ] 賴清德新增了 5 張相片。
Sun Feb 28 20:00:35 2016
ＦＢ卦點說明：（）賴清德舉辦228追悼會，他說：執政者沒有做不好或推不動的藉口，好好的做，不要讓臺灣社會失望。在野者也不應將轉型正義的改革污名化為政治追殺；應該要接受社會民意，共同對社會負起責任。ＦＢ連結：ＦＢ內容：賴清德新增了5張相片。4小時在二二八事件69週年的這一天，我謹代表全體台南市民，向在二二八事件中受難的前輩，表達最誠摰的追思和敬意，我也要向家屬致上最深的慰問。每年此刻，我們都齊聚一起，反省69年前這一場不幸的事件，給台灣的族群、社會、政治和民主帶來什麼意義與省思。我們紀念這個日子，不是只有追思先人，更加重要的是要還原真相，追求轉型正義，我們不能讓歷史停留在傷痛中，我們應在歷史的真相中，放下仇恨，就像追求轉型正義絕不是要政治惡鬥，而是要破解恐懼，像我們的先人一樣有勇氣面對恐懼，才有機會共同面對台灣的未來。當民主的腳步不停向前，人民當家作主的意識風起雲湧，促使執政者必須更謙卑、更誠實、更負責面對人民的時候，我們才理解到，二二八事件在台灣歷史與人類文明發展過程中，不僅只是憑弔追思的記憶，更是啓迪人性珍惜和解、公平、正義和自由的普世價值。不久之前，香港旺角賣魚蛋的攤販與特別行政區政府發生衝突，表面上是取締非法營業，但是港府刻意將這場「騷亂」定位是「暴亂」，導致不幸流血事件。其實深入探究事件的深層社會脈絡，正是香港社會一股源自兩年前「雨傘革命」衝撞香港政治結構力量的延續。這股「魚蛋革命」自主社會力量的爆發，有著對人身自由遭受壓制的不滿、帶著對轉型正義不公的憤怒、也存著對民主深化的深層渴望。這和台灣的「太陽花運動」一樣，都具有對執政者假民主之名、行威權之實的抗拒。69年前的二二八事件，呈現的正是台灣人民血液裡，那一股不畏威權鎮壓、追求民主自由的天然DNA。這股「人民才是主人」、甚至「自己的國家自己救」的新興公民意識，在台灣這幾年一場又一場的民主選舉裡，讓保守的政治勢力嚐到失去政權的殘酷，也讓贏得政權的進步力量必須謙卑再謙卑。去年在這裡，我們共同許願要用行動來要求政府公布二二八事件真相、反對教育部以違反法規程序、漠視專業事實的手段，強行修改高中歷史與公民教科書課綱。我們也拆除了在校園裡具有威權統治圖騰的蔣介石銅像。我們的每一歩，都是在向歷史交待、向人民負責、同時給我們的下一代一個正確的歷史觀和自由的教育思考養成。原諒不代表遺忘，還原事實、道歉補償是基本的負責，這樣和解共生才能真正讓台灣民主根深蒂固、長治久安。這樣也才對得起二二八犧牲的英靈和他們的家屬，讓他們的精神，和我們一起走完台灣民主、自由的最後一哩路。各位二二八遺族家屬，各位好朋友，今年1月16日，台灣人民再次用民主的選票創造了第三次政權輪替及國會的第一次輪替，咱很感謝國會輪替以後，立法院蔡副院長特別來參加今年二二八追思紀念會，這樣的輪替，也賦予新總統和新政府更新、更強的民意授權，這是推動政治改革、民主深化、轉型正義與族群和解的契機。執政者沒有做不好或推不動的藉口，好好的做，不要讓臺灣社會失望。在野者也不應將轉型正義的改革污名化為政治追殺；應該要接受社會民意，共同對社會負起責任。今天在69週年的二二八紀念會，我們希望未來不論是在朝或在野黨，不論哪一個政黨或社會哪一個階層，都能夠為台灣的未來打拼，天佑台南，天佑台灣。感謝大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456661267.A.F83.html
blackface614 (笑而不語)
Gossiping
[問卦] 有沒有228加害者的八卦?
Sun Feb 28 20:07:42 2016
是這樣啦今天是個沉痛的日子一堆人的長輩在這次事件中喪生每次都會訪問倖存者或是受害者家屬這場景總是令人難過話說回來好像都沒什麼當年加害者的相關新聞都有受害者了當然就會有加害者的存在總不可能受害者都自己殺自己吧假如這些加害者還活著的話大概也八九十歲了有沒有掛啊？--中獎$365,587現實生活中也那麼好中該有多好...中獎$485,167--還蠻好奇有沒有鄉民是加害者的後代當然不是說這些鄉民是加害者的後代就罪該萬死比較想知道加害者的內心掙扎或悔過之類的情感拜託總不可能處決的是這些高官吧好歹都馬叫小兵當劊子手蠻想知道這些劊子手對這件事後不後悔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456661316.A.1FC.html
LeftLiberist (鍵盤鄉民)
Gossiping
Re: [爆卦] 香港泛民首次佔領立法會主席台
Sun Feb 28 20:08:21 2016
:那些人一樣在嘲笑,有人會認為是同一群人?香港傀儡政府的人和親傀儡政府的人說的話沒有改變,現在還傻傻的,進一步照抄台灣的說法,說要讓以往的經濟奇蹟繼續....把議會功能說成破壞法治,不理會語詞的內容.雖然多數人對詞語不求甚解,但自詡香港有法治,這樣的說詞還算對得上.經濟奇蹟?香港從來說經濟起飛,更不會說甚麼奇蹟.港英政府就是說自己的經濟政策是自由放任、積極不干預,樂於見到香港人自己說香港的成就是因為香港人的努力.因為過去「獅子山精神」包含這一點,所以過往十幾年來被很多香港民眾極力批評.現在港共政府技窮了,詞窮了,去到亂抄的地步.台港加油!就是說他們太遲,當初香港一堆人說要佔的時候,泛民強烈批評,現在泛民才懂得要佔.雖然遲到比無到好,但不識好人心的行為當然會被非議.泛民對中共和港共政府有太多幻想,溫和恭儉,常常讓利,認為港中之間可以和氣收場.泛民陣營之中的主力,民主黨,還曾經跟中共政府的代表進行密室談判,違背多數香港人的意願.曾經支持不等於會有無盡的信任.常見id.--

