https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1381222660.A.6F0.html
yoyohaha (huhuli)
Gossiping
Re: [新聞] 手比「六」索賄？左營區長胡俊雄測謊未過
Tue Oct  8 16:57:37 2013
小妹我是胡俊雄的女兒，為了他的清白我一定要說幾句話。我知道在各位鄉民眼裡看來，這種貪污新聞絕對是公務員有錯啦，公務員在八卦板上本來就該被酸到死阿，我平常在看新聞時也是對這些貪污案件嗤之以鼻再順便酸個幾句。但是這件官司，我爸真的是受委屈了，幾點說明:第一，這位江姓業者在7月19日被人檢舉電器佔用巷弄，我爸在7月21日立馬會同相關單位召開會議決議清除。第二，江姓業者佔用巷道的廢棄物品被清除後，立刻向市政府、內政部甚至總統府去函陳情，內容是說我爸妨礙他個人自由。甚至在陳菊市長親自接見江先生時，他也是堅持我爸妨礙他個人自由。他在上述這些陳情管道都取不到暖後，才跑去跟檢方哭哭提告說區長違背職務索賄。第三，檢察官起訴原因，是因為我爸測謊未過。我爸的身心狀態並不是適合測謊(容易緊張、高血壓)，當時他原本要拒測，但在檢察官的訊問下，一方面緊張，另一方面想證明自己清白，一時亂了套就答應測謊，當時如果拒測或許也不會鬧的現在被起訴。另測謊鑑定並不具科學精確性，必須要有其他積極證據才能定罪，我是很好奇檢方可以憑測謊未過就起訴?測謊可以作為實質舉證嗎?這部分因為我非行家，不多做評論。江姓業者從市長林三郎時期，就一直有居民陳情佔用巷道一事，直至我爸擔任區長，聽從市長指示，依照行政程序迅速清除廢棄電器用品。這本應是一件造福里民的好事，怎麼事情解決後，里民生活改善了，我爸卻被冠上貪污的罪名?我爸的為人，有和他接觸合作過的人都知道，他就是一個盡忠職守的公務員，這件事情他唯二的錯誤，就是第一不該這麼好心，自行去江姓業者的營業處(非私人住處，是在公開的營業場合)告知其市府決議，建議他可以先自行撤除，避免市府開單。結果反到讓江姓業者咬死這點不放，說我爸是去索賄。第二個做錯的地方就是沒有在偵查當時反告控江姓業者誣告，我爸那時想的太簡單，心想自己又沒做錯事，只要證明清白、事情和平落幕就好，毋須再反控誣告讓雙方都麻煩。收到起訴書當天，我爸打給我說:他一生清譽都被毀了。我聽了好心疼，從來沒聽過他這麼慌張的聲音，就因為這麼一個無中生有的官司。起訴雖不等於判決確定，但是起訴本身帶來的名譽損失何其大，加上後續跑法院得花上多少時間、勞累，這些我們都無處索賠。被起訴後，花媽關心過這起案子，說她知道我爸很委屈，表明市府絕對會保護公務員的清白。希望大家也能這樣相信我爸。以上，感謝願意看完的鄉民。

