https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122059327.A.F19.html
fenella (Miss 啦啦啦)
Gossiping
Re: [八卦] 有沒有星巴克的八卦
Sat Jul 23 03:56:39 2005
說星巴克的咖啡之前，首先要先說一下咖啡因咖啡中咖啡因的多寡，取決於萃取時間的長短所以，以不同的煮法來區分咖啡因含量的高低由高到低依序是冰滴(好幾小時)>摩卡壺>虹吸式>濾泡式=濾壓壺(4min)>Espresso機(18~23sec)雖然濃縮咖啡聽起來好像咖啡因很多的樣子不過還沒有滴濾式咖啡來得高，只是口感比較濃郁而已咖啡因跟咖啡味之間的關聯性非常小Espresso譯名"濃縮咖啡"也很容易讓人誤會原文的意思其實是"壓縮"，用高壓萃取的意思在星巴克裡，咖啡因最高的是每日精選咖啡因為它是用滴濾式咖啡機煮的其他都是Espresso加上牛奶或糖漿的變化咖啡因含量都不會高到哪去另外，咖啡豆的樹種主要有兩種一種是星巴克用的阿拉比卡豆，大部分的咖啡館也都是用這種豆子另一種是羅布斯塔豆，產量大但風味差咖啡因是阿拉比卡的兩倍，多用於三合一、罐裝咖啡和即溶咖啡光是豆子的差異，星巴克的咖啡就不太可能比即溶咖啡高了更不用提煮法的差別...而且星巴克那種煮法的咖啡，比可X可樂的咖啡因含量還低如果說要讓消費者咖啡因上癮的話市面上有太多飲品，咖啡因含量超過Espresso，甚至是滴濾式咖啡以下引用一位前輩的文章："咖啡因(caffeine)確實會使人短暫的頭腦清醒，但是，平均一個正常人的咖啡因代謝時間為2小時，意思是只要在睡前2小時內不要喝咖啡，理論上都不會有睡不著的情形，除非腎的代謝有問題…。可是就心理學層面來看，很多喝咖啡會睡不著的例子，只是因為自己嚇自己！因為之前根深蒂固的錯誤觀念，所以當早上喝了一杯咖啡，晚上睡覺時心裡就在想：「啊，今天喝了咖啡，有咖啡因，會睡不著！」一直這樣「提醒」著自己，那可就真的睡不著了！"假如要去星巴克，又不放心咖啡因含量那麼...他們店裡只要是使用到Espresso的飲品都可以作低咖啡因的版本用的是已經去除97%咖啡因的阿拉比卡豆好像沒八卦=="來兩個跟標題相關的小八卦好了「侯孝賢導演和他的劇組都喝星巴克的Latte」這是聽一個之前待燈光組的朋友說的「范范出道前在星巴克作過PT」應該是紐約紐約那間，一個帶過她的店長講的，不過沒聽得很仔細...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122109534.A.57E.html
labor93 ()
Gossiping
Re: [藝人] 有柯宇倫的八卦嗎
Sat Jul 23 17:07:58 2005
在台灣方面，包括秦漢的兒子孫國豪、張國柱的兒子張震、張翰，以及柯一正的兒子柯宇綸等人，都早已進軍演藝圈，拍了不少電影，只不過，受限台灣電影持續低迷，這群年輕帥哥都找不到足夠發揮的舞台，只有被香港名導王家衛簽下的張震，表現較為亮眼。外型陽剛英挺的孫國豪，與老爸秦漢的斯文氣質，相差頗大。熱愛電影的他，幾年前自美返國後，曾赴香港拍攝「特警新人類２」等片，成績不惡，但因碰上香港電影不景氣，發展並不順遂，近年已轉回國內綜藝圈發展。柯一正的兒子柯宇綸，跟張震、張翰兄弟，同樣都是「牯嶺街少年殺人事件」童星出身，最近幾年，柯宇綸曾主演「愈快樂愈墮落」、「麻將」和「２月14」等片，其中，「２月14」的女主角王宇婕，也有個大名鼎鼎的明星媽媽：邵氏女星蕭瑤，

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122327465.A.972.html
stockstock (stock)
Gossiping
Re: 我想知道牙膏牙刷的八卦
Tue Jul 26 05:40:17 2005
黑人牙膏跟台灣高路潔其實是同一個集團當初黑人牙膏稱霸全台灣牙膏市場然後老闆未雨綢繆引入在美國的第二品牌高路潔牙膏這叫做雙品牌策略與其日後有人引進國外大品牌來搶市場不如自己先引進卡位所以不管怎樣稱霸全台牙膏市場的還是黑人牙膏集團啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122382798.A.364.html
greedyguest (P幣於我如浮雲)
Gossiping
Re: [藝人] 請問B's跟濱崎不的八卦
Tue Jul 26 22:38:31 2005
寫一下B'z當時大紅的情況好了不過我不是他們的FAN有錯請指教B'z是由吉他手松本孝弘與主唱稻葉浩志所組成的二人樂團松本孝弘原本是幫小室哲哉做吉他伴奏的想要出道但是由於自己並不擅長歌唱所以找來了由橫濱大學數學系的稻葉浩志(聽說成績很好)組成了樂團稻葉浩志也放棄了原本的教師生涯他們並不是一出道就爆紅直到單曲"太陽的KomachiAngel"才奪下ORICON冠軍從此以後橫掃日本樂界單曲一推出就奪下冠軍至今已連續3X張單曲NO.1這個紀錄當然前無古人大概也後無來者吧在1990年代初期與B'z爭奪日本樂界霸主的是Chage&Aska也就是大家所熟知的恰克與飛鳥他們是日本第一個專輯銷量突破兩百萬的歌手在1980年代日本唱片銷量很少突破百萬但到了1990年代百萬單曲卻一張又一張出現我認為這應該是B'z與Chage&Aska的影響B'z當時有多紅呢大家都知道日本習慣先出單曲然後在把單曲收在專輯中藉以提高專輯的銷量可是當時爆紅的他們不需如此做他們常常不將單曲收錄到專輯即使那張單曲是百萬單曲也是一樣我記得"ALONE"這張單曲是在專輯"INTHELIFE"之前一個月才發的而且已經知道"ALONE"會收錄到專輯中結果"ALONE"依然狂賣百萬張(那時是1991年)另一個例子"ZERO"這張單曲發行日期僅僅離專輯"RUN"三個星期而且沒有搭配任何日劇或是廣告宣傳依然狂賣百萬張最扯的是在ZERO的前一張單曲"BLOWIN'"大賣170多萬張但B'z竟然不將這張單曲收到專輯中結果RUN這張專輯還是狂賣兩百多萬張要知道當時日本樂界能賣超過兩百萬的專輯一隻手就數得出來(那時是1992年)更瘋狂的是在1994年推出專輯"THE7THBLUE"時竟然不收錄狂賣170萬張的"裸足的女神"與狂賣190萬張的"保有愛的任性唯獨你我不讓你受傷"(名字很長吧XD)這兩張單曲真的要令人懷疑他們是不是頭腦有問題而且這張THE7THBLUE是雙CD售價5000日幣結果竟然還賣了170萬張由以上的例子應該可以大概想像一下當時B'z的人氣高到什麼樣恐怖的境界吧後來在1994年Mr.Children崛起以一首"InnocentWorld"拿下年度單曲冠軍後來接連推出"TomorrowNeverKnows""無名之詩""花"人氣旺的不行似乎有將B'z壓在下方的氣勢尤其Tomorrow~無名~這兩張單曲更突破兩百萬銷量當然還不能忘記那時由小室哲哉領軍的"GLOBE"及有美妙音樂的"美夢成真"這兩個大物到了98.99年GLAY與LARUKU竄起GLAY接手了最受歡迎樂團的位置我記得GLAY以"誘惑"及"winter,again"連續兩年拿下年度單曲冠軍當然也不可忘了他們狂賣四百萬的精選輯"REVIEW"LURUKU在99年(還是98年)連續推出七張單曲震驚日本樂界我記得全部破百萬同日推出的"ARK"與"RAY"都突破兩百萬堪稱是LURUKU的代表作而B'z在那時已不如九十年代初期的霸氣接連幾張單曲都勾不太到百萬銷量在98年時B'z推出了"PLEASURE"與"TREASURE"這兩張精選輯作為出道十年紀念在那時雖然人氣已有些不如從前但B'z的地位在日本樂界還是難以撼動的十年來無數大hit單曲集結成精選輯造成瘋狂搶購的現象非常誇張根據那時oricon的統計這兩張精選輯的"首週銷量"分別是240萬與250萬(同時推出喔)最後銷量也達到了五百萬這樣驚人的銷量其實也反映了B'z在九十年代時的成績後來日本唱片銷量一年不如一年百萬單曲似乎是個遙遠的夢想近幾年來突破百萬的單曲馬上就數完B'z的銷量也不免受到影響從ORICON的排行可以看出來B'z他們的銷量幾乎都集中於首週(而且數字都差不多)這也代表B'z已較難吸引新的樂迷只剩下原本固定數量的歌迷群其實有不少歌手也有這個現象B'z現在的音樂風格也與以前差距不小說句實在話B'z的確已經沒有巔峰時期旺盛的音樂創造力雖然還是保有一定水平但很難有令人驚艷的新作出現

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122395017.A.015.html
asertg (**謎**)
Gossiping
[密報] 張韶含跟顏行輸
Wed Jul 27 00:30:58 2005
*此八卦僅供八卦版友參考記者抄了以後生兒子沒屁眼生女兒全身都是屁眼*今天張韶含跟顏行輸一起來我們飯店吃下午茶兩個從頭到尾都戴著帽子張韶含還戴著一副大墨鏡想要裝低調但其實很明顯不過之後有拿下來啦XD一開始幫他們帶位的時候他們硬要分開走*此八卦僅供八卦版友參考記者抄了以後生兒子沒屁眼生女兒全身都是屁眼*但之後去拿東西吃的時候就很親密==恩...所以說八卦應該是真的!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122430090.A.1EC.html
mei514 (misa的毒,唯有春日可解)
Gossiping
Re: 有藤木直仁的八卦嗎
Wed Jul 27 10:15:49 2005
聽說當初藤木直仁要進入演藝圈時，他哥哥很反對，家人也不太贊同，覺得他放棄大好前途去闖一個未知數，尤其他的科系和學校在日本算是名校，很有前途剛進入演藝圈時，星運載浮載沈，都沒接演到什麼大卡的角色記得他之前還演過麻辣教室裡，那個鬼塚旁邊～～一個閒閒沒事就騎腳踏車來他家看ａ片的警察～～完全路人派系的角色～～不過後來，他還是出運了～～還是有紅～～忘記是那個片子紅起來的因為太久沒看日劇了，有出過唱片，是創作才子型的藝人，演戲演得還算不錯身材和費司也很好，屬於型男男一枚～～最近他有上堂本兄弟的節目，他自己有爆料很多，但有一些我忘了～～他有收集吉他的習慣，當初那節目還有拍他家～～～他自己有坦誠，房間很亂，而且是亂到進屋時要用腳把衣物推開才能進門之類的誇張地步～～好像還有個嗜好就是睡覺如果我沒記錯～～他好像很喜歡睡覺的樣子，這個真的有點忘了～～因為在半夢半醒之間看的節目～～～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122479902.A.332.html
sn750823 (阿大)
Gossiping
[八卦] 我所認識的小黑
Thu Jul 28 00:02:38 2005
最近因故無法上網，但透過webbbs，得知有網友去考證我PO的事情的年代很高興八卦版的網友有實事求是的精神，但他的資料似乎有誤，我的確64年次，為何我必須1995年考研究所？難道現在的人都跳級兩年嗎？請今年應屆考研究所的人說說你們是20歲還是22歲。第一篇文章過後，有跟我聊的某位網友，勸我要保護自己我答應他之後的文章會做些陷阱，以便惹禍上身時自保有哪些陷阱就請有心人士自己找找囉！但這些陷阱不會曲解了文章的本質我自爆一個最簡單的，小黑不是大我五歲，應該是大我七歲小黑來找我時，他已經有案在身。我是到最後才知道的老實說，當時紅的人是他老大….穿山甲，他不主動說，我根本不會知道他被通緝了，八年前你有聽過張錫鳴嗎？後來我回南部陸續有耳聞，也不想問他最後一次見到他的時候，他才跟我坦承，後來如大家所知，他去大陸了如果問我，若早知道他是逃犯，我會不會還帶他去玩？以前的我是肯定會的，現在的我，不知道！有人一直追究我考試20分鐘就交卷的事，這滿無聊的我不知道這個年代112大學要考多久才能走出考場總之考試時有個朋友在外面鬧，我當然會在可以寫的最短時間內交卷。(不是20分鐘嗎？)至於有人說他20分鐘內寫不完之類的，我認為你應該多充實自己的能力，而不是懷疑別人的能力我想就算我拿出報到通知書，身分證影印本，跟小黑的合照等等東西，還是會有人不相信，做人何必這麼累呢？都忘了今天要寫什麼八卦了。我第一次去酒店是小黑帶我去的(可能又會有人說，他不是很專情？)那次他突然說要帶我去見見市面，開車帶我去桃園某家酒店我們兩個點了三位小姐，開了幾瓶啤酒我發現他應該也都是陪人來的，因為他根本就不太敢玩小姐還虧我們真是古意的一桌客人也許表現的太好欺負了吧！兩個人叫三個小姐消費一個多小時，帳單竟然是兩萬多塊我們兩個身上所有的錢加起來還差幾千塊，最後是我刷卡才走得出店門。事後我勸小黑說，以後要喝酒，我們去買來我宿舍喝喝醉後倒頭就睡，豈不快哉？花去酒店的錢實在是太浪費了後來我們就沒浪費錢去酒店了有點晚了，有空再來寫腦中所剩不多的八卦！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122556581.A.47D.html
vica90 (最喜歡璇哥哥>//<)
Gossiping
[名人] 日本編劇家野島壽司這位歐吉桑
Thu Jul 28 21:56:00 2005
板友提到小室盆栽，不禁讓我聯想到與小室並稱「日本兩大惡男」的野島壽司，此君在十年前的日本電視圈也是呼風喚雨的，從一零一次求婚開始，到一個屋簷下、高校教師、無家的小孩、壯志驕陽一部部叫好叫座（雖然爭議也很大），直可以跟北川分庭抗禮。我還是小孩子的時候蠻喜歡他的東西，但到中期之後，喔賣尬，越寫越變態，無家的小孩我沒有看（安打祐實：同情我就給我錢～），但高校教師（舊版，真田廣之＋櫻井幸子，櫻井當時好美啊～），真是變態得可以，接下來的人間失格、聖者行進，都著重在人性的黑暗面，此公對女明星有偏好，我記憶所及最早的是法子姊姊（超喜歡她的），兩人還訂過婚其餘的櫻井、安打、廣末（不確定），還有稍後的星野真李（新˙白色之戀）甚至深田公子都和這位歐吉桑傳出緋聞（謎之音：不過聽說公子姊姊本來就喜歡熟男）他追女明星的方式通常是幫她「量身訂做」一部日劇，然後藉近水樓臺之利得手，像櫻井有一陣子就是他戲劇的固定班底（高校教師、人間失格、未成年、愛，沒有明天）酒井也是（一個屋簷下一、二、白色之戀、聖者行進）只是白色之戀野島不是編劇，好像是監製之類。他選的女主角都很幼齒（當然也跟日本女明星出道的早有關啦），櫻井、廣末、深田當他女主角的時候都不滿二十歲，更別說安打祐實了，先前（也是好幾年前的事囉）聽說他看上松本會（千面女郎除了安打之外的另一個女生）要捧她當新一代女主角，不過松本家教似乎很嚴，本身也覺得課業很重，之後就退出演藝圈了，我那時還很高興她沒有遭野島杯杯的「毒手」。不過野島壽司近年已少有轟動的新作，記得的只有「蛋糕上的草莓」和「黃金保齡球館」還有「新。白色之戀」，不過我很久很久沒看日劇了，也許很多資料沒有update，最近一零一次求婚又重播了，真懷念野島早期的清新喜劇風格，做電視劇何必做到這樣呢？又是亂倫、又是欺負智障兒、又是自殺、又是強暴犯性變態，簡直是玫瑰瞳鈴眼日劇版啊！不過野島十多年編劇生涯中，也是有不少佳作啦！現在已經很少有日劇像「一個屋簷下」這麼吸引我了...p.s.一直叫人家杯杯有點過意不去，其實野島並不老（大概跟北川差不多，待網友查證）長相也還算斯文（當然不可能是大帥哥型的，但五官端正，看的出來蠻悶騷XD）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122556593.A.39F.html
sn750823 (阿大)
Gossiping
[八卦] 我所認識的小黑
Thu Jul 28 21:48:56 2005
今天不多說廢話，直接說八卦一樣是研一那年，那年的生活真是多采多姿感情生活也是大概是因為菸酒生女生比較愛吧總共交過三個女朋友三個小黑都看過也幫我出了許多意見第一個是我家教學生有次小黑來找我，正好晚上有家教時間本來叫他在宿舍等我但他吵著要跟我不敢帶她去學生家(妹妹的爸爸也是黑底的)只好把學生約出來到麥當勞上課那次是小黑第一次看到她一見面就被她那雄偉的雙峰給嚇到了事後他對我說"我知道你喜歡喝牛奶，沒想到你真的還養了隻乳牛"一開始他安靜的看我教她後來漸漸熟了，知道她也滿好相處第一句話竟然是"現在的小孩子營養都那麼好嗎？"(我學生E-Cup)第二句是"以後你來當我兒子的家教好了"妹妹也覺得他滿有趣的，就聊了開來我學生他老爸是開地下錢莊的還兼營六合彩組頭老爸一臉凶惡像老媽卻是個風韻尤存的熟女還好她只像他媽如果家教時間逢開獎日她家的傳真機、影印機就沒停過很吵因此我常帶她到外面上課，她家好像也不太管她對我滿有少女的幻想的還跟她媽講她媽最常對我說的話是"你來當我女婿，我送你明湖路的別墅跟一台跑車"不然就是"只要我女兒被你教，考上清大中文，我家車庫的車隨你挑"我們三個最常做的一件事....小黑開車帶我們到學校後山，去看活春宮秀還真的看到了幾次，真是教壞小孩不過有錢人家的小孩畢竟跟我們格格不入有次小黑聽到她自己說她一個月零用錢要好幾萬回去後問我"你確定以後養得起嗎？"，我搖搖頭他說"那還是快閃人吧！"我也不欣賞她爸的為人，於是藉課業多，就消失了不然其實她家教費滿好賺的，不用教什麼，還遠高於行情甚多<待續>

