https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462195272.A.92A.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 日本現在的相對實力等同哪個朝代?
Mon May  2 21:21:08 2016
日本歷史上有非常長的一段時間都是中國的附庸甚至是藩屬國不但文化上輸入中國文化軍事力量也不足以對中國造成什麼樣的威脅比較有特點的幾個時期1.唐朝白江口之役被唐朝擊敗,也促成後來遣唐使大量輸入中國文化2.元朝蒙古軍兩次欲入侵日本都因颱風而作罷3.明朝日本豐臣秀吉統一全日本並且和明軍在朝鮮對決,明朝慘勝付出沉痛代價4.清朝日本繼豐臣秀吉統一全日本之後,再次透過明治維新進化第一次能夠反過來威脅到中國本土5.民國時期是日本有史以來最強大的時期,不但征服了半壁中國江山,還一舉侵略了東南亞國家和西太平洋.6.未來.....???如果從目前日本利空出盡的態勢來看,絕對不可能回到二戰日本帝國那種輝煌年代不過日本這一千年來的實力一直在不斷進步,幾乎都會比前一個朝代更加強盛但如果要各位猜,日本中國的相對強弱大概會退到哪個年代比較合理?我的猜測是明朝,大概就是周邊海域興風作浪一下但起不了什麼太大作用..有沒有八卦?--很像看看日本中國退回到唐朝那種藩屬國的關係會變怎樣XDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462195468.A.F66.html
jksen (Sen)
Gossiping
[問卦] 有沒有漢語族最難學的語言八卦?
Mon May  2 21:24:25 2016
漢語當中，有多種各式各樣的語言。以ISO639-3國際標準可分成官話(台灣的國語以及大陸的普通話就是它分支)、晉語、莆仙語、徽語、贛語、客家語、湘語、閩東語、閩中語、閩北語、閩南語(台語是它分支)、吳語、粵語，共十三種語言。這十三種語言又有多種小方言及腔調差異。這十三種語言都有一定的差異，只懂其中一種要了解另一種也需要花一段時間，好奇哪個漢語學起來最難學。有沒有最難學的漢語的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462195547.A.65A.html
Aozakitouko (蒼崎橙子)
Gossiping
[問卦] 有沒有其實我們都被「異化」的八卦？
Mon May  2 21:25:45 2016
青年馬克思作品中論及的異化（Entfremdung，又譯疏離），是指原本自然互屬或和諧的兩物彼此分離、甚至互相對立。異化一詞最重要的用法是表示人與其「類本質」（Gattungswesen）的異化。馬克思將資本主義下勞動的異化劃為四類：工人與他的「類本質」的異化。工人之間的異化，這是因為資本主義將勞動化約為市場上待價而沽的商品，而非社會關係。工人與其勞動產品的異化，因為產品脫離工人自身的控制，反而成為異己的、敵對的關係。工人與其勞動行為本身的異化，勞動成為無意義的活動，無法帶來真正的滿足。by維基百科有沒有其實仇女、魯肥宅、戰文都只是因為我們被資本主義社會異化的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462195660.A.B83.html
P0GUY (仆街~~~~~)
Gossiping
[問卦] 一群人圍著出包者喊"猴~"算是台灣特有嗎
Mon May  2 21:27:36 2016
大家應該都有經歷過吧尤其在幼稚園到小學五六年級前吧一有人出包(最常發生有人在上課忍不住挫了一褲子屎)其他人就是很整齊的指那個人"猴~~~~~~~"歐美日好像沒有這樣的場面出現過甚至沒有對應的字或詞可以明確翻譯這個"猴~~~~~~~~"台灣是怎麼發展出這種文化的呢應該不是台灣小朋友聚在一起就自然而然會演化出的行為吧--iamjustaguywholikestopost我只是個愛po文的傢伙--

