https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1433425683.A.4DF.html
XXXXGAY (站長小妹)
Gossiping
Fw: [公告] 批踢踢二十週年站慶 徵求企劃團隊！
Thu Jun  4 21:48:01 2015
作者:XXXXGAY(站長小妹)看板:SYSOP標題:[公告]批踢踢二十週年站慶徵求企劃團隊！時間:ThuJun421:46:322015今年是ＰＴＴ創站第２０周年，身為活動部站長，我想辦個盛大的慶生會，讓每一位鄉民都能夠共襄盛舉，然而我的能力有限，沒有辦法獨自完成這個任務，所以我來徵招熱血的鄉民們陪我一起策畫這個大型活動．目前我需要一個團隊幫忙我企劃慶生會活動的實際內容，（例如：凱道演唱會或文青路跑...等等）ＰＴＴ不是營利組織，經費募集需要花時間以及人力去籌措，也需要有公關公司經驗的鄉民一起來想有趣的活動，透過大家的力量，讓我們一起來完成批踢踢２０歲的慶生活動，至於願意參與企劃的夥伴們，我沒有任何金錢上的報酬能給予你們，我能給予的，除了滿滿的「成就感」以及「難忘的回憶」這兩樣東西而已，即便如此，仍期待願意加入的鄉民與我一起奮鬥。快站內信與我聯絡，批踢踢的新歷史將由我們寫下！（滾動）PTT活動部站長XXXXGAY

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1433427538.A.7BA.html
billy3321 (雨蒼)
Gossiping
[爆卦] 支付命令連續技大公開（完全合法！）
Thu Jun  4 22:18:54 2015
支付命令是簡易的督促程序，債主只要拿著借據、本票等欠債的文書，即可到法院聲請，對欠債的人討債。只要支付命令送到欠債者戶籍地，被簽收後，如果二十天內沒有對法院提出異議，支付命令就會確定，債主就可拿著支付命令，從欠債者的戶頭扣錢，或拍賣欠債者的財產。之前很多鄉民在問，支付命令要怎麼用？今天司改會的記者會已經公開囉，小弟在這裡跟大家分享這個案例。首先，你必須先持有一個（看起來）沒有問題的欠債證明，本票、票據都可以。先拿這個欠債證明，去法院申請，生出一張對欠債人的。接著，謊稱欠債人在受害者的商號裡工作，拿這張去申請扣押欠債人的薪資。因為商號是假的，自然扣不到薪資。等到過一陣子以後，再次跟法院聲稱，因為扣不到薪資，要改對受害人發出。這次，。這樣做，，獲利約是本金的，而且受害者無法救濟，可以擁有。主導修法的司改會律師林易志說，這其實就是，把煉出，而且真金不怕火煉，受害者。以今天公開的案例來說，對受害者小慧發出支付命令，因為小慧沒有即時提出異議，因此遭到扣款，對這件事情提出各種救濟：1.提出債務人異議之訴，主張根本沒有成立商號，詐騙集團的聲稱是假的→，無法提出債務人異議之訴。2.主張送達違法→支付命令是送到戶籍地，，有效3.支失效，對因此而來的提起再審→和是兩回事，。這邊要稍作說明一下，再審的法條第9款：無法適用這個案例，因為判決的基礎是法院公文（強制令），所以，不是假的。而如果使用再審第11款，，因為「民事、刑事、行政訴訟判決及其他裁判或行政處分」，所以支付命令不適用第11款再審理由，。4.李國祥因為濫發支付命令，被檢察官起訴使公務員登載不實罪，而遭到通緝→他把債權轉讓給他的老婆莊玉燕，。小慧今天在記者會後跟我說，她的人生因為這個八年前的支付命令，已經毀了。因為詐騙者會一直查他個資，所以。因為換太多工作，現在幾乎找不到工作，人生最精華的時期就這樣毀了。而且更可怕的是，這位還不斷查她周圍親友的個資，。李小姐批評法官，無論她提出什麼理由，法官總是跟她說，，無論說什麼都沒有用。她會出來開記者會，就是希望大家可以了解支付命令的可怕，也希望立法院可以快點修法，不要讓支付命令產生更多受害者。這對夫妻的詐騙對象只有小慧嗎？事實上不只。這對夫妻還。他們申請支付命令成功的法院如下：台北21士林1新北10基隆3桃園3新竹1台中9彰化14雲林2嘉義1高雄花蓮1屏東6總計而且，就算李國祥遭到通緝，。【裁判字號】104,司促,11942【裁判日期】1040422【裁判案由】支付命令臺灣高雄地方法院支付命令104年度司促字第11942號債權人也就是說，。最後，相信大家都很關心修法狀況如何。目前司法院還在施行法的部份僵持不下。。小慧說，他完全無法理解司法院為什麼會這樣想。他說，。目前尤美女、林國正等委員還在跟司法院周旋，。延伸閱讀：無良秘技Zero-Day：支付命令煉金術記者會完整影片：五十天誤一生的支付命令支付命令即將黨團協商--你的家人有不動產，也有薪水。他是會感染的....還有周圍親友。另外他還有其他標的，不只有小慧喔。有回告過喔，「債權不存在之訴」。還有十幾年前的海產店案例....這樣你會被抓，錢還會被扣光@@其實這個法案很難得，藍綠一致要推，現在是司法院在擋。司法院的理由是，「這樣我們工作量會變大」。問題是詐騙者無罪啊，你用哪條罪定他Q_Q連罪名都沒有，刑度沒有用啊....轉移給老婆喔，換你欠他老婆錢...不是立委擋喔，是司法院擋....請幫忙轉這篇文，並且把這篇文章傳給您的親朋好友看。如果網路上有更多人轉發，立委就可以拿這個對司法院施壓，說「民意如此，請你們照辦」。另外，像是尤美女、林國正這些支持修法的委員，也可以到他們臉書留言支持。06/0422:54之前討論過囉，國賠不適用於法官喔！因為支付命令只有形式審查，格式對就發出囉。以今天一個當事人－－海產店阿雀為例，他要去申請支付命令送達地址有問題，結果法院告知他，支付命令卷宗只保管兩年，已經銷燬了。掰掰～Q_Q他們比較清楚這種東西，應該不太會中招。不過你可以試試看？小慧支持修法啊＠＠超好賺，而且穩定收入！三十歲年收入百萬就靠他了！06/0423:51這是兩個針對不同對象的支付命令喔！可以參照一下時間軸，應該會清楚很多！3.你被判刑關起來4.李國祥債權移轉，你繼續要還錢Q_Q支付命令A當然要送達啊，問題是被害人根本不知道那是誰啊。我怎麼知道支付命令A之後會申請出要搞我的支付命令B？要搞任何人都可以喔，包含您。請看時間軸喔，他是用不同事實申請。同學，請先看時間軸好嗎？李X祥對法院聲稱，李X慧收到支付命令以後，沒有把李X松2007年10月到2008年3月的8萬2500元薪資還給李X祥，因此聲請對李X慧核發支付命令（雄院97年度促字第19876號）。→送達地址：高雄市三民區建工路。字號都給你了，你可以查一下啊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1433470861.A.105.html
alien4024 (OA)
Gossiping
[問卦] 五月金牛是不是都機車
Fri Jun  5 10:20:59 2015
各位溫拿大家好小弟最近發現五月的金牛座都很機車身邊有3個五月的金牛發現他們都有一個共同點就是小氣很會算做人機車尤其是金牛女嬌的要死什麼都不會只會命令別人佔別人便宜罵別人之前都不檢討自己真的讓人很討厭不像四月的金牛待人溫順大方標準的好好先生--哥也是金牛沒有要引戰只是剛剛在旁邊觀察到的發文要附圖上次跟一位金牛朋友借個充電線死也不借但是那條線明明就是我的之類的改刮掉我自己會刮乾淨朋友有困難我敢說我都是第一個站出來的當他們需要別人時別人會去幫他們但是當別人需要他們時死也不肯幫

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1433485473.A.CFC.html
看板: Gossiping
Re: [新聞] 馬防部女下士控遭性騷霸凌　同袍怒駁：
Fri Jun  5 14:24:30 2015
超無敵....星星泡泡都拿他沒辦法ＸＤＤ差不多ＸＤＤ睡覺看電視吃零食申訴也沒用，中將指揮官都拿他沒辦法真的我只是列舉一小部分ＸＤＤ”聽說“是某主委，不知道是社區主委還是ＸＤＤ指揮官也會怕被申訴啊ＸＤＤＤ普下鄉民不會有興趣我的感覺啦仙女是他都不做事弱不禁風才有的稱號跟長相無關唷～我只是陳述事實，沒有絲毫加油添醋我哪知道ＸＤＤ人家是仙女～～～他連莒光課都看不到人現在上新聞了ＸＤＤ^.<說真的他這樣好像也沒犯法ＸＤＤ趕快簽掛下士超爽的不知道噎～我退惹～～～～個案個案～別生氣個案個案～其實很多志願役都非常用心在工作，至少我們連上是這樣對咧連國防部體能鑑測也沒看到他ＸＤＤ不過不知道當時他是歸在連上還是隊部，隊部的話沒出現是正常體能鑑測一堆志願役也不會過....應該是沒用啦～日哨也沒有ＸＤ平常也跟放假沒兩樣我就要顧機房呀同一樓不看到很難啦～真假ＸＤＤ不知道耶下士薪水應該是3W9吧？加上外島加給1W樂勝22k肥宅唷~~~^.<我也不確定真der~~~而且連長很開明，幹部從上到下都很認真恩呀所以轉去隊部，不用跟著連上動作了不知道ＸＤＤ爆出來沒用吧＠＠我”印象中“他爸只是平民而已不是什麼大人物？喔對了～因為名字有仙字才叫小仙女

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1433513314.A.D43.html
thiuss (thi)
Gossiping
[問卦] 有沒有其實25y以上女生很多單身的八卦??
Fri Jun  5 22:08:31 2015
女生的結婚防線整個拉到30歲真正活躍的絕對不是28-30歲筆者為社會觀察家很pu、臉書很精采的幾乎都是高中生.大學生的年紀工作後的年紀尤其是過25歲的女生其實跟很多宅男一樣空虛上班生活圈超小下班也不知道要做啥頂多假日跟一群也嫁不出去的出去喝咖啡很多條件都不錯啊...@@年輕女生現在真的是以逸待勞找不到好的寧願不交不嫁省的在那邊煩有沒有其實25y以上女生很多單身的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1433520972.A.36C.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [問卦] 心碎是什麼感覺啊
Sat Jun  6 00:16:10 2015
1.放榜後榜上無名2.你喜歡的女生帶著你很肚爛的男生一起回她的宿舍幹中之幹3.開始被叫叔叔/阿姨orz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1433521483.A.571.html
thiuss (thi)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣全民支持死刑思想很落後的八卦
Sat Jun  6 00:24:41 2015
台灣民眾高達80%以上支持死刑顯見思想很落後滿腦暴力以暴制暴以眼還眼根本土著足以和一些未開發國家類比完全活在GDP3000塊左右的水準為什麼台灣人如此墮落呢??程度與素質未隨著GDP以及高度科技發展一起上升這是為什麼呢???有沒有台灣全民高度支持死刑思想很落後的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1433564150.A.70C.html
fuxk1209 (time means nothing)
Gossiping
[作夢] 山中運動園
Sat Jun  6 12:15:47 2015
動物王國中有各式各樣的人才老虎會汪汪叫狗會到處尿尿貓會科科笑豬會說你有權力保持緘默有天鯰魚出來跟大家講來呦~偶在山中建立一個園區讓大家來運動喔~然後各種動物就開開心心的來運動保持健康只有水族裡的鯨魚心裡不是滋味因為動物王國裡動物的法規是多大多大的水池需要有多少鯨魚在來保護動物們安全動物不小心為了喝水掉下水池的話才有鯨魚在下面推他們上來一年前才因為找不到足夠的鯨魚在水底維護安全鯨魚就在其他動物來找水喝的時候只給他們一半的水喝還報告給專管水源的海神波塞頓表達因為鯨魚不夠所以只能給一半的水以為波塞頓會幫忙想個辦法但由於鯰魚跟暗黑集團關係良好波塞頓也長期跟暗黑集團有往來波塞頓就說話啦:各位動物大家好~你們之前在公佈欄上看到的法規是舊版的哎阿~這是新來的動物工讀生的疏失啦沒放上波塞頓公佈欄現在放上去了喔啾咪鯨魚其實只要兩條就可以了~以後還是要給大家水喝喔~然後一年過去了夏天又來了動物們又開始聚集到水池想要喝水山中運動園平日就相處不融洽做事的少養老的比較多大家只要安安穩穩的待在那就好了沒有想要為大家吃飽一點努力鯨魚們沒足夠的小魚吃所以來了又走了(吃一隻小魚不夠~不會吃兩隻嗎?)所以同樣的問題又出現了現在鯨魚就只有一條會不會問波塞頓之後就又出現新的法規說其實一條就夠了阿?只有一條鯨魚在開放水池給大家喝水違反法規不開放又動物們想要喝水陷入兩難該怎麼辦呢?--為了看不懂的朋友改成作夢好了

