https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451966454.A.3B5.html
maybe0930 ()
Gossiping
Re: [問卦] 女生亂告性侵的不算什麼?
Tue Jan  5 12:00:51 2016
蘇美身邊個案超多那我也來舉幾個我身邊的個案。我們來看看女生的角度。我有一個朋友A女，條件還不錯，跟本魯念同校，最近出偷拍狂跟虐貓的那間最近跟我抱怨男生請吃飯的嘴臉真的很煩很噁很豬哥某男：走嘛，我請你吃飯啊A女：我最近有點忙沒空耶某男：不然我們來打賭好了，輸了我請你吃飯A女：我真的沒空，你想賭什麼（無奈）某男：總統大選你猜哪個黨會贏？KMT跟DPP給你先選A女：......A女表示不應該好奇的我身邊的另一個個案也有異曲同工之妙，叫他B女好了這是2010年的事了那時候世界盃很夯，有一個狂戀B女的男生幾乎整場都跟B女打賭哪一隊會贏然後欠了好幾頓飯，沒事想到就M屬發作的提醒一次B女，B女表示好不想吃哦感覺被陰了。因此，不要以為女生被請吃飯都很開心好嗎。自己喜歡人家，自己被虐狂發作要怪誰啊身邊女生遇到喜歡的男生想示好也是會請吃個飯什麼？你說你沒遇過？那是你眼光要好一點，歡迎來偷拍虐貓大學走一趟。根據本魯了解，要連續請女生請吃好幾頓飯，還邊請邊罵的都是魯蛇中的魯蛇，就算是工具人也是不好用的工具，根本不懂如何對女生示好在社會中兩性關係挫折不斷，於是就遁入厭女情節，簡化一切問題，覺得$$可以搞定一切，方法錯花了冤枉錢就唉唉叫再來八卦版看相關的仇女文章集體高潮。只能說近墨者黑啊，為各位肥宅哭哭QQ以上那招賭博請吃飯各位喜歡就拿去用吧，呵呵。--賣啊捏公嘎底按錯XD要轉到信箱轉錯了啦男生不要請飯就好了，不是更簡單嗎女生有時候顧雙方面子委婉一點，肥宅就以為有機會了嗎你得到點了好啊，今天男生愛示好，豬哥樣請吃飯就好可憐女生覺得困擾委婉拒絕就是活該，太棒了！你說恐龍我說豬哥啊，不要那麼小氣嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451966492.A.368.html
Sam27 (Sam)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文若當總統　柯文哲：滿意度會很低
Tue Jan  5 12:01:30 2016
這些應該都會做，可以預見014，頂新二審都會很慘趙藤雄應該也逃不了這關這就很難了，要鬥政治人物，最重要的是要抓到不明的金錢流向馬英九的金流不太可能有問題，就算再討厭馬冏也沒有人敢賭說馬冏的帳戶會向阿扁一樣亂七八糟有人敢賭嗎???很多人都說阿扁無罪，拜託阿扁就是金流狀況有問題才被鬥倒的宋楚瑜2000年民調都是第一，為何被鬥倒??因為他兒子帳戶多了一億多的金流民調瞬間掉了20%，政治人物的罩門就是金流不然為何馬永成離開他?為何顧立雄不幫阿扁辯護??顧立雄如果當年還幫阿扁辯護，顧的名聲就會一樣跟著臭小英的滿意度會愈來愈低是可以預見的，因為接下來的景氣會非常非常差本來朱立倫就是想等2020才來一決勝負，現在先避避風頭的不過2020年或2024年當總統的，可能就會爽到了--所以你在說阿扁很笨嗎???還是趙藤雄??凡走過比留下痕跡，馬冏笨歸笨，但他是不會貪污的他只想歷史留名

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451966563.A.EBF.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 認識女生是什麼感覺??
Tue Jan  5 12:02:40 2016
各位先進各位鄉民大家午安大家好小弟從小到大都沒認識過親戚以外的女生我好想知道認識女生是什麼港覺？告訴我可不可??plz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451966570.A.F51.html
pipisily (pipi)
Gossiping
[問卦] 為什麼葉問會窮苦潦倒？
Tue Jan  5 12:02:48 2016
貴為詠春拳一代宗師，弟子無數且弟子成就也很高，照理說應該要名利雙收，但實際上葉問只是個教拳沒場地，生活需要靠徒弟救濟的落魄拳師，一生賺得錢可能沒有李小龍的零頭多。有沒有葉問為何窮苦潦倒的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451966645.A.996.html
yan11234 (神奇鳥ㄚ腳)
Gossiping
[協尋] 彰化北斗 協尋貓咪
Tue Jan  5 12:04:03 2016
昨晚朋友的貓貓因工人來修馬桶沒有將門關上，貓咪跑出去失蹤了他的名字叫來來，約５、６歲沒有項圈、無晶片地點在彰化北斗國宅附近麻煩好心的版友若在附近多幫忙留意QQ若有發現麻煩撥打這隻電話0909366327貓咪走失真的很緊張也很難過QQ謝謝各位，感激不盡!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451966832.A.C15.html
wegoliving (HYSTERIC)
Gossiping
Re: [問卦] 很怕1/16後沒有CP高的魚可吃的卦
Tue Jan  5 12:07:10 2016
這值我告訴你，東莞雖然城市發展不輸其它城市，但是礙於性都之名，大陸限制東莞居民來台自由行，珠海也是Cp值最高是韓國，小魯有一頓時間是接韓國人，發現都是女生，後來才知道，她們來兼差。我曾經迷失在一個韓國大學剛畢業就女生，還有一個泰國來台自由行的女生，為了這個泰國妹，還在曼谷素坤億soi24，買了兩間Condo,她幫我出租給法國人如果要吃大陸，要有技巧....小魯因為近水樓台，大概所有城市都有交流，但花費很大，要常飛去找她們，免錢最貴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451966859.A.B32.html
steph0302 (littlegirl)
Gossiping
[ＦＢ] 宋楚瑜FB
Tue Jan  5 12:07:36 2016
ＦＢ卦點說明：宋楚瑜面對很多的質疑，怎麼說？這次把宋楚瑜的說法整理出來了，原來有很多我們不知道的事！(連結內有影片)ＦＢ連結：ＦＢ內容：辯論會後，很多年輕朋友湧入FB支持我，同時他們也反映，網路上流傳攻擊我的文章。其實到這個年紀，很多事情我都放下了。但我不捨得，這些孩子為了陳年抹黑而焦慮。正巧昨天蘋果日報登出社論：「宋楚瑜能在台灣民主奮鬥史上留紀錄」；政論家江春男也撰文，說宋楚瑜一生，是本公開的書，可以接受任何人檢驗。我從政四十年，見證並參與台灣走出戒嚴，走向民主，我付出很多，不為個人毀譽，也不計個人利害。我心安理得，做該做的事情，這就是為政者的基本—你不能缺德！做為一個行政首長、管未來方向的人，你必須要有情操，不是為了選舉才來做事。年輕朋友，我的同事幫我整理了「懶人包」，給大家公開檢驗。我在辯論會說了，我們住在台灣，哪個人不是對台灣有過貢獻？國、民兩個黨都有貢獻。但每到選舉，團結的藍軍，對上團結的綠軍，打成一團。這一次，解開心裡的結，台灣才能夠放下藍綠之爭，才能真正團結，不是「一團心結」。各位好朋友們，投給宋主席，至少你可以安心、微笑去投票。-----小宋Q&A温ttp://www.soong.tw/qa/●現在不可能是急統，也不能是急獨，是維持中華民國在台灣，人民得以安居樂業的現狀優先。2016年大選也是依《憲法》規定而辦理，所有參選人都應恪遵國家根本大法的規範，沒有道理選擇性的遵守。1%E4%B8%80%E8%AA%AA/●從野百合運動、終結萬年國會、國是會議的召開、到修憲的進行、《刑法》100條的修正(終結政治犯)及公民直選總統方案通過，台灣民主才能在朝野的共同努力下，開花結果。0%E7%81%A3%E6%B0%91%E4%B8%BB%E8%AA%AA/●不但未查禁方言節目，甚至修法保障，並鼓勵媒體播出方言節目。邱復生說，如果沒有當年的宋楚瑜，就沒有今天的霹靂電視台。黃海岱親自澄清：布袋戲遭禁，一直到宋楚瑜才開放。B%E6%88%B2/●對上任前就推行已久的推行國語政策作了適時的調整，如台語節目播出時間為歷任來最長。0%E8%AA%9E/●查禁刊物政策，宋楚瑜還被其他人講說是「陽奉陰違」。警備總部依法查扣刊物，但只要換個新名，新聞局就依法再核准發行，所以李敖大師後來跟宋先生成為好朋友。A%E7%89%A9/--極統極獨宋都不贊成，影片有說了

