https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461984186.A.1B4.html
g6m3kimo (名為變態的神父)
Gossiping
Re: [問卦] 媚日媚到腦殘的都是哪種人?
Sat Apr 30 10:43:02 2016
　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，依照你的算法．　我下次捐錢的時候，應該在ａｔｍ裡面撥下０.４８元，少一分或多一角，都不行，要剛好是０.４８，這樣子，我就不會被說是媚日了．　也許我應該致力於提升我國的ｇｄｐ，到達日本人的水準，再去捐０.４８元，這樣子，我就不會是皇民了．　恩？不對阿．　我根本沒有捐錢阿．　你說「國際間台灣發生了災情，友好的日本人發揮愛心，平均全日本的日本人都捐出了０.４８元」，然後把日本總人口１.２７億人下去算捐款總額６１００萬，台灣的總人口２０００萬除６８億，台灣一人捐３４０元，得出日本人捐的比台灣人少，所以台灣媚日的結論．　不過我根本沒捐錢，算是發揮了愛心了嗎？那些沒捐錢給台灣的日本人，算是發揮愛心嗎？　沒有捐錢的人，或許不知道怎麼捐錢，也根本連台灣發生地震都不知道呢，你把沒有捐錢的人，跟有捐錢的人都混在一起，都算是發揮愛心，把發揮愛心的人的錢，分配給那些沒有發揮愛心的人，再依據這個數字說，「所有友好的日本人的愛心」發揮的並不夠－－　這樣說好了，全世界的人，平均都有一粒蛋蛋．　女生也長了蛋蛋，男生也只有一粒蛋蛋，結論是，男生割了一粒蛋蛋給女的，大家都是陰陽人．　這就是你犯的謬誤了，ｐｏｗｅｒ　ｌａｗ，正確的算法是，把所有有捐錢的人，以及他們捐的錢的總數，平均起來，算「每個有捐錢，有發揮愛心的人」平均捐了多少，比較台灣有捐錢的人，平均有捐錢的人一個人捐了多少，看誰捐的多，必須排除沒有捐錢的人，也不是把所有國民都拉下水．　就算這樣，還是很難的．　因為那些有捐錢的人，大部分是匿名的，而且不會告訴你他捐了多少．　而真正的答案是，愛心是無法被計算的．　因為愛心打從一開始，就是無目的的，所以往往會得到意想不到的結果，並不是為了換取名聲，或某個人的尊重，而是，單純的想幫助受苦的人，所以算這個，根本沒有意義．　所謂的ｐｏｗｅｒ　ｌａｗ，就是長尾理論，你想像一下，一個平均身高２００公分的咖啡店，２００公分呢，聽起來很高吧！你應該可以想像進去看到一堆賈霸或張伯倫，但當你拉開門，進去一看，你會嚇了一跳，一群１２０公分高的小孩子圍在一起喝著奶，而當中有一個４００公分巨人正在喝咖啡，他的頭頂破了屋頂，用大到不行手掌朝你搖了搖說聲ｈｉ，而你把這４００公分的巨人當作矮子，把那１２０公分的小孩當作是巨人．　這就你一邊說著沒有用ｇｄｐ運算，卻還是使用了ｇｄｐ概念的原因，而這種以偏蓋全，也就是你為什麼嘴巴說著不要說皇民和中國狗，但那些操著皇民字句的骯髒黨工，還是像蒼蠅一樣聚集到你身邊來的原因．　你就像那個巨人一樣呢．　那些捐錢的台灣人，按下提款機的號碼後，可以預測接下來我國的漁船會被日本人擄去嗎？不行，那些捐錢的日本人，都命令了日本政府去造島，然後捉台灣的漁船嗎？不是，他們根本沒想到會發生這種事，退個一萬步好了，就算發生了這種事情好了，下次他們再發生了災難，不管在台灣，日本，還是會有人捐錢嗎？或許會，或許不會，但捐錢的，並不是理盲或濫情，而是他們想幫助人的心，超越了這一切．　結果這份湊集起來的愛心，還要被說是皇民，真是有夠悲慘的了，你必須承認一件事情，ｂｒｏｔｈｅｒ，你只是看不慣他們罷了，或者看不慣日本，看不慣捐錢給日本的人，這和是島是礁無關，你就是看不起這些人，這些人的行為，和之後發生的事，讓你產生了某種優越感．　證據就在於，當初他們捐錢的時候，你什麼也沒有說，沒有說他們媚日、皇民之類的，而是在日本政府扣壓了我漁船之後，你心中的天秤產生了傾斜，你感到不公平．　但大部分的人，採取的做法是，不是檢討日本政府的行為，或是尋求解決的方法，而是瘋狂的，檢討自己人．　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，聽過這個故事嗎？　有兩個小女孩，有天在吵架，神父聽的煩了，看著她們薔薇花格式的裙子，以及洩漏的蓬鬆棉內褲，忍不住把她們捉了起來，想打她們屁股．　「神父，不要呀！是她的錯呢！」　小薇說，　「ｆａｔｈｅｒ，是她的不對！」　小薔ｓａｙ，　神父也不知道是誰的不對，只覺得咭嘰咕咕個沒完，但假中立不是我的風格，要來一個喧嘩兩成敗，兩邊各撫摸，喔不，是各打十下屁股，太無趣了．　所以我決定玩一個小遊戲．　我先跟她們說，　「剛剛發生什麼事，我不知道，但是你們必須坦承的說出自己的想法，如果覺得是對方的錯，就指著對方，如果覺得是自己的錯，就指著自己．」　她們兩互相看了一眼，有點不知所措．　「如果你們都指對方的話，那我要打妳們１０下屁股．」　「但如果一個指著對方，一個指著自己，那麼，指對方的那一個不用打屁股，指自己的我要打２０下屁股．」　「嗄？為什麼自己認錯，還要被打屁股？」　「別緊張．」　「如果你們都指自己的話，那麼都可以不用打屁股，都是無罪的．」　「相反的，神父有罪，你們都可以打我的屁股１００下．」　她們聽了，眼睛為之一亮．　「好，現在妳們閉上眼睛，」　小女孩們於是閉上了眼睛．　神父看著她們稚嫩的臉頰，還有長長的睫毛，如同菟絲子花那樣，輕柔的垂下．　「開始指吧．」　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，你覺得她們會怎麼做？　那得看她們怎麼想了．　如果她們都不信任彼此，那麼就會得到最壞的結局，因為她們都想指著對方，讓自己，得救．　如果一個人ｓａｙ，是自己的錯，而一個人指著她，指著自己的那個人，就會像是笨蛋一樣．　ｓｏ，你會怎麼做呢？　有時候看似理性的決定，例如「為自己謀求最大的利益」，往往會趨近不理性的結果，這是一個賽局，ｂｒｏｔｈｅｒ，如果你想的是「為雙方謀求最大的利益」，或者是，「釐清真正的是非對錯，不參雜任何無端的情緒」那都能為自己帶來最好的結果，就算是，最後失敗，被打屁股，那就是有意義的．　對，不只要理性而已，而是要真正的理性，如果你真正夠理性中立的話，你根本不會管其他人捐了多少錢，有多麼媚日．　如果你明白這一點，就會得到真正想要的結果．　ｏｈ，我想我的屁股開始痛了，　祝我的屁屁愉快，　ｔｏｍｏｙｏ．　--/◢◣＼│▉│名為變態的▊｜｜/▼＼--不，是你不適合看我討論政治，ｂｒｏｔｈｅｒ．不，是你幫我下的結論，ｂｒｏｔｈｅｒ．

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461984304.A.C8F.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 現在批踢踢充斥汪精衛再世的『皇民』？？
Sat Apr 30 10:45:01 2016
想太多:p汪精衛聲望高....剛開始啦~1.寧漢分裂--認為蔣中正他媽的斥左不是人後來自己也清除內部左派視力，和蔣龜仙言歸於好。2.中山艦事件--原本可以一舉擒拿姓蔣的，不論成不成，再用聲望壓下結果姓蔣的躲過後，嚴厲反問汪美男於是就.........出國了......嗯，他的專長，就是出國....連後來在自己手上的南京政府時期也出過國....至於蓋國旗?那是她媽的他手下的南京汪記政府蓋的(若小英中途病歿了，她也會被蓋國旗~)結果汪精衛的屍骨，到了日本投降後就被挖出來燒掉挫骨揚灰了....--一個大事不牢、沒膽爭權與承受壓力最終投降的人也可以拜真是了不得的民性......--念書只念1/3也想學人翻案?教改的優良結果，就是出一堆各領域送死的砲灰.....--

