https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453980632.A.642.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [爆卦] 剛從KMT青年團離職朋友的FB(01:45更新)
Thu Jan 28 19:30:29 2016
就說了你要不習慣就離開啊,你還來啊?就算混個幫派怎麼了嘛,鄭太吉認識不認識?陳啟禮是誰僱用去殺江南的?對啊,人家沒結婚你管這麼多,國民黨創黨教主孫串出,有兩個妻子還吃日本蘿莉,外送一個側室,你怎麼不談?蔣介石有幾個老婆都搞不清楚了,還把淋病、梅毒傳給老婆之一陳潔如,怎麼沒寫進課綱理面微調一下?只要父親功在黨國,強姦個民女都不算什麼了,就算有拍個片,也不要這麼計較嘛真的,你要理解,這裡是中國國民黨,什麼都不奇怪,有這麼多問題,其實都是你自己的問題喔。--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決我沒聽說過喔,你要點進連結自己看清楚呦串出是惡搞他,不是代表他強姦民女吧,我沒修改過什麼啊是你看錯惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453980723.A.221.html
mikamitomoya (三上智也)
Gossiping
Re: [問卦] 如一天越南攻打太平島 台灣如何處置
Thu Jan 28 19:31:58 2016
基本上太平島就是個政治議題大家都知道如果越南打過去我們一定守重點是大家也都知道一定守不住那你覺得越南敢打嗎?我先說結論越南不敢打因為這就是政治議題假設今天越南打太平島那麼這件事情會變成國際問題台灣肯定會跟越南開戰那開戰後呢?這就要看支那跟美國的態度了台灣這時候肯定先跟美國哭如果美國要我們吞下去大概就是跟支那哭今天假設1美國老爸要我們吞下去那麼我們肯定跟支那哭支那介入後就是把打打回去那麼太平島就會被支那吃掉戰果支那勝利(支那最想要的)假設2美國老爸居中協調越南賠償台灣損失並歸還島戰國台灣勝利更強調了台灣合法擁有太平島假設3在越南侵入前美國老爸介入越南放棄侵入(維持現狀不會有任何問題也是最有可能的狀況)以上供大家參考--我が名は狂気のマッドサイエンティスト鳳凰院凶真だフゥーハハハハハ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453981092.A.427.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 小孩看到史上最醜福祿猴可能會哭？柯文哲
Thu Jan 28 19:38:08 2016
記得世大運不是也有類似的事情嗎？不滿世大運吉祥物柯P：４張80萬我自己畫就好了台北市長柯文哲今(12)日出席台北國際護理節慶祝大會，會後媒體問到是否對世大運之前的吉祥物不太滿意？柯文哲坦言「那天有罵人，那4張80萬，我自己畫就好了啊」。北市主辦2017世界大學運動會，體育局委託台北市立大學設計「2017台北世大運基礎視覺識別系統設計案」，共有標誌、吉祥物、標語各6種設計，吉祥物設計包括台灣黑熊、獼猴、台北101等意向，該報告有7頁共4張。民進黨北市議員林世宗日前批評「選辦種類奪牌分析」100頁報告就要95萬元，平均一頁9500元，柯文哲之前受訪時說「我還看過4張80萬的」，因為對世大運的視覺設計不滿意，「80萬交出這個東西」，柯文哲下令重做。台北主燈福祿猴亮相網友：醜爆了2016台北燈節的主燈1月27日第1次亮相，2016年市府花了900萬，設計以葫蘆形狀打造一隻高14.2公尺的「福祿猴」，光雕模擬影片在網路曝光後，卻引發負評。民眾嫌「沒有美感，實在醜爆了」，逼得設計師28日出面解釋，猴子配葫蘆是有「萬代子孫」的涵義，而人在日本的市長柯文哲，看了也是哈哈大笑，不知該說甚麼。主燈造價900萬可惜沒有說設計費多少錢當初世大運是80萬不知這900萬的造價之中有無包含設計費或者還是請柯P自己畫畫，搞不好會比設計師設計的好看呦~~~--剛剛是有查到裝飾品上，放一隻猴子在葫蘆之上，有輩輩封侯的涵義跟馬上封侯邏輯差不多而葫蘆本身的確是有多子多孫的意涵不過葫蘆+猴子=萬代子孫一時半刻我是沒google到啦我雖然不是設計專業但個人覺得如果是隻猴子擺出的動作，最後整體看起來像是葫蘆我還可以接受但現在的設計是一個有著猴子面孔、桃子與整尾魚的葫蘆你說這是代表猴年的主燈我有點難接受應該說主題有點複雜明明是猴年，該有猴子為主體然而卻是一個葫蘆上面有著猴臉、桃子與整尾魚所以今年是葫蘆年來著？可以請柯P循前例自己畫嗎？XDDDDDDDD美醜我就不說了重點它不是猴子，而是一個葫蘆有著猴臉希望檢討報告中有設計費多少XD

