https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463196775.A.238.html
azure567812 (卡貝爾涅)
Gossiping
Re: [問卦] 富江是在暗喻什麼？
Sat May 14 11:32:37 2016
引述影評人馬欣在博客來OKAPI專欄所寫富江所暗喻的，其實是這個社會所信仰的「少女」這個宗教什麼叫作信仰「少女」這個宗教呢?其實簡單來說，就是這個社會把女性「美」的定義給公式化了於是我們不管在電影、電視廣告、文宣海報，還有各種少女團體上，都可以看到富江的「女性之美」的定義被大量宣傳導致男人們不斷在追求那個他們內心深處美到極致的少女甚至不惜創造出不會老的虛擬偶像而女性，就開始不斷的和富江這個美的定義公式戰鬥「妳難道不加入富江團隊嗎?」富江們問到如同販賣機上可點購的完美女性形象，彷彿她代表的是自古以來的物競天擇如果美少女戰士的越野兔不是穿著代表少女的水手服，而是宅宅邋遢的荷葉邊系服配托鞋那她還能夠代替月亮處罰壞人嗎?美貌，是否是女性在展現自己、肯定自己之前的先決條件呢?「妳真的不選擇一個抄近路的複製人生嗎?」工廠生產線上，一個個剛做好的富江在妳耳邊低語著於是我們動搖了所以我們把富江的血打入人體內，讓所有女孩子都變成富江所謂的沒有醜女人，只有懶女人只是一場富江的模仿秀，一個工廠進貨的標語伊藤潤二在被訪問到有關富江時曾說「追求美雖然是女人一生的課題，但當美到一個程度，反而會成為一種危害人的細胞。」為什麼美到一個程度，會成為一種危害人的細胞呢?因為她會被眾人定義成美的標準在《富江》的故事中我們可以看到，富江通常沒做什麼但身邊的男性都會莫名的因為她而瘋狂，女性則都因為男性們這樣的表現而忌妒她就算她暫時消失了，也會在人們的身上、內心某一處中慢慢滋生富江為什麼總是不會消失?不是因為她真的是不死之身，而是她已經被定義成極致之美只要有人想靠近，想追求，那她就又會現身其實富江也就像我們所欣賞的A片那個儘管在眼前，卻抓不到的初戀象徵如果主動去喜歡富江，那她就會棄你如敝屣而她只誘惑不信仰她，不會主動接近追求她的男子在漫畫中，她幾乎沒有什麼讓我們印象深刻的生動話語即使她暫時消失，也會不斷魅影重生在我們的記憶軌道上複製、貼上、重播，快轉、倒帶有的時候她們會變成亂碼，而我們就會把她delete掉，然後再下載以上是給End的朋友們的懶人包(?)--原本我始終認為，所謂的領悟，是指不論身處在什麼樣的場合裡，都能毫不在意的死去；但我錯了，因為真正的領悟，其實是指不論身處在什麼樣的場合裡，都能毫無在意的活下去。-正岡子規--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463196908.A.39E.html
lingzen (凌人)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 徐振軒：批洪慈庸的軍冤家屬電話都不會打
Sat May 14 11:35:01 2016
第一次在八卦搜尋自己的名字實在是很怪。我是這篇抱怨文的本人，蔡媽荒腔走板的一連串行為，我實在挺不下去才自己寫個文抒發。看到推文有人問我到底是誰……就公民1985一開始那39人其中一個。臉書上還有人說，這些軍冤家屬很可憐，我這樣罵沒有同理心從第一次我們辦遊行，到第二次凱道邀集軍冤家屬們上台，再到後來蔡媽去國防部搭帳篷靜坐（後來國防部把大門位置改掉，靜坐就結束了），這些活動我個人都親自參與我要是沒有同理心我才不會花這麼多時間陪他們也正是因為投入了時間，才越來越覺得這些人慢慢地偏離了最原始，想替自己的親人伸冤的模樣為了自己有鏡頭有新聞有話題，當時在國防部各種暴衝不聽勸，協會分裂之後自己的官司也不認真對待，我們是還有工作要做的人，我沒辦法繼續耗我不想幫洪慈庸辯白什麼的，只是蔡媽這樣公開批評人家都沒幫，說1985的人都沒有幫林北實在很不爽1985當時，原本還有一個計畫是要去跟書局談，幫軍冤家屬們做一個展覽，把所有的資料跟脈絡都整理起來，讓大家知道到底是發生了什麼事情，運用當時募款剩下來的錢去做，連書局也談好了就因為這些家屬們自己分裂，企劃石沉大海，當時負責企劃的朋友們也都回去做自己的工作了。說沒有人要幫，真是夠了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463196968.A.214.html
ggbggg (科科喝科科)
Gossiping
Re: [新聞] 台積電前員工回高雄　薪水只有這個字形容
Sat May 14 11:36:04 2016
凡事都看薪水有什麼好?金錢是用來讓一個人快樂的如果本身身心靈都是幸福的那又何必在意那一點錢不丹是調查過全球最幸福的國家他們的經濟對我們來看也不好可是人人知足常樂笑口常開奢華的生活對他們難道有必要嗎?人們要學到的是如何從工作中得到成就感愛上你的工作當你為工作付出時自然會有滿滿的幸福而不是對幾k幾k鑽牛角尖才不愧對身為台灣不丹--高雄的人民--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463197137.A.690.html
alchian (喜羊羊美羊羊)
Gossiping
[問卦] 台北市為什麼是行政也是金融中心
Sat May 14 11:38:54 2016
首都行政中心台灣軍事指揮中樞兼戰爭首要目標(以前還有金門馬祖前線現在台北變成戰爭前線了)金融商業中心還是台灣的觀光門面一個城市包辦台灣所有工作可說台北垮了台灣就完蛋了台北會不會太辛苦了還是台灣其實乏善可陳只有台北能夠出來打--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463197247.A.CDB.html
labiron (labiron)
Gossiping
Re: [新聞] 超商店長掐暈男童？　在場店員這樣說
Sat May 14 11:40:44 2016
有沒有現實風向跟網路風向差有點多啊?看網路很多人挺店長掐死小屁孩不過剛剛看電視說店長被OK總公司解雇然後還又播阿嬤邊哭邊說小孩被掐、還硬拖進櫃台造成胸口擦傷新聞這樣放送難怪店長位置不保...不過我看店員網路爆料，熊孩子跟乞丐一樣每天來凹店長請飲料綜觀雙方說法唯一能確認的就是孩子很姬芭還嗆要偷東西然後店長打人有理，但於法站不住腳鄉民能不能幫我統一一下風向阿，不然我倒來倒去腰好痠哦~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463197380.A.B6D.html
ozz987 (大帥哥一枚??)
Gossiping
[問卦] 有沒有台中歌劇院的八卦
Sat May 14 11:42:50 2016
先說我是高雄人，可是我沒有要戰台中和高雄沒有要戰台中和高雄，沒有要戰台中和高雄，我沒有要戰台中和高雄之前看到廣告的時候，覺得非常雄偉壯麗尤其是那美麗的弧線，覺得相當有設計感也因為慕名而來，也感到相當的失望美麗的弧度近看是髒髒的灰色油漆，甚至都掉漆了還以為是年久失修以為有環境清幽的空間結果設計超差的，廣場和草皮也不適合休憩要來談情說愛的千萬別來，一定分手又在一堆“樓盤”中間，猶如是大樓中庭還以為是豪宅的公設配上“國家歌劇院”的名稱，真的羞辱在地人智商我必須說我起碼五年以上沒來過台中通常只是坐客運在中港轉運站休息距我上次到台中，這些年台中到底怎麼了有沒有“台中”“國家”“歌劇院”的八卦-----SentfromJPTTonmyAsusNexus7.--

