https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458035957.A.21A.html
sthho (sthho)
Gossiping
Re: [新聞] 中國客想「透氣」 竟擅自打開機艙安全門
Tue Mar 15 17:59:15 2016
這新聞讓原PO想起來一個故事大概20年前在一次坐台灣的飛機上有個小屁孩在飛機停靠機場後看到安全門的開關就在那邊轉想不到整個安全門就直接垮下來別懷疑安全門是真的完全垮下來內側的走道上感覺就像是遇到緊急事件需要開緊急出口一樣接下來的場景就是一堆旅客在旁邊邊排隊邊指指點點大概就是這樣吧~~~~~~~~最後小屁孩就被空勤留下來問話空勤很疑惑的看看大概10歲上下的小孩到底怎麼打的開沉重的安全門不過最後放小孩走了這就是事情的經過對...我就是那小屁孩...................--忘了...剛剛問了家人還真的是復興.........就按照施力方向用點力就打開了.......他們可能那時候還沒看過陸客吧有看過監獄學園208話嗎?!大概就是那種場景........真的是往內倒還記得腳還被壓到不管你信不信反正我是信了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458036003.A.404.html
UnderStand56 (下面的５６站起來)
Gossiping
Re: [問卦] 哪些大學是糞校啊？
Tue Mar 15 17:59:34 2016
本56認為阿全台灣每間都是糞校再來本56會一一分析首先是老闆方面老闆才不管你們是不是112還是醫學系還是大葉因為老闆只會要能夠替他賺錢的狗但是呢~鬼島老闆都是些只看到眼前利益的廢物鬼島老闆腦子知道賺錢沒錯也知道賺錢要開源節流但是呢~他們不會開源只會節流至於節流也就那一招:22K鬼島慣老闆只給你22K的起手是不外乎就是我們公司不看學歷(X)就算你112也只給你22K(O)而且就算你今年幫公司的股票創新高也只會摸摸頭說你好~棒喔要繼續加油喔幹0量的就算是要教育狗也得在牠做對事情時給他獎勵如果只是摸頭你牠媽的認為牠下次會繼續聽你的話喔再來是學生方面這邊戰學校要和科系一起說在這邊被說學店的有八成都是男生>女生的學校這點也是為啥摸大家愛戰科系不就是平常只能和男生教授還有學生大眼瞪小眼像本56雖然也是個魔法師也是工科的至少走在路上可以看到女生還可以順便找她們聊天吃飯而且本56認為阿~大家平常在戰所謂的文組科系並不是真正的文科而是戰文組讀的科系(X)女生很多的科系(O)--反駁對方的重點──◢◣──────█───────↘↗--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458036021.A.F4D.html
kevin4201153 (乂oO煞氣の肥宅Oo乂)
Gossiping
[ＦＢ] 對呀，我靠加分進花蓮女中，怎麼樣
Tue Mar 15 18:00:18 2016
【對啊，我靠加分進去花蓮女中，怎麼樣？】　　高中畢業後，我就很懷疑加分這個政策，我進花女後遇到的歧視很多也讓我很心痛，甚至一度懷疑自己是不是太過於特別礙到別人？對，就是礙到你這種人。　　所以我高中很頹廢，特別特別的頹廢，因為我覺得一切的一切都不是我所想要的，我放棄我自己，我放棄了一切，我只注重我想要的，因為我能得到的讚美只有：「你好漂亮！」、「你跑步好快！」、「你唱歌好好聽耶！」、「你跳舞好厲害喔！」這對我來說是什麼你知道嗎？也是歧視。　　要畢業那年，雖然我已經用原住民單獨招生進去東華民社，但我還是嘗試著用我那爛學測成績去申請學校，對，第一階段我申請五所，四所通過，我就開始聽到妳這種人說的話：「如果我也是原住民就好了，你們那麼容易上學校。」於是我第二階段我就再也不繼續了，但你知道我的名額從來沒有占有過你的嗎？　　原住民跟原住民比，也沒有加分這件事，你那麼想當原住民，啊是不會給我媽領養喔？當我姊妹呀來呀！你用你那族群優越感來講加分這件事，好笑！笑掉我大牙！證明你比我還要蠢！還要沒常識！還要沒同理心！　　政府拿走我們的土地、我們的文化、我們的一切！還要要求我們要傳承，傳屁傳啦！怎麼傳！？部落沒有年輕人，剩老人家看著天空想著祖靈掉著眼淚，這些事情你懂過嗎？沒有！因為你沒有文化，你不知道你自己的漢人文化！然後政府再「可憐」我們，幫我們「加分」，給我們「補助」　　還有我告訴你，我上大學之後的成績不差，剛好就是79、80左右，不是所有人都會休學、被當，至於那些想到可以加分才去改姓的原住民學生，不會說自己的語言，不懂自己的文化，然後呢？你就要一竿子打翻我們全部原住民族的學生？不！你汙辱了整個台灣！因為你不配當台灣人，你連原住民有哪幾族你也不知道，當個台灣人？當個屁！　　還有我很大聲的告訴你，YakuoseejiqTruku，換你啦！大聲告訴我，你是誰？大聲的用你自己的語言，不要說中文，不然我就拿弓箭射你！靠我國小學的文化不是學假的，射箭這件事我有好好學，不要逼我，我說到做到。　　同學有空請好好讀書，不要po狄卡抱怨，然後還抱怨錯人，你該抱怨的不是原住民族，是你那偉大的政府與教育部！─SukingPihay本文回應：#原住民加分-----------雖說原住民加分是因為早期原住民也受到漢人欺壓很多但是在現在社會原住民早就漢化了應該也有跟一般人一樣平起平坐的能力說用加分用的理直氣壯也有點.......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458036354.A.0E3.html
andymaster (返去故鄉的樓仔厝)
Gossiping
[問卦] 有沒有龍門企業黑黑的八卦
Tue Mar 15 18:05:52 2016
根據本理工宅專研與龍共舞終於有了重大突破發現龍門企業背景不單純1、老臣描述自己的老老闆以義氣干雲形容，一般企業家應該不太會這麼形容，通常都出現在江湖人士身上2、製造大量以假亂真的玩具槍，有合法掩飾非法之嫌3、聘請過去警察收賄的中間人當自己的貼身助理4、跟警界關係良好，甚至罩過高階警官可以把高階警官呼來喝去5、投入土地開發，在競標土地過程中直接痛毆競爭對手以前我們都把與龍共舞當一般喜劇片看，會不會是我們誤會王晶導演，其實他想表達香港其實不如表面上的法治，甚至是投射香港某些黑幫大老已經控制了香港的未來有沒有龍門企業其實在投射香港哪些黑黑家族的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458036360.A.60E.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [問卦] 指考跟繁星哪個比較有助階級流動
Tue Mar 15 18:05:56 2016
其實講「階級流動」,有個地方是常被忽略.多數在談論這詞彙的時候,指的是「向上流動」,卻少了「向下流動」,而後者是更為重要的--若屬於上層階級淪為廢物,那他們就應向下流動.而上層流動的部分,難道就是奴隸變貴族,員工變老闆,底層變高層,無產階級變資產階級?擺脫自己的出身,成為像那些「上等人」一樣的人?不,不:是自己比他們更適合在未來生存,祗是由於環境所限,物力所竭,巧婦難為無米之炊,未能展現其力量,完成遠大志向,開創新時代的人應該站在上面,而不是士大夫;他們屬於人生勝利組,正正顯示出時代的不進步.過時的人就該讓位,因為不想和他一起走向滅亡.我們給下一代留下的,應該是適合他們發展的社會,就像我們也能夠得到各種機會而發展,繁榮,而非科舉或者舉薦這種「學而優則仕」,期望守著鐵飯碗,一心吃其他人交的稅金的東西.另外,說句難聽的:考試/選拔屬於奴隸適性評估,臺灣不缺乖乖牌,臺灣缺的是在面對未來的艱難與困境時,能夠挺身而出,迎難而上的勇者.--IchkommeausCantonia--

