https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455679729.A.2B0.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 高材生女兒墜樓自殺 父揹遺體衝百尺哭喊
Wed Feb 17 11:28:46 2016
以前我們學校有個喝農藥還是病情發作的死了有個女生背著她的屍體狂奔出校門去求救可是還是回天乏術女的就死了然後這女生就把衣服脫下來燒了試問你們敢背死人嗎？我是不敢啦QQ所以對這女生表示讚嘆QQ--啊呸！你去死QQ我可以背你試試QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455679972.A.54D.html
KMTKiller (國民黨奇樂)
Gossiping
Re: [問卦] 儒家文化是阻礙華人進步的主因嗎？
Wed Feb 17 11:32:48 2016
若是欲討論這个問題，不如共問題算佇家天下个政府面頂。這款集權个政府，閣配合著儒教个傳統，發展出來个就是無法度自我修正个社會。民主个好處，就是伊會當自我修正，共體制中壞去个部分，換儂重新檢討來做。而且，修正个標準是社會上大多數个利益。集權政府，體制若出問題，是無法度自我修正个代誌，欲修正，假若會當靠上位个智慧。但是，上位者，無一定有智慧，按呢就會成做改朝換代个動亂。儒家是一款宗教，伊个信仰就是天。君主是奉天承運个彼家伙儂，而且這款宗教，目的是維持社會舊个階級。所以置台灣遐个老尻川，尚愛提儒教。親像中國國民黨彼个老尻川，就是彼款儂。所以講，儒教佇咧現代注重能力共專業个民主社會，是注定有一工會消失个傳統信仰。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00N.--今仔晚暝，我干焦想欲問汝：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455680182.A.A02.html
IamMIT5566 (MIT56哥)
Gossiping
[問卦] 陳艾琳的《戀愛急救》坊間還買得到嗎
Wed Feb 17 11:36:19 2016
肥宅我都向來生性害羞，不知道怎麼跟女生相處看到MP力量的主唱、鼓手一個個都爽吃正妹女藝人，讓魯蛇我好生羨慕因此肥宅我決定鼓起勇氣跨出第一步:從認識女孩開始做起~上網估狗了一下，發現戀愛達人-陳艾琳好像有寫一本女孩戀愛手冊《戀愛急救：女孩才懂女孩！數千封來函求解，最感同身受的愛情藥帖》不知道內容寫得好不好，肥宅我真希望看完這本也能晉升約X達人!版上30CM、Fcup有看過嗎?推不推薦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455680233.A.D94.html
bl3649765 (Amond L)
Gossiping
Re: [新聞] 陳艾琳心碎MP阿翔婚前約砲！　3篇完整內
Wed Feb 17 11:37:11 2016
這種事層出不窮，別說演藝圈了可能大家身邊類似的案子就數不完～無論是男的還是女的你今天因為什麼樣的原因看上對方，對方也會因為什麼樣的原因看上你或是離棄你所以沒有可憐不可憐的問題，也不用當事人事後在那邊blablabla看了就噁心！只想著%的男生到處都有，重點是你自己眼殘看錯人願意給人家%怪誰？不然你告他性侵不會！？所以當然是怪你自己阿哈哈哈哈--有些男人風流我們管不了但女生沒必要跟他們混在一起，到時吃虧就活該po文討拍，無言自己的價值自己定義囉

