https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458463857.A.985.html
shamoe (因為這是我的夢想)
Gossiping
[問卦] 太陽花學運已經從小扎根？？
Sun Mar 20 16:50:54 2016
早上發現太陽花學運兩周年過後，已經轉向從小開始啟蒙教育，培養獨立思考的百年樹人計畫，有沒有太陽花學運影響深遠的八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458463927.A.C6D.html
dinex (我不要成為廢文王)
Gossiping
[爆卦] 在香港挖土會被百警逮捕
Sun Mar 20 16:52:04 2016
又是一個鬧很大台媒卻無視的新聞...香港天水圍的山區長期有不良建商任意傾倒廢土政府卻總是睜隻眼閉隻眼檢舉無效公民團體經過幾次抗議後決定自行揪團清掃環境不料卻引來大批員警到場阻止甚至用“竊盜罪”“破壞社會安寧”名義進行逮捕恩...這怎麼又有似曾相識的感覺...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458463972.A.A62.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [新聞] 高市府：中油總部一定要南遷
Sun Mar 20 16:52:49 2016
中油遷過去也好,廠辦合一減少作業成本,而且原大樓出租又替國家多一筆收入.反對中油遷移的理由,在當年阿扁把台糖總公司遷到台南的時候全都講過一次了.結果台糖管理部搬到台南廠過了十幾年還不是好好的.反對的意見根本站不住腳.--沒有失敗,漁民反應不錯.然後漁業署實質北遷,體委會降級(重視體育?)北遷,都是馬政府搞出來的.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458464065.A.B52.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
Re: [新聞] 延緩年輕人接觸菸品 藍委提案法定吸
Sun Mar 20 16:54:21 2016
我知道抽菸在台灣沒人權在八卦也被人人喊打但是我真的覺得不需要這麼假掰香菸稅絕對是國家非常重要的稅金來源政府該做的是未成年禁菸還有落實分菸制度而不是要像某團體一樣各種想消滅癮君子好像抽煙比殺人強姦還嚴重這就本末倒置了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458464138.A.4A2.html
Mastermind02 ((≧<>≦))
Gossiping
Re: [新聞] 電動車生不出來　綠委要求裕隆繳回100億
Sun Mar 20 16:55:35 2016
剛剛在01看到這篇拿貨物稅來護航垃圾菌的文，請問怎麼打臉啊？--別再用關稅保護來抹黑納智捷！2011-12-1112:49那些仇視納智捷的人，請別再用關稅保護來抹黑了！說什麼國家保護幾十年，講得像是官商勾結，獨厚裕隆或者納智捷。不過我相信很多人不是不懂，純粹想抹黑，故意混淆視聽。台灣車子貴是因為貨物稅高而不是進口關稅高，所有車都要繳同樣的貨物稅，所以如果政府願意降貨物稅，所有廠牌都能降價，納智捷也能降。如果政府降關稅，那麼台灣因為量小成本高，所有國產車廠全死光光，以後台灣就只有進口車，哪裡進口就別提了。韓國和中國是關稅高，保護自主品牌的車廠，所以自主品牌有優勢可以便宜賣，台灣如果也這樣搞，其他代工車廠會同意嗎？仇視納智捷的人同樣會說是官商勾結、圖利納廠。其他品牌國產車和納智捷唯一的不同是要繳權利金給母公司，而納智捷要自行負擔開發費用和風險。哪一種成本高，哪一種比較好賺？代工廠失敗了頂多就是解約權利金不繳，設法換個品牌合作。自主品牌失敗了，所有研發投資和品牌建立完全付諸流水，誰的成本高風險大？納智捷進軍大陸市場，許多生產設備是台灣的，更有許多零件是台灣出口的，即使大陸生產也幾乎都是台資的廠商，今天看到大陸網站，連機油都是用國光牌的機油，這樣的心意還不夠嗎？小小的台灣幾十年才好不容易有人願意投資建立自主品牌，卻被一堆自己人抹黑唱衰，情何以堪！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458464278.A.01E.html
josh1234j (worldpeace)
Gossiping
[問卦] 有國光客運的掛嗎
Sun Mar 20 16:57:55 2016
大家好，事情是這樣的本宅這個假日和一位朋友一起從臺北搭國光到日月潭玩，來回票很早就買好了回程是買1420從日月潭發車，但我們請民宿的老闆載我們到魚池站(離日月潭大概5分鐘的車程)前一天也跟日月潭的票務人員確認可以從魚池上車沒問題我們大約1410就在魚池等車，等到了1440本宅站得有點痠又覺得不太對勁所以打去問了一次客服，他堅持日月潭塞車所以車子下不來要我們再等一下，但路上明明一台車都沒有，期間臺灣好行的公車總共下來了三班，但客服堅持塞車要我們再等等到50分宅友也受不了了又在問了一次客服，這次客服先詢問我們中間是不是有離開站牌，但我們確確實實沒有離開過站牌，於是這次客服說有一班50分的車要下來了要我們先搭如果沒位子到埔里站會處理過了一會兒有一班車下來了，車上一個人都沒有(宅宅買車票的時候電腦顯示只剩三個空位)司機叫我們先搭下去再說，到了埔里站，詢問埔里站的人他堅持這班就是20分的車但之後又在埔里站等了一陣子一大群自由座的上車這才慢慢往臺北開前前後後跟原本預計的拖了一個多小時請問各位鄉民大大這種情況申訴有用嗎?我們原本那班20分的車到底哪去了呢?有掛嗎?--SentfrommyAndroid--但之後的行程完全被破壞，而且晚一個多小時國道就會開始塞車了QAQ已排版，手機發文沒注意抱歉塞國道不意外，可是魚池到日月潭的路上根本沒車怎麼可能低累起站的第二站而且路途只有5分鐘誤點30分鐘也是正常?那原本應該在車上的人們呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458464355.A.52B.html
mstory (m的故事)
Gossiping
Re: [新聞] 游錫堃：以「台灣」名義申請加入聯合國
Sun Mar 20 16:59:12 2016
問題又不是在名字問題是在地只要台灣人在台灣這塊地就不可能逃脫中國的打壓既然不可能逃脫中國的打壓那麼就是別想入聯中國又不是白痴，會因為我們改名字申請入聯就放棄否決權了連否決權這關都過不了入聯能幹嗎?想要入聯的唯一辦法就是在戰場上把中國打掉沒有其他的任何辦法了不過台灣人只會找借口不想當兵還想要打敗中國根本就是痴人說夢話--那請問具體的逃脫中共的打壓做法是什麼?除了戰爭外的其他條路是什麼?問題不是在要打早打了問題是在中共的打壓可以把中共的打壓完全無視，這種人叫眼盲吧

