https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455528832.A.430.html
yojo66 (咩)
Gossiping
[問卦] 走在騎樓被樓上檳榔渣丟到如何解?
Mon Feb 15 17:33:50 2016
實在是太令人生氣了，事情就發生於5分鐘前，想問問該怎麼喝止這樣離譜的事情再發生。事發在台北市，老婆是辛苦的輪班護理人員，好不容易今天放假想在家煮頓健康的晚餐，下午出門買菜，走在大台北的騎樓的紅磚道，竟然被從天而降的檳榔渣潑的滿身髒，當下太噁心趕快跟旁邊店家借水清洗，沒有拍照留存證據，不過地上都是舊的檳榔渣。台灣怎麼還有那麼沒公德心的人，該怎麼舉發這樣的事件?不知道是哪戶丟出的，可以架器材拍攝蒐證嗎?會不會有觸法疑慮?向環保署檢舉需要有直接證據嗎?太生氣了!!請大家提供點意見，拜託了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455529325.A.81D.html
livewater (螢幕比本人帥)
Gossiping
Fw: [閒聊] 生死格鬥:沙灘排球3 釋出"紅葉"宣傳影片
Mon Feb 15 17:42:04 2016
作者:livewater(螢幕比本人帥)看板:C_Chat標題:[閒聊]生死格鬥:沙灘排球3釋出"紅葉"宣傳影片時間:MonFeb1517:26:152016本周影片釋出第3彈紅葉宣傳影片和DOA5相比，紅葉的髮型多了放髮版(好棒~)不過三圍B92，設定居然比海蓮娜(B90)還大!?是日本人的快樂杯尺寸嗎?感覺法國人(海蓮娜)的比較真材實料希望女天狗的影片快點釋出第2彈海蓮娜第1彈瑪莉蘿絲--那個DOAX1代裡英文名稱有排球，中文就照翻了，到了2代英文把排球拿掉，中文沒有跟著改

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455529351.A.7CA.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
[問卦] 有沒有lovelive最後單曲的八卦
Mon Feb 15 17:42:27 2016
真●肥宅女神團體lovelive即將發表最後單曲(finalsingle)：momentring沒想到lovelive這麼快就要迎向終點肥宅們該何去何從據說很多肥宅聽這首歌聽到哭試聽了一下真的還挺好聽的QwQ-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

