https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461324585.A.9DD.html
shen0507 (BigQQ)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中做過最挑釁老師的事是什麼
Fri Apr 22 19:29:42 2016
高中學測前每天的早自習都要考試有一天我早上迅速寫完考卷之後就趴下去睡覺了睡得正熟的時候有人一直在拍我的背因為我跟坐我後面的同學很熟所以我直接就對後面比了中指我就繼續睡了睡到一半突然想到第一節是班導的課就趕緊起來準備上課因為班導很兇上課不準學生睡覺起來之後發現已經上課20分鐘了心裡覺得奇怪不過還是拿出課本好好的聽課之後我莫名其妙就變成學校的話題人物我也搞不懂是怎麼回事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461324717.A.D86.html
mikamitomoya (三上智也)
Gossiping
[問卦]如果新十二生肖的耗子讓騜演的話會怎樣?
Fri Apr 22 19:31:53 2016
想必大家一定都看過台灣的經典電影新十二生肖也都知道當初演耗子的人看起來就是溫良恭儉讓長的乾乾淨淨斯斯文文的跟我們印象中耗子那種獐頭鼠目的樣子差很多如果裏面的耗子換現任巨蟹座黃金聖鬥士騜演的話會怎樣?--全てはSteins；Gateの選択だ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461324775.A.C4E.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷判死定讞　廢死聯盟執行長這麼說
Fri Apr 22 19:32:52 2016
基本上，廢死聯盟這些人應該是服膺所謂的目的刑罰論、教育刑罰論，他們認為刑罰是一種目的，他的目的是在預防犯罪，或者教化罪犯使之出來不會再犯。他們說得很好聽，他們會說死刑不能預防犯罪，又會說國家執行死刑，無異國家成為殺人罪犯，政府怎可一方面否定殺人罪行，一方面又自己帶頭殺人？然後爭論到後面，又會說甚麼法官不是神，有可能錯判，怎麼可以輕易斷人生死，然後就搬江國慶出來，說他被冤枉，有多可憐...巴拉巴拉。反正這種人，廢話特別多，講得好像很有道理，好像自己最聰明，別人都是笨蛋。但是他沒有去面對現實，也沒有反面思考，變得只是在賣弄自己的邏輯論證，把其他人當成愚蠢的人一樣看待。為什麼說這些人沒辦法面對現實呢？首先，他們會說，死刑並不能有效降低犯罪率，所以不應該死刑。也就是說，他們認為刑罰的目的是在降低犯罪率，所以既然達不到目的，就不要用。不過很可笑的是，他們沒想到，難道「沒有死刑」就可以降低犯罪率嗎？那拎北是不是可以說，「廢除死刑」不能達到「降低犯罪率」的目的，所以不應該廢除死刑？這甚麼垃圾邏輯，純粹只是為了彰顯自己的論證很有邏輯，所為的嘴砲。回歸刑罰的目的，難道只是為了預防犯罪？教育人犯？不對吧。在沒有國家的時代，人民的權利感情受到侵犯後，所為的「自力救濟」，難道是為了預防再犯？教育侵犯他權力的人？媽的別那麼假掰好嗎？當然是為了要復仇，要讓對方受到報應啊。現在國家存在了，立法禁止人民用私力救濟滿足自己的權利感情，國家難道不是承諾老百姓，會用國家的力量滿足老百姓的權利感情？滿足老百姓的權利感情，難道是把犯罪率降低？難道是讓人犯變成聖人？幹！不是，是為了讓那個人渣受到報應！懂嗎？這是國家承諾老百姓的。如果國家連讓那個人渣受到報應都做不到，那要這種垃圾軟腳蝦國家何用？所以，殺人者死，是人民託付自己的權利感情之滿足給國家，滿足人民權利感情就是國家的義務。今天這國家竟然可以說，反正殺人又不能遏止犯罪，所以你他媽的活該被殺，甚至暗指支持死刑的老百姓是愚民，完全不履行身為一個國家最基本應該滿足人民權利感情的義務？那這國家乾脆解散算了。今天如果像小燈泡的父母那樣選擇原諒，拎北不管，那是他們的選擇，那不判死刑，拎北就算了。但是，那些廢死的，他們有看到鄭捷案受害者的家人那傷心欲絕的樣子？他們有看到他們殷殷期盼的，就是國家履行對人民的承諾，代為滿足那些家屬的權利情感，代那些無辜枉死的受害人生命的尊嚴討回公道？他們沒看見，他們只會用各種冰冷的論證，去支持廢死，去幫加害人說話，去顯得他們自己很聰明，別人都是笨蛋，都是情緒化。只會說，因為可能會有冤獄，所以像鄭捷那種已經有客觀證據很清楚的就是罪惡滔天的殺人犯不用死刑。拎北不反對，沒辦法預防犯罪，是政府失職。拎北也不反對，法律同時應該要有教化人心的效果。但是，對於這種罪惡滔天的人，不執行死刑，是政府違反身為一個國家對於老百姓該有的承諾，也是嚴重失職。如果國家無法幫老百姓討回公道，拎北是建議，乾脆廢除國家，以後大家都私力救濟好了。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--國家不能代人民討回公道，是因為要限制國家權力。那國家憑甚麼限制人民為自己討回公道的權力？像這種空洞沒有內容的批評，有說跟沒說一樣。你的建議？因為國家權力容易失衡，所以國家沒有為人民討回公道的義務？還是應該想辦法既讓國家權力不失衡，又可以幫人民討回公道？你覺得上法庭的受害人想得到甚麼？不就是想要平反而已？你認為目的刑罰論是文明，報應刑罰論叫做野蠻？當然每個人有思想的自由，但是拎北無法同意某些廢死支持者高高在上的論調，如果要限制國家權力而不去代人民討回公道，那就不要限制人民自己討回公道的權利。你沒看到拎北用的是疑問句？拎北相信，有些反對廢死的，看到你的發言，會用者樣的聯想。所以沒有人決定公道？殺人者都不用判死？你可以看著鄭捷冷血殺人的影片，公開說，你認為鄭捷不判死就是公道？不說法律要說甚麼？法國大革命時代有這樣刑罰處罰的法益和侵害的法益不相當的不公平判決，所以就不要法律？所以你贊成私力救濟？這種無法與人論證就涉及人身攻擊的文字，拎北不想回應。拎北以為廢死支持者都高人一等，都比別人聰明理性，看來___可是...可是...剛剛明明有廢死的叫拎北不要跟他說法律(咬手帕)拎北實在不想講那種自然法的上位概念，因為無法明確定義公道，就應該廢死，就麻煩看著鄭捷冷血殺人的影片，說「鄭捷不用判死刑就叫做公道」你想研究財產法益被侵害是否該剝奪他人的生命法益，你可以另闢專章討論。因為歷史上曾經有不公平的死刑，所以鄭捷不用廢死？你可以看著鄭捷冷血殺人的影片，另闢專章說因為歷史有不公平的死刑，所以應該廢死，鄭捷殺人不死刑才叫做公平正義？我相信像李茂生教授這種國內刑法大師，一定很清楚財產法益和生命法益的輕重。只有沒念過法律，卻看著報章雜誌那種似是而非的論調，一知半解支持廢死的，才會說甚麼「偷竊超嚴重的，怎麼能不判死呢？台灣有死刑啊，但是有人支持廢死啊，判決一個殺人魔死刑，就有人出來靠北說這是國家、司法對自己的否定啊zzzz原來因為有白色恐怖，所以罪大惡極的殺人魔免死，就是有人不敢看著鄭捷的影片，告訴大家說鄭捷不判死刑就是公平正義zzz似乎有人有一種優越感，認為這個世界上只能存在一種聲音，就是他認定是理性的聲音，一旦出現另外一派的聲音，是他無法辯駁的，就會崩潰，就會變得不理性。廢死為什麼要提白色恐怖。有白色恐怖，所以殺人魔不用死？關係何在。這種邏輯的錯亂，相信廢死是不會提出的。呵呵，果然搬出江國慶了。基本上那個案件審判程序本來就有問題，應該透過司法改革的途徑去解決，而不是因為曾經有冤案，所以殺人魔就不用死刑。以為你比拎北大，你幾歲啊？所以回歸問題點，你可以看著鄭捷冷血殺人的影片，說台灣的法院判他死刑是違反公理？所以呢？你拿這種歷史悲劇來說殺人魔不用償命的論證到底在哪？既然認為都是公理了，國家禁止人民私力救濟實現公理，難道沒有義務代人民實現公理？混油有混油的處理方式。但是混水摸魚想要讓國家怠於行使代人民實現正義的義務，說出要廢除死刑，顯得自己很強很聰明的那種人，還不少呢~更好笑就是這個了。當年那種環境，就算廢死，人也會無緣無故被失蹤，跟廢不廢死有啥關係？又跟呂后有啥關係？所以你還是沒有搞懂刑法到底在幹甚麼？感謝你讓廢死的論證變得沒有那麼高高在上。呂后？跟鄭捷有關？廢死就是不敢說，鄭捷不判死就是公理正義。看來不會回了，拎北要來去健身房運動了，期待回來看到某人的大作。不管你同不同意，代人民行使正義這就是刑罰的原點。拎北不想花太多篇幅解釋甚麼叫做權利感情，甚麼叫做權利，拎北只想問，所以你們認為鄭捷不是罪惡滔天？你們敢不敢對著鄭捷案受害家屬的面講，你們認為鄭捷不應該判死，因為死刑不符合公平正義？對了，最好附上一句「你們不要只想報仇，因為國家不是幫你報仇用的，所以你們的家人被殺死，國家不用幫你們讓殺人者償命」。廢死還會無限上綱，說支持死刑的人對於研究殺人犯的心理狀態漠不關心，可是拎北就從沒看過支持死刑的人說犯罪預防不重要。但是要研究殺人犯為什麼殺人，去改變社會結構，不等於國家不用盡義務替受害人討回公道。死刑是一種手段，台灣沒有唯一死刑，就是給法官充份的裁量空間。那些極端支持廢死的，就是用這種風馬牛不相關的什麼研究背後動機這種屁話，來論證死刑應該廢除。所以像鄭捷被判決死刑確定，他們就崩潰了。剛剛有一個說不過拎北，拿白色恐怖出來跳針。有規定法官非判死刑不可嗎？刑法271條規定，可以給法官依狀況量刑的空間，但是廢死聯盟今天要做的，是把死刑這一個工具拿掉，讓國家在需要使用死刑的時候，沒辦法使用死刑來幫受害人伸張正義。這種典型的自以為廢死比人高上的論調，基本上就是個錯誤。拎北說像鄭捷那種罪大惡極的殺人犯，都應該處死，但並沒有說所有的殺人者都應該處死。殺人者有義憤殺人，有故意殺人，有殺害直系血親尊親屬，有業務過失殺人，都可以依照情形裁量是否死刑。但是，廢死走的是極端，認為因為死刑無法解決問題，所以國家不需要在該盡義務幫人們討公道處死該死的人時，判處死刑。請再看一次鄭捷冷血殺人的影片，你敢說這種人不該死，拎北還真不敢聽。誰跟你說寧可錯殺不可放過？又是一種廢死高高在上以為自己最聰明，別人都是白癡的思維。難道司法改革非要廢除死刑？不是這樣吧，是應該讓偵查、審判更能有效且正確的發現事實與適用法律。懂？這就叫做不當連結。國民黨政府曾經在二二八事件中殘殺人民，跟像鄭捷一般冷血兇殘的殺人犯是否該死刑，有何關聯？某些人在評論一件事的時候，很喜歡把其他是拿進來評論。結果沒有去注意到，這次很罕見的，每一審法院都認為鄭捷應該死刑，每一審法院都不用審理太久，就可以很勇敢的說鄭捷應該槍斃。明明就有人說，法官有八成都贊成廢死。明明就有人說，廢死逐漸變成法律人的共識。明明黃瑞華法官就說，他支持廢死，那麼為什麼當下他仍決定死刑？因為，那些法官在審理過程中，，廢死無法讓這個殺人魔得到應有的刑罰，所以決定仍然要讓鄭捷死刑。司法還沒改革完，應該謹慎使用死刑這一個工具，而不是廢除死刑。不能說因為司法沒改革，所以國家不需要盡自己的義務為人民伸張正義。→04/2301:44國家統治人民，有不准人民交女朋友嗎？你又知道拎北交不到？美國也對罪犯執行死刑，想必你認為美國也是中共？又一個自我感覺良好的廢死跳出來說，給予該判處死刑的殺人犯死刑，不是受害人應該被滿足的社會情感，這種廢死論調就算看到鄭捷的冷血殺人影片，也只會很假掰的說自己很同情那些家屬，但是卻不願意還受害者、受害者家屬一個公道。殺人者死，只是一個很簡略的說法。你有看清楚嗎？拎北是說，像鄭捷那樣的殺人魔，應該死刑。所以你認為讓鄭捷死刑不是國家行使義務，為受害者討回公道，昭告天下這種冷血殺人行徑是國家非難的。有些冷血的廢死想要否認這叫做權利情感，拎北也無話可說。反正有些廢死很愛看書，最喜歡拿一些名字很長連自己也不會唸的國外作家的著作，很假掰的說這才叫做真理，反對廢死的叫做民粹。廢死的人以為自己很理性，結果辯不過，開始搬出魏應充來。魏應充是殺人犯嗎？國家刑法有規定魏應充應該死刑嗎？人死不能復生，所以鄭捷這種殺人魔不用死。最假掰的宗教論調就是要選擇原諒，要用教化代替懲罰。回了一大串，結果證實拎北說的話，就是廢死都認為反廢死的都不重視教育，都不想去理解殺人犯背後的動機以及可以調整的社會結構，只想要用殺人解決問題......云云惟查，拎北根本沒有說過不用重視教育，反而是廢死比較不重視教育。因為廢死用一些似是而非的理由，想要教育小孩子，殺了人，不用付出生命的代價，湯姆熊殺童案的兇手已經開始點出廢死可能會發生的狀況。拎北不認為廢死是一個方向，拎北認為廢死已經變成一種宗教信仰，好像廢死很偉大，廢死團體是耶穌一樣，不容辯駁。不要告訴拎北時代有多進步，因為那些罪犯的行為不管在甚麼時代都是野蠻的。國家用法律禁止人民為自己伸張正義，就應該要用國家的力量幫人民伸張正義。所以有刑罰，所以民事訴訟後有強制執行。不然照你這樣講，都不要刑罰了。大家都來選擇原諒、包容罪犯？如果以下回覆，還是用同樣的論點在那邊跳針，在那邊崩潰拎北也懶得回覆了~拎北有說是為了降低犯罪嗎？廢死被辯倒後，開始語無倫次，把其他人的話帶入拎北。記得LIS之前被質詢的時候，也出現過類似行為~上面不是說過，廢死再繼續崩潰講一樣的話，拎北就不浪費時間回了?你會浪費時間去回路邊念念有辭講同一件事的怪老頭?而且講了一堆廢話，連問題的核心都沒講到就是以為自己學法的讀過幾本廢死的著作就自以為很了不起沒辦法接受被拎北打臉而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461324859.A.3AE.html
littlethe (東周流浪漢)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生怎麼變成現在這樣的
Fri Apr 22 19:33:40 2016
妳PO勞動參與率,反而是恰恰證明了我的論點,因為以前男生夠有錢,所以很多女生可以不用出去工作,經濟不好了,男生賺的錢少了,女生只好"被迫"出來工作,妳PO這個,我看不出有違反我說法的地方,因為我文章講的是矛盾的心態,雖然女生有工作了,但心裡還是對男性的薪水要求很高,如果自認自己可以養活自己,那為何還要要求男方的薪水比自己高很多才行?或要求男生有車有房?這不是矛盾嗎?這不就是把過去的觀念帶到現在嗎?我真的看到太多女方要求的薪水是不合理的,然而她們本身並沒有那麼缺錢,如果妳覺得我經驗只是特例,那我就PO妳最愛的數據,女生期待男方的薪水大多在5萬到7萬,然而台灣人的薪水是什麼樣?雖然是大前年的資料,但沒有很久,未滿30歲的人,平均年收入只有36.4萬,妳覺得月薪要求5萬~7萬會是合理的嗎?如果自己的收入不錯的話,那也不需要要求男方薪水要很高,可以要求男方是能支持自己事業,願意主持家務帶小孩的,很可惜我很少看到有女生這樣要求,大部份的要求還是在薪水上,沒辦法擺脫男生一定要比女生有錢很多的想法,那又有人會說啦,男生不願意做家事不願主內blablabla...對!這裡就是我要講男生的部份,我要不斷的強調我文章並不是只說女生的問題,我也講男生的問題,時代不一樣了,男生自己身段也要放下,我常看到很多男生,喜歡表現出自己很強的樣子,又會賺錢,又會打球,又會唱歌,又會玩,又懂股票,又懂女人...哇靠,是要當超人嗎?然後又愛灑錢又愛面子又愛講以前的豐功偉業,這就擺明身段放不下了,其實這些行為並不需要,好好當好自己就好了,做自己快樂的事就好了,人不可能什麼都很強的,如果自己不是那麼會賺錢,那何不退一步去走其他路線吸引女生?願意煮菜,願意帶小孩,願意做家事也是很好的路線呀,但這和當工具人不一樣,千萬不要弄混,工具人是對方不愛你,你還無限付出,而我是說男生可以用做內務的方式吸引女生,兩者並不同,當個小男人也沒什麼不好,小男人有小男人的幸福感,我年輕時也當過小狼狗,給女生開車載著到處玩,那段時間真的很快樂,總之,一個巴掌拍不響,男生女生都有出問題的,如果妳不是我講的女生的話,那我真的不是講妳,妳不需要在意的,因為我講的是還抱持著傳統想法在擇偶的人,不管男生還是女生都是,我們也不用去計較還抱著傳統想法的人比例到底有多少,反正很多就是了,我也承認想法改變的男生女生是會隨時間越來越多的,但顯然現在還不夠多,因為現在有那麼多人,不管男生也好,還是女生也好,在哀怨,在仇男仇女,這就是有問題,有問題就是要大聲的說清楚講明白,而不是避而不談悶在心裡不高興,這才是理性的討論,我就打到這兒了,週末要去玩了不能回應了BYE--如果可以,我當然也希望我很有錢可以去做我想做的事,不必看人臉色過日子,希望我又帥又強壯又聰明,有個又漂亮又有才華的老婆,有著美好的家庭可惜我只是個什麼都沒有的普通人,得面對殘酷的現實,只能不斷的思考和改變,小心翼翼的走在人生這條鋼索上,掉下去再爬起來,受傷再受傷,才能換得平安的生活--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461324899.A.5B4.html
JUSTBET (JUSTBET)
Gossiping
[問卦] X檔案找西屏演會怎樣
Fri Apr 22 19:34:56 2016
X檔案美國知名影集劇中男主角對外星人深信不疑西屏也是上知天文下知地理什麼話題都能說上兩句如果X檔案找西屏來演會怎麼樣呢千萬別問寶傑喔！--

