https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459122960.A.ED5.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [問卦] 川普會是最偉大的美國總統嗎？
Mon Mar 28 07:55:57 2016
川普不是最後一位美國的總統。最後一位是羅斯福，哦不，威爾遜，哦不，肯尼迪，哦不，是布希。美國一步一步的，在這些總統的時代，慢慢的淪為華爾街的玩物。美國總統，淪為傀儡。今天的美國，面臨這樣可怕的陷阱，卻沒有一位美國總統站出來，為了美國的國家利益而做些什麼。這是美國的悲哀。人之將死，其言也衰。川普是最後一個試圖拯救美國的總統候選人。他在全美還擁有這麼多的支持者，說明了美國人民不是愚昧的，也不是無知的，更不是麻木的。但是，尊敬的川普先生，他遭到了各種惡意的嘲弄，低級的抹黑，無恥的攻訐。川普一定會遭到華爾街的反對。即使當選，也很可能像肯尼迪、林肯、里根、羅斯福那樣被刺殺。但是，我相信，美國人民當中，肯定還有千千萬萬個川普，起來與華爾街的邪惡勢力做反抗，為美國的國家利益做鬥爭。期望美利堅合眾國早日擺脫華爾街邪惡商業帝國的控制，回到國際大家庭中來。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459123363.A.C00.html
headsouth (WHAT)
Gossiping
[問卦] 有沒有8:00英文唸八百的八卦
Mon Mar 28 08:02:41 2016
請問各位30cmEcup小魯今天搭8:00的高鐵在人龍中排隊等上車正好開始廣播想說練習聽一下英文結果一直沒聽到8:00只聽到8hundred小魯太魯沒出過國孤陋寡聞請問英文在報幾點車班都是這樣報的嗎？-----SentfromJPTTonmyhome--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459123633.A.43E.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社已道歉
Mon Mar 28 08:07:11 2016
別吵了人家付了錢買三隻魚三隻雞但是是隔天才付錢但魚呢？雞呢？台大攝影社真的有吃到嗎？雖然說台大不對在先那該給人家的魚雞就要給吧而不是吃光了或者送給別人轉賣給別組客人希望店家可以把臭酸的魚雞交出來雖然臭了但是死要見魚活要見雞啊啊～--我不相信店家會乖乖丟垃圾桶..難道大家不繼續追究一雞二吃ㄧ魚兩賣的後果嗎？我真的嚇得全身發抖這又要反過來說了浪費食物真的是現代人通病也許店家把雞魚冰在冰箱想給來認錯的社長飽餐一頓唉唉這個之前就戰過了賠這個字怎麼能用在這邊？頂多被稱作沒收訂金但店家又沒有事先收何來訂金訂了不ㄘ就要賠這個跟士林賣水果的阿婆有什麼差別我只是說要芭樂她一刀剁下跟我說一顆500已經切了你說差別在哪？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459123944.A.BE4.html
kisweet999 (淘氣喵)
Gossiping
[問卦] 悉達多如果不是政、富二代還能悟道嗎 ?
Mon Mar 28 08:12:22 2016
大家好我是窮酸臭肥宅每天看到富二代同學開瑪莎拉蒂跑車把學校裡各系所的系花玩過一輪就心生羨慕突然想到有錢能使鬼推磨有錢無所不能連釋迦摩尼本尊在世時都是政、富二代玩爽了也吃爽了最後當然能把第六天魔王派出的各種誘惑視為糞土女色:早就幹遍全國各大美女惹金錢:乾零糧，我老爸國王，我每天都開香檳喝包廂美食:每天起床燕窩漱口，早餐就牛排魚翅了是不是窮酸臭肥宅就沒辦法悟道有八卦嗎Q_Q?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459124045.A.61A.html
ghhjrr123 (8二二二D)
Gossiping
[問卦] 怎摸前面一堆文被刪
Mon Mar 28 08:13:58 2016
大家好肥宅我剛起床做著例行公事準備開始看八卦版尋找教主的身影往前翻個幾頁突然發現怎麼一堆文被刪光光了是有沒有這麼多文必須刪還是blaz吃到炸藥惹有沒有卦@@幫QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459124199.A.8E7.html
x21198 (地殼的傳令兵)
Gossiping
Re: [問卦] 氣象局清廉又專業但非常雖小的掛
Mon Mar 28 08:16:15 2016
因為是對民服務較多的政府單位所以需要好的企業形象可以改善氣象局時常被砲的問題但氣象局這種專業的政府單位還需要企業形象來維持兩邊關係真的是氣象局的悲哀與人民的悲哀(後者是超悲哀)台灣就是放棄地科教育阿有多少人國中高中上地科的總時數超過24小時的就算超過又有多少超過24*7的絕大多數人一定是選B都會選B了再來靠氣象局不準是三小朋友?不是邏輯有問題就是::完全正確假如一個颱風襲台被氣象局報導的太過嚴重並且未即時修正颱風前一周內菜價會怎樣?會持續這會造成什麼結果?會造成預期災損心理而事後菜價穩定甚至降價這樣被開轟難道會比災損還好嗎?政府有安定穩定民心的必要性與責任在氣象局這種與政治八二十六竿子打不著的地方更是明顯30%那個就不想講日本可以報幾點幾分我認為是可以但是不可能是昨天報今天幾點幾分下雨上午報下午幾點幾分下雨是短時間內例如:高雄外海雲帶聚集高屏地區約晚上八點會下起雨來晚上出門請民眾記得攜帶雨具blablabla......at1800XX氣象新聞不用氣象局電視台就可以了甚至我也可以早上八點幹好悶熱喔下午一點半又要下雨了看來又只能四點場地乾了才能去打球了我還比較強咧預測8小時後雨停後降雨積水會蒸發完全愚民們知道為何氣象局不報嗎?因為效率太低在那邊一直一直怪氣象局的人真的很沒公德心你都不能預測你的身體你明天尿幾C.C.的尿跟氣象局要求預測大自然要準宇宙有干擾源大氣層內有干擾源地底下有干擾源我還能唱咧中國碳排排多少中央氣象知不知巴西雨林砍多少中央氣象知不知孔明幾點借東風中央氣象知不知洪總教練展天變中央氣象知不知捏捏你的公德欖啪愚民管好你的嘴--推薦節目日本雪怎麼下台灣怎麼下能比嗎?你尿尿不要滴出馬桶外再來跟氣象局比準酸民:氣象局瀆職叭叭*=冷門我懂你的^_^來中央大氣程度在哪?台灣唯三大氣系在哪沒考到台大的且對大氣有志的同學請往中央大學報名為什麼那麼冷門呢?超級電腦一台多少?不說超級電腦了能跑運算程式的電腦就超級貴了再來就是根本沒油水可撈還要被酸民罵你尿尿不要滴出馬桶外再來跟氣象局比準氣象預報的基本超級電腦沒這個就只能求神問卜老人說古用經驗法則^_^台灣用的氣象局在2011年提出第五代超級電腦建置計劃，採用富士通超級電腦技術，分3年投入近預算，今年底即將完成最後建置，提供1PFLOPS以上運算效能，提昇我國氣象預報精準度。(節錄)京(超級電腦)wiki在2011年6月，TOP500宣布硬體還未全部組裝完成的京的LINPACK測試達到了每秒8.162拍次浮點運算（8.162petaFLOPS），即每秒8162萬億次運算，同時效率達到了93.0%，使其成為世界上最快的超級電腦。至2011年11月15日止在美國公布比較結果。「京」繼6月的比賽結果後，此次仍然奪得世界第一。2014年6月公布的TOP500排名，「京」排名下降至第四，次於天河二號、ORNLTitan和Sequoia；同年11月，全部組裝完成後的京LINPACK效能達到10PFLOPS（即每秒1京），創下了10.51PFLOPS的紀錄，與邏輯效能11.28PFLOPS相比，執行效率達到93.2％。依照自然災害損失金額台灣是世界第二高可知其面對的自然災害有多少風災水災旱災寒害地震火山旁邊還有一個不跟你說他吞雲吐霧多少的老菸槍在國際上取得國際氣候資訊奧援還比其他國家少說預測準確度不敢說第幾名我他媽的不知道別國多準用我自我感覺良好來排名綜合能力我還覺得跟美日並駕齊驅美軍的應該最好但是不會服務到民眾你尿尿98%會尿進馬桶另外2%你怎麼解釋?這樣拿來當神主牌供奉推國家有重視大氣科學但是他們說的話都被當耳邊風~--肚臍的英文怎麼拼~~靠!回家了啦!別在這裡彥伯問臍了\/○"Ans:umbilicus︵\○╱/|from:p259114..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--我不知道怎麼敘述因為我不是大氣系的...我改一下題目我知道這是數學有問題國文也有天哪台灣教育怎麼了請問大大是中大大氣的嗎?我高職的地科好像是生涯老師(有修地理)兼任的國中的是台大地理的好老師現在在日本進修(′・ω・‵)不是呢我是說台灣人不懂機率(數學)不會閱讀(中文)因為氣象局業務不只預報氣象還有待您發現我知道台灣的地科教科書會讓人不重視但是地球科學本來就是很接近常識的一科所以台灣教育很忽略他但是民眾又沒有從其他地方補足所以普遍常識不足報錯要噓報對沒鼓勵傲嬌欸你微鼓勵維大力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459124744.A.B61.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
[問卦] 如果讓以色列去打ISIS，下場會怎樣？
Mon Mar 28 08:25:41 2016
這其實是我很早就想請教的問題了。以色列，猶太人國家，歷經幾世紀來被其他民族霸凌，二戰後建國開始霸凌別國。美國是他的小弟，猶太人滲透美國政經高層，什麼都得聽猶老大的。查維基百科，二戰後總共有十次挑戰外國，內含五次以阿戰爭，印象中都是少打多。不是一挑八國聯軍，就是二挑多國圍攻，再不然就是三挑埃及但卻意外輸了。無論如何，做為美國人的老大，以色列這個軍武超強國家，如果某天聯合國用利益交換，請他去打伊斯蘭國，結果會有什麼下場？一、ISIS全滅，所佔地區沒有人類，一週內完全解決。二、ISIS勝利，供出以色列幕後支助，放假消息，繼續四處擴張。三、ISIS全滅，以色列順便把阿拉伯半島全收了。以上都是比較唬爛的說法，其實我比較想知道的是板友較專業的分析來看下場會如何？懇請板友指點迷津，不吝指教，感激不盡！--

