https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455269464.A.627.html
hugh8077 (clhs510761)
Gossiping
[問卦] 走出山洞看見光明的人是理組還文組?
Fri Feb 12 17:31:02 2016
希臘哲學家柏拉圖(Plato)有一個山洞比喻住在洞穴的人常看見影子有一天甲洞穴人突然想去找影子的來源於是他走出洞穴發現了光明這位先知好驚訝，原來世界這麼美於是他很開心地回到山洞告訴裡面的肥宅"外面好美好亮好閃，不要再宅了好嗎?"可是肥宅們卻覺得他妖言惑眾，把他做成晚餐了不知道這種先知通常是文組還理組?雖然看見了世界可是後果還蠻慘的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455269682.A.614.html
shoneshan (indie nerd)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有做獨立音樂的人大多也支持台灣獨
Fri Feb 12 17:34:40 2016
::::這個問題要分兩個部份回答先來講個古第一，為什麼要叫「獨立」音樂？有經歷過地下音樂時期的人應該都知道這個詞是葉湘怡人夫freddy推廣的除了透過他在BBS的影響力，號召大家用「獨立」取代「地下」外freddy擔任總召的臺灣搖滾聯盟也因為舉辦野台開唱等活動，逐漸累積媒體知名度、與政治圈接觸並將逐漸發展成型的「獨立音樂」這個概念放上檯面整個轉變的過程大致在2007年底定由於freddy個人的政治傾向「獨立音樂」和「臺灣獨立」一直都隱隱約約的綁在一起也有人認為freddy用政治傾向綁架其他樂團，堅持繼續用「地下」這個詞到現在都還有這個狀況就我個人的理解定名為「獨立音樂」其實是向一般大眾推廣樂團文化的論述策略而且超級成功（這不用我說了吧先把時間稍微往回推一點1990年左右，有一群人發起了「新音樂」運動，批評當時的流行歌代表人物有水晶唱片和真言社等音樂廠牌但是新音樂新在哪？一般人搞不懂啊剛好當時國民黨分裂，出現主流派和非主流派兩個陣營於是就有人把政治用語套進來說我們做的是「非主流音樂」，要對抗「主流音樂」的流行歌果然一講媒體就懂了，開始照這個說法發稿當時真言社的負責人，前臺北市文化局長倪重華還很不爽說政治才有主流非主流、音樂哪有分這種東西你說我是非主流我要怎麼賣……之類的應該可以作為音樂歸音樂、政治歸政治的先行者所以說，「獨立音樂」就跟「非主流音樂」一樣都是為了向大眾推廣而借用了政治術語至於「獨立音樂＝臺灣獨立？」就是理所當然衍生的問題了再來說到第二，獨立樂團真的都支持臺灣獨立？與其這樣說，不如說在這個圈子的氛圍裡只有支持的人敢高調，不支持的他不說你也不知道但怎麼個支持法？法理獨立？公投獨立？維持現狀？看表演沒人會說那麼多啦反正台下樂迷都泛台獨，喊一喊大家爽就好最近引起一般大眾注意的應該是去年11月的金音獎頒獎典禮因為剛好碰到馬習會，不少人領獎都順便都譙他媽的老實說這種事看表演常遇到但應該很多人是第一次透過電視轉播看到這種場面這種積極表態的狀況又要講到這幾年金曲獎必吵的音樂歸音樂、政治歸政治吵到玩團看團的人都起賭爛，漸漸發展成音樂就是政治我就是要說所以簡單統整一下回答獨立音樂的圈子支持臺獨的應該是比較多沒錯不過和獨立這個名字沒有直接關係只是因為老的討厭國民黨，年輕的自然獨加上這兩年剛好大家比較願意表態，就變成這樣了--感謝，已更正專業的，不過freddy就是利用了政治聯想來推廣樂團文化，滿厲害的內文寫得有點省略，感謝各位補充其實新音樂、獨立、非主流（另類）、地下都是從西洋引進來的詞分別對應newwave、independence、alternative、underground只是引進新概念想改革本土環境，就要想辦法讓臺灣人懂剛好indie在這時有個對應的政治用語，所以indie成功了想說西洋概念大家都很了，多補充一下本土的發展之前在八卦回過另一篇單從廠牌講獨立音樂的不知道還找不找得到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455269821.A.E79.html
bulank (布蘭克)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黑特八校 組織聯合聲明
Fri Feb 12 17:36:53 2016
推pokota:納粹不是社會主義勞工黨嗎我還以為是左翼XD02/1217:14希特勒不是右派嗎...還是其實我搞錯了兩位都沒錯納粹是極右派只是納粹這黨的名會讓你以為是左派就是了簡單說這黨用政黨/國家的力量得到很多勞工的支持中產階級對他們印象也不差支持也不低因為他們領導之下國家變得越來越有尊嚴中產階級的荷包也越來越飽以前在鬧事的左派因為吃飽所以也比較不會鬧然後再把共產黨左派...等消滅至於這些高中生的訴求把學生要穿制服拉高到等同於中女中不能穿運短褲進出校門或是跟雄中不跟孫文遺像敬禮當成同一種地位的正義會得到多少支持讓我們來看風向吧對了有沒有人可以說明憲法的精神有無保障學生不需穿制服的自由@@?--台灣四大毒瘤人本廢死狗本婦團--一樓不好意思簽名檔是針對某些民間非政治社團但是危害卻不下某些黨XD

