https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455912674.A.58E.html
ts00690106 (Donny)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有露天很多貨都是淘寶批來的八卦？？
Sat Feb 20 04:11:12 2016
說到這個就賭爛哥兩個月前幫家裡採買我本身也會買淘寶但是怕太久就想快點買一買結果就買了台拍的東西有地毯、鹿角掛勾、跟畫還有傘桶他媽的，後來逛了淘寶才知道這些東西也都是淘寶來的價差有差不多一倍但是沒辦法想說下標了貨應該在台灣結果他們只是幫我在淘寶下直接寄來我家的單...送來還是大陸簡體包裝我還等了快三個禮拜然後，傘桶是特力屋一模一樣的賣貴100有沒有這些賣家這麼不爭氣啊唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455912743.A.8EB.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 古代大俠受重傷都怎樣跟女主角療傷?
Sat Feb 20 04:12:21 2016
有時候古裝武俠劇經常會演類似這種橋段一個武功高強的江湖大俠在跟人家比武的時候受了重傷傷勢非常嚴重還有可能廢了武功通常這時候就會有個年輕貌美的村姑(民婦)把大俠救了起來然後就在廂房或是洞穴等等地方好好為大俠療傷通常對話經常都是類似這種大俠:(疼痛貌)嗚...我怎麼會在這裡村姑:還說呢看你倒在林子裡受了傷昏睡了好幾天大俠:男女授受不親我怎能讓一女子相救(做起身想走狀)村姑:先別亂動你傷勢還嚴重的先休養一陣子吧然後就會出現村姑幫大俠熬藥等等狀況經常都是養傷養個好幾年究竟在古代的村姑都是用什麼方式幫大俠療傷的?真的只有熬藥嗎?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455915095.A.17D.html
waiting1209 (Anthony)
Gossiping
[問卦] 有沒有魔獸信長屌打LOL的八卦
Sat Feb 20 04:51:33 2016
各位30cm安安小弟猶記得幾年前網咖遍地開的榮景裡面的人十之八九都在打信長當時我也是其中一員和三五好友一起去包台打信長好不痛快如今信長沒落取而代之的是英雄聯盟但小弟怎麼玩就是覺得沒信長好玩但是登上世界舞台發光發熱的卻是英雄聯盟不是信長怎麼會這樣？有沒有八卦？--

