https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463632687.A.2F4.html
FacialHairTz (鬍踢記)
Gossiping
[問卦] 當初說馬會在空窗期亂來或潛逃的...
Thu May 19 12:38:04 2016
是不是前欠馬一個道歉講的頭頭是道口沫橫飛煞有其事結果小馬還不是兢兢業業的坐好坐滿堅持九二共識到最後一天政府也運作的很順利啊那些說他會亂來的名嘴呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463632793.A.F2E.html
ps124125288 (ptt)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Thu May 19 12:39:50 2016
護獲地吸死男他所鐘情呼知賊方扎的徒甘法這個案子，屋主實在很可憐今天有一個小偷跑到你家，想要闖空門偷東西結果屋主剛好回來，還帶著一個大肚子的老婆這時候小偷躲在廁所，屋主進去廁所結果屋主天生神力，打架中殺了小偷，就要被判刑坐牢更可憐的是...小偷的家人，不但沒有羞愧躲起來還很光明正大的跟屋主討賠償金，好像屋主欠他們的錢一樣結果屋主保護家人，不但要坐牢，還要賠償很多很多錢這就是我們臺灣的法律，還是有經過法院認證過的大家會不會覺得很好笑呢？--SentfrommyAndroid--現在檢討被害人正夯，不意外對呀，馬英九是哈佛法律的，治國超級好的，哈哈那些鍵盤法律大師不會碰到的，他們可是支持小偷的唷~呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463632797.A.32F.html
XJY13 (You'll never walk alone)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦版還留存三位一體時代的遺風
Thu May 19 12:39:55 2016
剛剛看到隔壁棒球版,某位女生版主下台了發現他對於棒球版發言必須走清新可愛風不能像八卦版一樣批判血腥好懷念以前三位一體年代各種搞笑幹譙....請問大家懷不懷念以前三位一體的年代QQ--阿菜你看錯位置了吧"3601"次

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463632821.A.F23.html
rock55337 (DNA決定我愛你)
Gossiping
[爆卦] 徐宏庭公宅提案 目前議員連署簽名狀況
Thu May 19 12:40:16 2016
今天發現有一些議員都撤簽了果然鄉民給的壓力是蠻大的XD只是竟然還有一些議員無動於衷最扯的是昨天沒簽的議員今天補簽了咧!!!!!!!!是哪招啊？已將黨籍顏色用螢光筆標上方便辨識當地居民擔心生活品質下降房價下降那買不起房子的年輕人呢？總是為了少數利益而阻礙真正公平正義的政策真X！

