https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456476617.A.3F2.html
ht91008 (色情狂)
Gossiping
[問卦] 到少林寺到底可以幹嘛？
Fri Feb 26 16:50:14 2016
學絕世武功學敲竹槓、搭棚學做飯燒菜軍閥躲逃殺每天早上聞雞起舞所以到少林寺還可以可以幹嘛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456476780.A.978.html
這句話完全有問題不是光零食3c就可以撐場面光衣服產業就夠了從2歲到7歲你知道要換多少衣服嗎?問問你們爸媽這政策構思很好只是爭議點多?消除爭議點其實沒什麼不好平均一個人一輩子的消費了多少?我建議你多看看書上課好好認真聽老師講個人是覺得要給但給到18歲真的太扯頂多小學學齡前就可以入學之後就靠獎學金不會念書的就放生失學少女天生天養失學小鮮肉熟女撿去養小孩補助照給如果設定第二胎以後的才有平均一戶生兩個的情況下補助一個小孩到六歲只花了12萬以後提共的消費能力跟繳的稅金絕對回本超過幾歲沒有申報扶養的人每年多課徵一萬二的稅金馬上就有錢了奶粉尿布托育所國家直營抑價或配給很多問題可以解決反觀勞退如果以後一個人勞退平均領25k壽命拉到80後面沒有人繳稅健保絕對第一個出現問題當然各位覺得政府可以舉外債跟內債!但內債國內窮鬼一堆完全舉不起來舉外債第一個會買的就是中共各位甘願嗎?當然還有受到衝擊的就是甲甲們的權益但是為了國家請少認領一個毛小孩多認領一個小孩--勞退是人民基本開銷一定要給的健保會刪減很多給付的項目(現在已經開始)而政府都是挖東牆補西牆的政策來做事你別再找碴了在二○○九年起新增年金制，勞工只要年滿六十歲、年資十五年以上退休時可改選按月領取的年金，勞保局統計，符合勞保年金資格的勞工中，約有八成的人改選年金，平均每人每月可領一萬五千八百五十元。10年後每個人年資25年難道還是領16000?為什麼你要這樣批評你媽?你媽做了什麼錯事嗎?你爸不會很傷心嗎?不好意思我真的不懂XD我懂得只是今天自己的國家要自己想辦法救對於我認同的政策我也想表達我認同的立場當然你也可以站在反方我會好好參考大家也會好好的參考如果有道理我也會認同...可惜的是我認為你什麼都講不出來不可能會有任何建樹下課~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456477114.A.1EF.html
april79 (四月)
Gossiping
[問卦] 為何不在社子島蓋金字塔？
Fri Feb 26 16:58:31 2016
金字塔是最穩的建築，遇到大地震也不怕正好適合社子島的土壤蓋起來之後也能順便發展觀光，跟埃及搶生意晚上的時候在故弄玄虛拍幾張UFO在金字塔附近的照片，鐵定火的有沒有在社子島蓋金字塔的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456477218.A.85A.html
hunfu (糟糕大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 鴻海緩簽、夏普急了？傳社長親飛中國找
Fri Feb 26 17:00:06 2016
夏普來搞這套......說忘記隱形債務騙孝ㄟ，你他媽跟我說你會忘記欠人家3500億？？根本就是嫁女兒說女兒身體健康不好，有些小毛病，結果要出嫁那天再帶幾個拖油瓶幹，擺明耍鴻海啊....但是鴻海高層有白痴到這種事會忽略？估計早就知道，所以先開高價吸引夏普，一方面收買堺10代廠人心，搞的好像是一回事然後要過門前，逼夏普攤牌，揮揮衣袖走人，要夏普自己上門求救到時，嫁妝可以少一點，再已救星之姿入主夏普每個夏普的員工還不痛哭流涕鞠躬盡瘁死而後已？？兩邊都是老狐狸----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456477428.A.5AE.html
paca0713 (帕卡鼠)
Gossiping
[問卦] 史上最變態的人是誰？
Fri Feb 26 17:03:45 2016
大家豪o'_'o本魯發現每次看紀錄電影都是在演某某人物的傳奇傳之類der課本上也幾乎是講某某人的豐功偉業卻全然不提到變態人士可是在這變態的世界裡那些變態人士的歷史才是我們需要的啊那假如說哪一天教科書上講全世界最變態的人士的生平最有可能出現的人物是誰呢？有沒有八卦o'_'o--變態大大尼豪

