https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464249194.A.2F2.html
v929598 (游勇馳)
Gossiping
[問卦] 賣西瓜汁真的能賺錢嗎?
Thu May 26 15:53:10 2016
夏天到了西瓜汁成為熱門飲品不過一杯25~30有的客人還要去冰再加上西瓜、杯子、保存容器、運輸成本、租金(如夜市攤位)有沒有賣西瓜汁到底能不能賺錢的八卦?--有個美國人千辛萬苦集齊了七顆龍珠。神龍華麗地出現!並用日文問他：”あなたは何を望む？”美國人愣了愣：”canyouspeakenglish?”神龍：”sure~”然後神龍就走了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464249357.A.340.html
beastwu (怎麼都沒有彰化人?)
Gossiping
[問卦] 有沒有朋友某天突然變網軍的八卦?
Thu May 26 15:55:54 2016
以前有個同事，雖然後來沒有一起工作但還是一直有在連絡跟我都差不多會關心政治、沒有特定政黨傾向但就是年輕、傾向改革、支持學運這樣的立場後來知道他去了那間永靖的大企業工作而且做的是偏向行銷宣傳的工作一下子他整個人都變了除了本身是該大企業的網軍之外立場也變成堅定深藍、熱愛磁器、擁抱核能每天就是攻擊學運、綠營、柯P還上各大網路去戰言論都非常偏激後來我看他好像也是加入了近日常見到在戰的那兩群藍營網軍之一才懂了，原來他真的是完全投效到藍營網軍去了不過我總是很好奇，是怎麼樣會讓人就在某天完全變了一個人?--好吧，就他的立場來說，真的是有專業，做什麼像什麼真的很拙劣，因為你想太多了這真是好問題，我也想問問我不是要講正直不正直喔，每個人可以有自己的政治傾向沒有對錯，只是很好奇為什麼會突然大轉變我說的藍營網軍，不是說他去當黨工，因為我也不知道怎麼算黨工我是看到他有加入那個網軍粉絲團「核能……」而且他自己在臉書上寫說是「核能……」的員工我先前不知道那是什麼，近期看到新聞才知道那據說是網軍嘿阿原來如此，難怪他一直要渡化周遭的朋友

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464249359.A.190.html
hank821017 (我養了一隻咩)
Gossiping
[問卦] 有沒有母豬定義跟實例的八卦?
Thu May 26 15:55:55 2016
安安大家好，我是噁心肥宅也是虔誠的母豬教徒之一ob'_'ov但是肥宅我對於母豬這個詞的定義有些模糊基督教徒為了更接近上帝，進而開始研究上帝，出現三位一體這種神學概念身為母豬教徒的我，也想要更進一步的了解母豬探討三豬一體等等神奇的概念，以榮耀母豬有沒有母豬定義跟實例的八卦?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--03/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:13--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464249411.A.0AE.html
lpy1810 (法理建國金箍棒)
Gossiping
Re: [問卦] 寄信到國外時地址會寫ROC嗎？
Thu May 26 15:56:48 2016
到底要寫Taiwan(ROC)？還是只寫Taiwan?寫古早名FormosaedPescadores？還是當個堂堂正正的中國人只寫ROC呢？肥蛇妹我上個月在柏林旅行時，在友人的建議下在寄回臺灣給她的三張明信片（地址當然ㄧ樣）上國名分別寫上：RepublikofTAIWAN。RepublikofFormosaedPescadoresRepublicofChina實驗結果十分驚人但不意外：我4月17號三張同時寄出（ROC的寫錯成16號）兩張寫著RepublikofTAIWAN和RepublikofFormosaedPescadores同時在4/25號就抵達臺灣!!!!!而那張寫ROC的飄流了約ㄧ個月,5/19號才收到應該是先飄到對岸祖國去流浪了ㄏㄏ。實驗結果證明：華華們說"這樣的結果令人開心，但殘酷的事實是：掛著所以之前我們WHA才會被擋於門外；並不是像大家想的國際不接受臺灣，醒醒你沒有國家好嗎？？？？所以我們來好嗎？P.s.之前有人懷疑我造假，明信片都放在友人美麗老闆娘在宜蘭的咖啡店，不信的人自己去看順便去宜蘭玩囉：[FB鍵國這邊請]臺澎國際法法理連線--那佩斯卡多爾跟福爾摩沙如何解釋?ㄧ人ㄧ信國名寫FORMOSA現在google過他就知道了，我們來讓Formosa真正建國吧英文寫出來!現在馬上XD肥宅字如其人不行喔QQ我在德國待了六年，德國人都只認得PRC沒人認得ROC,但聽過臺灣的則是ㄧ半ㄧ半，但自2014學運有都有上各大報的版面，能見度絕對有提高所以你認同臺灣是中國神聖不可分割的ㄧ部份可以啊，幫老外複習FORMOSA就是臺灣也不錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464249545.A.D2E.html
quartics (Smart is the new Sexy)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客大幅縮減　陸媒：台灣將迎接黑色六月
Thu May 26 15:59:03 2016
要把故官東西還給中國我不置可否,前提是條件要談妥,不過話說回來,現在的中國人眼裡只有錢跟民族主義,根本不在乎這些歷史文物,中國人說要對台灣動武,會考慮到故宮的文物嗎?當然不會!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464249632.A.8D8.html
COOLTARO (魯到你會怕)
Gossiping
[問卦] 有沒有魔獸電影 中文推廣曲的八卦？
Thu May 26 16:00:09 2016
[本地防衛]各位部落的勇士們，還有聯盟的豬仔們，大家安安啊我們的創世神：『暴雪吃書』團隊推出的電影『魔獸：崛起』，等了十年總算不負眾望，要在下個月初要上映惹，真是可喜可賀，一切都是聖光的恩賜，加摩爾會保護大家der～是說剛剛好在水管看到了魔獸官方推出的『電影中文推廣曲』的連結，兄弟本色G.U.T.S：《WeWillRule背水一戰》魔幻史詩大片「魔獸：崛起」中文推廣曲聖光啊！不聽則已，一聽讓全艾澤拉斯都驚呆惹～揪靜，策劃的PM要出來切腹謝罪呢，還是之翼又該出來負責呢？有這首中文推廣曲的八卦嗎？　Lok'tar！！！！！！----一切都來不及惹，聽說還會放在電影結尾當ED呢～真的欸@@真心覺得AFK這首歡樂又好聽RRR：用這首都比較好吧？

