https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460904092.A.800.html
bill870628 (bill0628)
Gossiping
[問卦] 誰去參加飢餓遊戲最有希望？
Sun Apr 17 22:41:30 2016
飢餓遊戲把26位男女關在一個地方自相殘殺只有一位可以倖存如果召集各明星來參賽誰最有機會笑著走出戰場？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460904220.A.A04.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [問卦] 清末民初時被賣去美國的中國人的掛？
Sun Apr 17 22:43:37 2016
清朝被賣去美國的中國苦力，在美國留下的人很少，幾乎跟現存的沒有什麼關連一則工作危險性高，還沒出公司可能就死在山裡面。二則這些人跟唐山公沒什麼兩樣，都是隻身到美國去的羅漢腳，沒有繁衍足夠後代讓社群存活下來。三則美國有排華法案之後就讓這些滯美中國人一輩子出不了頭，只能窩在地盤裡面，沒有人知道他們的故事是什麼，母國大亂也沒空理她們，唐人街也就是這樣出現的。也是一直到近十幾年，華裔社群針對第一代華工生活的耙梳才漸漸傳回中國現存的美國華人文化幾乎是二戰之後透過臺灣及香港過去的移民所型塑的當然自從共產黨自八零年代把門打開之後，也為世界放了一群數量很多的xx出去ㄌㄤˊ性嘛美國華人社群很難有政治或文化上的精確分析，本來中國人就很難分析，加上喜歡躲在自己的地盤裡面，讓這群人跟美國主流社會保持距離了很長一段時間美國華人整體融入社會的程度可能還不及越南人普遍的來說美國華人可說是有家無國，不參與公共事務是她們的特色，被欺負就在唐人街掛掛中文標語罵一罵就是，社群也夠大也形成一個自給自足的體系更詭異的是這個體系對外的互動需求，可說完全靠母國滿足，不像日本移民或越南移民都曾經積極參與農業來提升社會地位，你很少聽過自詡以農立國的中國人跑去美國耕田的華人經濟生活幾乎都侷限在都市裡面。傳統美國華人的最高境界就是當寓公，次之就是開公司做運輸或進出口貿易，幾乎跟華裔黑幫都有掛勾，再次等就是在唐人街打工混日子總之不會出那條唐人街這一點也是後來美籍臺灣人要求與傳統中國移民要有區分的原因，美籍臺灣人多半有基本的學歷以及專業技能，經濟地位更好，雖然說最高境界可能還是當寓公你要問這些華人覺不覺得自己是中國人，我不覺得，他們心中應該沒有國家，也不會覺得自己是美國人，最重要的是可以從她們的身份獲取實質利益，而且極度不團結但一定會窩在一起，就是一個人多好辦事也容易打群架的概念所以也不能怪華人被排擠，這些人跟歷史上的猶太人沒兩樣，不對外交流，不貢獻社會比猶太人糟的地方就是有夠會生，喜歡用量變帶來質變，跟癌症沒什麼兩樣當然這幾年美國對於族裔的藩籬越來越低，加上中國經濟起飛，華人在美國社會的態度離美國主流越來越近，不過你也知道中國的宿命就是量變帶來質變，少數走上正道的連帶的會引出一大群邪魔歪道，所以這些少數人目前還是只能選擇被同化或是離開。很多現在中國人很喜歡用中國人很多，中國文化獨特來否定外國人對於中國的瞭解瞭解中國人其實也沒有很難，有空走一趟世界各地的唐人街，就可以知道中國人心底在想什麼，就算看不出來，至少也會知道他們心底在要什麼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460904266.A.650.html
ohrring (reifpanne)
Gossiping
[問卦] 大家的第一部西洋劇是什麼？
Sun Apr 17 22:44:24 2016
乳蹄西洋自古以來就有各種經典劇作眾所皆知的沙士比亞劇作到近年的獅子王各位看過的第一部西洋劇是什麼呢？寶竇愛看，但實賣不說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460904324.A.793.html
lponnn (快樂的狼)
Gossiping
[問卦] 魚有這麼笨?
Sun Apr 17 22:45:20 2016
有一種魚叫做河豚遇到敵人的時候就會變大但是只是虛張聲勢而已但是這招在魚界好像很管用他的敵人都會被嚇跑有沒有魚連他在虛張聲勢都看不出來的卦PS.河豚不是有毒嗎?還要用這招喔?--我:--你知道有一種生物叫做箭毒蛙?根本沒人敢吃它有毒沒用?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460904375.A.D5D.html
Sofun01 (  )
Gossiping
[問卦] 有沒有很愛女友所以劈腿也不攤牌的八卦?
Sun Apr 17 22:46:13 2016
本魯有一個勝利組朋友家裡送出去喝洋墨水再回來接家業年紀輕輕收入就已經尊爵不凡女工具人肉便器超多der一個換過一個但他都嫌她們醜或粗俗沒有真正讓他喜歡的但是幾個月前他遇到一個天菜就決定要痛改前非惹因為此女超正而且家境也超好講話也很有氣質人緣很好交友廣泛朋友好不容易追到她整個超開心超得意甚至想要跟她定下來了對她非常專一結果有一次她洗澡時手機一直有訊息傳來朋友好奇之下看了她手機的對話卻發現一個男的稱呼他女友"老婆"而且那個男的他也知道女友說那是她前男友長得蠻帥的我朋友知道自己綠綠的就超火大本來想當面質問但冷靜下來想一想又不想跟女朋友攤牌了因為攤牌之後可能就再也不找不到下一個這麼讓他喜歡的惹於是就找個藉口先離開了大家覺得要攤牌嗎?還是就繼續當這女生的工具人呢?有沒有很愛女友所以劈腿也不攤牌的八卦?--

