https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463052715.A.420.html
kusanagi02 (Beginner)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有北齊的八卦?
Thu May 12 19:31:50 2016
google禽獸王朝裡面蠻多只有SOD和18禁電影才會出現的劇情又黃又暴力不過聽說這個王朝的統治者很多長的都很帥，不是肥宅北齊比較有名的人物叫"蘭陵王"長相柔美(很娘)到上戰場需要戴面具P.S也有人質疑其實沒有這麼禽獸，是後來史學家或統治者抹黑他們ex商朝的紂王。真相如何，原PO需要一台時光機和長生不老不死的身體去就近觀察北齊皇室的運作模式。結論:需要一個哆啦A夢(小叮噹)。以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463052767.A.BA7.html
f9999 (foo)
Gossiping
Re: [問卦] 國文是不是最沒用的考科
Thu May 12 19:32:44 2016
怎會沒用?你以為詐騙王國憑空來的?從小到大的作文都在奠定你詐騙的基礎功力這樣等到你執業就能駕輕就熟可以說是貢獻良多最有用科目,沒有之一--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463052956.A.E0E.html
leondemon (狗狗)
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母批法務部 羅瑩雪：她不了解
Thu May 12 19:35:53 2016
我覺得很可惜還沒從鄭捷身上學到什麼就讓他離開了羅部長根本沒做什麼事還敢說別人不了解他們做了什麼如果他真的做了什麼、了解原因那她應該要好好的出來說明這樣的事情是為什麼發生的？要如何避免下一件一樣的悲劇再次發生？結果她什麼都說不出來連一個有意義、對國家社會有幫助的結論都說不出來只為了出口怨氣還沾沾自喜鄭捷事件不只是一件悲劇而是一件社會人民的悲劇不是只有受害家庭的悲劇而已也是這個社會產生了許多對社會、未來沒有希望的年輕人悲劇像鄭捷這樣的問題潛在者、尚未爆發的還有多少呢？有沒有想要從根本去解決問題呢？如果身為一個國家的部長還是只有這種高度的思維而政府還不覺得有問題如果人民還是只有「把犯人殺死社會就會變好」的這種謬思那我想台灣真的是沒救了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463052978.A.68C.html
Seedestiny (いくたえりか乃吾嫁)
Gossiping
[問卦] 常被誤認成T.O.P崔勝賢該怎摸辦o'_'o
Thu May 12 19:36:14 2016
小魯因為長得真的太像bigbang的top了常常走在路上就被迷妹要求合照就連剛剛騎著迪爵去覓食時就連停個紅綠燈隔壁的情侶也在議論紛紛讓小魯真的十分困擾小魯一直覺得自己長得很普通top老實說我覺得也沒很帥就很普通的一個韓國人為什麼會一堆迷妹找小魯拍照阿?有沒有長得像T.O.P該怎摸辦的八卦?o'_'o--

