https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456113109.A.BCC.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅  不管台獨或是獨台 都是李登輝數點望組
Mon Feb 22 11:51:46 2016
ＦＢ卦點說明：（）1.千錯萬錯還是李登輝+陳水扁的錯2.繼續崩潰ING3.抹黑太陽花成員ＦＢ連結：ＦＢ內容：別借著轉型正義搞文化大革命，。這是最近很多人的觀察、體會和憂慮，而且該種情緒正在快速擴大蔓延。將太陽花納入中學教材，已經夠讓人拍案驚奇了。還有高中教師跳出來將太陽花比擬成孫中山的辛亥革命，這誠然是不倫不類的對比。這些垃圾廢物渣滓怎能比擬成林覺民、秋瑾、徐錫麟、劉復基、彭楚藩。這不僅在。過去台獨人士侮辱蔣介石，甚至支解蔣介石紀念銅像。現在攻擊的腳步擴大到孫中山、鄭成功。還有高志鵬之流，想立法拆除孫中山遺照，另訂鄭南榕紀念日。綠蛆的目的很清楚了，他們不僅要將鄭孫蔣定位為外來政權，連國父都想易孫中山為鄭南榕。綜合來説，這些行為都指向一個目標，就是文化台獨。綠蛆怕共產黨，不敢明目張膽搞法理台獨，於是搞文革式的文化台獨。其實文化台獨比法理台獨更可怕，李登輝、陳水扁竄改教科書，製造出今天天然獨年輕人，就是文化台獨的具體成績。蔡英文表面說「維持現狀」，就是挑明不會搞法理台獨，但她和她的徒眾絶對大玩文化台獨。其原因除了怕共產黨以外，還貪圖大陸讓利與兩岸交流的和平紅利。這種兩面行徑，就是近十年來「」的擴大實踐。而用轉型正義來催眠台灣人民，使台獨成為理所當然的政治正確，顯然已成為民進黨執政的當然策略。所以國民黨不能再窩囊下去了，更不能媚俗的跟在民進黨屁股後面搞「獨台」。不管是台獨或獨台，都是李登輝路線，都是數典忘祖，自絶於中華民族的可恥路線。想通了這個關鍵，這次國民黨黨主席的改選有多重要，就不須我再多廢唇舌了。邱毅邏輯有問題嗎？我想賺大陸的錢不能支持獨立？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456113163.A.29E.html
bleak777 (花朵)
Gossiping
[問卦] 有沒有承認兇手的八卦?
Mon Feb 22 11:52:40 2016
如題有沒有多年前曾私下對人做出虧心事而當年未被發現長大成熟之後良心不安鼓起勇氣去和被害人自首承認有人會這樣嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456113351.A.3E5.html
zu00405479 (你看不到我)
Gossiping
Re: [爆卦] 2016高雄馬拉松嚴重侮辱台灣選手
Mon Feb 22 11:55:48 2016
PO文內容來看就這段稍微有點爭議但是如果是邀請賽的話宴請邀請來的選手似乎也合情合理怎麼不說明一下花大錢請國際選手的花大錢是多少錢??申請國際賽是認證的費用又是多少??台灣的職棒跟SBL請洋將來都是為了要提升國內選手素質啊!!!要請來提升素質不用給多一點錢喔??你都會說國內優秀選手都要有獎金當誘因了國際選手用獎金當誘因就不行喔....請問一下這個比賽是外國人就先預設排名在前嗎???國內選手那麼優秀怎麼跑不贏人家??這是比賽啊!!!跑贏就贏了不是嗎??怎麼會有臉說這樣的話.....跑不贏就設一下自己的排名,發自己的獎金!!!那幹嘛要辦國際型的辦自己國內的路跑賽就好啦持中華民國身分證報名就好惹!!!到時候在台北辦的世大運乾脆也頒發一組台灣選手排名一定會創下奪金數量安內好不好...--我沒有一昧的挺阿!!提出合理的質疑他後面講的那段真的是很誇張,自慰成這樣....沒有啦,正常回應.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456113455.A.DDE.html
disa26118 (東橋王)
Gossiping
[問卦] 最誇張的夢
Mon Feb 22 11:57:33 2016
有些人做夢就像吃飯是每天都要做的事總是各種天馬行空依稀記得那個夢有兩隻長的像狗，卻跟魚一樣有鱗片的生物在大排水溝游的好不快活然後他們突然一起想擠進函管就卡住了我趕緊回家找網子要撈魚?真的是很奇怪的夢啊但是每次都睡醒就忘了夢到啥這次怎記得那麼清楚有最誇張的夢的卦嗎。_。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456113606.A.85E.html
k04121226 (Isuzu daisuki)
Gossiping
[問卦] 如果我是DJ
Mon Feb 22 12:00:02 2016
我最近在其他的論壇上觀看他人對各種題目的討論發現在年輕人相關的主題討論裡很多人立志要當DJ現在DJ在年輕人的圈子裡真的那麼紅嗎?如果是的話又是哪些原因使他們想要成為DJ呢?觀看討論的過程裡當然也有年輕人的無病呻吟阿像是一直問說如果是DJ的話喜歡的女生是否會愛上自己像是"如果我是DJ你會愛我嗎?請你愛我吧"之類的也是很可愛啊不過真沒想到DJ會是許多年輕人的目標就是了有沒有立志當DJ的八卦--

