https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453957903.A.007.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 楊偉中:四問六位黨主席參選人
Thu Jan 28 13:11:40 2016
ＦＢ卦點說明：楊偉中持續網內互打打越多省越多繼之前單問洪秀柱和郝龍斌後今天直接全問主席參選人ＦＢ連結：ＦＢ內容：楊偉中［國民黨無法迴避的課題］敬問六位黨主席參選人：從您們領表開始，就要展開連署工作，這是面對黨員、面對社會提出主張，爭取支持的第一步。作為普通黨員，作為您們的選民，想請教您們關乎國民黨生死存亡的幾個問題：，20到39歲民眾更有接近五成支持，反對者僅22%。改名是重新詮釋黨核心價值、路線的重大宣示性舉動。請問您是否支持推動更改黨名？國民黨長期擁有龐大、來源卻備受質疑的黨產。請問您如果當選黨主席，放棄黨產具體的作法、時程又是什麼？近年來，國民黨自豪的兩岸關係和平發展，不僅未在選舉中贏得多數選民支持，反而卻讓許多民眾對國民黨產生「傾中」的印象。請問您認為國民黨往後的兩岸關係主張應該是什麼？假如您認為是「九二共識、一中各表」，國民黨中央執政八年後，執政表現無法讓多數台灣民眾有感、認同。請問您當選主席後，將在僅剩的一年半任期內，提出哪些法案政策，扭轉外界對國民黨過去執政八年來貧富差距擴大、實質薪資停滯、施政偏袒財團等負面評價？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453957949.A.A8D.html
iloveangel (最愛天使帝國)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客限縮 民進黨擬推東協免簽
Thu Jan 28 13:12:27 2016
開放東協觀光免簽喔這樣做其實是有風險的有沒有想過台灣現在有許多東南亞非法黑工在台灣社會打黑工生活的問題這類狀況層出不窮阿更不要說台灣開放東協免簽之後很多黑工就會利用這個漏洞進行假觀光真黑工的違法行為阿這對於台灣的低薪無疑是雪上加霜至於日本與韓國部分請不要忘記日本與韓國的冬季是真的可以冷死人台灣的冬季扣除這次霸王級寒流不算很多遊民都還是有辦法生存下來這是兩者之間很大的不同啊我的認知是如此啦有沒有八卦我不知道--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453957976.A.D9C.html
aya16810 (深紅眼鏡)
Gossiping
[問卦] 朋友剛被關出來要怎麼回歸社會
Thu Jan 28 13:12:54 2016
我有一個朋友10年前因為幫人頂罪被關最近被放出來以為可以回公司工作沒想到公司很照顧自己的董事長被人打死還被偷走100億董事長葬禮時跟經理敘舊時又被誣陷攻擊經理後來從媽媽桑那裏得知原本一起長大進公司的好友學壞了不擇手段升上經理後翻臉不認我這個朋友加上女朋友也同時失蹤最近他都龜在電玩店裡跟小朋友玩母蟲王者要怎麼幫他回歸社會o'_'o--我東城打雜小弟太快破梗了啦讚美標哥感謝標哥我怕他又玩到破產時代力量收黑道嗎遙4ni？最近的小混混都好兇還有一個熟人都拿刀砍他6代一出來10年計畫就成功了加油!!希望你能走出那種陰影真島大哥你好我義父風間

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453958145.A.E89.html
chose (聖鬥士online)
Gossiping
Re: [新聞] 歪腰郵筒喻秦檜雕像 中文系教授搖頭
Thu Jan 28 13:15:42 2016
、」會腰謫多?構有時這題要用耳光破題不乖的兩個郵筒被賞了一個耳大刮子從此改變人生然後舉例被打而學好的沒被打學壞的最後稱讚老師辛苦了為了學生未來而當頭棒喝打耳光最後有一天學生會感受到老師當年的偉大而發光發熱老師看了才會滿意啊…--樓上新觀點讚我想到北韓的小孩表演....反正就不會掉進七八成在寫的堅忍不拔其實會想到只會鞠躬不會做事的官場文化

