https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464370487.A.EB0.html
Testudo (鬼島烏龜)
Gossiping
Re: [問卦] 有無海軍陸戰隊轉戰摔角界的八卦
Sat May 28 01:34:43 2016
維基百科將吸納電影海陸悍將TheMarine將吸納為了拍海陸悍將去USMC的受訓將第一句話就說:我在電影中飾演Marine,然後指地上說我要在這邊訓練(我大概的翻譯)其實海陸悍將1~4我都有看...個人覺得2劇情最好看.當然這電影軍武專家看笑一笑就好附帶一位真正USMC退役名人RudyReyes美國海軍陸戰隊第1師第1偵察營退役美劇殺戮一代(改編隨軍記者到伊拉克跟隨USMC第1偵察營的回憶錄)我有講過USMC不用國會表決通過由美帝總統直接指揮....當初布希有下最後通牒48小時要海珊離開伊拉克...USMC第1偵察營是最先滲透伊拉克的部隊.....有人說第一支是綠扁帽應該是錯的絕對是USMC第1偵察營......離題了總之將吸納他不是美國海軍陸戰隊就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464370552.A.71E.html
CPer (CPer)
Gossiping
Re: [爆卦] 解放軍少將辛旗承認課綱微調是他主導的!
Sat May 28 01:35:48 2016
如果這事是真的那大家真要感謝馬英九馬英九受西方教育影響行事奉公守法讓一堆滯台賣台人士直喊沒辦法行動才真正延遲了中國想要用教育控制台灣年青人的行為直到好不容易後期馬英九快失勢能夠改卻硬要微調課綱也來不及了馬英九整個害中國對台洗腦教育失去先機所以大家要好好感謝馬英九....好啦我知道不會啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464370837.A.D78.html
milk0513 (coldmilk)
Gossiping
[問卦] 如何驗粥有沒有老鼠屎的八卦??
Sat May 28 01:40:33 2016
如題粥是華人文化大家習以為常的食物皮蛋瘦肉粥好ㄘ要熬粥的過程是極度的困難需要細心的照料與火侯的掌控萬一這時候有老鼠不小心拉了一泡屎在裡面整鍋粥都毀了會很難過想哭而且沒東西吃肥宅會很想死所以才有了一粒老鼠屎壞了一鍋粥的厘語那萬一真的有老鼠屎在粥裏面要怎麼驗出來裡面有大便ㄋ??有迷有如何彥州裡面有老鼠屎的八卦阿????--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--幹我本來想當第一個的早知道不要打那麼多字被槍先QQQQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464370937.A.3EC.html
dirfox (萍水相逢)
Gossiping
[ＦＢ] 彭文正:蕭曉玲老師遭解聘案聽證會
Sat May 28 01:42:14 2016
ＦＢ卦點說明：整個事件就是政治力介入校園，柯P已上任一年了，卻還是官官相護。彭P的質詢內容最精彩!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：事關轉型正義有點長請耐心看完5月25日我毛遂自薦參與了蕭曉玲老師遭解聘案的聽証會。大家看完就會清楚這個案子有多離譜。全程內容如下：（1'30-23'蕭曉玲老師）（23'-27'邱顯智律師）（29'-52'中山國中聘雇沈政雄律師）（）（54'-1:01'陳耀祥教授）（1:02'-1:13'林佳和教授）（1:33'-1:43'証人錢林慧君委員）（1:47'-1:54'証人馮喬蘭執行長）（2:10'-2:45'前中山國中校長曾美惠）（）（2:45'-3:40'前中山國中訓導主任朱毋我）（）（3:40'-3:45'蕭曉玲老師邱顯智律師結論）（3:45-結束中山國中聘雇沈政雄律師結論）案情簡述如下：1）2007年11月12日蕭曉玲行政訴訟，狀告郝龍斌市長一綱一本，剝奪受教權。2）2008年1月21日中山國中教評會，依行為不檢有損師道，記一大過。3）2008年1月23日教評會解聘。4）2013年監察院錢林慧君委員，認定解聘過程有上層（教育局）介入，建議撤銷處分回復教職。5）事隔8年半，柯市長上任1年半，唯一做的事，就是教育局長湯志民把整肅蕭曉玲的中山國中校長曾美惠和訓導主任朱毋我，分別升到了明倫高中和民權國中當校長。當然，還有一件事，就是授權廉委會調查）6）我的主張：A）恢復蕭曉玲老師中山國中教職，補償8年半的薪資，外加精神及名譽的損害賠償。B）更重要的是，加害人的行為才真正是；應該解職並自犯案日起追回薪資，取消退休金，並賠償受害人精神及名譽損失。最後，謝謝千楓電視松本玄行全程錄影，讓真相能被分享。--

