https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464326375.A.27F.html
bluebluelan (幻想鄉的境界由我來守護)
Gossiping
[問卦] 古今中外歷史中最強的妹妹是哪位?
Fri May 27 13:19:32 2016
縱觀古今中外所有作品或者歷史裡頭少有以女性為主角的作品可能跟父權主義社會有關其中又強調妹妹的肯定又更少了有沒有古今中外最強的妹妹是哪位的八卦?--我覺得是無名辣--10/30ZhangWuJi10/3020:3110/3020:3110/3020:3110/3020:3210/3020:32--貞德是誰妹妹他又是誰妹妹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464326936.A.A77.html
weiglory (sunshine)
Gossiping
Re: [問卦] Ptt、巴哈、D卡，哪個才是台灣代表論壇？
Fri May 27 13:28:54 2016
本肥宅對這三個論壇都逛過先講結論，平均素質真的是PTT>>>巴哈=DCARD為什麼呢?列點分析給你參考參考1.PTTPTT是個臥虎藏龍的各行各業專業聚集地(如OBOV、戰神蘇美的戰文、歷史學家馬雅人、說書人竹野內豐、魚茶GTO)也是文才值很高及PH值平均極低的酸民取暖處(如優美的藏頭文、充滿創意的噓文)PTT真的是個寶山阿，你要問什麼問題會有各種的回答，也會有不正經的回應(這種的就不必認真了)還可以討M的發廢文被噓(以下開放噓文)2.Dcard基本上熱門文章大部分可以不用看了，沒參考價值，是虛擬文章被推爆的發文者想滿足被推爆的心理作用而已，根本就是母豬肥宅一起夜裡哭哭、發廢文的地方。還是有好文章啦，像美食跟旅遊版都可以看看若你想要一個充滿幻想世界的時光，可以推薦你去看看DCARD，保證收穫滿滿各種劇情比八點檔還扯爛，台灣真的是編劇人才啊!3.巴哈這論壇對於宅宅的電動玩家來說，真是人間仙境，各種遊戲的攻略文、資訊真的很有用。若你想要當個遊戲界的菁英，可以來巴哈論壇逛逛。基本上巴哈論壇是走向遊戲菁英的捷徑。拿我這肥宅以前打LOL當例子來看好了，我就是以巴哈文章為主，PTT版的LOL版為輔本來是小小的銅牌銅學，一路打上白金快鑽石。想要挖電動的ONEPIECE嗎?來巴哈就對了~除了上述的三個論壇，還有很多論壇還蠻有趣的像是卡迪諾、伊莉論壇、mobile01、reddit可以逛逛1.卡迪諾、伊莉(想要性感的圖片嗎?這兩個論壇可以滿足你)2.mobile01(想幻想當富豪或是想跟富豪凱子聊天嗎?去逛這論壇吧)3.reddit(想要當潮潮的CCR嗎?去逛這論壇吧，只是那邊都是肥宅外國人辣QQ)總歸來說，PTT還是最棒的了，因PTT是個多功能性論壇，真心不騙以上是我的觀察啦~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464326947.A.A42.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
Gossiping
Re: [新聞] 猥褻4女童千次 狼師判662年 但執行3年半
Fri May 27 13:29:05 2016
因為修法速度趕不上啊。這一罪一罰是參考鄉民最愛的英美法，也就是可以限制受刑人，永久與世隔絕，而且不得假釋，就是被關到死為止。但台灣的法則是也學半套。合併執行刑期就是有上限，然後還要參考其它判例的刑期來定。其實法院現在已經有電腦，把相關資料keykey，程式就會自動幫你算出能夠合併執行的刑期範圍了。法律就是這麼定的，快去請立委修法改成合併刑期無上限啊。不然要法官怎麼判?==啊~忘了監獄不夠。乾脆改成一罪一罰累計刑期如果加上犯人年齡會關到破百歲的話，直接一槍把他轟了算了，免得浪費米。監所中很多中老年人犯根本就蹲在裡頭養病養老的--總不可能學悲慘世界尚萬強，小偷偷食物一罪一罰結果合併執行要關個幾百年。但強盜殺人只被查到一件，就只能判七年。這才不合理吧?合併執行刑期就是有上限，然後還要參考其它判例的刑期來定<==看得懂這句的意思嗎?如果一個小偷被捉到偷了三次東西，又不是初犯，一罪一罰結果會關得比一個殺人初犯的人還要多兩倍刑期。覺得會公平嗎?所以合併執行期是會按該嫌犯的罪責去定出來的。而不會直接開到上限。現在狗黨下野了，請DPP加速修改法律流程。他只是肚子餓偷了一個麵包就被判了五年，而且他還是少年犯+初犯喔，叫合乎比例原則喔?難怪他會不信任司法，一直逃獄我看的版本是直接寫他肚子餓，謝謝。少年文庫的精簡版。修改很多鎖碎的內容。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464326952.A.B6A.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐竟說台灣祖國是日本！作家酸酸
Fri May 27 13:29:09 2016
以下恕刪我講句公道話啦不要想原po是否反串、黨工或真的原民以下的推文沒有一個是跟原住民道歉的你們的心態就只是這樣真的跟原po說的一樣轉彎嘛還有一堆在嗆說不是原住民就沒立場講這些話?跟之前小燈泡母親有異曲同工之妙唷裡盲的人喊不是受害者家屬沒立場喊廢死結果出了個小燈泡母親...眾人又轉彎了~~~連小燈泡母親都被理盲攻擊現在不是在比爛耶事實上明清來台的漢人就是有紀錄殘殺原住民搶奪原住民啊不管你有沒有混到血這個事實不容改變道歉一下很難嗎?謙卑這個詞就是這時候拿來用的如果只是無限跳針日本人、國民黨殺更兇那麼你們跟9.2真的毫無差別--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--不會閩南語倒是會可以參考加拿大人對第一民族的態度至少稱謂上給點尊重有侵略者的自知之明像是一直自稱絕對的台灣人其實是原住民天性樂觀沒在計較啦如果我的地位到了世界各國必須聽我的高度我會的???什麼台灣的第一民族???你怎麼自創了一個詞態度跟名稱不一樣吧你喔...思考方式真直接如果全台灣人都變得理性那麼這些都該列入教學裡面讓台灣人每位都心存感恩跟歉意其實以我對原住民朋友的認識真的會有人自稱中國人耶只能歸咎於他們的天真爛漫而且不少原住民都是鐵藍

