https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455498491.A.EE1.html
jas1123kimo (傑森)
Gossiping
[問卦] 台灣的綜藝節目跟韓國的有得拚嗎?
Mon Feb 15 09:08:09 2016
過年回家發現親戚都在看韓國綜藝節目看一看發現滿好看的前幾天被朋友一直推薦中國的奔跑吧兄弟看一看也發現滿好看的以前都只看台綜的我開始有比較的心韓綜中國綜真的>>台灣粽只有綜藝玩很大可以勉強比得上一半請問大家會有這樣感覺嗎有掛嗎?--真的滿好看的啊男的帥女的美每集又都有新梗配音又強本來想知己知彼但在知彼過程中發現真強

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455498828.A.BF0.html
smallfinger (厭倦)
Gossiping
Re: [新聞] 原民團體建議 給三天祭典假
Mon Feb 15 09:13:46 2016
認真回...你說的要看原住民環境是否有比較不好來決定基本上就是一種典型漢族對原住民的詮釋這樣的詮釋雖然未必是不好但並非原住民主體也就是說你說得到底對不對那是你自己說的對方無法也不能解釋現代社會很強調主體性和公平正義而所謂的這不該是用單一現象來看落實主體及公平正義的方式首先是讓更多的弱勢族群進入決策圈說的比較白一點就是原住民的權益讓原住民參與決定而不是讓漢族自以為是的訂定你看到的或許是原住民同學跟你一樣的文化刺激.教育.經濟充裕或甚至他們的生活比你優渥但政策想要處理的是整個原住民族群被漢化後原住民文化被漠視或曲解.刻板化的情形ex:原住民愛喝酒.很會唱歌.運動細胞好.樂觀.悠閒不負責任等等要如何讓更多原住民進入社會的上層.參與決策?在政治上有原住民的保障名額(ex:立委的席次.原民會的籌組)社會上會有對原住民的補助(各種減免.或補助)在教育入學上就是你最不滿的加分了透過這些方式讓更多原住民進入決策圈進入社會.經濟.政治的高層他們才能展現主體性不然漢人做再多都只是漢人對原住民的解釋而已你說原住民同學明明各方面環境不比你差卻靠加分硬生生錄取到比你好很多的學校你覺得不平那當漢族自己為是的訂定原住民政策戕害他們的家園.改變他們的文化.強迫他們接受漢族教育的時候身為漢族的你是否有為他們感到不平??沒有因為你就是既得利益者既得利益者未必都是迫害者但就是很難理解弱勢族群所遭遇到的困境所以讓弱勢族群靠著各種特殊條件進入決策高層是實現公平正義的一種方式因為他們會比你更多在意自己族群被迫害的情況--放縱?願聞其詳你這樣說那你難道不能體會台灣的事情讓中國來決定就算他們說得再好再棒多有願景身為台灣人的你都不會覺得好中國對台政策就是用自以為是的觀點對台灣消滅台灣主體性的作法用比例來算的話聲音會被打壓而出不來用中國和台灣比喻好了中國和台灣如果要談兩岸未來的條件用人口比例來算中國13億:台灣兩千三百萬大概56:1請問制定的談判會照誰的方式走???這個說法就是個笑話了...如果沒保證名額既得利益者會讓被迫害者進入決策圈??隨便舉個例來說好了你現在跳出來參選總統也沒限制你不能參選那你會選上嗎??這是個最簡單的常識了...也是最常被拿來說嘴迷思...你的例子比我的好太多!!!!這個社會制度用漢族的方式在運行你當然不覺得有迫害別人啊如果這社會開始用原民語溝通原民文字應考加考原住民文史你就會開始覺得被迫害了這好笑了當你開始說原住民小孩不學母語或者我也常聽到什麼原住民自己都不在乎自己文化時我想請問是什麼原因造成??不知道你有沒有出過國當你看到一些國家的機場.旅館.車站或是兌換所等旅客會到的地方之前有使用繁體中文標示.也能兌換新台幣然後這幾年開始都改成簡體字.只能換人民幣的時候你的感想是什麼??你怎不會去想我們國家的各項考試.升遷晉用.公文流通都是用漢語各項工作也被漢族把持(你也可以類比大財團進駐香港個體商家被坑殺的例子)為了生存只好去學這些語言.學習這樣的生活方式

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455499691.A.16B.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 清朝滅亡後香港為何沒有獨立?
Mon Feb 15 09:28:09 2016
國際社會上，拳頭大才是硬道理。臺灣能成為美日對中國的重要籌碼是因為過去幾十年中國軍力打不下這裡。香港能迴歸，是因為英國守不住香港，水電貿易均依賴大陸。另外一點就是臺灣的後臺是美日，香港的後臺是英國，美日聯合起來拳頭明顯比英國大得多，英國在二次中東戰爭時就被看破手腳了，英國顯然更願意賣掉香港換取利益。其實十多年前，今天香港的局面在大陸這邊的學者就有預言，認為一國兩制必然失敗。香港治理成功了，那是因為香港有相對獨立的政府，非常獨立的司法體制和完全獨立於大陸的法律制度，香港治理失敗了，那肯定是因為中共過度干預統治不力。十多年前就有人預言，所謂港人治港無非是讓資本家治理香港，這是必然失敗的，而中共缺乏直接影響香港三權的手段，唯一有的人大直接立法權和法律的合憲審查權都是大殺器，根本無法輕易使用，迴歸20年來未用過一次。所以中共要麼什麽都不要管，讓香港高度自治，你要特首不經候選人審查的直選，給你，你要立法院完全直選，給你，全國人大香港代表也給你直選，然後看看香港發展如何。要麼就更直接的干涉管控香港，像現在這樣既想管理，還只能通過間接影響香港政府的手段，只會吃力不討好，所有香港的資本家政府提出的惠港政策，惠到的僅僅是資本家，而資本家政府對中共的間接影響力只會陽奉陰違，而中共對香港政府毫無控制手段。而之前的港督則有超然於香港三權的權利，他可以不受香港本地資本家的影響，他不需要資本家的選票，香港迴歸前的很多重要政策比如反貪公屋基礎設施建設都是港督乾綱獨斷產生的，所有官員他可以隨意委任，所有立法委員他可以自由委任，他是英國人在本地無親戚無利益。而中共對香港治理沒有任何實質影響力，中共現在看香港的唯一看法是資本家政府對中共陽奉陰違，而特首是資本家們選出來的選舉委員會多數人都是資本家。另外，跟臺灣一樣，香港廣東北京已經形成了一個橫跨兩地官商的利益集團，大陸對臺灣的政治讓利全讓兩岸的政商集團吃掉了，香港的也一樣。唯一不同的是，香港政府同香港的資本家集團的勾連更加直接。中聯辦港澳辦其實如同國臺辦一樣，徹底爛掉了。--SentfrommyAndroid--

