https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464654526.A.8DD.html
wusbetz (我是白癡)
Gossiping
[問卦] 日本AV男優的社會地位高嗎?
Tue May 31 08:28:44 2016
A片日本盛行的產業之一AV男優就是演那個肥宅心中夢寐以求的腳色的那位其中長得帥的身材好的大概就那幾個看得很讓人羨慕但大多數的AV男優大概為了配合市場,讓大部分看A片尻尻的魯魯能有帶入感都是一臉魯蛇臉肥胖,老二短小,醜,一臉中年魯蛇臉出去靠近女生五公尺的圓的範圍內就會被警察叔叔抓走的那種如果說不算那種特別高富帥以一般典型的AV男優來講他們的社會地位高嗎?走在路上會有迷妹看到要合拍要簽名嗎?還是說日本的父母帶小孩看到會恐嚇他們要好好用功念書不然將來長大就會去當AV男優?有沒有AV男優日本的日常的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464654647.A.4E5.html
maime55 (退出黃線之外)
Gossiping
[問卦] 輔仁大學算是國內頂尖龍頭大學吧？
Tue May 31 08:30:43 2016
大家早安!雖然最近輔大鬧的風風雨雨，比如說哲學系有57人要轉系女學生被性侵院長發了兩篇言不及意的公告(略帶恐嚇意味)以及把女宿學生當修女般的管理引發絕食抗議...但剛剛本宅上網孤狗一下，輔大的教學單位非常完整，以下為詳細列表:1.醫學院2.法學院3.理工學院4.教育學院5.管理學院6.傳播學院7.民生學院(包含食品系)8.文學院9.外語學院10.社會科學院11.藝術學院可以說是集合士農工商，行政立法司法三權，外加第四權--媒體權，以及拯救人命與死神拔河的醫學院。和培育國家幼苗的老師...等。這樣完整的陣容，在台灣的國立大學系統中，只有台大可與之ㄧ戰，成大可能只在伯仲之間。甚至略輸。與輔大比起來，我們中山大學教育資源根本寒酸充其量也只是個剝削碩博士和猴子天天輪班，生產論文的大學而已。難怪輔大生自己都說考不上台大的學生都來念輔大了，有沒有輔大海放國立學店的掛?-----SentfromJPTTonmyHTCOne801s.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464655019.A.D41.html
SHERLOCKZH (SHERLOCKZH)
Gossiping
[問卦] 有沒有狗會認錯主人的八卦
Tue May 31 08:36:57 2016
各位人生勝利組潮潮們和FCup水水們早安話說本魯肥宅上個禮拜被醫生打入三高一族當然不是身高薪水成就那三高是血壓血糖血脂這三高QQ所以本魯肥下定決心要甩掉身上的肥肉今天早上五點起床到附近的國小慢跑順便等小朋友上學護送他們過馬路完成任務後回家時經過正妹空姐鄰居家門口他們家的小笨狗把我認成牠的主人一直盯著我看看完後走上前來往我身上猛聞直到聞出我身上剛運動完帶點淡淡薄荷與茉莉花的香味後才垂頭喪氣走掉正妹空姐鄰居也剛好看到這個場景讓我與正妹空姐鄰居不約而同互相望了一眼就這樣邂逅了...如題請問有沒有狗會認錯主人的八卦?--莫非正妹空姐鄰居的愛犬喜歡吃奶油?正妹空姐鄰居的愛犬是黃毛台灣母犬正妹空姐鄰居目前單身家中的漱口杯及牙刷只有一組餐盤、水杯、毛巾等日常用品也都是一人份我很確定最後護送的小妹妹身上的香味跟我是一樣的說不定是同品牌的香水小心被隔空水桶上次正妹空姐鄰居跑國際線雖然她沒有告訴我本魯肥宅好心幫她打掃家裡時進去過不過本魯肥發現她一定很怕小偷光是大門就上了三道鎖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464655204.A.2C4.html
howard0113 (無敵係邊)
Gossiping
[問卦] 林森南路交管？？
Tue May 31 08:39:57 2016
各位八卦版的肥宅們早安安今天小魯上課途中赫然發現成功高中附近整個塞車塞爆仔細一看才知道竟然u警備隊在交管誒一大早就全副武裝u8卦ㄇ？----誰說窩未滿18derob'_'ov縮以到底4發生什摸事惹ner

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464655225.A.349.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [新聞] 政府桃色新難題！性專區合法5年　娼妓字
Tue May 31 08:40:22 2016
難題？台北社子島有獨特的地理環境東北東南兩條河進去有兩個隘口交通方便桃機也不遠執政的還是無黨無派的柯文哲要蓋國宅要地可以社仔島要負責蓋成台灣吉原-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

