https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463585564.A.FF2.html
lobooooooooo (蘿蔔)
Gossiping
[問卦] 士林最強美食在哪？
Wed May 18 23:32:41 2016
各位安安小妹土生土長士林人士林大致上分為士林夜市一帶士林捷運站一帶天母一帶陽明山一帶社子一帶這幾個地方小妹都常常去士林夜市的最強美食大概就是辛發亭楓糖雪花冰、魷魚蒜、家鄉碳烤雞排、木瓜牛奶、阿亮麵線、青蛙下蛋主要是廟口那條～地下室根本賽....士林捷運站就Kirinpasta、寶屋壽喜燒、九龍蔥抓餅、華龍街水煎包、蔥油餅、以利泡泡冰天母一帶就是各百貨公司美食街、洋蔥、阿薩姆熱炒、志明牛肉拉麵陽明山就是冠辰食館、頂湖小鎮、大樹下小饅頭社子的話就是雞肉飯、雞家莊雞排、可麗餅、古早味豆花、新開的小么雞還有好記麵線的奶茶！！有沒有士林最強美食是哪間的卦？--中正路那麼長哪裡很好吃啊...料又多小妹可是住了18年搬家後就歪了算是喔或是捷運站尾端對吼！！都忘了這間好吃我覺得很難吃....臭豆腐更難吃阿我就18歲不然要住幾年對對對富樂！！！我錯了...三福超讚原來他叫光輝好吃！！很難吃.....唐老鴨xdddd

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463585618.A.4A3.html
gticity (克勞德)
Gossiping
[問卦] 哪個縣市最容易交到女朋友？
Wed May 18 23:33:35 2016
大家晚安本爺想交女朋友了，但又不想無腦亂交得經過策略分析，用成功率最高的方式進行問題來喏如果問哪個縣市最好交男朋友一定口徑一致新竹　除本地宅外，大學、就業環境外來單身宅極多女生朋友在新竹玩交友軟體每天訊息被塞爆既然有最容易交到男朋友的縣市那肯定也有最容易交到女朋友的縣市請問在哪Nei？有沒有掛阿　大家幫幫我啦--真假啊外島不是老人多而已嗎?好像有道理耶文法商的工作好像台北居多高雄優勢在哪？會熱情到主動貼宅嗎？賽啦供不應求很難追吧QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463585727.A.F7F.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 看守所中輩分最高字號最老的很可怕嗎？
Wed May 18 23:35:22 2016
各位好剛剛在算電子學時突然想到阿玖我當兵同梯得知他最近因為某些私人因素要進看守所在弱肉強食的鐵牢世界中遇到輩分最高字號最老的大前輩該如何相處?是該像邊緣人一樣透明人間?還是一進去就一拳幹在他臉上來個下馬威?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463585843.A.2D4.html
sunkiss5566 (高山無坦途)
Gossiping
Re: [問卦] 內射有多爽??
Wed May 18 23:37:21 2016
覆好啦。路過回覆你啦差不多就是你形容的那樣溫熱是一定的與其說包覆不如說收縮得很誇張尤其是到最後一刻整個被夾緊(自己體會)老實說到現在我也不知道女人是否能像男人一樣明確地判別高潮我只知道她們幾乎在中途都會想尿尿百思不得其解就是了內不內射雙方可以溝通不要像我一樣到最後一刻女方說射在裡面就傻傻的射開心一下子憂心一個月但儘可能不要一見面對方只想跟你做愛感覺很像被利用心靈契合才是長久真心不騙打了31年的手槍我覺得蠻好的至少不用擔心太多也是肯定自己的歷程因為我還很硬硬到可以掛毛巾建議在尻的時候可以帶心跳帶或者心率手錶記錄心跳區間挑戰有氧無氧狀態會比較有成就感喔簡單的事重複做就是這個意思相信你是認真的發文我也就真心的回文了--

