https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464431274.A.404.html
tsai0710 (菜菜子)
Gossiping
[問卦] 對社會黑勢力如何處理呢？
Sat May 28 18:27:52 2016
小妹聽聞親友的遭遇實在很同情卻又愛莫能助，因此來聽聽看網上網友們是否有何高見？小妹住在鄉下，純樸的鄉下不外乎就是許多養豬場，其實養豬場如果環境衛生做的合宜是沒什麼關係大家都能睜一隻眼，閉一隻眼！稍微有味道是都能體諒的！但附近有一間養豬場，長期偷排放廢水，以及燃燒木材多次舉報環保局無效，污水味道相當臭之外，燃燒木材難聞外，空氣飄散間，只要曬衣服，所有衣物都是這個味道，並且傳聞說此木材是裝死人的木材，是不是我們也不敢肯定，但肯定的是這味道真的是刺鼻非常，也許是勢力很大吧，舉報多次仍無效！某天，親戚朋友錄下影片傳到地方社群網站，再次舉報環保局，這次引起養豬戶的不滿，親自侵門踏戶威脅親友，告訴他這間養豬場已經花了千萬，是不可能罷手，燒一樣會燒，並語帶威脅的告訴親友知道他在哪裡做生意，聽起來就是如果繼續舉報要讓他的生意做不下去！對方似乎地方關係良好，實在是無能為力，我們真的只是一般平凡老百姓，為什麼要這樣欺負我們！這個世界真的是錢在做人，只要有權有勢，就可以無法無天！你花了千萬，但毀掉的是全村人的健康，對方知道親友所有工作、住家！難道我們真的只能任人踐踏嗎！--住雲林05/2818:28怕被打啊怕被打怕被打親友說的就這樣打05/2818:31已經拍下來，但是被恐嚇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464431461.A.1B0.html
LiouBay (柳灣)
Gossiping
[問卦] 有沒有客家土樓八卦？
Sat May 28 18:30:58 2016
各位臭魯肥晚俺小弟趁假日出國散心經過苗栗中港溪在竹南那裡然後到客家圓樓走走小魯捏著鼻子走進圓樓結果被門口妹妹45歲攔住說要繳門票30元進去連冷氣都沒有喝喝小魯乾脆走出來拿30元全部買飼料餵金魚和天鵝邊餵邊在想聽說過中港溪拆房子無罪有沒有苗栗人很ey很挺線掌出來跪著哭說說看客家土樓多美好？我們台灣幾百年來都沒蓋土樓傳統到底這山寨土樓哪來的--

