https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392480972.A.7A9.html
　　　　五、［選舉日期進程］投票期為。投票期間參選人於任何版面受劣文懲處皆不另行公告。　　　　　投票結果開出後，依票數高低順序決定當選順序，若同票，則先發表政見之參選人為較高順位當選人，若高順位當選人因劣文仍有4天以上可消、水桶或ID過長無法擔任者，由次低順位當選人遞補之。六、當選板主不論人數，落選第一位高票者為備取板主，若當選該位板主因故請辭或遭罷免時，板主將先詢問接任意願，延續該板主任期至屆滿為止。第三名接任期限至2014.10.31第四名接任期限至2014.06.30PS.若該板主任期不足一個月，則遇缺不補，待選出新任期板主每個可投票之使用者擁有兩票，請小心的選出心目中的理想板主◆投票結果:(共有719人投票,每人最多可投2票)選項總票數得票率得票分布jason05011720票2.78%1.58%mydreamcome77票10.71%6.10%scuderiaf43011票1.53%0.87%zxcvbbb45票6.26%3.57%anti8729票4.03%2.30%StRiKe5199票1.25%0.71%nIckNonAme16票2.23%1.27%Bignana272票37.83%21.55%seabox293票40.75%23.22%iPad3226票31.43%17.91%Kobeism18票2.50%1.43%dimandpnpn10票1.39%0.79%a98765s8票1.11%0.63%zzzzz84328票3.89%2.22%O80009200027票3.76%2.14%chimong6215票2.09%1.19%diefishfish115票15.99%9.11%asiasssh18票2.50%1.43%balahaha25票3.48%1.98%───────────────────────────────────────◆使用者建議：我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥我是帥哥(￣ε(#￣)#○=(￣皿￣)>喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪(ㄏ￣△￣)ㄏ喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪(」〒□〒)＜喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪(ˊ_>ˋ)＜喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪爛爆了~~~~~4X貓不是有說過要競選嗎？@@反正投票人數一定爆少的(￣c￣)y▂ξ...精子卵子孩子全力支持海盒子回歸!!!(ˊ_>ˋ)(ˊ_>ˋ)(ˊ_>ˋ)(ˊ_>ˋ)好多生面孔SMええか！？QT都会の一人暮らしBK大人なのよ!QT愛ってもっと斬新MMWhat'sLOVE?MM笑顔の君は太陽さ海瓜子表哥又出現了這次要斷誰手腳?還是選不上又要自殺了?ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ無聊留個言~媽我在這!!!\檢舉王我愛你/\檢舉王我愛你/\檢舉王我愛你/\檢舉王我愛你/\檢舉王我愛你/\檢舉王我愛你/\檢舉王我愛你/\檢舉王我愛你/\檢舉王我愛你/\檢舉王我愛你/\\檢舉王我愛你/\檢舉王我愛你/\檢舉王我愛你/\檢舉王我愛你/\檢舉王我愛你/\鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台鐵皮下台(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~~爪爪萬惡八卦深得您心消滅26貓ㄟㄟ..<陳姿華我喜歡你黃XX我愛妳每次八卦板主選舉就是看XX出籠的時候惹ㄏㄏttb我要幹死你把甲甲趕出八卦iPad3一定要配溫開水怎麼沒偽娘QQ清除甲甲!!!!!!!anti87我有投你喔技巧性亮票YA想投毛煮息一票!祝diefishfishanti87當選凈化八卦版選票賓果：7支持死魚魚他做得很好中國人在台灣愈來愈囂張了八卦版玉木宏在此檢舉王何時下台啦，幹檢舉王到底是男生還是女生？26滾出去吧NoIpadNoIphoneNoApple海盒子大奶奶太神啦!!!!!!!!!zxcvbbb我想可能因為得罪四叉貓兒選不到了吧.......我愛EMAIL希望新的板主打擊訟棍可以不遺餘力八卦版主辛苦了\diefishfish/\diefishfish/\diefishfish/\diefishfish/\diefishfish/(′﹀‵)／︴~~<><魚肉好吃嗎\檢舉王大正妹/\檢舉王大正妹/\檢舉王大正妹/\檢舉王大正妹/\檢舉王大正妹/\檢舉王大正妹/\檢舉王大正妹/\檢舉王大正妹/\檢舉王大正妹/\檢舉王大正妹/\檢舉王大正妹/\檢舉王大正妹/\檢舉王大正妹/\檢舉王大正妹/\檢舉王大正妹/5566得第一某位候選人喜歡舔女童下陰本屆版主選舉醜聞教練我想發廢文啊我投死魚魚我投死魚魚我投死魚魚我投死魚魚我投死魚魚我投死魚魚我投死魚魚我我投死魚魚我投死魚魚我投死魚魚我投死魚魚我投死魚魚我投死魚魚我投死魚魚我我投死魚魚我投死魚魚我投死魚魚我投死魚魚我投死魚魚我投死魚魚我投死魚魚我追隨中國共產黨唯一代表───正紅旗zzzzz843投給一個悲劇性的ID根本沒什麼人好投阿幹海盒子!!!說好的p幣大娜娜哥比較放心，第二票就死魚好惹，因為其他人哥都不認識。XDDDDDshit檢舉王是我老婆我想要買ipad3.阿娜~超愛大娜娜(心馬的XXXXGAY勒看板娘耶好難決定要選誰除了盒子是確定ok的以外其他就很難投啊...@@!科科.投給mydreamcome和死魚魚也許會有驚奇也說不定我要投BOYO跟牛肉啦第二行第三行遵守法律的規定對公民來說是理所當然的事情。不過當國家違反了自己所制定的法律而企圖侵害個人權利的時候，如果公民還去盲從的話，那麼就是一項罪惡了。因為身為民主國家的公民有對這樣的行為提出異議、批判、抵抗的權利及義務。恭請死魚魚千秋萬載一統江湖支持開放廢文大賽還我民主言論八卦版檢舉王下台檢舉王下台法輪的功夫好耶六四天安門習近平吃屎馬英九下台甲午年不能亡國1233211234567大那那不要再落跑了乾!大那那不要再落跑了乾!大那那不要再落跑了乾!嗯哼死魚魚你的雞排咧??死魚魚你的雞排咧??死魚魚你的雞排咧??死魚魚你的雞排咧??死魚魚你的雞排咧??死魚魚你的雞排咧??死魚魚你的雞排咧??死魚魚你的雞排咧??死魚魚你的雞排咧??死魚魚你的雞排咧??死魚魚你的雞排咧??死魚魚你的雞排咧??QQ5566DERdi1在打電話過來我就要報警了再打電話過來我就要報警了再打電話過來我就要報警了哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞幹　一堆都不認識那兩個廢物板主終於下台了爽占著茅坑不拉屎根本就是垃圾典範嘛祝四插貓當選!!!!!!!!\email5566/\email5566/\email5566/\email5566/\email5566/\email5566/\⊙▽⊙/\⊙▽⊙/\⊙▽⊙/\⊙▽⊙/\⊙▽⊙/\⊙▽⊙/\⊙▽⊙/\⊙▽⊙/\⊙▽⊙/\email5566/\email5566/\email5566/\email5566/\email5566/\email5566/nIckNonAme跟Bignana政見要對現喔~阿妹我愛你期待新專輯！馬英九下台叭叭叭阿扁下台陳菊醒醒謝小夫別在拔刀啦希望八卦板越來越好\塑化劑專家加油!!訟棍滾出去參選的人好像都那幾個~啥時有新貨?....一定要投ipad3的啊!!!養id好辛苦的newipad國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國死魚請雞排的那天也許就是雞排妹下海那天拜託多砍點廢文嗜插貓何時才要再回鍋選板主?!檢舉王滾啦啦啦幹幹幹....好久沒回鍋惹還是支持老屁股(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆,.-*'`"*-.,_不要再選回鍋的人選新人不苟同nIckNonAme封殺對岸的鄉民，但支持限制板主獨裁及劣退須由獨立法院裁判，所以投nIckNonAme一票。投Bignana一票是因為，願意客觀考量曾經做出的政問劣退是否合理，也客氣地對不周延的判斷給出道歉，值得所有板主效法！ㄏㄏ投了大NANA有賄選嗎?幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘臭婊子幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘臭婊子幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘伊湄快出來選板主───────────────────────────────────────◆總票數=1262票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392611157.A.D09.html
TonyQ (自立而後立人)
Gossiping
Re: [問卦] 為何大學生考上大學又不上課？
Mon Feb 17 12:25:55 2014
這個議題好像沒什麼八卦成份，不過就也來寫點什麼，一個理由是不喜歡，另一個理由還是不喜歡。（全文後詳）大學課程原本設計的用意是充實基本素養，培養專業基礎，然後最重要的是培養研究精神。但現實是學生缺乏想像，教授重視權威，而不僅學校對學生的未來沒有想法，連學生也沒有。然後不僅如此，社會對學生的想像也只停留在學校、科系，而且還是錯的。唸資工/資管的不一定會組電腦，唸電機的也不見得會每樣電器都會修。---------------------------------------------------------我唸的是資管系，志願是程式設計，從小學開始就立定的志向，但不幸大學聯考失利後來「淪落」到了資管。XD一則以喜，一則以憂。講到資管人就會有個老笑話是說資工這些做工的以後乖乖的都給我們資管人管，但現實我們都知道這只是個非常不好笑的笑話。資管系強調的整合本身是伴隨著許多條件的，他更多時候培養出的是FAE、QA或其他行業整合IT的顧問。但進了資管系，才發現資管一般可以分成三項，資訊、管理、財務，就像線上遊戲配點一樣，先天每間學校允許你點的點數就不一樣，有的伺服器財務點的比較多，有的伺服器管理點的比較多。故事就這樣開始了。------------------------------------------------------------以我為例吧，我本身興趣就在資訊，從那時到現在也毫不懈怠的寫了快十年的程式了。我以為系上有開立程式設計的課程，我們總能夠在系上找到方向吧？;)然後我發現我四五週認真點就唸完快一整個學期教的份量了，老師也沒辦法教更多，因為其他同學還在跟，而且講得太難其他人就會跟不上，這是一個大鍋飯，我們要煮的是一整鍋，個人能力的提昇在這裡面是不重要的。他們要的是所有人都能滿足基本門檻，這就造成了跑太快的人反而被抑制了。（題外話，我後來就到學校外面尋找技術的晉程了，也意外在學生時代很早就開始靠寫程式賺錢。）那時候有跟教授抱怨過這件事，其他人沒興趣跟不上反而擋住有興趣深入的人，教授自己也說這是制度問題，有一些課教授說可以在家花時間自己讀就好了，有問題再透過officehour/email討論，因為自己唸的就已經超出進度了，所以我翹了不少這類的專業科目，但是自己唸了不少，教授對我來講就是討論問題跟諮詢的對象。對於這件事情，我只能埋怨制度，像是不能當一定比例以上的人，教授也不容易當大刀，還有就是其他同學對於專業本質的漠視，真的不是那麼多人能在大學階段認知到什麼叫專業。btw這類科目我考試成績都在90分以上，通常上機考都是滿分，但說真的跟真正的專業比起來還遠得很，就業界角度來看頂多只是及格。-----------------------------------------------------------好的，在主要興趣的專業科目上我們學了很多，但有不足感。再來就是適性問題，我自己非常喜歡基礎管理概念跟資訊類型科目，但我非常確定我不喜歡金融類科也不是那塊的料子，但我們資管系將這些都列為必修，我頂多只把財務課程的基礎，也就是會計(初會)學完，然後就真的沒什麼興趣往後學了。對一些跨領域類型的學科，這種現象更麻煩，學校的立場是希望你全面的學，但跨領域的學科大家又不是天才，跨領域無關的應用學了也只是發散跟遺忘，以我為例，我想做資訊應用系統跟相關管理的話，我會選擇放棄財務類科。:P學校總喜歡要求你去配合他們，但問題是說真的，真的是這樣嗎？我們不能選擇自己喜歡的科目，不能自己對這些事情做判斷嗎？;)我知道大多數人都無法自己做判斷，但那憑什麼少數有自覺的就該被犧牲。每一堂課，五十分鐘，說長不長說短不短，三學分的課一個學期就是四十八個小時，如果沒實習課的話。這些時間說多不多，但已經可以拿來學很多東西。要我們學一些週邊的課程，但又不從我們的角度思考我們要的是什麼，只從科目本位主義在思考這件事情，這算什麼。-----------------------------------------------------------最後是最讓我厭惡的一件事情，那就是浪費生命。舉大學的英文課來講好了，如果上課只要看英文課本背單字的話，我在家自己就能做了，到底為什麼得要去課堂上才能做。:Q然後老師說真的也不管你英文好、英文不好，考試考得怎樣他也不管，他只管你點名率。老師他根本不想管你英文好不好，他只在乎你對這堂課有沒有「心」。他也不去思考對你來講好的評量方式跟教學方式，他只想用盡技巧手段，把你綁在課堂上來不讓他丟臉，然後再包裝成蹺課就是沒心。他們大多數時候從頭到尾都是反向來思考的，不是我表達的不好，是這個學科太無聊或學生太機掰，所以才要讓我這麼麻煩。他們根本不會去考慮跟學生互動或合作，甚至去了解學生多一點。大多數只看點名的課，通常意味著沒內容的課，雖然其中有少數有風骨的老師，能有內容值得認同而又真的是堅持品質的點名課。在我的大學生涯中，前者不幸的比後者多很多。這種課我的態度就是覺得沒內容我就走，有內容我就留著，-----------------------------------------------------------說到通識跟前面的意見不一樣，我覺得通識是一種難得我們自己可以選擇想學什麼，然後可以學一些跟本業無關但又非常有趣的事情的學科。所以我不喜歡選所謂營養學分，我選修哲學、生命倫理、心理學，去了解一些自己好像有興趣但沒機會了解更多的東西。(btw通識應該是我出席率最高的課了。)系選修也是我出席率相對高的課，因為可以選擇，而且老師相對比較沒有必修那樣要把全班帶起來的壓力。-----------------------------------------------------------「因為學費不是自己出的，所以才會蹺課。」身為知道學費是自己學貸出全額，然後退伍後兩年內就還清還有剩的人，這個說法我覺得對一半，學費雖然不是自己出或馬上出，但那畢竟也是家裡的錢或未來要還的錢。如果不是對未來缺乏想像或者對未來缺乏理想，不會有人想把錢丟到水裡的。我覺得我看到的學生們大多數人是前者。-----------------------------------------------------------然後順帶一提，我大一開始自己半工半讀養自己，最窮的時候一個月只用三千五就能過日子。（兩千塊付房租，我沒在開玩笑）家裡欠地下錢莊，大三我爸跑路來找我借住我還省吃儉用拿了兩萬多塊給他。要說窮，我可能不是最窮，但我絕對不是不知道什麼叫窮跟沒錢的人。-----------------------------------------------------------那為什麼我蹺課？你們可能很難想像，有時蹺課反而是效益高的。我當時的狀況是我有東西需要學，但我也有在利用專業賺錢，我一邊在學校學我需要的東西，另一方面在業界跌跌撞撞接案賺錢，一邊接案一邊發現自己不夠的地方，再想辦法回學校裡面找我需要的東西。好的課與能增加知識的我完全心懷感激，但爛課對我來講就是浪費生命，浪費我賺錢的時間。另一方面，學校裡面是相對比較能夠花時間練習跟其他人相處的地方，還有比較能發揮自己興趣的地方。在大學期間我也算是蠻積極參加社團跟擔任幹部，在社團裡面學到不少團康跟活動企劃的技巧，對出社會以後的日子幫助很大。另一方面在大學裡面我的興趣也達到巔峰，加入保齡球校隊並拿過學生盃冠軍。就這些點來看，大學對我來講是效益很高的。那幾十萬學費很值得。-----------------------------------------------------------接下來你可能就會批評說。像我這麼自我、這麼有個性的人，本來就不適合學校，在大學這種地方總是會吃到苦頭的，這些課你不修，難道你不畢業嗎？不管你多有想法，最後還不是得屈就這個體制把自己的話吞進去。-----------------------------------------------------------但我個性就是一不做二不休的，大四那年，放眼望去修完我所有想修跟能修的課，社團跟校隊也差不多都告一段落了，就零學分修課（只要付幾百塊學雜費，大四以上專屬副本）去全職上班了。上班半年覺得準備好了，就休學去服役了。服役以後的見聞就可以接這篇文章看了。-----------------------------------------------------------大學肄業就來業界打拼，靠自己的想法跟能力去做自己該做的事情，剛好軟體、資訊這個行業最缺乏就是有自己想法的人，（要挑環境）所以迅速就融入這個專業圈做自己喜歡的事情。然後從開始工作、退伍到現在，就算只算全職工作也有五六年了，薪水從30k40k50k55k，一直到現在算年薪的薪水，做的是研發工作。生活也還算愜意，參考我從事我做的專業，用我的想法過我要的生活。一路走來，我看過不少負面標籤。-----------------------------------------------------------每次一講這些長篇大論跟自己的想法，有些人就說你太有想法，或直接點就說你的想法是錯的，你這樣以後早晚會踢到鐵板。蹺課也好，離開學校也好，我作對自己內心負責的事情，不偷不搶。要知道，別人對你是什麼樣的評價，不過就是世俗定義你的；自己蹺課是什麼理由，自己對自己唸書的科系有什麼期待，這期待帶來什麼落差，這些東西是自己要去思考，不足之處是要自己去面對現實跟找到自己想走得路的。我過去的確有我對學校的想法，但我也不會去勉強學校給我畢業證書或為我調整體制成我喜歡的樣子。我只會說我對這個體制的想法跟想法，我當然知道他有很多困境，但我還是可以選擇用我的方式去走，而且要走不會讓人看衰的路。山不轉路轉，路不轉人轉。------------------------------------------------------如果你正在蹺課或想蹺課，請確定你有比蹺課更值得去做的事情，然後自己以後不會後悔，那就儘管去吧。人生沒有那麼多理所當然，價值觀也從來就不會只有一種。--Life'sastrugglebutbeautiful.--◆From:61.230.45.144我本來覺得我的志願在資工，但唸了之後覺得我的志願在資管，資管是相對於資工有所區隔的（當然沒有所謂優劣）。雖然資管人現在普遍的程式能力有比較弱一點，但對於搞得懂自己在幹麼的，是不應該有這種問題的。而資管的區隔就在於對於整體技術產業與其他領域，透過管理這個媒介來穿針引線。管理所謂產銷人發財，剛好都是資訊系統能得以進入其他領域的門路之一，多看一點基礎基本上對這整件事情是有好無壞，也比較不會落入只看技術的窠臼。但要深入鑽研哪幾項跟對資訊的比重要怎麼安排，就完全得看個人志願了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392684682.A.2E6.html
lovecutes (bb)
Gossiping
Re: [爆卦] 年輕人，國家沒對不起你，是你對不起自己
Tue Feb 18 08:51:19 2014
臺灣人真的很好騙這傢伙打著巴菲特徒弟的名號招搖撞騙之前寫了一篇似是而非的招搖撞騙文章我在裡面就嗆他早晚被打臉結果就被無知的親衛隊砲轟了...我也早在文轉貼八卦之前，就在這篇文底下嗆他跟楚狂人一樣是個騙子結果還被刪文看看這種垃圾講座一次要1200...大概又是一個靠開課賺錢的敗類吧......最後..隨便Google一下也有這傢伙在騙錢的新聞結果他的部落格還一堆白癡把他捧為大師一直問他怎麼創業.....最後...出這種垃圾書看就知道不是什麼正派...其實下面書評就有人批評這兩本是來騙錢直銷的當然看書的介紹就知道作者腦子有洞了...最後的最後...也是GOOGLE可以找到的主文林育詩未經許可，擅自經營期貨經理事業，處有期徒刑陸月。扣案之名片壹張（臺灣板橋地方法院檢察署100年度刑保管字第1081號扣押物品清單編號4所示之物）沒收。緩刑貳年，並應向公庫支付新臺幣貳拾萬元。六、扣案名片1張（參本院卷第14頁，臺灣板橋地方法院檢察署100年度刑保管字第1081號扣押物品清單編號4所示），其上登載被告姓名、部落格帳號「柏克希爾哈薩維」、聯絡電話、電子信箱及程式交易「自動下載軟體」、「各類交易程式設計」、「高階選股程式」等工作項目，係被告所有，且供其對外招攬促成交易及招募會員使用，業據被告於調查中供述明確（參99年度他字第6386號卷第49頁反面），屬供被告犯罪所用或犯罪預備之物，應依刑法第38條第1項第2款之規定，宣告沒收。我只能說，一個心術不正的人靠網路搜尋就可以找到很多他的醜聞結果還是一堆人被他騙吃騙喝騙錢還有白吃名嘴找他上去講....臺灣人真好騙

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392697455.A.E8F.html
XieXie9527 (謝謝你9527)
Gossiping
Re: [爆卦] 戶政系統壓力測試根本沒過
Tue Feb 18 12:24:12 2014
聯合報社論都忍不住打臉了，不知道689還在撐什麼雖然這篇社論還在偷偷狡辯護航說：並未達到「弊案」的程度但是看看招標的那些內容如果這不是弊案，那什麼才是弊案行政怠惰之害，尤甚於系統當機新戶政系統上路後的龜速及當機問題，經過多日搶修，仍然時好時壞，極不穩定。從檢討過程中發現，這次戶政系統的發包招標及驗收十分草率，硬體採購及軟體設計各自為政；更嚴重的是，遭國防部及工程會列為「拒絕往來戶」的廠商，竟能不斷成功低價搶進政府標案，令人不可思議。表面上看，戶政系統當機導致申辦民眾必須一再往返奔波，影響到的只是少數民眾的權益，浪費了他們的寶貴時間。但深入剖析，從規畫、發包、測試到上路一環環的行政疏漏，各部門一副「無所謂」的應付心態，真教民眾領教了什麼是官僚心態。如今，僅一個司長為此調參事職，恐不足以改變行政部門的系統性怠惰於萬一。新戶政系統從規畫到執行，歷經四任內政部長，卻一上路即無法動彈，擔任戶政司長達十年之久的謝愛齡自難辭其咎。然而，從不動產實價登錄系統當機，到ＥＴＣ全面啟用的亂象，再到新戶政系統的大失靈，這些與庶民息息相關的資訊系統一再出包；可見，台灣忝為資訊大國，政府卻連基本的行政資訊整合都無法掌控，徒貽笑大方。行政院設有科技會報辦公室，各部會亦建置有資訊中心，卻無法發揮系統整合及效能提升的作用，任令各單位狀況百出；其中癥結，恐怕是內閣層次應該檢討的題目。歸根究柢，這次內政部新戶政系統無法正常運作，原因有幾：上述問題，儘管目前看來都只是技術層面的疏失、怠惰或草率所致，並未達到「弊案」的程度；但是，行政疏惰造成的政府形象和民眾精神的耗損，代價不可謂不高。再進一步看，這次戶政系統的更新，總計耗資十六、七億元，前後涉及三家軟硬體廠商的承攬；除了軟硬體廠商間合作欠佳、互推責任外，更啟人疑竇的是，有的廠商口碑不良、有的廠商七拼八湊，竟然也能大量低價搶到政府重要標案。政府發包工程的品質，簡直讓人不敢想像。環安達因熟諳招標手法而大量搶得政府標案，無獨有偶，換句話說，政府的資訊系統標案，在特定廠商的包圍下，已變成任人宰割的肥羊；而這換來的，卻不是穩定的品質與服務，也不是軟硬體產業的茁壯，而是民怨的加劇和行政膿瘡的惡化。這兩年政府大力進行組織改造，目的無非是為了提升行政效能。然而，從近來新資訊系統屢屢失靈看來，組織改造只改到了機關的軀殼，未見靈魂的提升。如果被列為「拒絕往來戶」的廠商還能不斷蠶食重大標案，政府效能就只配當成笑話了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392716418.A.7F3.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有員工告上法院要公司不準解雇的八卦
Tue Feb 18 17:40:14 2014
除了舊制這種全有全無的退休金一定要爭之外，也是有人為了一口氣爭這是某個自詡正派生產的重工的故事華隆案當中有一個案外案，當時有個還很菜的記者徐瑞希寫了一篇稿子，把翁大銘跟幾個名字寫在一起：關中關老爺，陳公子屢安，乾爸黃任中跟他老爸，還有噓噓東等等當然這篇稿子既然是菜記者寫的，自然是一路從主管編輯等等長官都核准之後才見報結果有塊地先生就不爽惹，因為裡面有他的好碰友，大概還不只一個先扣徐瑞希一個查證不實的罪名，要求三天內自盡，不過當時記者已經沒這麼乖了消息傳出去重工上下一片嘩然，連時任主任的神豬屠宰人coco姐的都說要辭職同進退可能真的是很好的碰友，加上徐瑞希是有鬥性的人有塊地先生最後下令直接解雇，這下連同業也看不下去日王重工的記者就發起聲援活動，但是有塊地先生跟碰友們的交情真的很好，戰意濃厚所以宣布參加聲援活動的記者也一律開除，所以該重工的同仁只好改為不具名支持但是又出現一個勇者，就是重工副牌消懶精品的記者江澤予，具名聲援徐瑞希有塊地先生於是出動了航空母艦艦隊來對付江澤予，說江澤予工作態度不佳連印刷工人都拉出來作證，不過江澤予也是有鬥性的人，最後取得內部文件重工艦隊沈沒。不過不論是徐瑞希還是江澤予，雖然都打了確認雇傭關係，但是最後都與重工和解頂多就是拿到沒拿到的薪水，多的也沒有，而且兩人都沒有再回到主流重工界至於coco姐安然無事，因為聽說緊要關頭時請假遁走，後來倒是因為幫碰友關說電信局採購才下台...

