https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460187804.A.382.html
cra2y37037 (cra2y37037)
Gossiping
[問卦] 有沒有教官真的那麼神的八卦？
Sat Apr  9 15:43:19 2016
剛剛滑臉書看到有人分享一位在明道中學擔任教官的發文，但文章中舉的例子怎麼看都好像不是軍人的責任，有沒有教官真的那麼神的八卦啊？3870815手機排版見諒拜託...不要再拿明朝的劍斬清朝的官了啦！支持教官幫忙轉傳:我是一位老師，我的家人跟朋友有部份擔任教官，因此我非常了解教官的工作內容，看到網路及名嘴一昧抨擊，但對教官工作內容又了解甚少，只能說很多人是為反對而反對，撇開藍綠與軍人身分，教官的功能不容抹煞，若有網友對以下內容有所質疑，也可提供更多意見討論(理性的討論)，而我個人認為教官於人員聘上的有利考量因素有以下幾點:：近年來國家由徵兵制逐漸專型為募兵制，教官在學校內擔任國防教師，提供學子最基礎的國防教育，就現代國防來說全民國防教育實施的程度與水準均代表國家的國防強弱（例如瑞士、以色列），若要轉型募兵制度，全民國防教育就相當的重要，並且教官於校園對於學生報考軍校或志願役官兵均能提供協助與建議，這點”警察”或”保全”，無法取代，就目前亦無足夠的國防師資能取代。2.：很多網友對於這點認為只要找保全、警察就夠，基於真正的壞小孩根本不怕教官，所以照網友說的就是要給人怕才能維護校園安全，所以需要警察，那警察配槍?不配槍?配槍是否才夠怕!但如果學生校園發生衝突要拔槍嗎?又如果槍被學生搶了呢?會不會造成更多的死傷；那不配槍，那是不是就不夠怕了呢?所以校園發生衝突就是要報警，打架群毆上手銬帶到警局，學生霸凌上手銬帶到警局筆錄，學生在校外租屋糾紛，夜間發生車禍….等都要警察處理，那警察還要辦案嗎?警察的大案子已經夠多了，難道學生問題還要警察勞師動眾，所以就網友所言是以後派出所設置在各大校園內了吧!!教官之所以能夠解決學生問題，就是因為教官在學校有國防教育課程，經由上課了解、認識學生對學生熟悉，每天站在校門口是維護交通，亦是認識、關心每一個孩子，因此今天若發生問題可以很快的反映與解決，不讓問題擴大。今天保全、警察取代不用上課，不了解孩子，也叫不出小孩的名子，試問怎麼去管理，孩子們服嗎?還是只要讓他們怕就可以?3.：目前大部分的教官鈞是於部隊服役8~10年後轉考軍訓教官，並且經過嚴格的審核，若是在軍旅生涯表現有不好的紀錄，是沒辦法考取的，報考軍訓教官必須先熟讀教育心理學（該科為必考重要科目），並且於考取教官後三年內要到各大專院校修滿輔導知能學分，因此雖說教官不是專業的輔導人員，但也具備基本的輔導術養，但這些人還有著理論以外的管理實務經驗，8~10年的軍旅生涯說長不常說短不短，因此每一位教官都擔任過連隊長或管理階層的職務，在經過部隊的洗禮與磨練(很多人根本熬不過一年)，使教官能夠24小時為學校同學所發生的任何狀況待命，而甘之如飴，並在危機處理與時效掌握更為精準周到。4.：教官能夠24小時待命處理學生校外問題，例如學生賃居、校外車禍、自殺…….等，或許有網友認為高中或大學生了，難道不能自己處理問題一定要教官嗎?試想一個南部的家長將孩子送到北部讀書，在外發生車禍或糾紛，難道你不希望有人能在的一時間到達現場協助處理、表達關心與連絡家屬(就目前現況而言，聯絡教官絕對比聯絡老師要來得快)；再談到學生賃居問題，外地的孩子在學校附近租屋，難道家長不擔心，也不是每個家長都能夠為自己的孩子挑選租屋地點，或是長輩要他住哪就住哪，因此為維護學生安全，教官在每學期均會協同警消人員對校外賃居的孩子實施查訪，主要是關心孩子居住的環境有無為安顧慮(例熱水器安裝於屋內)，滅火、逃生設備設否符合規定，若不符合規定則建議搬離並且聯絡家長。5.：教官因出身軍旅學長學弟一脈相承與階級制度，因此在縱向與橫向聯絡速度均大過一般公務體制單位，藉由這樣的體制建立了一套有效的校園安全聯絡網絡，使每一位學子不管身在台灣的何處，均能立即得到就近的教官協助處理。舉例來說若學發生車禍，只要撥打校安專線電話教官留職的教官救會立即前往，若是在外地發生車禍事件，也會連絡就近的學校教官前往關心與處理。另有網友質疑，若教官那麼好用為何不推行到國中小呢?那是因為國中小並沒有國防教育，不然很多的國中亦希望能夠認用教官，目前國內有很多的完全中學在於管理與生輔方面就是由教官來擔任的。※守護天使教官扮白臉※國中部學生車禍教官衝第一※謝謝你，教官！不忘那水藍軍服陪我走向大路的青澀歲月6.：看到網路名嘴說教官領雙薪，或是說每個教官都領很多錢，真想了解他們的依據是什麼，還是就靠一張嘴說了就算，教官有分階級，各階級領的薪水當然不會一樣，但一樣的是只要從部隊報考教官出來，就少了1萬塊的志願役加給，因此很多人擔任教官薪水沒增反減，而且晉升的條件又更加嚴格，那為何還那麼多人要報考教官呢?大家將心比心吧，一個人在部隊輪調了10年，有時連休假都要犧牲，他們也都有妻小父母，誰不想就近照顧家裡呢?這個才是主要的原因。那為何有人領的會比部隊時候多呢?這些教官都是在私立學校的教官，除了上下班的時間外，往往要犧牲晚上陪家人的時間、或六日寒暑假，學校亦會分配額外的工作，因此他們除了教育部給的薪水外，學校再給教官1-2萬元的補貼費用，這是用犧牲下班時間的精神、勞力換來的，社會上工作的朋友不也可以加班換取更多的薪資待遇嗎??另外若教官要退出校園個人認為國家才要付出更大的社會成本，怎麼說呢??這些教官(約3500人)回到部隊只要不退伍除了現在的薪水外還要增加志願役加給，學校要另外聘任國防教師、保全、警衛…..等，能夠達到原有的效果嗎?國防教師只負責教國防課程其他沒它的事，保全、警衛一個學生都不認識，能夠處理學生問題?7.：近來學生吸毒與校園霸凌事件日趨嚴重，因此針對學生藥物濫用部份，在校園內教官均依教育部防制學生藥物濫用三及預防輔導作業流程，每月針對特定對象（特定人員的產出有一定的審核基準與程序）實施尿篩檢測，以確定學生是否濫用藥物，若篩檢結果呈現陽性反應，教官則立即實施校安系統通報，學校成立春暉小組實施輔導，若經三個月輔導無效始移送地檢署或少年輔院戒治；另學校教官亦與地區聯絡處、警方三方配合，在不洩漏學生個資的情況下，將所知的毒品來源線索提供給警方，使警方能確切掌握毒品流向，提升破案機率，除此之外多數教官亦受訓擔任反毒講師，每學期由教育部分派至全省高國中、小學實施反毒宣講教育，加強學子對毒品的認識進而遠離毒品；另對於校園霸凌部份則可區分為關係霸凌、言語霸凌、肢體霸凌、性霸凌、反擊霸凌及網路霸凌等，不是如網友所訴所有的霸凌均會成傷，霸凌最可怕的可能是造成心理上的傷害，雖說教官不是專業的輔導人員，但均具備了基本的輔導素養與經驗及處理事情的應變能力，並藉由平日加強宣導教育、發現後立即處置、啟動輔導機制介入輔導，使校園霸凌能夠有效降低。※8個打1個！台東國中生霸凌圍毆轉學生※高壯少年遭七同學霸凌跑腿、逼吞藥※中天新聞》扯！高中生課堂翻桌嗆老師「滾啦」※轟趴免費毒誘國高中生校園吸毒8.教官除了在學校的課務、學生生活輔導管理外，並由各地區校外會統一調配協調地方警力，定期或不定期協同警方實施「春風」、「青春」夜間巡查(2100-0100)、課後聯合巡查(0500-0600)及交通聯合稽查任務(不定期)，避免學子於寒暑假、深夜在外遊蕩吸煙、毒或無照架騎機車、飆車等，並對於學生專車加強查察，以符合相關的安全規範與使用年限，經查獲之青少年將發函通知學校、家長實施輔導教育等，有效降低青少年深夜逗留網咖或不正當場所之機率。另由校會會地區分會統一實施地區高國中、小學教育替代役役男管理，辦理役男小團輔活動或役男在職訓練任務，加強役男法紀觀念，使役男符合學校實際需求之人力運用。綜觀以上各點分析其實教官的功能是被大多數學校所肯定的，但亦有不同的聲音表示教官會箝制學生的思想，但就以現在各學校學風自由、資訊發達，動則將師長校內言行公佈於網路，試問要如何箝制學生思想，說得比較難聽一點，以現在台灣的自由學風與，就算真的以武力震壓，難道就能夠箝制人民的思想嗎?「太陽花」學運時真正將學生阻擋在外或用水柱、橡皮子彈的是誰，是警方啊!難道警察箝制學生思想不成，他們只是想維護社會秩序而已不是嗎，同理教官也是維護校園秩續而已，並沒有箝制誰的思想，因此教官箝制學生思想根本就是無稽之談；教官制度現在已行之有年，與其說聘任保全、警衛還發揮不出原來的功能，還不如想辦法讓教官體制更加完備，如同我國健保制度一樣，世界唯一亦是世界第一不是嗎?以上淺見供各位參考。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460188076.A.B46.html
ppon (我可以跳著說嗎)
Gossiping
[問卦] 肥宅隱藏自己是肥宅的事實有加分嗎
Sat Apr  9 15:47:41 2016
如果肥宅對正妹隱瞞自己是肥宅的事實跟正妹去約會有加分嗎會不會被發現有沒有相關的八卦o"_"o--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。＠BigLoser--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460188079.A.6C2.html
NTUMEDloser (和大將廖魯蛇)
Gossiping
[問卦] 要怎麼勸學妹去念生命科學
Sat Apr  9 15:47:57 2016
學妹高中時對生物這個學科很有興趣當時在我面前立下誓言要成為生物學家過了一年，在我的輔導下學測順利考了74級，原本以為她要往她的夢想踏出第一步豈知她竟然全都拿去申請醫學系嗚嗚學妹忘記當時與我的海誓山盟了嗎？要如何勸學妹去念生科而不是醫學系呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460188092.A.024.html
pumacu (wulanpe)
Gossiping
[問卦] 有沒有被刪除的七天假回來了
Sat Apr  9 15:48:08 2016
去年吵的沸沸揚揚被刪除的七天假，導致許多人不滿，剛剛在網路上看到消息但不知何時會恢復七天假，有沒有七天假已被爭取回來的八卦?若真的恢復，真的要感謝民代的爭取。sorry,剛剛手機編輯ㄧ直出錯，所以重發-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

