https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457267760.A.0E5.html
oblivionion (obliv)
Gossiping
[問卦] 光良的童話當年有多紅?
Sun Mar  6 20:35:57 2016
光良於2005年1月21日發行《童話》專輯全亞洲銷量突破120萬張紅遍全台大街小巷各大KTV也有極高的點唱率感人的MV在電視上也不斷重播台詞「來幫我搬家！」等等更是不少人倒背如流無印良品解散後的光良也因為這首歌再度大紅還記得爆紅的這首歌在那幾年不論是國高中甚至大專院校的活動都一定會聽到有沒有這首歌當年究竟有多紅的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457267819.A.64E.html
adhere (Believe in Me)
Gossiping
Re: [新聞] 發育期少女 僅1成會穿運動內衣
Sun Mar  6 20:36:54 2016
人家八歲，勤做胸推不行嗎？臭了嗎？還輪不到你對女孩子父母教育說三道四，喂，警察還不來嗎？就是這個人啦，人家魏小姐父親不過上網買個老文件，憲兵隊立刻上門查水錶，肥宅波蘿莉照片，憲兵隊還不快去查水錶？還是政治偵防大於社會案件？-----SentfromJPTTonmyOPPOF1f.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457267856.A.B39.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 其實女生長得漂亮不如個性好的八卦?
Sun Mar  6 20:37:34 2016
一個女孩就算美若天仙，擁有D罩杯巨乳，千金小姐但是如果是個草包，自私自利，唯我獨尊，不關心社會，不悲天憫人這種女人就算倒貼!也休想當我馬子!我要的馬子，只要長相樸素，不要太美!，例如豆花妹，不要化妝溫柔賢淑，知書達禮會烹飪洗衣!那就夠惹!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457268369.A.533.html
McHamburger (MyHamburger)
Gossiping
Re: [問卦] 其實女生長得漂亮不如個性好的八卦?
Sun Mar  6 20:46:06 2016
其實要怎麼選滿簡單的，我教你們我基本上只要1跟2個性沒差我起秋的時候就打電話叫他們來我家射完叫他們自己坐車回去賓主盡歡給大家參考打到這邊又想要一砲了仙醬--

