https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452769029.A.232.html
raven13 (R13)
Gossiping
[問卦] 有沒有關於黃易的八卦?
Thu Jan 14 18:57:04 2016
黃易原名黃祖強香港人最有名的兩套書就是大唐雙龍傳跟尋秦記而尋秦記被戲稱為尋秦妓全書就是不斷的%%%%%%內容也是老梗現代特種部隊搞穿越然後到了過去隨便念兩句唐詩女角就濕了%%能力又驚人完全自HIGHYY小說但是居然這麼紅還找古天樂來翻拍大唐又臭又長其他部也是越寫越長但是有名的也沒幾部怎麼能一直寫下去呢有沒有黃易的八卦?--『不合理不講理』『裝可憐辯解』『懷疑欺騙』『墮落混亂』『偽善偽惡』『不幸不可靠』『冤屈流言』『醜陋不成體統』『蜚語告密』『忌妒等級差別』『背叛虐待』『牽連二次被害』『貧弱痛苦』『悔恨憤怒』『不公平艱辛』『要如接受最愛的戀人一般接受一切』『這樣肯定能變得像我一樣哦☆』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452769230.A.ACE.html
hayato24 (隼人)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要一直戰黃安？
Thu Jan 14 19:00:27 2016
我也很好奇為什麼要戰黃安?現今台灣社會,除了一些激進社團,誰還敢喊台獨,就連小英都不敢但是,安哥他幫我們喊了出來她用心良苦的逆向操作,激起了台灣人冷卻已久的台獨意識,以及對台獨的認知牠再度幫我映證、強調台獨的重要性在中國中台友好的統戰策略之下,安哥硬是挑起兩國戰火目的就是希望台灣人莫忘初衷,他是有功沒有過子瑜雖然在中國無法演出,但是她的知名度卻也因此被大大被炒作了出來現在台灣、韓國有誰不知道周子瑜她現在的名氣更是遠勝之前而安哥更是化解了台灣人仇韓心態促進了台韓友好,讓台韓能夠同仇敵愾讓大家看清楚支那狗心腸有多小、有多黑並且讓大家看清楚台灣那些演藝圈噁心的真面目安哥只是稍微藉由子瑜試探了一下結果就讓那些平常口口聲聲喊著反霸凌的藝人,通通龜縮了起來什麼gay康永、嘿人、洨S、五毛天通通鴉雀無聲讓大家認清那些只會說些冠冕堂皇話的藝人有多虛偽他還讓大家知道哪些藝人才是真正愛台灣不僅如此,他還大大幫了小英及民進黨催票說是超級助選員也不為過我只能說您這招逆向操作用的真是絕本來不想戳破你,可是實在不忍心繼續看您被罵下去你是我們台獨的希望看了安哥這麼多的貢獻你怎麼能討厭黃安呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452769473.A.B93.html
kruzin (嘿哈)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國人封殺子瑜還嫁禍台灣的八卦
Thu Jan 14 19:04:31 2016
剛剛本魯打開水管想看看子瑜不小心看到一位中國人士的奇葩言論這位仁兄不但牽拖到台灣選舉還說要怪就去怪台灣政治人物，不是去怪中國人結果外國人還傻傻的以為是台灣政客拿子瑜來打廣告太神奇惹這事情從一開始不就是中國人鬧出來的嗎台媒再怎麼加油添醋煽風點火罪魁禍首都是中國人不是嗎?怎麼變成:不要blame我們哦～去blame台灣><--你想表達什麼?所以呢?八卦一堆中國用語啊...重點是你想表達什麼==還是不太懂理由為何...現在各國的用詞其實都通用了吧奇葩這個詞絕對不只三五年了我小學字音字形還要考葩ㄆㄚ怎麼念

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452769553.A.814.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣藝人一個屁都不敢放的八卦?
Thu Jan 14 19:05:50 2016
說實在的，台灣這些藝人真的一點覽趴都沒有，什麼奶哥瓜哥，幹還以為自己真的多有人氣？？上次香港雨傘抗爭，杜汶澤和大飛帶頭衝，放話說被抵制就被抵制，反正死不了就好了，還有記者採訪發哥，發哥說他挺的是人權，用暴力對待手無吋鐵的民眾太超過，記者說你這樣不怕被抵制嗎？發哥一句話，我錢已經賺夠多了甚麼叫做藝人，幹他媽的天差地遠，別人靠的是演技真才實料，台灣綜藝大咖是靠素懶叫舔屁眼，真的想到就不爽--

