https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457234383.A.E6B.html
omare (金州勇士王)
Gossiping
[問卦] 讀到土博 生物科技有搞頭嗎?
Sun Mar  6 11:19:37 2016
大家好胎嘎好asU文是這樣的在板上大家議論紛紛的生科好像不是很棒的樣子那如果生科讀到土博畢業後致富的機率高嗎?還是一樣在學校當助理?覺得很可惜畢竟博士真的不好念耶有土博生科的八卦嗎?--這不是閒聊不要亂刪好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457234451.A.A8E.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [問卦] 基督徒都是好人嗎？
Sun Mar  6 11:20:48 2016
以本魯信耶穌22年的日子跟你說。基督徒都是罪人。聖經上說，耶穌來是作罪人的朋友，不是做義人的朋友。哪一個基督徒覺得他不需要救恩了，自我感覺良好了，那他就不是基督徒了。別期待教會裡真得一團和氣，那是粗淺的認識，弟兄鬥弟兄，誰也兇兇。等你到高層了，你就知道意見許多不一樣。神學見解也不一樣。一本聖經可以讀出五花八門的看法，那時教義之鬥爭，可就兇了。再者，教會的權力由誰掌控，也很競爭。本魯早就被淘汰了，因為自身的關係。但我有一個學弟爭的可兇，很可惜，他是為權力爭奪，不是有服事的心。血淋淋，教會不會是義人集中地，乃是罪人集中地。--悔改不是信徒說的算，審判是從神的家開始（彼得後書）你在說我嗎？的確是阿！因為我就如同馬太七章中所言，只看見弟兄眼中的刺，卻看不見自己眼中的樑木。我斷續聚會，也是神學見解之爭。我沒能力開新教會，也僅能留在原來的教會。但神學見解已經跟原來的教會不一樣。當然還有服事之爭，你覺得這樣做對信徒比較好，我覺得這樣做對信徒比較好，這個都能變成吵架的原因。信望盟是政治團體，護家盟不是教會吧！

