https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459665636.A.8E6.html
morgankhs (豪哥)
Gossiping
[問卦] 肥宅都多久剪一次頭髮？
Sun Apr  3 14:40:33 2016
如題肥宅平常幾乎都不出門不過長期宅在家頭髮也是會逐漸變長蓬頭垢面畢竟給人印象不好出門買東西還是得稍微整理免得被正妹嫌棄那肥宅究竟都多久剪一次頭髮呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459665646.A.467.html
chicham (.com.tw)
Gossiping
Re: [問卦] 多神教不會有宗教戰爭的八卦?
Sun Apr  3 14:40:44 2016
宗教戰爭跟電腦當機被駭很像電腦或軟體的設計有bug或漏洞就會導致當機或被駭相同的,宗教的教義出現矛盾或是與現實價值觀牴觸也會導致戰爭電腦軟體會不斷推出更新或補丁來強化系統如果不再支援時,也會有升級成新版的選擇早期的宗教也有出補丁或更新包如新約就是舊約的補丁更新版,但是在那之後就沒再更新了許多古老的宗教都面臨同樣的問題教義有漏洞矛盾不合時宜,卻完全不更新,形同永久停止支援一個停止支援的宗教卻還吸收大量用戶信徒確實對人類的永續發展產生相當大的威脅如果不針對宗教的教義推出補丁更新或是推出全新版本取代舊版宗教引起的戰爭將沒有停歇的一天--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459665776.A.96A.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [新聞]墾丁「春電混樂」違規 記者採訪爆衝突
Sun Apr  3 14:42:53 2016
電前隊樂華此手，的身，這我知道若想顧及檢舉里民與違規主辦跟地主的心情不想曝光兩面得罪我建議可以帶面具現身建議可帶蝙蝠俠蜘蛛人鋼鐵人面具或是東方的鐘魁關公城隍爺跟柯文哲面具這樣就不怕媒體拍能兩全其美大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459665854.A.12F.html
sware2010 (The Show)
Gossiping
[問卦] 有沒有家裡高利貸欠到1000萬的八卦
Sun Apr  3 14:44:11 2016
如標題剛剛本魯家裡通知本魯說家中現在有1000多萬的高利貸現在完全還不起利息了（1個月要還100多萬）本魯想要請問目前我該怎麼辦.....--崩潰中....只能發廢文了值得我考慮看看值得我考慮看看目前知道的訊息是，報警也於事無補就是黑道所以才怕出意外QQ因為剛收到通知，所以還會去了解詳細的情況，目前也只是我個人判斷而已...我家是都是吃別人飯碗的...不是大事業QQ後面可以滾到1000多...我還真的無法理解怕就是最後說查無不法謝謝指教...我還要再了解清楚，目前知道票有到第三個人手中衝動有時候是一時的，現在來看都覺得當時怎麼會那麼蠢我家是善良又缺錢的小老百姓喔QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459665970.A.5E7.html
lsh19921030 (臭酸蝸牛肉麵)
Gossiping
[問卦] 有沒有每天坐著微笑四小時的八卦?
Sun Apr  3 14:46:04 2016
國外有位老兄BenjaminBennett他的頻道發布的影片都是他盤坐在地上一連微笑四個小時的影片我知道youtube可以用來賺錢但這方式也太累人了吧!而且他的耐力驚人腿也不痠不痛臉也不緊繃都是一連四個小時也不用起來上廁所有沒有這位老兄的八卦?--本來一兩個人說我不帥，我不以為意後來很多人這麼說，我覺得事態嚴重--

