https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454850655.A.F30.html
lanew5566 ()
Gossiping
[問卦] 全家福袋到底都裝些什麼
Sun Feb  7 21:10:52 2016
安安打給厚魯妹昨晚半夜看到省錢板有人po全家福袋100元很超值無奈人已躲在被窩沒辦法趕去買只好作罷QQ沒想到魯妹最愛的歐尼醬居然跟我有心電感應呢喵喵一早還在睡夢中哥哥他就打開人家的房門掀開人家的小被被打開人家的餅乾自顧自的吃了起來然後問我要不要去他的房間要給我看樣好東西A__A魯妹我聽到這句真的是好興奮呀好興奮呀!!!連內衣都還來不及穿就衝去歐尼醬的房間一探究竟哎呀原來是買了全家福袋R打開之後發現裡面東西還不錯可樂果*1雪碧*1易口舒*1pocky*1美國隊長小袋子*1覺得滿豐富的於是魯妹晚上跟家人吃完年夜飯之後也跑去買了一包興奮的拆開之後………幹啊怎麼一樣連口味什麼的都沒有變美國隊長也還是那個臉所以現在是怎樣全家所有的福袋都長這樣了是嗎福袋這種東西怎麼會買到一模一樣的RRRRR有沒有八卦附上福袋的圖QQ--人家只是想拿些不一樣der臭了ㄇ嗚嗚我愛肌肉隊長~~啊嘶好好喔為什麼你的易口舒是藍色的QQ人、人家才不會被你拐相片出來呢剛又去怒買一包然後換我跟你一模一樣了…………可是人家只喜歡朱古力嘛嗚嗚嗚都銘謝惠顧嗚嗚齁明天不買了啦QQ你的是什麼o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454850724.A.693.html
roy84211 (☺)
Gossiping
[ＦＢ] 總統 FB
Sun Feb  7 21:12:00 2016
馬英九總統新年喊話祝大家新春愉快同時關心地震今天是除夕夜，原本每年我都會在除夕發表除夕談話，祝賀國人新春愉快，但昨天高雄發生地震，讓全國國人都非常的震驚和不捨。在這個全家團圓的時刻，還有很多的家庭在殷切期待家人獲救的消息、也有很多家庭就此離散而無法團聚。因此，今年我取消了除夕談話，請全國民眾和我一起為受災的民眾祈福，也向在這場震災中不幸去世的罹難者致上最深的哀悼之意。這次震災國軍與警消單位目前出動了1741車、8,462人次，全力支援臺南市政府搶救災情。而倒塌的臺南永康區維冠金龍大樓，到現在為止已經救出195人。在此，我要向這次所有出錢出力、慷慨捐輸的朋友們，以及所有關心臺灣震災災情的國際友人，致上最深的感謝之意。我也要特別感謝此次協助救災的國軍及警消人員，以及在春節年假，所有堅守崗位的軍、警、消、醫護、清潔等同仁。今天早上我也分別到金門和臺北慰勉春節期間值勤留守的國軍、警察、消防和醫護人員，感謝他們犧牲和家人團圓的時間堅守崗位，讓國人可以安心的過年，我要致上最誠摯的敬意。地震發生後直到現在，還有許多人在生死之間拔河，我也指示務必在搶救的黃金72小時之內，全力搶救受困民眾，「救一個、是一個，我們會盡最大的力氣努力救援、絕不會放棄希望」。我們一定要同心協力，撫慰彼此的傷痛，共同度過這個難關。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454850781.A.8A4.html
alan1943 (艾倫消失的舊時光)
Gossiping
Re: [問卦] 921新聞台幾點開播的卦?
Sun Feb  7 21:12:59 2016
那時網路沒這麼發達也沒有手機印象中當晚逃出來到最近的國小操場有其他人等餘震震完比較沒那麼頻繁的時候冒險回家拿收音機記得那時半夜四點多就有廣播台中地區的災情不過那時我還小對內容沒什麼印象比較可怕的是整夜有一半的天空呈現詭異的紅色後來才知道埔里酒廠大火幾乎整個廠區庫存快被燒光喔我家離埔里也有三十多分鐘的車程可想而知當晚火勢之猛自己也曾是受災戶對這次台南維冠也是能感同身受希望他們能再次振作起來加油!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454850813.A.E19.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 除夕夜還玩手機過年der人在想什麼?
Sun Feb  7 21:13:30 2016
手機遊戲越來越多天花亂墜的多，各種手遊充斥der市場，平時去到哪看到大家除了line、FB之外最多就是玩遊戲、其次看影片那麼除夕團圓之刻，除非一個人過的之外，有一群親戚朋友卻還在玩手遊過年的人在想什麼，有卦嗎~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454850852.A.5E8.html
JOGIBA (九居把)
Gossiping
Re: [問卦] 如何區分新北人和台北市人？
Sun Feb  7 21:14:07 2016
基本上你對新北人的描述還算對不過有些住在板橋、新莊、三重、新店、淡水、中和、永和的居民會直接跟你說他是板橋/新莊/三重/新店/淡水/中和/永和人而天龍人除了會跟你說他是台北人以外更有些高級天龍人會省略“台北”兩個字直接跟你說他住在什麼路什麼街例如:基隆路、仁愛路、吳興街、慶城街意思就是你自然而然要知道這些街路名在台北市啦有趣的是有些石牌居民甚至是北投居民會跟你說他是天母人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454850865.A.DE2.html
silencemars (mars)
Gossiping
[問卦] 形成系列文的元素是什麼
Sun Feb  7 21:14:22 2016
小魯蔡b8常常看到系列文從館長到肛門清道夫不禁有個疑問究竟能讓鄉民群起仿效創造系列文的必要元素是什麼是朗朗上口的關鍵字還是鄉民無聊好奇的一顆心亦或是不約而同的默契呢有掛嗎--天時地利只是好奇輸了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454851042.A.A1D.html
tony900735 (大頭)
Gossiping
[問卦] 風格喜孜孜的政論節目現在適合播嗎？
Sun Feb  7 21:17:19 2016
現在雖然知道都是在震災發生前錄製的，但現在看到災區立委王定宇喜氣洋洋的在三立政論節目中道新年快樂，感覺上和現實狀況有些差距…此類內容喜氣洋洋的談話、政論預錄節目是否有可能換掉？有沒有八卦？--新聞上有看到王立委在災害現場努力的身影，但這節目會讓他的政治上的對手情緒高潮阿，也會讓民眾誤解…可以播新聞吧…綜藝還可理解，但新聞性的政論感覺就怪怪的…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454851052.A.000.html
antonysole (辰辰)
Gossiping
[問卦] 胡歌一出場，哭了
Sun Feb  7 21:17:30 2016
看到他的刀疤眼睛想到梅長蘇的悲慘結局體會到被廢墟壓著的人的痛與無助春節還有那麼多人獨自一個人還有那麼多人被地震弄到妻離子散真的慘彼此護佑新年快樂乖乖我要問的掛是春節為什麼那麼痛啊--

