https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460533644.A.2A4.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣低薪主因？老闆嘆：就是放太多假
Wed Apr 13 15:47:21 2016
一堆人觀念都錯誤都覺得老闆只要少花點錢這樣員工就可以加薪了第一個公司的錢就是公司的錢員工的薪水是算在公司的帳上面第二個如果是有在經營的老闆經營的成果也是對出資的股東負責就算是自己獨資的老闆公司盈虧是他自己承擔也不代表他要犧牲他原本所有的財產要捐獻給你員工，第三個你知道就算這公司是老闆獨資的話這700萬要到老闆手上還要再扣稅第四個一間公司經營成果一年才700萬但老闆自己個人支出要755萬可見這老闆投資這公司已經算很失敗了還入不敷出台灣低薪的原因不是假太多而是一堆人無法脫離舒適圈整天抱怨老闆但是叫他們自己出來創業找可以賺錢的利基又不敢了寧可以繼續當奴工你自己沒種出來經營公司當老闆也沒種離開公司找新的工作那你被壓榨只是剛好而已--我也沒想幫老闆講話，只是我看到一堆腦殘整天都在抱怨老闆結果還不是不能加薪要罵中小企業是家族企業那你怎麼不自己創業你也可以當老闆阿不就是你沒knowhow嗎整天像隻哈巴狗等老闆幫你加薪你如果有本事就是你fire老闆而不是抱怨老闆了我是針對那些抱怨老闆的人阿會抱怨不就是你對現況不滿嗎不滿你又不想改變只會抱怨那不就是廢物那是什麼不是每個人都需要出來當老闆但是有很多人都還是默默按部就班做自己該做的事拿應得的錢如果你覺得你的價值不應該老闆所付的那樣而已那你應該去取得你自己應有的價值而不是罵老闆給你的薪水太低不會阿辭職了如果自己真的去創業或是找更好的機會這樣怎麼可能是爛草莓本來就是這樣嫌條件差薪水低就不幹就好了法律又沒規定你一定要跟哪個老闆台灣會低薪的原因不就是這樣，大家都以為念了大學念了研究所老闆就應該給你高薪因為你花了很多成本跟努力去取得那樣的學歷，但老闆看你的價值是因為你是台大我就該給你多少還是用了你我可以賺多少錢或是我可以省多少錢來決定你的價值台灣人不就是奴性過高只會出口抱怨但是要他們出來爭取出來改變又不敢只敢躲在舒適圈裏面拿穩定的薪水而已我說這才是台灣低薪的原因如果覺得老闆薪水給得低那就別幹如果大家都這樣老闆真的要賺錢缺人他只能拉高薪資請人就是因為反正老闆覺得我隨便都請得到人反正你們也只會嘴巴罵罵老闆也不敢真的出來創業跟老闆競爭壓榨你們只是剛好而已問題本來就不是在學歷上而是你有沒有knowhow以前人國中畢業當學徒後來自己當老闆賺更多所以還在以為念了大學就該拿多少薪水根本腦殘以前的老闆腦殘但現在全球化的時代所有東西網路上都有你學歷再高對老闆到底有啥用?搞不好你學校學的東西已經都跟不上時代了奴性太重才是真的低薪的原因阿只敢罵老闆不敢真的出來反抗資方根本都廢物從你這句話就知道你妳就是只會想呆在舒適圈的人大多數老闆都是白手起家創業好嗎很多老闆都是從小公司開始跑三點半開始的你要靠爸是想創什麼業?創投喔XDDD對阿台灣的勞工就像被強姦一樣只會講喔老闆你壞壞老闆你好小器喔然後就讓老闆強姦了沒想到過要怎麼反擊強姦犯或是強姦犯的小雞雞我要說的就是只會抱怨不會反制抱怨完了然後繼續當奴工這才是低薪的主因不好意思我沒上過直銷的過我只是看到一堆魯蛇整天只會抱怨不會想辦法反抗然後都安慰自己說會低薪都是因為老闆不肯給根本原因就是自己不爭取奴性重無法脫離舒適圈這才是真正主因抱怨就可以讓老闆加薪還不如想想怎麼去挑戰老闆我看到那個叫老闆少花一點的我才感觸良多果然勞工就是像哈巴狗等著老闆施捨我看你大概連勞動三權是什麼勞工最大的武器並不是法律而是團結權集體協商權爭議權簡單來講勞工應該要團結一起反抗而不是整天在那邊嘴砲罵罵老闆然後怨氣吐完後繼續被強姦很多國家都不是用法律在保障勞工而是靠工會...沒有要大家都創業而是不滿現狀的人去創業因為這種人最有創業的動力因為有想改變現狀的想法但是如果只純粹抱怨然後還是繼續安於現狀這種人是要幹麻

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460533748.A.5D9.html
totolink (吐吐林克)
Gossiping
[問卦] 八嘎囧會像電影"陣頭"裡的劇情一樣嘛
Wed Apr 13 15:49:06 2016
八家將，流傳已久的民俗技藝八卦鄉民又稱之八嘎囧，8+9版上的印象就是中二，屁，流氓，鬥毆but本魯看過電影陣頭改編自真人真事每個都是生活在宮廟，真正的八嘎囧但他們堅持夢想，繼往開來從一開始的默默無聞，一直到把家將和現代電音結合而聲名大躁也為了鍛鍊毅力，徒步環島，甚至環撒哈拉沙漠請問鄉民口中的八嘎囧是不是也都跟他們一樣呢？有沒有八卦-----SentfromJPTTonmyHTC_M9pw.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460533893.A.6D7.html
s46133h5726 (專走妹控路線★)
Gossiping
[問卦] 妹子突然找我唱歌?
Wed Apr 13 15:51:31 2016
大家安安本魯今年邁向23歲惹，還是個純情小處男，今天一個軟妹子突然用賴密我軟妹:濠濠今天要去唱歌嗎??本魯:當然好阿~~~------------------------事後想想可是我根本不會唱歌阿....030那我去看她唱歌嗎??!!!嗚嗚嗚...我還是先想想唱歌完之後，要去哪裡吃飯看電影好惹~你們覺得呢?--嗚嗚嗚QAQ可是我都想好唱完要去哪裡吃飯去哪個公園走走了耶..可以不要這麼殘忍嗎...怎可能找我去當分母~哭惹...QAQ晚上7:30這也太狂了吧.....害我以為我是不是要戀愛了QAQ...她沒有打這樣耶我會被下FM2嗎??是不想!交寧缺勿濫的概念~~~感覺就是軟軟的妹子阿~~二個人一起坐後座嗎???臉紅心跳耶..+我總共有4個一對情侶+我+她(感覺就是在暗示我阿)好的，今天晚上我就開口看看..說不定我就交到女朋友了嘻嘻謝謝！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460534277.A.8E1.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [新聞] 一天嗑完肯亞法規　黃國昌嗆官員：都沒掌握是要談判什麼
Wed Apr 13 15:57:54 2016
推deann:可是他還是會被嗆文組的XDDD04/1315:11學法律搞社運的黃國昌，這TMD太強的事件來自網友noworneverev在PTT八卦板的發文，他引述了許多黃國昌的言論，但全文被網友找到的重點竟然是最後一段，這段內容如下：我從高一開始，我的，真的很強(全場笑)，真的真的，我具體的例子說明，不要自吹自擂，我高一那年參加物理科的科展，在學校先打敗高二高三，拿到全校第一，再參加台北市的，擊敗所有全台北市的對手，再拿到，再參加全國的，擊敗所有的對手，我只拿到第二名(全場笑)，從缺。那年的第一名從缺，我也不知道，你要去問那個評審教授，那個評審教授，那個時候去參加科展的時候，其實我已經下定決心了，所以最後在決選階段的interview的時候，是某兩三個台大物理系的教授問我說：你以後要幹嘛？跟他們說我以後要念法律(全場笑)，然後結果那兩三個物理系的教授的那個表情實在，我當場看到他那表情就很奇怪，他說你以後要念法律？我說對，我以後要念法律，那你來參加這個幹嘛？我參加那個是--/幹又漲幹讚個屁幹幹漲屁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460534280.A.F2D.html
apologize (人生在世很愜意)
Gossiping
[問卦] 有沒有戰文理組的八卦？
Wed Apr 13 15:57:56 2016
自古以來八卦板戰學校、戰科系、戰文理、戰男女。可是文組理組怎麼戰那麼兇？我印象中不要說文組了，也可以戰8+9，也可以戰廚師、畫家...等。都幾乎不戰，只戰文組。如果理組那麼狂妄應該要學斷水流大師兄一樣，只有科技業存在，把各行各業當垃圾。結果就是單純的理組戰文組，請問是為什麼嗎？--志願役普遍垃圾不代表每個志願役都是垃圾。苗栗人智商普遍低落，不代表每個苗栗人智商都很低。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460534291.A.73B.html
s101011046 (可愛a貓^_^)
Gossiping
[問卦] 法律系是亂源嗎？
Wed Apr 13 15:58:06 2016
乳題～魯妹我就讀法律系～每天都在跟構成要件奮鬥，還有一堆學說腦子都快炸掉了！但是！我們這麼努力的目標只有一個就是司法特考！奇怪了！國家的司法體系和立法體系明明就是分開的，還一堆莫名其妙的法條，司法特考有人考了十幾年還考不上，偏偏立委選舉時，有的立委明明沒有法學背景，卻選的上！只是我不解，為什麼法律系都要被視為亂源？這好像是社會通念！明明法律系只是依法行事啊～～剛剛去聽演講，一個教授說，法律系要好好學啊！不要變成社會亂源～哇咧==玻璃心碎滿地了！有卦嗎-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

