https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458143240.A.40D.html
ccam (C.C.C)
Gossiping
Re: [新聞] 故宮文物歸還中國？ 馮明珠：假議題！
Wed Mar 16 23:46:32 2016
最應該歸還的是中華民國轉型正義有兩個層次第一第二第一階段目前就可以做到一些第二階段大概要等到建國後才能做到要完成轉型正義在不建國的情況下應該是做不到的中華民國代管台灣已經70個年頭這期間這個代管政府消耗了多少台灣的資源真的要清算的話不知道是誰賠誰比較多更不用說這70年內多少台灣人因代管政府喪生之後在海外的不當黨產、逃亡海外應當審理之相關人士如果台灣無法以國家的立場，就無法與他國合作進行追討然後關於金門、馬祖的部分這兩的地方毋庸置疑是中國領土，1895年、1952年都不曾更動終止代管後自然會歸還給中國但是金馬人也可以舉辦獨立公投從中華民國獨立要瞭解到只把金馬還回中國，或者只把中華民國還回中國留下金馬都只會徒增建國的風險--　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458143656.A.BE6.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [新聞] 中國電商貓狗大戰！京東宣告進軍台灣
Wed Mar 16 23:54:11 2016
今天有去聽這家的招商會基本上就是這樣1.京東開了一個海外館，希望台灣廠商來進駐京東海外館天貓國際有發現到嗎？為什麼海外都要冠上香港網址匪夷所思...2.京東的宣傳片，不斷的灌輸台灣是中國的一部份但是台灣人卻無法享受京東的商品購買與物流喔^_<3.京東不斷強調自己真貨、打假4.京東早已經是中國版的PChome，可以三線城市內當日到與半日到貨台灣電商再不努力連車尾燈都看不到了是不排斥台灣廠商去京東做生意，畢竟能多賺一筆錢是一筆只是京東宣傳時把台灣歸為中國一部份但不能進駐本館享用主站資源要進駐海外館...--

