https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458713535.A.8CF.html
Skydier (駐板碎玻璃掃地小僧)
Gossiping
[問卦] 有沒有南投生生不息雕像的八卦?
Wed Mar 23 14:12:11 2016
各位肥魯們午安近來八卦板與我們透可板腥風血雨，肥魯們記得撐把傘再前往小僧今天想請問一尊雕像的八卦這尊在南投肉品市場的雕像實在栩栩如生想必下面那隻雌性應屬母豬界的名器，才能讓上面的公豬有如此愉悅的表情而生生不息這個命名也恰到好處雕像藉由交媾的表現，表述出繁衍一詞的真諦有沒有南投這尊雕像的八卦?--CharlieCharlie◢◣ㄟ◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458713579.A.560.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 去KTV唱什麼歌能帶動氣氛?
Wed Mar 23 14:12:56 2016
小弟週日被揪去唱ktv確定不是當分母哦!!有人請客朋友私心希望我能帶動氣氛小弟平常的歌單好聽的嗨歌好像很少大概只有小姐這是我的名片，熱線你和我這幾首是能琅琅上口不會掉拍的究竟我唱什麼歌能帶動氣氛呢?唱這兩首行不行啊~--突然想到我"愛情恰恰"也蠻熟的...點這個會嗨嗎...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458713601.A.1B9.html
BlackBass (臺獨武裝大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 白沙屯媽祖的一個move　留下傻眼的魏應充
Wed Mar 23 14:13:17 2016
少在那邊歌頌神明有眼裝神弄鬼上次停在哪？顏清標家魏應充&顏清標就像是國民黨&親民黨宗教就是事在人為！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458713831.A.883.html
Davichi5566 (我們不會再見面了)
Gossiping
Re: [新聞] 酬勞爆高出《康熙》40倍　小S點頭赴中扒
Wed Mar 23 14:17:09 2016
其實看了這新聞感嘆很多啊，什麼事都有一個價格，意識型態都假的，經濟/錢才是真的不用說武力統一，用錢就可買下台灣了，最近公視有部戲叫一把青，戲裡就說了，歷史上，偏安的朝代沒一個不滅亡的，也許台獨或統一，在這幾十年紛紛擾擾，但是用幾百年幾千年的史學角度，就是合久必分，分久必合了大勢所趨罷了。所以讓自己有錢賺，家人過好日子才時真的，務實不務虛。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458714198.A.B07.html
shoese (水土不服)
Gossiping
Re: [新聞] 網友也看不下去？ 柯P從網路世界摔下神壇
Wed Mar 23 14:23:14 2016
我覺得某部分台灣人真的噁心也讓我見識到甚麼是鬼遮眼看到一些錯誤就見獵心喜狂鞭狂打對實際作為完全視而不見這些是柯文哲上任後的政策施行結果我不住台北，戶籍也不在台北我覺得政治人物重要的在於選前的承諾有沒有選後兌現我印象中對柯文哲選前承諾的政策現在有兌現的是拆公車專用道田園城市UBIKE收費上面這些都有經過媒體報導驗證其他政策因為我不是台北人也不住台北所以我沒有辦法體會有那些實現了或者好壞與否但是我覺得說話真的憑良心沒有人本來就是完美的我也不覺得柯文哲每個政策一定都完美但是有些人的發言感覺是柯文哲某些政策會跟自己的想法或堅持背道而行所以為反而反完全無視別人實際的作為就像我之前在柯文哲臉書看到有一個男生瘋狂洗留言罵那些柯粉一直說柯文哲上任到底做了哪些事?妳說啊妳說啊這不是鬼遮眼甚麼是鬼遮眼?--就是因為不住台北旁觀者清另外那些罵柯文哲的有多少有台北籍又住台北?(笑)就是因為不住台北旁觀者清另外那些罵柯文哲的有多少有台北籍又住台北?(笑)所以我說好像有錯都可以指正好啊，那我錯我就刪掉，其他應該對吧?

