https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452581835.A.EB0.html
spartaucs896 (夢醒十分)
Gossiping
[問卦] 中國留學生知道自己被洗腦嗎?
Tue Jan 12 14:57:13 2016
如題，近年各大學都有蠻多的外籍生，中國也蠻多的，再吸收各方新知識後，會了解自己被洗腦洗的多徹底嗎?尤其是歷史的部分，每次誠品的中國禁書區都蠻多中國人在看，書中寫的應該跟他們所知衝擊蠻大吧?!--我沒在看這種節目有~~~我有碰過一個哈爾濱的，他真心覺得中國這樣不太好，但是無能為力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452582051.A.2AF.html
heartblue (再度出發....)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有吳祥輝上政治節目的八卦y
Tue Jan 12 15:00:48 2016
算了這邊充滿太多黨國教育下的白癡吱吱和低能蛆蛆一堆人連哪些人是黨外有哪些黨外刊物和活動都不知道只會說什麼太陽花怎樣挖糙太陽花我去了幾天根本是嘉年華會和戒嚴時期怎麼比整個見識淺陋到和什麼督割機關槍一樣和這種低教育又不讀書的人一起反國民黨真的很苦惱害我都覺得反國民黨陣營的格調被拉低了什麼狗屁蔡丁貴、金美齡、辜寬敏和李登輝還有人捧這些人在戒嚴時期都是孬種不敢在台灣打拚還有人從日本回到台灣向國民黨投降出賣黨外同志甚至還有跟著國民黨助紂為虐一起欺壓台灣人的本省人一堆吱吱連彭明敏、魏廷朝、謝聰敏都沒聽過還問說他們怎麼沒有參加太陽花？應該是支持國民黨的統派真是他媽的一群白癡好險我在上課時都和同學介紹他們的「台灣自救宣言」把魏廷朝和謝聰敏回憶錄裡面被跟監、刑求的狀況和學生分享告訴他們我們現在的自由民主人權是怎麼用血和淚換來的拿吳祥輝比李敖挖糙李敖是《自由中國》的投稿者當時還接雷震出獄幫助彭明敏偷渡將政治犯的名單拿給外國記者最重要的是主導文星雜誌用思想論戰打擊國民黨的封建專制主義展開長達數年的中西文化論戰裡面參戰的都是知名學者雙方每個人引經據典大鳴大放並且文星出版社專門出版或翻譯當代國內外好書在當時台灣知識文化不發達的狀況下推廣新知啟迪民智後來國民黨發動周邊刊物加上政治勢力的介入強迫文星休刊停業後來李敖被國民黨關黑牢出獄之後持續與國民黨作戰被查禁的書籍高達近一百本又和鄭南榕、陳水扁等人辦「前進周刊」吳祥輝根本是黨外雜兵以為可以學李敖當時亂罵人成名但李敖最白爛的是他可以用證據和學識支持他的論點即便你不同意他但也可為一家之言吳祥輝這種等級根本不用說太低了他拿證據說李敖拿過政大國關中心的錢廢話李敖大學畢業後沒工作他教授介紹他去政大當研究員他也在裡面讀到了更多國民黨的黑資料當年黨外要求是自由民主和人權統獨在他們心中根本不是個大問題畢竟統獨沒有誰對誰錯但基本的人權理性價值才是身為一個「人」所應該追求的現在八卦版一堆鳥人只會用統獨進行分類統派吃大便獨派好棒棒只要喊聲台獨低學歷想逃兵的竟然變成「台獨機關槍」？根本是低能綜合體吧果然應證了只要是政治魔人不分藍綠都是一樣的人一藍，腦就殘；人一吱，變白癡廢吱蠢蛆們快來噓吧--Thx可證明你的鍵盤沒壞但腦子卻未必那還用說和政X版成反比吧謝啦你想投誰就投誰幹嘛跑來問我我叫你投信望愛聯盟你會投嗎XDKMTMUSTDIE謝謝我也滿欣賞某些獨派的人和理論比如說林濁水但是現在版上根本是在吹捧腦殘和假貨讓一些優質吱吱覺得很苦惱這種軟弱滿口謊言的傢伙還敢叫機關槍我看連M249這種最基本的班用機關槍都沒用過吧對抗中共靠他們這群軟趴趴的膿包？挖操謝謝你句號哥吳祥輝講話很激動但根本沒有勁爆的點言談中充滿「我認為」、「我覺得」他有必要懂誰嗎？懂電台老闆的心理和觀眾的口味就好了李敖自認為繼承五四運動的精神整天談自由、民主、科學但又因早年家境困苦所以很務實前陣子誤信中共還是有理想和熱血接觸了解知道後才發覺現在這批中共領導階層就是棧戀權位的官僚什麼狗屁左派的公平正義根本不是中共高層關心的李敖好歹是台中一中→台大歷史系→台大歷史研究所擔任過政大國關中心副研究員、東吳大學歷史系教授吳祥輝？？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452582580.A.E03.html
oomen (men)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康臉書..好令人印象深刻的一篇文
Tue Jan 12 15:09:37 2016
讓一個政黨再創高峰的最好方式，不是為他留一口氣。而是拿走他的權力，讓他從人民的高度重新出發。上面那句話是ending.卻讓人印象深刻...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452582750.A.CB3.html
g9591410 (天帝零劍)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安「幹死你台獨」　交代後事回台過年
Tue Jan 12 15:12:20 2016
在平行世界大概是這個樣子的。場景在一個破爛的舊屋子裡，一位男子坐在椅子上對著面前的男子說話。「安，事情處理得怎麼樣了？」一位男子坐椅子上無聊把玩著手上的飛鏢。「基本上沒甚麼問題了，過年大概會回去。」安攤了攤手回答。「不過這次回去大概會被封殺吧。」男子把背標射到安後方的標靶上，接著又從桌子上拿起另一個飛鏢。「當然這樣才方便做事情啊，當然利用這個時間點去找能支援的人。」安露出不懷好意的笑容。「你少噁心了好嗎？我可不是女人啊，少跟我來這套。」男子丟出手上的飛鏢，從安的臉頰擦過，流了一些血。「真、真是抱歉，小得罪該萬死，不該開這種完笑。」安露出驚恐的表情。「要知道你能在這種地方混，還不是靠了上頭的幫忙，以特殊身分留在這裏。」男子從抽屜拿出一把小刀，開始在手上把玩。「還是說你想要從今天開始，就消失得無影無蹤呢？」男子的笑容順間像是凍結一般，雖然在笑，卻讓人不寒而慄。此時安連忙下跪。「不敢不敢，我怎麼敢惹平哥呢？我可沒有想這麼早就回老家。」「知道就好，我也不想弄髒我的手，總之因為現在對面也快要決定新的領導人了，你早點把事情處理好，去獲得一些有用的訊息，當然如果能找到能支援更好，上面可不希望把事情搞砸了。」「是！小的一定會去盡快辦妥的。」說完便迅速離開現場。此時，男子把刀丟向牆邊的角落，突然就冒出了一個人影。「他的話能信嗎？」冒出的人影回答。「老大最喜歡放狗咬狗了，反正又不是自己養大的狗，沒有甚麼損失啦，哈哈哈……倒是你去給我跟好他，看他有沒有跟騎腳踏車瘋子的人有連絡，最近總是愛搞一些有的沒有的，連老大都摸不透他，對了……記得要幫我買幾盒布丁回來，最近缺貨缺很大。」說完男子從口袋拿出錢。「淦，是有沒有這麼大的癮頭，我３天前才從高雄進貨５箱，你吃完了？」影子還是順勢把男子手上的錢拿走並且準備離開。「喔對了，雖然老大說想要某人送的紅包啦，不過後來被安說會倒楣，非死即傷就作罷了，對了別忘了定時通聯。」「知道了，喔對了忘了告訴你，你之前吃的那家，最近被查所以暫時停賣了，那我再幫你看看也沒有別家的囉！！」影子把頭套拿下，露出如銀絲般的長髮，走出屋外。男子過一會兒才反應過來，不過女子已經離去了。「越來越會迷惑人了，看來我最近功力退步了，居然可以讓我發呆３０秒……。」結論:黃先生你有事嗎?--學長:在我英雄年少時，有一個女生，她願意為我失去生命.....她意志堅定地說：你再纏著我，我就去死....在我負笈外地時，有一個女生，她願意等我到下輩子.....她溫柔婉約地說:你想成為我男朋友，等下輩子吧....在我窮困潦倒時，有一個女生，她願意與我共赴黃泉....她眼眶泛紅地說:你再不還我錢，我就與你同歸於盡....學弟:這......學長...你大概是搞錯了甚麼吧--

