https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461654024.A.ABE.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 寧可台灣不長草！陸媒：85％網友喊武統
Tue Apr 26 15:00:21 2016
先來想一下最有利的狀況下台灣常備兵人數，役男人數，後備軍人人數究竟有多少?第一個情況是，中國開始封鎖海域，開始轟炸。美國就算來應該也不會直接對中國開火，而是用譴責調停的方式，台灣部分該逃的可以逃的，走完我想應該會剩下2千萬人吧，民生設施被破壞的話人群應該會群聚在山裡跟有水源的地方。中國如果一直轟，我們大概就跟看電視敘利亞那樣。沒有喬好應該就是沒人來，他也不用打登陸。但是，覺得不太可能，可能會招降吧。接著就是台灣人殺自己人希望是不會走到這一步不過從現在開始想想戰時要怎樣反應也是不錯。畢竟這世上什麼事情都說不準，多一分準備就多一分存活的機會。要解決所有的矛盾，看來真的需要一戰。既然避不了，也像是共同需求，那求仁得仁吧。如果說真的有什麼請求那就是戰爭發生的時間，請在我有小孩之前。爛命一條，女友應該會出國去投奔親戚。要戰，就來吧。--不打登陸空軍海軍可以纏鬥一下就是比技巧了不一定喔如果真打毛熊一定會蠢蠢欲動那是你要有國外身分才行啊撤僑才有你的份。可是他們應該是先轟才是不會傻傻一開始就來~~中國如果要轟第一個一定駐防點也不會通知，大概第一批下來現役就全部陣亡了。剩下就是開始CALL人了就算瞄準三峽大壩好跟北上廣好了造成的損傷很有限而且不是針對軍人這樣沒有什麼幫助。可是他射程是可以到的喔一定會有人逃的啦沒關係這是命當外國人也比當台灣人好起碼他老爸我有為了信念戰鬥過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461654191.A.59C.html
ken40220a (妙蛙種子蛇紋熊)
Gossiping
[問卦] 美國有操弄過別國內政嗎？
Tue Apr 26 15:03:07 2016
美國是世界的老大哥，這麼亂七八糟的事他應該沒有做過小魯閒閒沒事，還是問一下各位美國有沒有干預過別的地區的政治經濟弄得像不掛名的海外殖民地~der八卦-----SentfromJPTTonmyHTC_D610x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461654233.A.F60.html
dagayealo (普通搞笑)
Gossiping
[問卦] 為什麼還有除濕機跟暖氣機的市場?
Tue Apr 26 15:03:49 2016
打家豪葛威豪眾所周知台灣寸土寸金現在一台冷氣包含除濕暖氣冷氣3和1又黏在牆壁上不會占用地坪位置到底為什麼還有人會去買除濕機跟電暖氣呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461654593.A.760.html
LanMusic (LanMusic)
Gossiping
[問卦] 有沒有學妹的八卦
Tue Apr 26 15:09:51 2016
前幾天學妹密我明天有沒有空肥宅我超害怕der不知道是什麼東西壞掉要叫我修可是學妹會跟我有說有笑,還有微笑式再見我應不應該答應她?他密我十分鐘了救命有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461654622.A.C9B.html
DOOHDLIHC (董事長)
Gossiping
[問卦] 早期當替代役的人智商是不是比較高?
Tue Apr 26 15:10:19 2016
撇開現在當替代役已經不是什麼稀奇的事情外在更早之前，要當替代役可以說是謎一般的管道普遍公開的就是什麼專長替代役，但是感覺門檻很高，一般人根本別肖想接下來就是大家閉口不談的體位替代役偏偏這種的有去體檢的都知道，醫生都會想盡辦法把你判正常體位所以當時能進去的其實還真蠻不簡單的建議政府應該做個後續追蹤，看看這些人後續的發展我想應該是站在金字塔的頂端科科笑吧ㄎㄎ--魯蛇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461654644.A.1F9.html
elec1141 (WanhuaKimuraTakuya)
Gossiping
Re: [問卦] 老師們的大招
Tue Apr 26 15:10:42 2016
這讓本拓哉想起國中那段黑暗的回憶本拓哉國中就讀萬華的國中，西藏路上那間當時的地理老師是個上了年紀，身形瘦小，講話有氣無力的一位馬來西亞老僑胞，學歷是臺大博士吧這位老師最強的地方是完全無視學生"完全無視"無視到什麼境界呢?上課我們在教室裡面打牌、吃泡麵這些都是小事連我們開始拿紙飛機亂射，射到他滿臉他也無視(真的射到他)最誇張的是有一次被霸凌的亞斯伯格同學，被班上的8+9拖到教室後面打，打到快死了，他還繼續念他的課本後來他就被換掉，換來一個長得很像長澤雅美的人，這就是我跟我老婆認識的經過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461654838.A.F22.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 宅宅繼續活著會期待發生什麼好事?
Tue Apr 26 15:13:55 2016
魯魯今天補充了一點正能量~"~看到一段很鼓勵魯魯的話"只要好好活著，就會有好事發生。"大家是不是同樣期待有好事會發生呢^^是期待什麼樣的好事?有沒有這方面的卦--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

