https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448609505.A.99C.html
ffaarr (遠)
Gossiping
Re: [問卦] 多啦A夢為什麼沒被時空警察抓?
Fri Nov 27 15:31:42 2015
之前這篇有講到一篇對世修改變歷史問題的看法：但沒有直接針對這篇的問題。（為什麼哆啦A夢和大雄改變歷史沒被抓）這個問題都歸結到一個重點，什麼叫「篡改歷史」？什麼情況下才會因為違反〈航時法〉而讓時空警察抓走的。這部分在《哆啦A夢》中都沒有直接提到，因此只能從一些故事來判斷討論：一、首先，很明顯的並不是「只要有改變歷史」就會違法而被抓，因為事實上只要我用時光機回到過去就一定會改變歷史，因為本來歷史上那個時間並沒有那個我存在，因此，只要我回到過去事實上就改變歷史了，但明顯地在《哆啦A夢》中，並不認為用時光機回到過去是違法的。（曾經在第二種版本的結局，〈哆啦A夢回到未來〉中，出現「時間旅行規制法」，規定不能到過去旅行所以哆啦A夢要回到22世紀，但後來哆啦A夢又回來了，所以應該是該法律又放寬了）二、什麼是「原本的歷史」或「真正的歷史」？提出這個問題，是因為我們不能簡單假設用時光機回到過去改變就是改變原本的歷史。有一種情況是看似用時光機「改變歷史」，其實反而可能是「原本的歷史」，例如，在〈求婚作戰〉中，哆啦A夢回到大雄回到爸媽約會的時候，解決了兩人的誤會，而順利求婚成功，之後才會有大雄，也才會有世修以及哆啦A夢，所以如果沒有回去，造成大雄消失，反而才是改變歷史。這種已經自成因果關係的狀況，應該不會被認為是改變歷史（類似的例子是〈象與叔叔〉，因為聽到從印度被象救的叔叔講述二戰時大象的故事，回去把大象送回印度，因此後來才能救叔叔）但有一種情況似乎真的改變歷史了，而且應該是進入另一個平行世界中了，例如在〈用時光機抓犯人〉中，大雄知道胖虎的爸爸被車撞之後，本來只是要回去抓肇事者的車子，但臨時決定把胖虎的爸爸推開，因此沒被車子撞到，大雄回到現在時，事情已經改變，胖虎根本不知道爸爸會有車禍，是大雄阻止而沒發生，只知道大雄把胖虎爸推開，因此把點心弄壞了還揍了大雄一頓。這種情況，不僅是改變了事實，也改變了一開始會改變的原因（因為有車禍，大雄才回到過去）但假如真大已經進入另一個沒車禍的時空平行世界，這個平行世界中，胖虎爸沒車禍應該就是歷史本身才對。也因此，在判斷是否違法之前，很可能需要有一個「真正的歷史」當標準，但這個是怎麼判斷的，其實也沒有明說，我們只能假設說，《哆啦A夢》中的時空警察有一個方法可以確認哪個才是真正的歷史，然後以此標準來執行航時法。（藤子作品《T.P.時空特警》中的時空警察，看起來就真的是有一個真正歷史作標準，但《哆啦A夢》中沒有講）三、那麼，即使我們假設，真實的歷史版本是存在的，那麼什麼樣程度改變是要受罰的？在原著作品中因為歷史問題被時光警察抓的例子其實只有兩個：1、《大雄的恐龍》中，恐龍獵人在古代亂獵恐龍還建了基地：這可以對比短篇〈獵恐龍〉中，提到的，獵恐龍其實是22世紀流行的活動，哆啦a夢也常去獵，也就是說，同樣是獵恐龍，是有合法和不合法之別，它的差別在哪呢？《大雄的恐龍》中哆啦A夢講述恐龍獵人不合法的原因，不是因為「獵恐龍」，而是因為隨便亂獵有可能會影響歷史，說不定滅亡了人類的祖先也有可能（在《T.P.時光特警》中就有這樣的一篇，他們在恐龍時代遇到了一隻將會演化成哺乳類，因此獵殺將會造成人類不存在的動物），因此如果是在一定規範下的獵恐龍應該是許可的（藤子SF短篇〈白亞莊三日遊〉中有類似的說法就是去白亞紀玩有很多規定，但可以申請有限地獵恐龍），但像恐龍獵人那樣大規模無限制的做，甚至還建立古代不該有的秘密基地來獵捕，就是違法的，這主要是怕人類整個消失。2、《大雄的日本誕生》中的吉格尊比，他的目標是「控制原始人，並以此為根據地建立永久的王朝」也就是說要整個改變人類的歷史，讓自己或後代成為全世界的統治者。這兩個例子可能對世界的改變都相當大，相對而言哆啦A夢和大雄對歷史的亂搞算是不大。雖然我們不能確定《哆啦A夢》中航時法是否真的這麼寬鬆，但起碼從這裡看來，在作品裡面對「罰」與「不罰」並沒有太明顯矛盾。*在《T.P.時空特警》中對這點比較清楚說明，他們有一個卡片，可以有明確地測量救一個人是否會過度改變後來歷史，所以太有名的人一般不能隨便救，但也提到歷史有一定程度的穩固性，不是一定會說改就改，有個例子就是男女主角為了救人，讓穿刺公德古拉的死期提前了幾年（少了很多人被穿刺），本來準備要接受上級的處罰，但後來才發現，這件事到現代已經沒什麼實際影響了，只有羅馬尼亞的人口變多了幾十人而已，所以他們就沒有被處罰了。四、哆啦A夢到20世紀這件事，表面上看來它是在「改變歷史」（造成大雄命運的改變）但假如哆啦A夢不回來，在20世紀人類文明至少有四次很可能會滅亡（《大雄的海底鬼岩城》、《大雄與鐵人兵團》、《大雄的雲之王國》、〈小樹！再見〉，其他還有幾次也都有危險）如果滅亡，應該就沒有22世紀的文明，時空警察也可能不存在，所以說很有可能「哆啦A夢回來改變大雄的命運，然後暑假順便救了地球幾次」這才是「真正的歷史」。哆啦A夢沒回來，大雄變成娶胖妹、害世修只有50元壓歲錢的歷史線可能才是走偏的平行時空，所以如果是這樣，哆啦A夢回來這件事就並沒有違反航時法了。:沒有提到靜香會跟小杉結婚。小杉和外國女性結婚生了跟他很像的小孩，也非常聰明（〈讓靜香回心轉意〉）小珠沒有提到，但很可能從原本嫁大雄過著貧窮的生活，改成變為漫畫家。:其實類似的還有在〈蟑螂娃娃〉中，把一堆蟑螂丟掉古代去。但根據上面關於航時法的討論，我覺得有兩種可能的解釋：一是上面提到的，可能重點在於是否會造成後來歷史的重大影響。因為實際上貓狗文明後來移到其他星球，因此對於現在的狀況影響不大，主要就是大家挖出一個文明遺址造成討論和騷動這樣的程度而已。和人類滅亡之類的大事還是不能比。二是，說不定地球歷史上因為大雄和哆啦A夢而產生了貓狗國，才是「真正的歷史」，大雄和哆啦A夢只是照著應有的歷史走而已。::這裡你應該是把〈很多哆啦A夢〉和〈阻止自己的大雄〉兩個故事混起來了，「找很多xx來幫忙寫作業」是〈很多哆啦A夢〉中，哆啦A夢把2、4、6、8小時後的自己回來幫忙寫作業，但做完後被這個自己揍，然後四個就回去了。但因為是2小時以內就完成作業，所以沒有發生到B點的狀況。〈阻止自己的大雄〉是因為有一筆錢要買泡麵還是模型，讓好幾個大雄回去想改變歷史，最後不同的大雄爭執而要打架，的確幾個大雄有些混亂一時搞不清楚要回哪裡，但最後哆啦A夢還是設法用時光機送他們回去了（水田版動畫中則是用了「回到起點骰子」）。沒有發生一堆大雄無法解決需要殺掉的狀況。（但這篇的確是《哆啦A夢》中，時空關係最複雜難解的一篇，進一步的探討可參見）::--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448612726.A.C13.html
JambooHam (大火腿)
Gossiping
[爆卦]基隆民國黨楊石城神解 "保存賄款"並非收賄
Fri Nov 27 16:25:15 2015
各位大大好，小弟基隆小市民~最近天氣冷~基隆選情也冷~小弟我我冷到睡著了，就夢到自己回到去年黃色小鴨哥國民黨黃景泰前議長的賄選事件……………夢裡夢到的事是這樣的~基隆地檢署大大在偵辦基隆市議會前議長黃景泰涉貪案的時候~發現了其中"月眉路拓寬工程行賄議員案"，楊石城議員也涉案，但楊議員大聲疾呼他是「保存賄款證據，要來證實自己無意收賄」而檢察官也認為這實在太正義了~調查人員在搜索時，發現楊議員也確實將40萬元賄款「原封不動」保留在服務處實在太正直了~「無」收賄意圖，給予「不」起訴處分。檢察官後來也在處分再次宣揚書寫他的「正義」行為~原來是前議員鄭怡信找楊到研究室內哈拉喬事情，並交付20萬元給他，當作支持通過專案代價的前金~後來黃景泰在專案會議結束後，再支付楊石城20萬元做為後謝~拿好拿滿~而非常公正的調查局北部地區機動工作站搜索楊石城服務處時，發現40萬元的賄款"真的"原封不動，所以當然沒有使用意圖囉~不起訴啦！------------夢境結束線--------------小弟夢醒之後實在覺得這個夢太歡樂，居然收了人家賄款，還分前金、後金「兩次」都收好收滿，只因為要「保存證據」！？後來被查因為錢錢「原封不動」放在服務處就不算有收賄意圖耶~~~！YA！如果換作小弟要保存證據的話前手收了20萬就可以去舉報了啊！據小弟所知當時也有議員根本就退回去不收！為啥楊議員還要等到都收齊了，坐在服務處等檢調來搜才趕緊大喊我這是保存證據呢？~小弟也相信檢調的公正專業，這或許可以做為一個參考喔~~！以後大家哪天運氣好出來當民代，收賄之後記得一定要「原封不動」放好放滿在服務處，當作"保存證據"，之後出事就沒事啦~而號稱要改革而新成立的民國黨，讓這樣一個神奇收了錢兩次卻不算收賄的人選立委，身為基隆人小弟真是堪憂阿~~還是說這是東方神秘力量的體現！？阿彌陀佛喔！因為這個夢實在太神奇，就忍不住貼出來請鄉民大大們評評理嚕~舊新聞複習：黃景泰賄款原封不動議員楊石城不起訴PS：楊議員笑得真開心~因為不起訴又能帶職選立委了嘛^.<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448623803.A.1A3.html
tbbhwinh (久我匡一郎)
Gossiping
[爆卦]郝龍斌收割里長議員政績後 再度收割謝國樑
Fri Nov 27 19:30:00 2015
哈囉各位30CM、G-CUP大大，小魯基隆趙又廷~又來分享選情很冷的基隆選舉的趣聞嚕~前情提要：上次的收割里長政績事件，他說有去"會勘"就是他政績(參見PART1PART2)登場人物：郝龍斌：國民黨副主席，被稱為"永遠的執政黨"，永遠選對邊~貴為營養學博士並怒嗆小朋友豆漿含鈣90%目前在"艱困選區"基隆空降選舉謝國樑：基隆無人不曉的最大家族基隆二信二公子，三連霸基隆立委但大概是累了，上次謝立功空降也被搞得焦頭爛額，回去經營家裡的電影事業，這次不選小弟自從上次"里長事件"之後覺得不是很放心深怕郝大兵哪天又要再亂收割欺騙我們基隆鄉親了於是就不是很情願，加了應該花不少錢的郝大兵官方LINE而每天看他的"郝尚玩家"分享家鄉基隆美食倒也蠻愜意~誰知道好景不常今天他就分享了他又"爭取"到暖暖區東暖新村空地設置停車場的政績郝大兵LINE圖：(圖分享自smko網友，他也覺得不對勁，小弟懶得截圖上傳就先借用一下)小弟就眉頭一皺，剛好暖暖又是我家~這不看不行趕緊去請示GOOGLE大神，看看是不是他又在收割政績先結果一看~挖靠~乖乖不得了~小弟就看到這篇今天"4/24"的新聞："基隆港務公司用地閒置居民爭取釋出做停車場"乖乖不得了，我們郝副主席不僅連里長、議員的政績都可以"會勘"一下收割騙人現在連我們基隆最大咖基隆二信謝大大在四月就處理協調的政績也敢收割！而且各位可以仔細看一下新聞內容，郝大兵所說的跟謝國樑當時說的根本差不多耶(Ctrl+V?)不曉得是不是助理還是里長不用心還是"太用心"都忘記我們基隆大咖謝家已經喬好事情了還特地讓我們尊貴的郝副主席趕來收割~然後用LINE火速發布真的是不簡單啊！謝謝收看~並分享給基隆的親友吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448624031.A.6A1.html
maple1003 (絜叡兒)
Gossiping
[問卦] 吃牛排吃到這個  店家
Fri Nov 27 19:33:48 2015
今天家人慶生吃餐廳四人同行壽星免費那間四個人點了四種牛排有一個丹佛牛排切著吃著出現了這個異物想來釣看看有沒有機會出現牛排王來為小妹解惑--不是喔~只是想知道是什麼東西而已如果真的如大家所說是血管就是我們太小題大作惹有搜到那個新聞不過血管也是店家說法就是了就是從那塊肉拔出來的一條異物

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448687405.A.F72.html
fratell (MW)
Gossiping
Re: [問卦] 五千萬房子都是誰在買的
Sat Nov 28 13:10:02 2015
是我們在買的我在20幾歲的時候就有投資旅館業那時候花了新台幣6000萬當然現在已經翻了好幾倍~地點離西門町超近~當初我做這個案子全家人都反對第一個那時候我太年輕(沒事就跟八卦板上面的人嘴炮)第二個這個案子投資案不太能貸款第三那時候馬英九還沒有開放兩岸直航那時候還是阿扁當總統但是有時候就是這樣你押對了錢就很好賺現在也很慶幸哪時候有投資這個案子不然現在真的錢超難賺做生意真的要天時地利人和--

