https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458229233.A.589.html
z1976 (z1976)
Gossiping
Re: [問卦] 華人基督徒教名一堆Joseph？
Thu Mar 17 23:40:31 2016
另一個約瑟就有存在感了，在舊約創世紀中；以下取自維基：-----------------約瑟是亞伯拉罕的曾孫、雅各的第十一個兒子。雅各的同父母（以撒和利百加）的孿生兄弟以掃（以東）的姪子。也是雅各所寵愛的拉結所生的兩個中的第一個兒子（另一個是便雅憫）。約瑟較為人熟悉的聖經人物因為他著名的彩衣（雖這可能只是對希伯來文「袖」誤譯，或只是一種特別的稀有物料製成的衣物）和他解夢的能力。他曾被哥哥們因為嫉恨合謀賣往埃及為奴，在埃及官員波提乏手下做管家，波提乏對約瑟十分照顧，把全家的家務事都交給了他。後來由於約瑟其長相十分俊美，波提乏的妻子欲勾引約瑟，約瑟不從，反被波提乏妻子陷害，最後入獄。入獄長期監禁又得到釋放為埃及的長官及首席王室顧問。他的解夢能力使埃及能在七年大饑荒之前做好準備。後來迦南地區也發生饑荒，便雅憫和十名兄長往埃及買糧之時與約瑟相認和重逢。之後，約瑟就把家人接往埃及生活。------------------就是長得帥、抗壓力好又才德兼備，人生有點波折但都能平安渡過的...人.生.勝.利.組也代表著凡事不偏離神旨意並受神眷顧之人--

