https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457780400.A.B46.html
nickstarwind (未來在手中是十萬票浮動p)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕
Sat Mar 12 18:59:54 2016
各位仔細看史料獲取年份可是在2008年取得當時還不是由「所」預算給的還是中研院特別經費撥下購買換言之光是取得這批工作匯報經費有限的單一所捉襟見肘一樣得要靠外援取得這批研究史料橫跨08-16年七年餘板上會有人認為這些年馬芙丸政府會主動撥與預算協助嗎？更不用說光在這八年整個台灣研究領域遭多少打壓？像2014年台灣文學館決議不再給台灣文學研究領域的計劃資助一併將舉辦十年的台灣文學論文要停辦偎！若是今年IEEE年會說沒資助就擅自取消這會有多大條啦？過去台灣研究政府政策意圖根本壓縮限制幹！結果鬧的太大，龍太后快點出來滅火好你個龍太后新聞:回到主題文史領域也不像理工生技有團隊有贊助如果板上有人懂許雪姬在台史份量根本不需要靠這個來墊高學術地位幹！這些協助史料整理的團隊成員只要是教授級每個都是在過去戒嚴時代冒著生命威脅在自己的台史研究多的是收過死亡威脅也常有便衣監控舉止更有忠貞9.2會打電話騷擾威嚇在台灣近史研究中從228到白恐時代誰敢大冒不諱結果這些學者付出，板上有人說自私？自私你去死啦幹！鍵盤愛臺灣的都沒這些研究人員愛的多更甚者還有學者把228跟白恐時代放在自己生命目標像已故張炎憲館長，一直獨立在做超多白恐時期口述歷史還盡力還原鹿窟事件這種幾乎屠殺滅村的歷史成年人幾乎死光到骨頭都可以打鼓盡其自己力量還原KMT清鄉過程研究補充鹿窟事件，228最大受難事件：還有人說這些學究都為自己？為你去死啦！幹！張館長去世前，還在做228受難者事件整理，去世當天還在美國做228事件演講！光有勇氣把研究領域訂在台灣史這些學者盡力協助家屬平冤，你跟我說他們都不顧受難家屬感受？當真腦補爆到智缺，酸民最利害超能感受，對，就用嘴巴感受啦，幹！現在這些228史料也在團隊下運作整理脈絡比對字跡你說電子化掃描超快der開放有什麼困難？你知道我知道，就這些史料研究員就蠢成這樣？前文早有人提過字跡潦草，情報工作化名又多根本不可能用相機拍拍照就開放讀字判讀軟體也不可能淬取出文字一個報告的報字，同一人在工作書或公文都有好些寫字類型簡字繁字草草寫的，人力識別都難了，還去用程式辨讀？辨讀界的Alphago還沒出生好嗎？你說單做幾百萬張圖檔就是開放，超好的啊？就幾百萬張圖檔，能找出一個人名？能串一下密報處決過程好嗎？你行，你快點去中研院報名，像史嘉蕾一樣腦開發100%，幫忙這些家屬你沒去就是自私！你只想到你自己！當然我也認為需要開放公布，但你公布沒整理過的圖檔有用？能想個三分鐘問自己，什麼樣的公布開放形式才最能幫助受難者家屬？請問用一家給十張DVD4.7G高清無碼，幾百萬張圖檔？還是交予能讓家屬瞭解整個殺害過程跟相關書寫文件？要瞭解08-16年，在打壓台史領域的政治氛圍下什麼預算經費都很拮据打著228研究計劃，你看馬政府會想撥款嗎？會撥那這是會撥多少喇？在無外援狀況下，這些史料都是許教授和好些台史精英教授用自己精力組個團隊在整理偎，是無償在整理我們台灣重要歷史他們大可撒手不幹好嗎？妮馬的說人自私的，要加入整理團隊嗎？光是辨讀你就會哭爸哭媽了我相信政府的資助和協助下不管是增聘助理或連帶把各級單位縣市政府檔案室一併公開自由用資料比對過程都有助於現下20多人團隊在整理受害者生平經歷，這些都可以加速完成就請520蔡政府上台後，盡速撥予預算，十萬助理十萬肝。二十個教授不夠是嗎？那再多個二十、四十夠嗎？史料保存要人，解讀文字過程要人，這些都是錢好嗎？08-16年，也許很克難進行沒經費預算但之後DPP上台後，應該撥一定的特別預算資助這類史料開放和研究有板有還質疑中研院的專業度不比民間天哪！那整個中研院裁掉好了！從許雪姬的整理團隊，不說他，還有陳儀深等一堆專研數十年的研究員請問民間自組的有他們強嗎？再者這一批大家就吵成這樣那未來還可能出現第二批第三批，都要這樣吵？228跟白恐歷史研究走數十年，這些牽連數萬千個人怎麼期待光用掃描開放史料提及的228受難者就能平反，就有真相？立下專法預算，持續能量才能長久我要說的是在侷限的人力物力下質疑這些研究員私心，根本糟！若能取得更多資金人力加快整理開放腳步先前板上一些質疑都是屁如果DPP政府都全面執政下，還不做特別預算(是說今年錢早被馬政府給訂好了?)DPP沒力做，難不成民間/PTT就無法合力集資協助228史料開放過程？再不然你還有雙手，別只在螢幕前發文亂炮進到中研院用你的雙手當助理(可能應不上)但免費義工一定樂意你來幫忙520後，若DPP仍未有真對228白恐研究做長遠的預算規劃或出個啥什麼霹靂team那大家真的可以考慮來募資募助理到中研院台史所！(下午回的文，送出編輯被moptt吃掉內文，怒爆！謝謝海盒板主救回。)-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--

