https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455507687.A.2BF.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
Re: [問卦] 有鄉民娶了越南正妹 生活美滿的嗎？
Mon Feb 15 11:41:17 2016
帥哥我看到你這篇就想到之前社團發文沒想到還真的是你但是底下的人都回應有勸你所以不要一時太衝動啦越南人口九千萬女性就比台灣人口還多btw越南真的不是母系社會阿--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455507905.A.DC2.html
rpg (rpg)
Gossiping
Re: [新聞] 尋仇誤殺同夥 兇嫌落網:看不懂英文設連發
Mon Feb 15 11:45:03 2016
沒想到有後續...這名看不懂英文將槍枝設為連發的蔡姓男子造成一死一傷當時被他烙人開槍打傷的溫姓男子因為雙腿槍傷傷及神經很有可能會殘廢昨天溫姓男子的朋友上門尋仇對蔡姓男子開槍把他打成半身不遂==不想殺他,只想把他弄成殘廢吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455507955.A.04D.html
onlybubble (公育GoLo)
Gossiping
Re: [新聞] 李毓峰：大陸耐心流失　民進黨別想蒙
Mon Feb 15 11:45:52 2016
賴些母小弟修過很多次李毓峰的課，包括國際關係、全球治理、兩岸關係，他上課的特色是：對話就是不斷跟學生討論或者是讓學生與學生辯論，還記得肥宅我有一次上課因為另一位同學的言論暴怒，跟那同學大戰五分鐘，因為太激動完全忘記現在是上課，冷靜下來那刻覺得自己要被當了…結果老師開懷大笑說這場對話很精彩，只提醒我要保持風度。這篇新聞被大家噓爆，同時在被某粉絲專頁轉貼並評價為「垃圾彰師大教授」，批評的留言不外乎就是腦殘9.2、蛆蛆、舔共肛門之類的。但是匪夷所思的是，李毓峰是吱吱啊XD民進黨多次邀請他參加華山會議，他也邀請過郭正亮等人來系上演講，他上課批判國民黨的力度大概比鄉民還兇十倍。前面有回文說到，他是蔡英文的學生，他的確常常以此自豪。當然，也時常以台灣的馬政府為恥。附上前陣子他參加華山會議，對2016大選時民進黨提議的新聞。9110&docid=102649445&mdate=0727004858說了9.2不喜歡聽或對國民黨不利的言論，就會被貼上台獨標籤。但是說了新689不喜歡聽或對民進黨不利的言論，一樣被貼上賣台標籤。理念價值不同，但是手段與素養無異啊…--又再扣帽子了，我肯定比你綠我也想知道肥宅正在上民事訴訟法，真學生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455508082.A.93B.html
piageta (taiwan)
Gossiping
Re: [問卦] 問一下統一發票的掛??
Mon Feb 15 11:47:58 2016
:::::::::虧錢是不可能的基本上一千連號所有六獎都會中運氣好還有五獎會這樣問是因為剛剛發現的問題...魯叔早上去某某超商店員主動告知今天小杯美式咖啡只要一元大叔我很豪氣的掏出五元買了五杯請同事店員也給了我五張連號的一元發票大叔我突發奇想如果我效法小英來個千杯千杯再千杯剛好店員腦袋秀斗願意配合不知道這方法是否違法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455508459.A.469.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
[問卦] 詐騙電話專員為啥都是女性？
Mon Feb 15 11:54:16 2016
詐騙電話專員為啥都是女性？舉凡任何會接到陌生人電話的高達八成都是女性真詐騙、低率貸、xx借款、保險、直銷、補習班、銀行、房仲、合購...這些莫名其妙有個資打來亂的都是台女（應該啦沒26音）這行為啥都是台女？台男無法做嘛？這種電話要怎檢舉？有屁用嘛？這行薪水有多好？全都合法按時繳稅？有八卦咪？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455508557.A.0A0.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 防災都更難 蔡正元歸咎綠營這3人
Mon Feb 15 11:55:54 2016
都更(合建)勢必是未來台北市的趨勢，原因有二1.沒有空地可蓋新房2.40年左右的老公寓佔了七八成但是我覺得，就算都更是一件勢在必行的事中間還是有很大的改善空間第一個就是獎勵容積：每一塊地可以蓋多少的建築面積早已是定局依據使用分區條例每一塊地都有一個分區每一個分區都有一種容積率以第三種住宅區(住三)來說容積率就是225%假設我有10坪的住三土地則我可以使用的容積便是22.5坪＊容積並不等於權狀坪數現在多了『獎勵』容積沒錯，其用意就是拿來鼓勵民眾或建商多做都更所以你時間內送件我可以給你獎勵容積你設計綠建築我給你獎勵容積你退縮人行步道我給你獎勵容積你幹嘛幹嘛我就給你獎勵容積獎勵容積變成是一種籌碼，隨委員自由心證的發放假設我有10坪的住三土地可以蓋10x225%=22.5坪現在我再成功申請了30%的獎勵容積我就可以變成22.5x130%=29.25坪的容積＊容積並不等於權狀坪數原本法規規定的土地強度就這樣的被拉高到最後相同一塊土地可能就多容納了30%的人口但是交通有改善嗎？設備有改善嗎？這就是台灣處理問題的方式先到這裡有空再來繼續淺談都更--

