https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459857573.A.694.html
lvcha (完全沒有畫面)
Gossiping
Re: [問卦] 想混廟口要刺什麼青
Tue Apr  5 19:59:30 2016
這個問我就對惹！小弟我精通各家8+9刺青含義。首先你要在背後刺一副山水，最好是張大千出品那種等級！這樣代表你有國家級的背景。手腕上要刺手錶，最少也要滿天星，時間要停在3點06分5秒，代表你塞拎老母A準。接下來腳踝要刺一台呆森的電風扇，代表你雖然無聲的很低調，但是走路有風。腰部刺一個正在結冰的冰塊，代表你喊水會結凍。最後肚皮上要刺一坨最近拉出來的大便，代表挖揪A賽。大概是這樣子，刺上這些就能在道上呼風喚雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459858003.A.D48.html
newspikachu (皮仔)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提案總統立委分開選　民進黨：尊重
Tue Apr  5 20:06:41 2016
選舉日期法制化，個人非常支持但是分開選這個做法不妥，外界一定會質疑立委們真正想要的做法是三月選吧，不過敢講的一定會罵自肥所以丟出這個分開選的議題讓大家鞭...想想看三月選有什麼好處呢？1.總統投票率通常較立委高，總統選舉日期不變影響較小2.三月氣溫通常較一月來得高，影響投票率的天氣因素比較會是因為下雨而不是寒流3.大學生首投族可以避開期末考，須自行決定是否回鄉投票那三月選的壞處1.立院的會期是二到五月，必須因應選舉調整2.立委多當兩個月有自肥疑慮(之前幾個直轄市長為了跟縣市長同時選也多做一年)3.可能會有憲政的爭議，涉及到延長立委任期無論如何這個議題應該是值得考慮的做法！--三月選主要就是因應520就職的關係，避免空窗期太長當然如果有交接條例那也可以不用討論空窗期了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459858015.A.B08.html
whsh3310 (QQTTQQ)
Gossiping
Re: [問卦] 20年前台灣到底過多慘阿，有掛嗎？
Tue Apr  5 20:06:51 2016
難道我們活的是平行世界???有圖有真相，1995年5月的徵才廣告，商務部代表起薪4萬2，剛入行的小公關也有2萬8。服務業起薪也不差，20年前在ktv擔任儲備幹部，月薪3萬起跳，開車的送貨員也有3萬元，哪像現在年輕人就怕身價只剩22K。而且這話題早在2013年鄉民就有翻出舊報紙討論過了民國82年「台灣房屋」徵仲介，月薪四萬起跳芝麻街美語徵人，光是助教就22k，櫃台人員有兩萬八，培訓講師還破三萬不動產公司徵房仲，月薪三萬起跳薪資停滯20年是事實更悲慘的是如果把通貨膨脹考慮進去這20年來根本是倒退薪資--『長大以後，我要當太空人！』『長大以後，我要當棒球國手！』『長大以後，我要當科學家！』.............『可以的話，真不想長大啊。』喝醉的中年大叔衣衫不整的倒在街角的垃圾堆裡，看著那一群天真的孩子。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459858096.A.EBB.html
Yamashiro (山城)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有男女對調的八卦？
Tue Apr  5 20:08:13 2016
小魯的觀察，大概只要不符合那些有性別角色觀念的人的想法，通常很多人都無法接受。像小魯有一個從國中到大學不是同班就是同系(日間部和夜間部)的女性朋友，她不講話時就是一個普通女生的樣子，但她的個性就是很男性化很剽悍，好一點的講法應該稱之為獨立自主、很灑脫和有衝勁，她很討厭穿裙子，約我一起去吃飯一見面看到穿著就嚇一跳，皮衣長褲外加軍靴，問她怎麼會想穿軍靴，她回我:阿就很耐操啊。總之，就是一個跟一般人傳統認知的女生不一樣，之前還去考了一張重型機車的駕照，說以後想買一台來騎OTZ接下來講她賢妻良母的一面，她煮飯超強，她參加的教會有活動時會包辦所有餐點，然後自己一個人在廚房搞出一整桌豐盛的，有夠好吃。做事精明幹練，可以一心多用，根本是全能秘書。還有她很愛載人，之前回屏東母校找念研究所的她時，她剛好也要回家本來說直接把我丟車站就好，結果還是硬要載，直接從屏東被載回台南，總之就是很熱心結果勒，雖然很多人暗戀她，但是因為第一段講的那些性格，結果身邊沒人敢追XD我知道有一個認識的朋友也喜歡她，一直跟他說放心去追，她沒有你想的那麼恐怖，最後到畢業還是怕死沒行動，有夠孬。結論就是，雖然這個社會比起以前開明了許多，但還是有某些人死抱著以前的舊觀念，不想改變，害怕多元，擔心接近不一樣的人事物會使目前安穩的小圈圈天翻地覆。--沒有，雖然會一起出去玩一起去吃飯，但是好幾年的孽緣認識久了就只是好朋友，男女真的有純友宜啦。就還不想交啊，雖然聊手機時我很常酸她:二十幾了齁~不要等到三十才在那邊急喔~她也是耳邊風啊XD給她載超恐怖的，各種壓車各種鑽車縫，直線鄉間小路給我七八十，中途找間小七休息時我魂都快飛了幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459858099.A.CA6.html
biolive30 (biolive30)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中山地下街
Tue Apr  5 20:08:16 2016
來嚕~來嚕~~~~根據原文點名，罪魁禍首就是:官方網站列出如下不管是藍色綠色黃色橘色的黨工們開放大家認領攻擊嚕~~~!!!學歷：維吉尼亞州立大學都市及區域計畫學系碩士經歷：臺灣生態工法發展基金會董事長中華電信股份有限公司董事長交通部政務次長臺北市政府交通局局長鼎漢國際工程顧問股份有限公司總經理臺北市政府捷運工程局副處長學歷：美國德州大學土木研究所碩士經歷：中華顧問工程司專案諮詢顧問臺灣高速鐵路公司資深顧問、副總經理高雄捷運公司總經理捷邦管理顧問公司董事長兼總經理臺北捷運公司副總經理、運務部經理臺北捷運公司籌備處組長臺北市政府捷運工程局簡派正工程司、正工程司兼課長臺北市政府工務局副工程司學歷：美國北卡羅萊納州立大學機械研究所博士經歷：臺北捷運公司系統處處長臺北捷運公司設施部經理臺北捷運公司資訊部經理臺北捷運公司稽核室主任臺北捷運公司維修部副理、廠長學歷：交通大學交通運輸研究所碩士經歷：臺北捷運公司中運量運輸處處長臺北捷運公司事業部經理臺北捷運公司供應部經理臺北捷運公司發包中心主任臺北捷運公司運務部副理、高級工程師學歷：臺灣科技大學機械工程研究所碩士經歷：臺北捷運公司中運量運輸處處長臺北捷運公司行車處處長臺北捷運公司運務部經理臺北捷運公司工安室主任臺北捷運公司運務部副理學歷：美國麻省理工學院土木工程研究所運輸碩士經歷：臺北捷運公司企劃處處長臺北捷運公司企劃部經理、副理臺北捷運公司事業部副理臺北捷運公司企劃部課長--

