https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461570003.A.AEB.html
fireturtle (火焰龜仔)
Gossiping
[問卦] 手塚治虫是否真的很神
Mon Apr 25 15:40:01 2016
今天來問下雙(多)重人格der動漫喔最早看到的是三眼神童-寫樂(since1974)膠布沒撕掉之前是個智障撕掉之後主角威能郝棒棒之後模仿的有武藤遊戲和本田速人人格切換之前都一個樣就憨不然就智障不覺得手塚大師真的很神麻?還有哪些知名角色也是抄他der?u沒u卦?--三眼吾神大顯神威天地共鳴所向無敵賜我力量勢如破竹出來吧大懶覺!!--手塚治蟲這三虫啦?還真的三個虫ㄏㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461570197.A.FB2.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
Gossiping
[問卦] 為什麼版標說放馬蛋圖要被水桶
Mon Apr 25 15:43:14 2016
為什麼呢？很明顯那張圖經專家驗證只是光影照為什麼版主不准人放呢當然不可否認是真的很像但只是因為很像就封殺這張圖是否心裡有鬼今天版主能用他主觀認定來把一張經過專家鑑定沒問題的照片來冠上猥褻圖之名那改天是不是能說任何一人的暱稱是猥褻名然後強行加諸罪名天阿這是我們民主制度下所產生的版主嗎這是我最敬愛的四差貓嗎我在此強烈呼籲我最敬愛的貓快回頭吧浪子回頭金不換知錯能改善莫大焉有沒有版主這件事情處理上的八卦--偷拍的照片不能貼在八卦版？今天因為畏懼未知的恐懼所以放棄自己捍衛的堅持那明天是否能因為害怕被鄰居打所以鄰居說我家的房子是他的我就要給他？討厭還說沒人鳥我有你一直關注我就夠了那是光影照你為什麼要一直散播謠言

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461570289.A.9EF.html
Winstonred (我讀勤益我驕傲)
Gossiping
Re: [問卦] 明年學店畢業不知道要幹嘛 o'_'o
Mon Apr 25 15:44:46 2016
這幾天在八卦版看到一篇新聞，一名退伍軍人考台大醫學系，花了七年畢業，當上麻醉師，畢業時已經40幾歲了耶!看完這個，你是不是可以考慮說畢業後，再考進我們勤益繼續充實四年呢?國立勤益科技大學，課程優、師資棒、設備優良，離家近(我家到學校只要五分鐘)，享有台灣麻省理工學院之美譽，地靈人傑、環境單純、有山有水，歡迎台灣各地條件夠優質的學子們加入勤益這個大家庭。我不相信天分這回事，我相信的是努力就有回報，你畢業後努力準備個兩年，一定可以考進來!這可能就是人生的一個轉捩點了!雖然比別人慢一些些，或許也因為這樣需要比別人更拚，但這又何嘗不是個好處呢?加油!有問題站內信!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461570306.A.67F.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
Re: [問卦] 擊沉一艘航空母艦最簡單的方法?
Mon Apr 25 15:45:03 2016
聽你在屁,科技愈進步,反而會忽略最簡單卻是最有效的戰術,只要派我東吳水兵浪裡白條水下潛近,大刀一戳,什麼航空母艦也要破底沉入汪洋,戰爭的主體始終是人啊!--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461570337.A.1DD.html
charm168 (charm)
Gossiping
[問卦] 有沒有失敗為成功之母的掛
Mon Apr 25 15:45:34 2016
請問失敗為成功之(母)那成功到底是失敗的誰阿請神通廣大的鄉民來解答~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461570425.A.ED0.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Mon Apr 25 15:47:01 2016
朝著則了給，著們有著從推文來看，發現蠻多人不知道這段台灣人從軍的血淚史在國共內戰的時候，台灣人其實也有被kmt徵兵徵到離自己很遠的地方去替kmt打仗替那些與自己沒有相關的人，去幫他們打敵人這支軍隊就是70軍的139旅與140旅1946年6月70軍整編成70師轄139旅，140旅、141旅。，12月開赴徐州，參加過魯西南、徐蚌(淮海)戰役。到了8月時62軍整編，轄67師、151師、157師和獨立95師。，9月開赴華北，參加過遼瀋、平津兩大戰役。在冰天雪地、人地生疏、語言不通，甚至在嚴苛的「戰時戰地軍律」監控下，面對共軍的人海戰術，為中華民國、徐蚌會戰後隨國民黨政府1989年，中華人民共和國「台聯會」的「滯留大陸原國軍台籍官兵名冊」中戰火餘生者。國共內戰中被俘的臺灣籍國民黨兵，確有成為共產黨兵，甚至被派參加一九五○年韓戰的。這支部隊說好聽點，是為了反攻大陸而徵兵但實際上跟肉靶沒兩樣，就等同是現在的教召兵只是站在第一線被敵人屠殺而已如果跟國防部高層比較熟的人應該都知道他們把後備教召役當肉靶當肉靶都死光之後，才會輪到志願役上戰場美其名是為了消耗敵方戰力(義務後備役)保留有效戰力(志願役)以便反攻但誰知道他們會不會等後備死光後，再去跟敵人投降?因為後備役應該是補充戰線不足的地方才對像美國二戰時期是把主力放在主攻點補充兵則是放在戰線較後方的地方作防衛但國軍的做法則是跟國外相反反而是推後備役補充兵先去送死這樣到底養這群國軍要幹嘛？納稅養國軍的人很多都是這群在社會工作的後備役養他們還要早他們一步去送死如果是你的話，你會甘心嗎？所以國軍必須先改革，教召才有意義--

