https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1172372570.A.F1D.html
eatpeanut (嚕殺殺西~~~嚕殺殺!!  )
Gossiping
Re: 有沒有劉伯溫的八卦啊
Sun Feb 25 11:02:47 2007
劉基是人又不是神難道年輕時候的他能預料到以後他也會當明朝的官?他一開始當元朝官的時候才二十六歲而已此時朱元璋才八歲難道要他那時候就先棄官去找八歲的朱元璋先做好反元起義的準備嗎?他一輩子三分之二以上的時間活在元朝說他是元朝人大概也不過份拉當的是元朝的官那時候不幫元朝說好話幫誰說好話?在石門書院讀書。光緒《青田縣志》卷九：“至順四年癸酉科李齊榜：劉基（九都南田人）、葉硯（十一都富川人）、徐祖德（十八都石帆人）”中第26名進士，漢人、南人第三甲第20名。在京會試作《龍虎台賦并序》。赴江西，任瑞州高安縣丞。。張時徹《神道碑》“甫弱冠，舉元進士，授江西高安縣丞。”與李爟、鄭希道、黃伯善兄弟交契甚篤。高啟出生。劉基48歲以前當的是元朝的官後來因為宦途不得志而隱居多次徵召?還好吧.......你一個反賊的頭目大大方方邀請我好歹我不久以前也是個官耶不讓我先考慮個半年就這樣隨隨便便出去跟你去打仗呀雖然元朝那時快滅了啦...................XD大勢已定?才不得已出來投靠明朝?劉基出山扶佐朱元璋的時候陳友諒張士誠等強敵都還沒滅如何大勢已定?當時朱元璋也還沒自封吳王稱帝那更是八年後的事了那時候"明朝"連個屁都還沒有何來不得已的投靠明朝呀?不過他也算厲害啦橫跨兩個不同的朝代都有當到大官歷史上有誰也是這樣嗎?以上史實如有錯請不吝指教謝謝!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1172381395.A.388.html
Takao (Takao)
Gossiping
Re: [問題] 二戰臺灣有沒被轟炸
Sun Feb 25 13:29:52 2007
有啊，被美國人炸翻了。排行第一的是新竹，落彈2340噸，第二是高雄，2290噸，第三是台南，1860噸，第四是台中，1800噸，第五是基隆，1670噸，第六是台北，1200噸，美軍對台空襲總出擊架次超過一萬五千架次，總投彈噸數約兩萬噸，台灣民眾死傷約九千六百多人，日人死傷六千餘人，全台房屋全毀半毀約四萬六千棟，二十七萬人無家可歸。單次任務出擊最兇狠的是1945年五月三十一日台北空襲，出擊者為美國大五航空軍的一百一十七架B-24四發重轟炸機，主投彈地點為今台北橋至萬華車站，淡水河至台大醫院，也就是台北火車站周邊，共投彈三千六百枚，傷亡人數三千餘人，由當日上五十點炸到下午一點，大火延燒三天三夜始熄，被炸的最慘的區域是紅十字會（今國民黨中央黨部），台北帝國大學附屬醫院（今台大舊院區），台北車站，台灣銀行，第一高等女校（今北一女）所圍起來的區域，尤其是其中的台灣總督府（今總統府），以及稍遠處的台灣神宮（今圓山飯店）。工業區自然也是轟炸目標，煉油廠與糖廠是當時的重點目標，左營海軍第六燃料廠以降，桃園、苗栗、高雄苓雅、嘉義等地煉油廠全毀，其他橋仔頭糖廠，台南總爺糖廠，月眉糖廠，田尾糖廠，台中糖廠，新營糖廠，蒜頭糖廠，龍岩糖廠，北港糖廠等糖廠被炸。工業總離不開電，所以台灣當時發電廠也全部被炸，比如日月潭第一、第二水力發電廠，立霧水力發電廠，銅門水力發電廠，圓山水力發電廠等台灣排行前五大水力發電廠全毀，以基隆火力發電廠為首的火力發電廠也全部被空襲炸毀，終戰時電力負載只剩原先的9.4％，全台僅台中有電，其餘地區全數斷電，全台約有八十～九十％的工業被毀。交通也宣布癱瘓，基隆港高雄港馬公港被沈船塞滿，以當時台灣第一大港基隆港為例，基隆港防波堤被炸毀，十八處碼頭全毀三，半毀十五，碼頭起重機全毀，乾塢全毀，碼頭倉庫全毀，海港大樓半毀，全台十六座燈塔有十二座全毀無法發光。鐵公路方面，橫跨濁水溪，大肚溪，曾文溪的鐵公路水泥橋全斷，火車頭被毀48％，與車廂被毀20％，共計一千三百九十二輛，公路通車率40％，日間完全無法通行。而且不只美國人，其實當時國府也炸過台灣，只是當時國府空軍實力太弱，因此造成的損失遠低於上列，就不說了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1172381445.A.662.html
kcfan (kc)
Gossiping
Re: [問題] 二戰臺灣有沒被轟炸
Sun Feb 25 13:30:44 2007
台灣作為日本南進的基地，到處是機場。甚至屏東市區還有兩個機場。當兵時候搭車經過，怎麼繞半天還在機場外面。後來看地圖才知道，原來屏東市區有兩處機場。新竹南寮機場也是重要基地，美軍B-29也來炸過。但是不像炸日本那樣慘B-29是當時最先進的轟炸機，機艙有加溫加壓，組員不必像B-17一樣穿著厚重的飛行夾克，高空也不必戴氧氣罩。B-29專用來炸日本，沒有用在歐洲戰場。起初從中國成都基地出擊。美軍攻下關島與塞班之後，日本全境都在他的航程範圍之下。而攻佔硫磺島則是為了供護航的P-51野馬式起降，也可以供受傷的B-29迫降硫磺島正好位於關島與日本的中途，是理想的中繼站。美軍在硫磺島見識到，日本人寧可戰至一兵一卒，也絕不投降的態度之後，就想辦法要瓦解日本人的鬥志。他們就想到用轟炸的方式，針對平民區，以燒夷彈強力轟炸。燒夷彈裡面裝的黏膠狀的易燃物，一沾上就甩不掉，加上日本建築物多是木造，火勢一發不可收拾。被炸的市區到處是烤肉的味道，市內小河流則擠滿躲避火勢的人潮。沒被燒死的人也被淹死，踩死。一個晚上死掉十萬人是很平常德國也被炸得很慘，但是比起日本還算輕的。德國人比日本人務實，他們如果認為已經沒有希望了就會投降。史達林戰役就有數十萬人集體投降。這在日本人是不可能的。強力轟炸也沒能見效之後，換原子彈上場，這才使天皇下令投降。不然日本還會繼續打下去。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1172512718.A.8F1.html
YOYOGIVEME (認真!認真!認真!)
Gossiping
Re: [問題] 王藍因
Tue Feb 27 01:58:37 2007
記得第一次遇到她時我完全不認識她歌手一個接一個上台演唱我到處晃就在後台看到這位女孩於是上前寒喧本以為是某唱片公司新的宣傳跟她聊了半天(有一搭沒一搭的)輪到王蘭茵時她起身說"對不起換我上台了"ㄜ...蠻尷尬的唱片公司力推給我的歌手本來因為沒知名度一度想推辭的但是沒想到...她現場演唱還不差且還有創作的實力觀眾接受度也不錯她唱完後便先下了台換陳威全上台(同樣是新人)就在後面又跟她聊的更起勁了許多網友以為她是台灣人但她跟我說她來自大馬希望能寫很多的歌唱給很多人聽希望個人的新專輯可以在今年推出來小弟覺得她未經琢磨不然以她的實力假以時日應該可以成為創作型的梁靜茹很NICE的女孩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1172520123.A.F2E.html
YOYOGIVEME (認真!認真!認真!)
Gossiping
還有人記得麥當勞爆炸案嗎？
Tue Feb 27 04:02:02 2007
算是早期社會新聞連上好多天的頭條社會人心惶惶...八卦一下發生在我身上的事件民國81年算是小弟真正長住台北的開始身上帶了幾千元搭著普通車隻身晃到台北火車站臨時在林森北路附近租了一間木板隔間的小房間(房東很爛)由於知道身上的錢不久就會用完所以很急著找工作第一個工作做了10多天就沒作了但老闆娘很好還是給了我薪水但還是要趕緊再找一個工作於是接下來幾天便每天早上醒來就買份中國時報或是聯合報(都會到近10點左右)到林森北路跟南京東路的麥當勞邊吃早餐邊看分類廣告一個一個看邊看邊用筆先圈起來選擇坐在廁所邊的桌子因為大家較不願靠近廁所坐有較大的空間可以翻報紙累了就看人來人往(一直喜歡看陌生人的百態對事後的工作有很大的助益)有些有趣的畫面或是引我注意的人物總會好奇多看幾眼往往到了中午才會離去有天外出找工作在6點多回來的時候經過麥當勞看到裡面黑漆漆的一片還以為是整修還是怎了但仔細一看有用黃拉條圍了起來格天早上報紙一看(沒電視看@@)原來裡面發生了爆炸案中午時忐忑的心始終平復不下來因為仔細回想昨天我的確有注意到兩人蠻怪異的行為到底該不該跟警察說一下呢?猶豫了半天我拉起警戒繩往裡面走去警察馬上過來說不可以走進來我才一說出我的來意並把重點說了一遍後不久中山分局的局長等人馬上就趕來了(我真的被嚇到年紀還小@@)又不久黑轎車就趕到馬上把我載走載往忠孝東路的專案小組那邊去(位在B1)警察都對我相當客氣但大陣仗著實把我嚇的不停小發抖我的供詞之所以會被重視且視為破案重點人證的原因就在於媒體都還在猜測炸彈是那一種類型又如何安放在廁所我就告訴警方我前一早有注意到一高一矮的男子拿了一個塑膠袋的東西進去但後來矮的先出來後便拿著空塑膠袋趴在樓梯扶手上張望因為警方還沒向媒體透露炸彈是當時算很先進的水銀引爆式炸彈所以一人很難可以放置我的供詞根本是直接的人證所以警方就不斷的要我回想兩人的長相但我說我對矮的那各比較有印象因為他趴在外面我跟他對忘了好多次(可能他心虛所以跟我對望時特別謹慎)於是那拿了許多可能的照片要我指認看看一待就到了晚上於是黑轎車又載我回麥當勞附近(我說我住附近)警察千交代萬交代千萬別跟媒體說因為怕案情曝光沒想到接連幾天我都被黑轎車進進出出載往專案小組那且又連續發生數起爆炸甚至造成警察同仁死亡頭版報導好多天社會人心惶惶而我是唯一的目擊者(唉...有點後悔出面)由於都沒有指認出兇手所以朝向沒前科的對象方向偵辦連續幾天的最近案情進度幾乎都是我的供詞也有媒體數度硬偷闖進來想採訪我(報上稱關鍵證人)但沒成功後來找來素描師我仔細描述長相後他畫出來再慢慢修改到我覺得像的地步這張素描上遍隔天報紙頭條以及電視新聞頭條我的壓力可想而知署長甚至想要私下接見我要我千萬幫忙展出十足誠意自從素描出來後爆炸案似乎就不再發生後來每找到嫌疑犯後警察就帶我去埋伏偷看是不是他又連續幾天的疲勞轟炸與社會的期望忽然有一天早上在埋伏時她們說抓到兇手了格天警察就消失在我的眼前且風光宣告破案我事後一直說服自己應該是我認錯人了但案件至今警方仍無法交代出一個光看課本的兇嫌為何可以製造出當時台灣從未出現過的高科技技術水銀炸彈(私下警方也說技術純熟到連警方都很驚訝)且為何兇嫌與公佈的照片很不像(但也有媒體硬是去分析哪裡像百分之幾@@)總之已經15年了這段塵封的往事只能永遠存在我跟當初的專案小組心中...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1172669931.A.096.html
CDW ()
Gossiping
Re: [心得] 黃色鬼屋的惡行
Wed Feb 28 21:38:50 2007
有推有保佑...(什麼是富姦?管它的)先說合法的...很多廠商會巴結營業員...會送很多產品給我們...沒了...非法的...哈哈...多的勒...鬼屋有一種東西叫做盤虧...假設月業績定7000萬...有達成70%以上的話...盤點可以虧10萬以內都不用賠...所以...各位聰明的鄉民...大家都懂吧!資展更恐怖...最後一天去支援...剛好是DIY跟店長走狗一共4人...當天最後一天資展...掉4台筆電...大家賠...哈哈哈...X還有...季盤點才酷...照理來說應該要有公證人或是稽核師...最少也要別樓層來點...免啦...自己樓層點一點就好...點法更酷...東西不用在店裡...你知道在哪裡就好...也就是說...假設液晶電視...帳上5台...店裡四台...股長說..."阿...有一台在CDW家裡啦"OK...店長說好就好...我們液晶就這樣少一台...買電子商品不是有保固貼嗎?認識裡面的店員...只要你東西壞了...叫他拿最近的保固貼給你...直接換新品...連修都不用...併店更誇張...不是燦坤的物流車去載...是一堆營業員...也不管工讀生死活...自己開車阿...騎車阿去載...然後當場在路上分贓...又是大家賠...XX我剛進去的時候...其實剛換店長...當初還雄心壯志的說要把一些垃圾趕走...結果...店長的死活還是要看這些營業員...今天要搞死一個店長還不簡單...把賣第一的部門放到爛...店找就被罰錢了...所以到後來店長也撩下去了...拿公費買東西...唱歌...打保齡球...還不是人人都能去...要聽他的話的才可以...不乖的人把你丟到冷部門...反正都不賣了...在爛也爛不到哪去...說實在的...也不能一堆老鼠屎...打翻一顆粥...在鬼屋我也認識了真正的兄弟...願意跟你一起打拼...感覺真的不錯...對了...最後告訴大家...鬼屋除了真的DM上自己都覺得便宜的東西...大部分都可以殺價...因為鬼屋是撥消費者兩次皮...假設：廠商→鬼屋物流→店面$500→$1000→$1500廠商500賣鬼屋1000...物流再賣3C賣場...現在就不知道了...不過最多也9折啦...因為產品有毛利(%數)薪水是靠那個算的...還有...如果要買到大量且貴的東西...最好找同一個營業員...因為...業績在同一個人身上...折扣比較多...就這樣...謝謝大家!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1172688534.A.8E2.html
YOYOGIVEME (認真!認真!認真!)
Gossiping
養家活口的線上遊戲公司八卦...
Thu Mar  1 02:48:53 2007
最近這款線上遊戲(暗黑)狂打廣告標榜可以養家活口就想到一些關於這家遊戲公司的八卦記得我之前某公司下屬用msn說剛剛去該公司應徵結果等面試等了好久面試的人回來後他一進去面試官(後來知道是頭頭)就看著履歷跟他說一堆不適任的話他很生氣但又氣餒外加被羞辱的心情回家後久久不能平復我問了問是哪家公司這麼過份這麼屌他才說出.....因xx我說我幫你出一口氣所以我就打了電話過去(以下內容為大致上的說法)我:請問面試主管你們頭頭在嗎?XX:請問有什麼事嗎?我:我想請問有關於剛剛我有位朋友去面試的一些事情...XX:是哪位呢?剛剛都是我在面試我:可是我朋友說是男的,你...聽聲音應該是女的吧?況且你們頭頭我有見過面他方便接電話嗎?XX:他現在不在,可以趕快說是什麼事嗎?我很忙...我:請問你們找我朋友過去面試你們沒先看過他的履歷嗎?XX:當然有阿我:那為何人去那邊之後你們頭頭針對他履歷上的經歷百般的羞辱,說如何如何的不適任?XX:履歷都是我先過濾的,但我不知道老闆的要求不是那樣...我:所以人家充滿誠懇的心去面試然後被你們羞辱是應該的囉?就只因為你這位主管誤解你們老闆的要求?況且就算不適合的話也不用講的那麼難聽,讓一位跟你們不同需求的年輕人去聽你們頭頭講自己的公司多好多好他的能力如何不夠又如何不夠...?XX:...........我:別以為每位找工作的人都必須你們電話來他們去面試是應該的找工作的人都是低賤的...希望你們好好自我檢討(掛...)記得有次去採訪她們公司的一款遊戲奇蹟(抱歉...我也當過記者@@)送的記者會贈品竟然是......高爾夫球一顆-.-+這跟這款遊戲啥關係阿...後來才知道那是老闆相關的公司不用多花錢...所以才送.....後來另一位朋友進去當企畫常常抱怨說多操老闆多GX我只能跟他說...早跟我說我會勸你的-.-+

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1172689156.A.B03.html
st92013 (最近一直被騙 = = )
Gossiping
Re: [轉錄][討論] 大家知道半價網嗎?
Thu Mar  1 02:59:15 2007
我同意有了名氣利益自然會來沒錯確實不該被這40%所迷惑不過以下想法我都跟你不一樣你的說法很多文章都出現過不過都沒辦法當有力解釋15萬前50個廠商不用付之後從10%回扣裡扣除如果只是為了騙這15萬還蠻無聊的而且如同你所說的現在才1個廠商加入代表大家都不是笨蛋15萬要等到第51個廠商加入才有那前面50個廠商從何而來一個網站最大價值不是會員人數而是每天的流量他並沒有要你信用卡電話認證只有要你填姓名跟e-mail所以呢?會員人數很好做假只要有心1天要100萬會員都容易你覺得有人會買這個網站嗎?還有你想想如果你預購了一個商品如果以你1%的實現率來說中獎機會微乎其微頭一個月你可能會每天注意之後呢可能連想都沒想到巴那你還會去這個網站嗎?至少一般人不會那這網站值錢嗎......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1172693702.A.029.html
SHENGKENT (KENT)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有大陸人基本禮儀糟糕的八卦？
Thu Mar  1 04:15:01 2007
講到這個小弟我總算有點東西可以貢獻了之前去大陸旅遊,跑了幾個地方上海,杭州,廣州,江西,還有香港(這算嗎??)不外乎就是當地的風景名勝回來之後對於當地人衛生習慣及人文素養的感想,就是........."他們根本沒這東西吧"先說上海黃埔江海堤,就是上海灘(應該吧XD)旁邊有個歷史悠久的飯店.....和平飯店(不是發宅演的那個喔)號稱五星級小弟有幸在參觀它大廳時..........肚子痛二話不說馬上往它廁所跑去剛進廁所,大致上擺的還算整齊,門還是用木頭做的,看起來有一段歷史了(肚子痛,誰管他美不美觀)隨便選了一間,打開門.................便意全消啊有沒有看過大便堆到高出馬桶座的呈金字塔型坐落在馬桶裡然後就看到一張寫著"故障"的白紙貼在蓄水蓋上一看就知道是很多人不管故障還硬"大"上去的不然就只能說"大陸多奇人"了(便便奇人)再來是杭州那有名的便是西湖了,到那去一定要遊西湖一下真的蠻漂亮的,好山好.....多人水的話就不必談了,湖上一堆小船,都是由船夫載著遊客在水上遊看西湖那公共設施不錯,公共廁所不用錢XD但離湖岸邊還蠻遠的,所以遊西湖之前要先上一下廁所(西湖真的很大啊)但是...船夫也是人啊,他們也要去廁所,那人去了...船怎辦君不見,西湖之水船夫來啊......同時看到七八個船夫,一起練著百川匯宗的功夫,當著遊客的面,灌溉著西湖............(後來載我的船夫笑說:這是小事,一急起來,肥料都下去了....)那裡的餐館,每家都有活魚X吃,都號稱是用西湖的魚.........接著到了江西相較前兩個地方,江西發展沒那麼齊全想當然,收費的公共廁所就出現了(一次五毛)奇特的是,他們公共廁所,沒有門,沒有隔間連馬桶也沒有只有兩個洞.........我走進去還有一個仁兄正在方便我沒上,就走了出去,因為我不想一邊大號一邊看他的屁眼.........他們公園倒不少,不過都蠻簡陋的晚上就一堆人裸露上半身,齊聚在公園裡聊天,喝酒,唱卡拉OK.......最後到了廣州...(好累....)隨地小便跟亂丟垃圾已經成了當地人的必備基本技能餐飲衛生也很.......魚肉放在人行道地板洗="=菜裡面有小強也不是什麼少見的事我只希望吃薑絲炒大腸不要吃到一塊屎就好了回程時經過香港順道去一趟迪士尼可能是開幕第二天的關係,遊客不多相對的大陸同胞就少不過還是很明顯可以看出來......媽媽帶小孩在電線桿旁尿尿的.....大陸同胞喝完飲料把罐子放在椅子上的.....大陸同胞玩遊樂設施會鑽排列線插隊的.....還是大陸同胞回到台灣走在路上就覺得台灣居住環境確實不錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1172811193.A.5BA.html
thimig (uto)
Gossiping
Re: [問題] 手機傳簡訊到8086的八卦
Fri Mar  2 12:53:12 2007
部分恕刪8086幕後本尊是康X電訊(前篇推文有網址自己看)3年前公司在三重湯城,跟在地生活技術部是隔壁鄰居早期部分高層多有在地家經歷,後期到現在的就不太清楚了8086厲害之處是在極早期就合法取得各家電信業者的8086簡訊通道租用權更厲害的一家業者叫滾XX動,拿到的是666,不過做的多是語音娛樂類為什麼說厲害呢?光想一家公司要去找電信三雄申請卡位同一個號碼,可以直接對用戶打廣告說8086如何如何,雖說還得付頻道租用費給電信業者,但不打三雄名號簡直是犯大忌啊!再說合法申請也不一定要給過啊,中間還是得經過一堆人把關,沒有關係人脈的的小或新公司可能等三年都辦不到的~康X找像命理節目或音樂台合作,寫簡訊代碼發送到8086可以參加抽獎或預測運勢,他們在一來一往簡訊中獲利,熱門如抽偶像藝人演唱會門票,名額少但一堆粉絲搶翻天就賺翻囉~回過來講原po案例,到底該找誰客訴呢?原po是光世代家用戶,發簡訊的號碼是世界在手中0954XX,內容有帶到8086,因為內容是上不了檯面的情色促銷,事實很有可能是:某不知名A公司,付錢跟借8086通道,再跟世界在手中買大量簡訊(0954)對手上客戶名單發送促銷簡訊.客戶名單來源可能如下:1.跟電信業者行銷部買(但不會有人出來承認!客服當然也不會知道)2.8086過去參與活動記錄名單(除通道費外需另付費)3.任何有可能有原po電話的公司單位原po可以試著找8086客訴,不過回答可能也會跟之前的差不多,每家公司在這當中都賺到錢了,用戶卻找不到人客訴,就是真正的內幕~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1172824571.A.550.html
gracekelly ( )
Gossiping
Re: 有沒有藥局賺錢的八卦?!
Fri Mar  2 16:36:08 2007
診所也關了所以開業時間較長的藥局在此時就彌補上了你的醫療需要醫療院所較遠或是排隊掛號太久不便的時候藥局就提供你就近的服務現在的藥局越來越走向複合式可以再裡面一次添購其他婦嬰用品衛生用品也挺方便還有提供免費量血壓血糖體脂的服務戒菸戒毒避孕保健等等諮詢所以一家好的藥局可以是你健康的好鄰居但是因為資訊不對稱病患對醫藥了解不多常需要倚賴專業人員說明卻又擔心藥事人員因為自身利益而做出不利病患的推薦加上國內藥業市場中常有藥師助理氾濫的狀況令人對藥事人員發出疑惑質疑所謂藥師助理並不是藥師更非準藥師甚至不是藥學系學生藥師助理僅是協助店務的助理可能是工讀生可能是正職人員但不是法定的藥事人員(藥師/藥劑生)最關鍵的辨別就是執照藥師通常胸前會繡有藥師某姓名假如沒有的話就有可能是藥助買便利用品就算了但是購買藥物的時候盡量可以提出要求說我想請教藥師請問你們藥師在嗎假如他們藥師從不出現服務只有掛牌衛生局是可以開罰的而助理的工作內容是:協助店面清潔進貨補貨庫存管理結帳等等減輕藥師勞力負擔和7-11工讀生差不多也幫忙販售一些便利用品暖暖包紙尿褲紗布之類的但是不可以代替藥師提供藥事諮詢另外針對藥品的部份簡單做些說明1.藥效是看有效成分假如藥局是工讀生美容師等等非藥事人員跟你介紹那他當然不懂那不只是良心問題是因為他根本不懂所以會危險到藥局購買成藥指示藥的時候請盡量指名要藥師諮詢有時候他會推薦你比較便宜也有效的那種叫做學名藥學名藥也就是當原廠藥過了專利期後其他藥廠也可以生產相同成分不同牌子的藥比較有名的像是止痛常用的Ibuprofen解熱陣痛的Acetaminophen就有相當多家藥廠有生產假如有機會的話大家可以仔細比對一下有效成分相同的藥治療效果相近的藥通常會擺在附近不一定要買廣告做最大最知名的知名的藥成本當中會加入很多廣告費有沒有廣告成本相差很多加上廣告費用後的藥價對藥局來說是利潤極低對消費者來說也買得比較貴但消費者較容易因知名度指名選購一般來說原廠藥是最好的然後廣告藥是比較貴的假如吃看看效果可以的話其他藥廠提供的具有相同有效成分的藥也不差也不失為一個經濟實惠的選擇2.健保價藥價黑洞?以藥局的部份健保給付的價錢經過多次藥價普查及調整後已經趨近合理再低也不太可能了什麼叫做暴利?買幾毛錢賣幾十元現在暴利少很多很多很多就是因為有健保現在健保給付的合理利潤僅僅是藥費的1/10左右這稱之為基本的保管費相當微薄請勿再批買幾毛賣幾十元上百元的藥有沒有?有的~!有些藥就是必須賣這麼貴在之前處方藥品可以直接零售的時候我曾經問過長輩為什麼這一顆賺這樣多.."這是安眠藥假如賣太便宜那也是危險的"要賣貴一點希望你吃少一點也是有以價制量的道理在另外前面板友說到殺價的部份醫藥的東西應該比較沒人在殺價的但是一次買比較多的時候可以要求折讓也就是以量制價假如賣你的藥局他是一顆多少錢就直接乘以你要買的顆數這樣收費那這樣算他不會做人這方面在各行各業都是差不多的另外天然植物萃取物那應該是健康食品健康食品通常是對身體效果比較沒那樣大所以較安全事實上那是保證不會傷身但不保證有特殊效果的保健食品啦受到推銷的反感不論是來自直銷藥助營養師醫師在哪裡都可能遇到假如不需要產品的話就禮貌的拒絕就好啦對方也不過混口飯吃囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1172866256.A.2CB.html
xTurtleUltra (傲笑凌風)
Gossiping
Re: [情報]許財利屬豬賣過豬肉 難過本命這關
Sat Mar  3 04:10:55 2007
1.這人不算壞，不過不懂法律，想做甚麼就做甚麼至於他的所作所為，我想歷史自然會給他一個評價2.公車弊案，他的行為是錯的，不過沒有賺到=========(以下是感想文)=========其實這篇報導是家父寫的，那報導寫得好或不好是可受公評之事自當尊重讀者的看法只是想告訴大家，有時候記者想要寫什麼不是那麼的隨心所欲畢竟現在新聞走向是重量不重質(許財利往生那天上午，報社給的指示是"兩大版的新聞"...-_-")身為記者的小孩子，其實心情是很複雜的現在的記者素質越來越低了，我也多次勸家父趕快離職不要做了當然那些抄八卦版新聞的記者該罵不過希望大家在指責這些不肖記者的時候不要針對這個"職業"請大家體諒一個為人子的心情好嗎?:)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1172915525.A.31B.html
mikal31 (你好)
Gossiping
Re: [問題] 有人知道"鹿窟事件"的秘辛嗎?
Sat Mar  3 17:52:04 2007
喔~~這和我家有關耶這裡頭的陳本江本名陳大川之類的非常時期有很多化名早稻田畢業的台灣人跑去北京教書然後成為共產黨這些是我阿嬤說的她那時候是鹿窟村長的小女兒陳本江一行人上山後把走我阿嬤然後說服他哥和他爸就開始招募村民上上課操練一下做做炸彈阿等等後來被探子抓包聽到消息後陳本江他們連夜帶我阿嬤落跑我阿嬤有自殺但是失敗(謝天謝地...不然我就不在了)但是我阿嬤他爸和他哥不走阿後來就被槍斃了她們一路落跑到高雄旅費是不知道怎麼寫信給共產黨就會有了最後是陳本江他弟去拿錢的時候被抓到然後投降帶條子去找她們最後就都投降被軟禁了幾年(當頭的反而沒被槍...)軟禁期間阿嬤生了我爸~~被放了之後陳本江倒是跑去找舊情人結婚我覺得我阿嬤很勇敢耶又回到山上被眾人指點然後為了生活再和現在這個外省人阿公結婚生子這些都是她前幾年很清醒的時候和我說的現在她阿茲海默症加上行動不便吃了藥整個就是很沒精神說話要集氣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1172930803.A.F52.html
coffeeing (咖啡因)
Gossiping
Re: [問題] 研究蟑螂的八卦
Sat Mar  3 22:06:39 2007
好死不死給我爬到這個討論串...囧rz敝人剛好是昆蟲系畢業的不才學生.....大家順便認識一下小強兄吧～～其實蟑螂是一種很不錯的實驗材料(誤)以昆蟲來說，長這麼大隻，身體裡的器官都可以很明顯(?)最重要的是：數量超級多啊啊啊啊啊!!!!!所以我們每門要解剖的課幾乎一定會用到小強兄只是用到次數的多寡不定￣▽￣||其中最兇的一堂課，叫做昆蟲生理學顧名思義，就是要研究昆蟲的生理現象幾乎每堂實驗課都跟強兄脫離不了關係〒△〒而且因為用量過大(?)，所以必須每組自己準備實驗材料

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1172937312.A.B4F.html
vicathene (戰神雅典娜)
Gossiping
Re: 有沒有藥局賺錢的八卦?!
Sat Mar  3 23:55:11 2007
那我來講醫院藥師的八卦吧～　鄉民別傻傻衝啊...現在醫院行情哪有這麼好就我所知的私立醫學中心因為全民健保總額支付的關係薪水早就砍了好幾翻！　起碼以我當時進去跟前年進的學姊比底薪就差了快一萬各醫療人員行情大不如前早已是不爭的事實如果有聽到什麼優渥的條件跟艷羨的薪水相信我～　十之八九都是"幾年前"的事情！而為什麼醫院為什麼越來越難掛到號呢？據悉是因為健保局給付點數是以去年做基準換言之如果你在上半年營業太好、病人看太多把點數快要用光光下半年開始醫院就會"彈性地"希望醫師休診或出國走走甚至醫院送你出去也沒問題所以很多阿公阿媽一大早就得來搶掛號有一些是這個因素所致。那跟藥師相關的有什麼通常病人都會希望藥師多說一點因為他們懂藥嘛～　可是這樣一來就很難做因為要讓病人聽得懂又能通盤理解不太容易也沒有時間通常他們都比較容易斷章取義然後拿某個點去跟醫師辯論或反駁他們"嘿有蘇貢欸！"(那是藥師說的)然後我們就完了！○(￣﹏￣)○醫師會來跟我們抗議認為我們造成他們看診的麻煩降低患者對醫師的信賴！有些甚至連副作用也不太能說(這民眾最想知道了吧！)因為講了他們就不吃了也許不會發生又變成藥師恐嚇他們醫師也很頭疼最後是診所的藥師八卦我待過一間小診所老闆不是醫師但偶而會自己開處方我審他的處方時都很不爽因為醫師的專業我非常相信大家也很互相尊重就這出錢的老闆會特別交代不准告訴病人吃什麼藥任何一顆都不許說！　(反正不知道開的是什麼他會打內線問我或叫我翻書給他看)我曾經因為教導病人用藥常識而被罵得狗血淋頭並且勒令禁口！又因此被病人罵"什麼都不懂你當什麼藥師！比工人還不如！"(內心的os：工人藥師都ㄧ樣偉大哩洗咧恭殺洨...=.=)總之後來沒多久我就不幹了！　賺錢行業人人能做我寧可良心跟金錢找一個平衡！

