https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457533806.A.677.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [新聞] 庫克、馬斯克大老密會 欲阻止「川普總統
Wed Mar  9 22:30:04 2016
川普沒有反外來移民外國菁英依舊可以去美國做美國夢但是美國不收垃圾美國不養垃圾所以即使是川普當上美總統墨西哥的菁英還是可以拿到美國籍來美國但是墨西哥的窮人就不可以偷偷跑過來了美國中產階級並不是討厭外國人而是討厭一堆外國人來搶資源像墨西哥跑過來的毒販強暴犯這些人對美國有和貢獻沒貢獻啊那為何要有社會福利甚至成為美國人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457533834.A.555.html
nolonger21 ( )
Gossiping
[問卦] 頂尖圍棋職業棋士的巔峰期能維持多久?
Wed Mar  9 22:30:32 2016
大家都知道棋靈王北斗盃韓國最強天才棋士的原型就是影射現實生活的李世石李世石性格狂傲不羈年僅12歲就當上職業棋士升上三段後卻不願意參加升段賽聲稱要當永遠的三段結果十九歲時以三段的身分將當時世界圍棋第一人李昌鎬打得滿地找牙奪得世界冠軍後來韓國棋院也為此特地改了升段制度曾經在2007年到2009年跑去參加中國的圍棋甲級聯賽結果大殺四方寫下十九連勝的紀錄生涯共拿下18次世界賽冠軍長時間佔據世界第一的寶座可說是韓國有史以來最強也最狂的棋士但沒想到現在也才32歲的他已經退居世界第四了而且還被中國不到20歲的小子-柯潔瘋狂洗臉生涯對戰成績2勝8負還被柯潔批評佈局很差判斷力不夠好頂尖圍棋職業棋士的巔峰期都能維持多久?當初的狂傲不羈的不敗少年為何今日已沒有了往日的風采?有沒有人有這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457533969.A.4F9.html
MarvinBagley (巴格利)
Gossiping
[問卦] 臺灣人到底比較愛棒球還籃球?
Wed Mar  9 22:32:47 2016
各位大大你們好，小弟一直有個不解的問題，臺灣棒球看似國球，但是臺灣好像更愛籃球?比較一下各聯賽在台灣的人氣NBA>MLB(看NBA真的很多，雖然臺灣常有球員進軍大聯盟，MLB的人氣卻始終無法撼動NBA在臺灣的地位，儘管NBA一個臺灣人也沒有！)SBL<CPBL(雖然CPBL熱門屌打SBL，但我覺得SBL初期其實跟本不輸CPBL，是籃協自己搞爛的，雖然CPBL也曾受簽賭案影響啦，所以就比SBL初期跟CPBL簽賭案之前，CPBL算小贏SBL吧)UBA>>>UBL(UBA還有電視轉播，UBL完全沒有，而且現場觀眾人數，UBA真的屌打UBL)HBL>>>>>>>HBT(這個真的無庸置疑了，HBL完全屌打HBT)JHBL>>國中棒球聯賽(JHBL其實到四強賽還滿多人看的，而且像是明仁金華這種名校，都會學校動員，而且JHBL還有轉播，但是國中棒球聯賽有人在關注嗎?)中華藍<<<<中華棒(每次棒球有國際賽，真的是唯一全台一起有團結的感覺，這點棒球樂勝)就連系籃或笑籃的密度也是大大大大於系棒或校棒，但也或許是場地經費因素，所以這點暫不討論，就討論上述的。有沒有臺灣國球明明是棒球，但籃球人氣卻贏了好幾項?有掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457534058.A.A74.html
g6m3kimo5566 (極為變態的神父)
Gossiping
Re: [新聞] 握二二八歷史文件 古董商盼國防部聯繫
Wed Mar  9 22:34:15 2016
　剛剛這個古董商爆了一個好大的卦，他說台史所跟他買了一堆資料以後叫他要把檔案刪除掉，然後他便宜賣給他後，原本希望能公佈，結果台研所好像要具為己有似的，買了一堆到現在只出到第二冊，這是再衝三小？　然後今天真相慢慢出來了，國防布很明顯有人想要動用公權力跟民間搶資料，而那份資料跟該部某個高層有關．　之前事情剛發生，一堆白痴出來說這是國軍無腦之類的，不要鞭太大力，不斷出來消毒，結果到現在我看他們臉都綠了，尤其是陳學聖和李明賢，後續可真是精采了，明賢還說檔案局白色恐怖檔案堆起來有１０１那麼高．　仔細一看好大一個黑幕阿，這已經超越國防部了，根本可以拍電影了，一個國家的人民長期被矇蔽在一個謊言裡，重要的歷史被撕去了一頁，然後一些黑手一直在遮蔽．　對照那些一開始檢討公務員檔案保管不周、為什麼不去銷毀，國防部的錯誤竟然是沒有銷毀這些真相文件，提出這種邏輯的人到底在想什麼？　如果沒有這個古董商人，還有流出這些文件的人，人民不知道還要被欺騙到什麼時候，幹，想到一個莫名其妙被判２０年，然後某個人紅圈一畫，三個人兩個人被槍決，　「應即槍決可也中正」　然後他們就死了，因為蔣介石把他們圈起來，蔣經國把他們圈起來，這些受害者的後代搞不清楚還在把他們當神一樣崇拜．　然後我們現在１０塊錢還有偉大的蔣公的圖案，真是好不諷刺阿！　裡面一個文史工作者說的好：　「白色恐怖最恐怖的地方，就是沒人知道什麼叫白色恐怖．」　拜託國家檔案局可以快點公佈這些資料嗎？這根本是不分省籍的史上最大犯罪．　至於一些大叫轉型正義為轉型仇恨的人，腦袋是燒壞了是不是？整天在那邊消費二二八，以受害者自居．　如果不覺得自己是受害，拜託不要叫自己是受害者好嗎？　受害者拼命掩蓋真相？這他媽的是發生什麼事阿？--他研究二十年我們要等他二十年嗎？還是說台灣沒人才了？只有台研所能研究？要就公佈資料，大家一起研究阿？你把受害者的記憶當作是寫論文阿？你怎麼知道你不是？搞不好我們阿祖的名字都在裡面．

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457534248.A.B5B.html
adple123 (Addle)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有超商集點加購都買不到的八卦
Wed Mar  9 22:37:25 2016
這邊分享一個愛情故事大學一年級分家的時候我跟我朋友被分到同一家我朋友在知道分家結果後很高興因為他跟他暗戀的學姐是同一家的之後每一次家聚或是家遊他都會很主動的邀請學姐坐他的舊勁戰知道那個學姐很喜歡超商集點的啦啦熊後我朋友到處懇求周遭的各位，拜託他們把點數給他，甚至他還用買的來蒐集每年的情人節，我朋友也送出近1000元的巧克力給學姐我們朋友間都相信他一定可以追到那位學姐的一直到學姐畢業那年，他鼓起勇氣告白了沒想到學姐說:我也喜歡你，可是我們不適合我朋友當場崩潰，好幾天都不吃不喝到了我們畢業那年，學姐回來了旁邊帶著一個肥宅，但是全身行頭應該超過5萬這時他才明白，原來學姐需要的不是超商集點也不是巧克力而是一個可以溫暖他的身軀於是我朋友每天吃雞絲麵配雞排持續了好一段時間...後來似乎被帶去減肥中心減肥了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457534550.A.0D8.html
KKbiger (UUUU)
Gossiping
[問卦] 欸，登入次數要多少才能算資深鄉民？？
Wed Mar  9 22:42:28 2016
小魯蔡b8之前帳號太久沒登入就被砍惹現在只能重新申請新ID就像阿湯哥當到上校結果隔天驚醒發現自己變成二兵一樣的感覺但批踢踢那麼多年惹登入次數要多少以上才能算是個有頭有臉的資深鄉民呢?--

