https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457803830.A.E08.html
renny32 (DDDDDDDDDDDDDD)
Gossiping
Re: [問卦] 學店真的有存在的必要嗎？
Sun Mar 13 01:30:27 2016
我是覺得啦有一部分也跟父母有關係因為父母他們求學那個年代上大學是件很不得了的事情所以逢年過節的時候如果問他18~20的小孩在哪裡讀書有些父母總是不好意思說他沒讀書，在工作所以父母就會半強迫小孩去讀大學但是很多人天生就不適合繼續升學，適合早點進入社會學專長、找興趣不過也不能怪這些父母，只能說是他們的想法根深蒂固，但是跟現在的現實不同了當小孩畢業後，父母可能又會逼迫他們不要找22k或者餐飲服務業打工除非你是餐飲服務相關科系除外這邊沒有鄙視意味，純粹是這種父母多半覺得大學生就該找相關科系的工作但是現實就擺在那邊..不如讓孩子早四年邁入社會好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457803950.A.ADA.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 如果人工智慧普及大家會想問什麼問題
Sun Mar 13 01:32:24 2016
這很久以前就有人問過那是在酒酣耳熱之際兩個工程師無聊的問題“如何扭轉熵的極大化？”電腦說：資訊不足無法判斷為了這個問題電腦開始思考一思考就是千百萬年人類飛出太陽系了人類克服死亡了電腦不曾停止運轉每一代都有人問了這個問題“如何扭轉熵的極大化？”每次，電腦都回答：資訊不足無法判斷終於人類克服了名為“我”的樊籬，交融成偉岸的心靈共同體而那個問題，也不再只是無聊的探索星星一顆顆熄滅，宇宙不再有能量流轉，熱寂就要來了人類進入長眠之前，見了老朋友電腦最後一面“如何扭轉熵的極大化？”資訊不足，無法判斷“那就繼續搜集資訊吧！”人類說帶著對待老友的寬容。無邊的寂靜之中，電腦繼續思考終於最後一個未知數也歸位了電腦用最後的電力說道：要有光於是就有了光。--05/0601:0505/0601:05--這題很難500p好了太快了吧！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457804179.A.D25.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 日本漫畫人物有台灣人嗎？
Sun Mar 13 01:36:15 2016
有但是傷感情的是大部分台灣人角色多是廢柴雜魚說好的台日友好不知道友好到哪裡去幾乎沒有主要角色群中有台灣人的絕大多數都是中國人或香港人比較特別的例外是城市獵人後續作品天使心中的女主角李香瑩她是台灣人而且會講中文另外Muv-Luv的外傳作品AlternativeTotaleclipse當中有個女角崔亦菲也是台灣人戲份還算不少特別的是她的國籍上寫"中華民國"這部作品我沒看但聽說她挺騷的格鬥遊戲中也有少數是台灣出身的角色但也幾乎都是龍套角唯一一個例外是一個叫"斷仇牙"的格鬥遊戲中有個叫梨花的正妹但是這遊戲並不知名所以也是枉然而在輕小說部分知名的輕小說"IS"當中因為主要女角皆來自世界各國因此讀者慣用她們的國籍來稱呼她們如日本德國英國法國中國而在2013作者來台舉辦簽名會時曾經承諾讀者"將會在作品中加入台灣女孩而且劇中的台灣是獨立國家!"當時場內一陣歡呼結果兩年半過去了台灣還是沒個影子看來這張支票要變芭樂票了弓弦預告《IS將有台灣少女》--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--然後都黏著中國這樣的台灣我不承認!其實神隱少女不是用台灣九份不過這連日本人都經常誤解囧|||

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457804183.A.0F8.html
soaping (= > =)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落
Sun Mar 13 01:36:12 2016
不懂為什麼媒體塑造出考上台大後人生就是彩色的形象台大畢業生也是一狗票人在準備國考的理工科想賺大錢也是得乖乖去科技業高工時高壓力被狗幹，拿肝換錢的這個社會厲害的是那些沒讀甚麼書，像是張榮發嚴長壽郭台銘都靠自己的能力雄霸一方不然就像是王品戴勝益可以靠爸靠到獨霸一方，還可以出來對沒背景的年輕人指指點點當然最厲害最高竿的是還是沒讀甚麼書，但靠著政治可以成為富賈的像是劉政鴻、張慶忠等等一堆立法委員、議員或是政務官三代公務員當到成為巨富也是所在都有啦至於手法是甚麼我是不知道，不過賺很多錢也是事實~總而言之，如果要以賺多少錢來定義成不成功這個社會一堆低學歷高成就的人啦只是他們都很聰明很低調默默地賺錢賺的錢再來雇這些高學歷的人幫他們賺更多的錢--09/3022:1509/3022:1509/3022:1509/3022:1509/3022:15--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457804235.A.FEC.html
GoodElephant (蟄伏，是為了發更廢的文)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sun Mar 13 01:37:09 2016
該考生這次戰術運用成功鄉民們應該心服口服才是可是你們不但沒有還想趕盡殺絕真是太過份了!U文派的站出來!!!--08/1515:2308/1515:2308/1515:2508/1515:2608/1515:2608/1515:27--大概就跟地震文沒搶到首po一樣的心態幫QQ想太多==還不見得會上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457804413.A.95A.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣人民意不支持擁槍？
Sun Mar 13 01:40:10 2016
是日本造成的~~~~~清朝有沒有禁槍這邊的資料找不到~~~~~~但以清朝末年的資料來看清朝進入中後期後朝廷混亂就算清朝可能有禁止民間持有長刀或槍械可能地方上也沒人要遵守這個禁令而台灣在山高皇帝遠的地方當然就更不可能禁槍事實上到清朝末年時清朝實質控有的台灣土地是很少的不到台灣島的二分之一台灣的山地跟台灣東部仍然是原住民的天下原住民是很愛用並擅用槍械的因此在一八九五年日本來台時台灣的槍械是十分氾濫的這張圖就是清朝漢人真正控制的台灣在場的人大概看得出來清朝只想管理平地跟西側的台灣這當然跟軍事投資報酬率有關沈保楨治台時曾經開了八條山路通往東部但這八條山路全部被原住民破壞之後不了了之原住民是幾乎每個男丁都有槍的!!!泰雅族用槍照後來一八七五年後日本人為了得到台灣的山林資源花了七年侵攻台灣的東部跟山區之後台灣的原住民就失去了土地跟槍械然後當然也就失去了一切台灣在一九一五年之後行政上才真正的統一當然日本也就成功的在台灣完全的禁槍而這個禁槍令也就一直的持續到了現在因為一百年來台灣都是禁槍的因此台灣除了軍警跟部份的黑道之外理論上是完全禁槍的現在山上的原住民好像可以申請獵槍但如何申請我就不知道了~~~~又我朋友的朋友有說過擁有一隻槍三年起跳一顆子彈一個月就醬台灣人習慣生活中不會用到槍械的社會所以台灣民眾會贊成開放槍械的人也就佔少數所以台灣不太可能會開放槍械要玩槍就去關島或菲律賓吧!!!!--鬼島大學虎爛系書卷--我知道他是亂寫不過這個議題我還是回文一下就是了~~~~~我倒是認為禁槍好還是開放槍械好要看當地的文化或需求沒有一定不過在日治時期之前台灣並沒有在控管槍械持有因此一八九五年之前台灣是槍枝氾濫的~~~~XDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457804666.A.026.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 竹科男會好奇老婆的情史嗎
Sun Mar 13 01:44:23 2016
雖然我是無神論者但是我還是相信世間有一種東西叫造化造化，簡而言之就是幸運有人說姻緣天註定那麼作為頗有小錢的竹科工程師到底是造了什麼孽才會擁有回收pupu的婚姻呢？有沒有人能解釋一下？QQ啊回想起來本魯其實算蠻有造化的人啦像之前有個PUA大師網上約炮百人斬，被女網友踢爆之後才身敗名裂當時本魯也是這位大師獵艷的目標之一，並且應該說大師很努力但是本魯就是對之無動於衷後來網友們評論說像本魯這麼蠢的人，能夠逃過一劫，只能說是祖墳冒青煙了但是本魯覺得那是他們不了解本魯，因為本魯雖然言語不羈，卻是一個行為光明磊落的人，而且有很強的洞察力再比如最近在討論男朋友嫖妓的那個系列文其中有一個很有錢的富二代透露自己嫖妓的經歷本魯就覺得“好險，幸好沒有和你交往”當時本魯也是有自己的思考和正確推理，才能讓自己一直幸運地遠離陷阱這絕對不是祖墳冒青煙就可以的，而是要靠個人的觀察力和分析能力，說白了，還是靠智商高低分勝負。對於智商低的人我只想勸一句：不貪錢，不拜金，不佔人便宜，不越禮，就比較會成為有造化的人--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--QQ我是教主的主人XDDDD我期待能再見到機場帥哥XDDD自然知道啊，機票錢算什麼，問題的關鍵是我根本不給對方有這種的機會XDD我是看上去很隨和，嘴上怕得罪人會一直耍太極，但內心拒絕之意很堅決的人.可是別人並不了解，還覺得我這麼蠢怎樣怎樣,呵呵，頗好笑啦XDDD你是教主的R20和企鵝，我是教主的主人XDDD一個奴隸不能有兩個主人XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457804719.A.D1A.html
nomorethan (nothing more than)
Gossiping
Re: [新聞] 生病才想到台灣！僑胞年花健保3億　拔牙1
Sun Mar 13 01:45:17 2016
我認識的在美朋友們有些真的很誇張膽結石回台灣開刀生孩子回台灣（老公是美國籍所以小孩回台灣生還是美國籍又便宜很多很多）還有一個最扯這位大媽的先生沒有中華民國籍想當然爾沒有健保可是一口爛牙怎麼辦呢？回台灣找熟識的牙醫師然後用她娘家爸爸的健保看病呀這麼簡單都不會也太顆顆了倫家可是精打細算的好太太～--

