https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457140776.A.0E3.html
pttyeon (the one)
Gossiping
Re: [新聞] Selina突離婚　阿中帶妹唱K疑導火線
Sat Mar  5 09:19:29 2016
張上沈春華的節目傷後賠償跟和解部分從頭到尾張根本沒碰過都華嚴再碰..看起來作法讓律師性格的張很不爽他們雙方應該也不需要這筆賠償金只是那個哭是為女方哭還是為自己後面看不到盡頭的漫長陪伴之路哭就各自解讀我覺得任爸當年在節目上那些話很扯根本就是壓死駱駝最後一根稻草說啥我對阿中說:你要離開selina我不會責備你這本來就不應該你承擔的事bala~~~對男的來說誰都知道這根本就挖洞給你跳..馬上離開以she的光環就是就要背上負心漢臭名一輩子..可是當年人家要娶的是身心健康的小公主selina...為啥要變成陪伴20年的身心復健師--林語堂：「中國就有這麼一群奇怪的人，本身是最底階層，利益每天都在被損害，卻具有統治階級的意識。在動物世界裏找這麼弱智的東西都幾乎不可能--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457141244.A.FF6.html
CCFfans (CCFfans)
Gossiping
[問卦] 有沒有藍白拖的八卦
Sat Mar  5 09:27:21 2016
以前藍白拖是台客標準裝備現在藍白拖是潮男必備武器究竟藍白拖為何能歷久不衰呢？有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457141404.A.429.html
wowturtle (Turtle)
Gossiping
[問卦] 有沒有養狗不綁的八卦
Sat Mar  5 09:30:02 2016
給位30公分D罩杯大家好~~是這樣的小弟我難得回家一次住家附近多了一隻可愛的狗狗想不到看到我就想咬我知道我是長得不帥啦但新來的想搶地盤？我家附近我可是都尿過一次了有沒有我應該直接叫警察？還是敲他家大門提醒他？或是等我被咬踢他一腳宣稱我正當防衛？有沒有掛？--SentfrommyAndroid--肛爆牠嗎？好像不錯會被告吧？淹死他!淹死他!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457141431.A.2E4.html
jasonteseng (  )
Gossiping
Re: [問卦] 讀法律系的人為什麼很多支持廢除死刑?
Sat Mar  5 09:30:29 2016
本魯以為應探討死刑對受害者家屬是不是等值和公平合先敘明根據西方哲學的脈絡聖經說要以牙還牙以眼還眼弄瞎鄰人的眼就要挖一隻賠他弄斷鄰人的手就要賠一隻給他因為鄰居的社經地位和自己差不多如果弄瞎的是自己養的奴隸不需要賠他眼睛但必須放他自由和給他一頭羊對奴隸而言比較喜歡挖眼睛還是自由?而弄斷手的經濟負擔高於眼睛所以賠償一頭牛所以聖經告訴我們公平不是殺人要處死刑需要視不同的情境槍斃真的公平嗎對受害者家屬來說旁觀者爽關他屁事心理學家研究死刑對受害者家屬完全沒有治療效果所以為什麼廢除死刑因為那只會讓旁觀者爽的工具我今天施政不好要大家領22K怕大家幹我趕快抓幾個人來槍斃然後自慰高潮了所以依照西方文化演進的邏輯從反對死刑反嚴刑峻法通姦除罪化到同志婚姻合法化是一體的但我們的文化在思想缺陷下常常頭重腳輕因為沒有理論基礎所以接受了同志婚姻平權卻把前人奮鬥一腳踢開主張嚴刑峻法所以關於同志的議題他是顯學是流行議題很多人會洗腦但這不是一個正常的價值觀演變只有接受不接受我支持我爽或我不支持我不爽跟你喜不喜歡喝星巴克你喜歡蔡小潔還是小茉莉這種等級的問題重要的是邏輯的概念假若你支持同志婚姻平權理所當然支持廢死不是嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457141541.A.E65.html
dodosteve (Hayashi Eriha)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 09:32:17 2016
我不認為你的論點有錯，但是你是只知其一，不知其二。實際上，美國各州的教育局跟學區辦公室都有規定，經過超過一定部份的家長連署之後，學校必須提供以母語來教學的教程。至少就我所知，加州就有人向學區提出這樣的連署申請，只是.......就連申請人(華人)都拉不到支援，因為中文教程學完你根本沒辦法銜接上下一個階層。強制以母語教學當然不妥，但是政府提供這樣的選項對於保護弱勢語言是很重要的。至少官方上保證了各個語言的平等地位。--做了一場好夢嗎。省省吧，非洲人怎麼可能會有大鳳。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457141594.A.37C.html
gaymuscle (muscle man)
Gossiping
[問卦] 奢琳娜離婚 大家開心還是難過？
Sat Mar  5 09:33:12 2016
奢琳娜驚爆離婚！大家於這個結果感到開心還是難過？感覺奢琳娜和她的老公如釋重負所以要替他們兩個感到開心？這樣嗎？還是有人會難過？？--

