https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461130044.A.1F1.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
Re: [問卦] 大隊接力到底能學到啥
Wed Apr 20 13:27:17 2016
就團隊項目來說啦你不覺得接力賽至少是比那個什麼兩人三腳比那個什麼滾輪胎來的有意義多了嗎兩人三腳比的不是默契而是誰帶子綁比較臣又滾輪胎比的不是過彎協調而是誰能在過彎處快速剎車快速回推大隊接力至少是帶入了接力棒的概念這個交棒和接棒本來就有很大學問是有技巧性的並不是跑的比較快就一定能贏不過對於學生來說大隊接力最重要的一點是棒次上男女混合交叉跑男女混合交叉跑男女混合交叉跑沒有男女交叉的大隊接力沒有跑的必要特別是交棒區起跑和接棒的邂逅平均上男同學可能跑的比較快些但是男同學必須要學會配合別人女同學也得奮力拿出速度這可以說是青春中最美的一幕了其實我個人是比較好奇這個大隊接力的棒次調整啦家母就是國小老師她常跟我談起這個大隊接力的問題她說她習慣把跑最快的放在隊伍的頭和尾中間都是慢的我說有差嗎這個人跑25秒那個人跑30秒你給誰先跑加起來不都是55秒嗎還是這不是唯一解她說這是戰術好嗎菜比八其實我到今天也不知道這個戰術到底是什麼R對我來說你想辦法不要讓學生掉棒就阿彌陀佛了說實在我還是忘不了以前我班上那個女生掉棒後來哭的要死要活得畫面我很後悔沒跟她說....在你掉棒之前我們班已經是倒數第二了啦哭啥o'-'o--◆From:140.116.118.11206/1900:0906/1900:1006/1900:1306/1900:1306/1900:14--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461130057.A.560.html
b195f1a (b195f1a)
Gossiping
Re: [問卦] 大陸真的有權利引渡台灣人民受審嗎
Wed Apr 20 13:27:35 2016
你回憶一下中國近代史的治外法權就知道了。那時候詬病什麼，就是詬病外國人在中國人犯罪，中國卻無權審判，外國人自己審判當然從輕發落。當然跨國犯罪以前是沒研究啦！但是看現在的討論，司法審判以犯罪地優先，接下來是受害國，最後才是主權國，這聽起來是有一定道理的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461130359.A.287.html
a23521323 (東港APINK)
Gossiping
[問卦] 文青會怎麼形容心裡苦苦的？
Wed Apr 20 13:32:36 2016
本弟妹現在心裡好苦聽演講好無聊喜歡的女孩不理本弟妹弟妹苦的把心都給揪了弟妹忽然想知道文青會怎麼形容心裡苦苦的？有沒有文青可以現身說法？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461130560.A.B7D.html
burnnie8510 (肜荻)
Gossiping
[問卦] 正妹直接說不要坐她旁邊的八卦？
Wed Apr 20 13:35:57 2016
大家好，小弟現在我在上通識課，裡面有個正妹沒有看過，我就去坐她旁邊，結果她居然直接說，請你不要坐這好嗎？？很煩躁！！哇靠！！！！！生到這麼大，雖然我是個肥宅，也沒有女生直接這樣講的，不能藏在心裡就好嗎Q_Q但我依然故我，說不要，就是不換位置！！我有志氣！！肥宅的驕傲！！有沒有正妹直接說滾的八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461130659.A.4B6.html
MephistoH (默非斯托)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有基督徒都沒禁忌的八卦
Wed Apr 20 13:37:36 2016
嘿~其實它們也是很迷信,禁忌其實也一堆,像上次我帶些水果去分就有人問我水果哪來的,我說拜拜的.它就不吃了最難搞的是另一種..信基督教,然後一堆台灣禁忌.還有拿個香就像是要他的命一樣,我姊夫娶我姐時,打死不拿香真的很不愉快.最後我姊嫁過去就一堆"台灣習俗",回個娘家也在背後偷偷靠背,騎機車不到10分鐘的路程.幹...不是基督徒嗎??最常說的一句話就是"寧可信其有"很奇妙的是..當它自己遇上就有另外一種解釋通常是婆婆媽媽最多..有些還會走火入魔去批評別人家的房子,擺設...甚至它自己跌倒也能怪到你家裝潢真實案例就是我家對面公寓鄰居,有一次扭到腳,就說是我家遮雨棚屋筵是尖的像箭一樣,又高度剛好是它家地板,是射到它的腳才害它扭到.沒多久他家正對我家的地方就多了一面鏡子XD--

