https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458635456.A.319.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
[問卦] 有沒有豬奴的八卦??
Tue Mar 22 16:30:53 2016
看著一堆人的與母豬的互動心得一開始會覺得原來台灣有那麼多母豬啊但文章看多了突然發現為什麼有那麼多人要當豬奴???一邊罵母豬一邊卻毫不手軟的掏錢母豬叫他們往東就往東叫他們往西就往西還要負責供養母豬的三餐.接送和起居等到底為什麼那麼多人甘願當豬奴???這是什麼流行還是新興的SM遊戲???有八卦嗎?--此篇是討論豬奴喔要文不對題請另發文討論謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458635527.A.A6D.html
mlda888 ((╭￣3￣)╭♡ )
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲FB
Tue Mar 22 16:31:58 2016
ＦＢ卦點說明：(1)在美國坐了Tesla的無人自動駕駛車感覺很棒，希望能讓城市與科技接軌。(2)使用空氣盒子監測環境，並開放盒子讓市民領取。ＦＢ連結：ＦＢ內容：去了一趟舊金山，坐了，我發現科技要能突破，一定要跟生活情境接軌。讓科技反映城市問題，讓城市成為科技的「livinglab」。這次非常感謝瑞昱、華碩、中研院、g0v、LASS社群的幫忙，以及教育局、環保局、資訊局的通力合作，讓，可說是全球首例的城市試驗。幾乎全台北的國小都有「空氣盒子」的設置，此盒子能、及，而且自動上傳資料到雲端並。有這樣的資料，加上環保署的資料，將來不管是在環境教育、研究上都有更多的樣本可分析。，邀請大家一起來重視環境保護。最後，我們尚有一部分會與LASS社群合作放置，LASS社群非常認真在提倡自造空氣偵測器，並已在全台佈了許多點位，歡迎各位一同來響應這樣的自造者運動！----拿了那麼多政府好處，現在好像沒什麼令人驚豔的車款XD這讓我想到這個XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458635601.A.A8E.html
smarco (史馬可)
Gossiping
[問卦] 小虎隊是台灣最紅的男子團體嗎?
Tue Mar 22 16:33:18 2016
最近隆詩婚禮炒得沸沸揚揚另一大亮點就是小虎隊三人合體想當初以前三個帥氣男孩組成的小虎隊走到哪裡都為之風靡到處都可以聽到他們的歌紅蜻蜓蝴蝶飛啊青蘋果樂園都琅琅上口連幼稚園早操都是跳他們的歌超潮Der應該算是台灣最紅的男子團體了吧?紅孩兒還是模仿他們的....--

