https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453965161.A.D0B.html
limitex (界王)
Gossiping
Re: [新聞] 高鐵南港站7月起營運　南港到左營要1530
Thu Jan 28 15:12:38 2016
→01/2814:36推01/2814:36嗯嗯所以也必須來講清楚很多人都會想高鐵板橋站根本就是多的為什麼還要蓋這個呢?台灣高速鐵路先來看看時程2007年1月5日：台灣高速鐵路開始試營運（板橋站至左營站），每日雙向運行38班次。2007年3月1日：台北－板橋段開通，台灣高鐵全線正式通車營運，每日雙向運行增加為50班次。主要結構於20071/5完工由板橋-高雄左營原先的設計就是利用捷運跟台鐵分流而板橋車站原本就是為了因應三鐵共構才蓋成這樣地下早就擁有保留三鐵的設計台北段是在立法院審查的時候硬加進去的高鐵完工之後國民黨立委還呼籲不要搭廢鐵有篇新聞紀錄是這樣寫的:高鐵試行一段時日後，有媒體再度詢問馬英九是否會搭高鐵南下，他又以必須到板橋搭乘，時間不符效益支吾其詞。所以呢台北站怎麼冒出來的?我想有腦子的可以自己推測至於後來追加得很白爛的雲林彰化苗栗瞬間把高鐵的時效性大大降低之後蓋新站似乎就變成常態了然後現在還多了個名義南港站是調度用的~~~放屁那之前沒南港站怎麼就運作得很順高鐵蓋新站只是在拖垮高鐵的財政而已周邊配套交通措施做好讓公路/台鐵/機場/高鐵可以互相配合優化整個交通網路才是當初蓋高鐵的用意不是一直蓋新站蓋蓋蓋炒地皮炒炒炒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453965200.A.90F.html
yuneck (0.0)
Gossiping
Re: [新聞] 呼籲各聲索國停止開發太平島 AIT：失望
Thu Jan 28 15:13:15 2016
國際博弈上，你沒籌碼怎麼跟人家玩？馬狗的問題是太過傾中，把籌碼通通壓在中國身上，被中國予取予求現在他跑去太平島，強調我們手上還有這個籌碼可以用讓南海諸國跟美國跳腳不好嗎？台灣這種鼻屎大小的國家，太過傾美，結果就是被當成走狗的走狗把你賣掉也是剛好而已啦！沒有什麼國際正義這種東西。國際正義就是誰拳頭大誰說話太過傾中就是被中國吞掉，到時候變成中國面對太平洋的前線戰場最好的方法就是左右搖擺，對美中兩面勒索，謀取台灣最大利益美國不把我們當人看，我就靠中國近一點中國想吞我們，我們就靠美國近一點讓雙方頭痛，又拿我們沒辦法，才是最好的醒醒吧！不要為了反共反到連主權都送給美國了--想太多...美國會把你送給中國，美國從來就只有重視美國利益只要對美國有利，送個小島跟上面的兩千三百萬人給中國也是小事一樁那你要搭時光機回到1945以前美中可以利用馬狗，為什麼我們不能也利用馬狗？美中僵持，就是對台灣最有利的狀態，怕的就是美中交好，不要忘了中（台）美斷交時是什麼情況也不要忘了，要不是韓戰爆發，美國才不會送武器給你防守台灣條件是自己爭取的，這方面最厲害的就是北韓金胖子家族。北韓被夾在美中之間，他也是怕被中國吞去，也怕被南韓統一。三不五時弄個試射，強調完自己的存在感，再來跟兩強談條件。第二厲害的就是阿扁，美國罵他麻煩製造者，但是該給的軍購案也沒少，還差點買了潛水艇中國恨他恨得要死，但是也給了台灣不少好處，怕阿扁真的跟你搞個台獨關到漏尿是阿扁管不好枕邊人差點被統是馬狗太過傾中這個你要怪蔣光頭的漢賊不兩立，要不現在我們也是UN會員國一中一台美國現在不敢廢除，現在美國還需要我們作為防堵中國的一個棋子哪天美國跟中國好了，整個島送給中國都不是問題至於有沒有實際主權，那是另一個議題美國的立場是反對台灣片面變更現狀。就看我們可以拿什麼跟美國交換，讓他承認或是幫助我們變更現狀還好大概跟醬油碟子一樣淺。前提是如果對美國有利的話這前提是差點成立的，要不是韓戰爆發1950年1/5美國杜魯門總統發表聲明表明不介入台灣原則「美國目前無意在台灣取得特別權利或利益，或者建立軍事基地。也無意使用其武力來干預目前情勢。美國將不採取一個會導致介入中國內戰的路線。同樣的，美國政府對台灣的中國武力不給予軍事援助或建議」1/12美國國務卿艾奇遜（D.Acheson）發表台灣不在美國的西太平洋防禦範圍6/23艾奇遜表示不再供應台灣軍事援助6/25韓戰爆發6/27美國杜魯門總統宣佈台灣中立化方針：1.第七艦隊巡防台灣海峽防止雙方衝突「台灣的中國政府停止對大陸的一切海空攻擊」2.台灣地位未定「台灣地位未來的決定，並需等待太平洋安全恢復，對日和約的簽訂，或經由聯合國考慮」9/5美艦隊在台灣海峽演習

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453965284.A.65F.html
henry8168 (番薯猴)
Gossiping
[問卦] 超級好人緣跟有另一半，怎選？
Thu Jan 28 15:14:41 2016
不知道大家會怎樣選？A.跟大家都很麻吉，自己生日也有不少友人主動發起慶祝活動，但到四十歲都不曾有過另一半，頂多有紅粉知己。B.忍人厭，走到哪都像過街老鼠一樣大家避之唯恐不及，但有個模特兒等級、上過幾次表特板被推爆的女友。這是兩種極端，當然大家都會希望擁有這兩種人的優勢，小弟我也在奮鬥，但剩下一項優勢都一直在努力中O_Q。大家會怎麼抉擇啊？--／/就假設性議題問一下咩A有很多嗎？感覺大部分的人都只是不得罪其他人在生活，但要跟大家都很要好到每個人都願意幫慶生，這應該比B類人稀有吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453965372.A.02F.html
monmo (Gentleman monmo)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九突訪太平島 美方「失望」、越南「
Thu Jan 28 15:16:09 2016
SoWhat?就算退一千萬步拿著中國按讚來說馬要出賣實際上他最多就到520...難不成520之前他有能力把太平島送掉?又難道蔡英文上台後大家期望的是他不堅守對太平島主權?這件事根本不用管中國自慰稱讚就跟帝吧一樣難不成他們在那自High我們就要受影響?事實上這麼做就不是壞事南海爭議時這太平島明明就我們實質管轄難不成還低調隱忍幹...人家只會吃你夠夠啦東南亞國家是第一次這樣嗎?我們是第一次跟菲律賓跟越南在海上發生衝突嗎?人家比我們兇悍耶!何況說起來台灣就比較糟比較倒楣嗎說白點要台灣在第一島鏈擋又打算叫我們吞美牛又要繳貴森森的軍購保護費為了找靠山我們也只能吞了可是南海議題越南菲律賓大家不都半斤八兩美國小弟憑什麼我們就要當委屈的那個?今天不管馬再怎麼機八他就是總統上去巡視國土又怎樣?越南菲律賓到底有什麼不爽的權利?那明明就我們家的!美國表示遺憾不就反而代表他們必須解決這個問題要解決就換你們拿誠意出來台灣包括蔡總統之後才有談判空間你真的以為我們現在在南海議題退讓就能換得更寶貴的靠山?他們只會當你是更好拿保護費不會有什麼意見的小弟而南海的資源跟漁業有多大?去問問中國為什麼處心積慮填海造土都想要拿下來吧那身為國民到底有什麼理由在這個議題上示弱甚至很多人還有種"放棄太平島保平安"的想法看...這跟被割讓有什麼差別你割一個人家就不會繼續要了嗎?今天你連實質管理的太平島都保不住全亞洲都會看你夠夠啦!那還要談什麼保台灣獨立建國?之後大概就是為了自己先割金馬再割澎湖然後看要先割北部還南部算了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453965524.A.27A.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[問卦] 威脅打客服的客人怎處理
Thu Jan 28 15:18:41 2016
在連鎖店像是麥當勞小七之類的經理最怕的就是被客訴如果客人一直盧你某件事盧到最後惱羞成怒說你不幫我怎樣我就打客服說服務態度不佳芭拉巴拉請問最峱的批踢踢鄉民如何處置其實我比較想知道高層的看法如果今天就是客人不對但是鬧上新聞了會不會因為風向的關係高層還是要你吞下去來請當過鍵盤高層的鄉民來出面回來這個問題應該不難巴畢竟批踢踢臥虎藏龍隨便都是托益九九零台清交成我腳下個個年薪百萬爆發戶--綠葉鮮花--

