https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455778125.A.227.html
free4u28 (   )
Gossiping
[問卦] 有沒有伊凡塞斯Evanescence的八卦?
Thu Feb 18 14:48:42 2016
來自美國的一個樂團第二張專輯Fallen以一首Bringmetolife走紅女主唱的特殊唱腔令人印象深刻請問有此樂團的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455778151.A.089.html
topic21000 (topic21000)
Gossiping
[問卦] 為什麼人類還不能創造生命？
Thu Feb 18 14:49:09 2016
如題，小弟文組魯蛇出身，不太懂為什麼現在科技發達，基因改造無所不在，人類還是沒辦法創造生命，那怕是單細胞生命也是。請問是否有生命系的大大願意解惑？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455778281.A.87E.html
NTUEE112 (champion)
Re: [問卦] 考74級分但是不知道要填什麼科系怎辦？
Thu Feb 18 14:51:15 2016
千萬不要讀電機系，裡面的妹子太少了，可以考慮讀音樂，美術相關的科系，台藝大首選阿，裡面的妹仔很讚，大學生活就玩玩音樂，訓練自己和異性相處，除此之外，又符合自己的興趣，何樂而不為呢?你表弟的人生，你表弟可以自己決定，千萬不要被傳統的刻板印象，限制住自己。到時，他再也不是個瘦弱宅，行為舉止也不像從前，若你之後有任何感情上的困擾，也都可以找你表弟幫忙，附上一首經典歌曲，當作勉勵，相信經歷四年音樂的洗禮，在表哥魯蛇需要幫助的時刻，他可以又跳又唱的為你解惑，最後祝你們一切都順利，金榜題名!Best,--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455778283.A.2BD.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有失戀要怎麼走出來的八卦
Thu Feb 18 14:51:21 2016
嗚嗚感覺這也是日經之前我被一個追了很久的女生打槍了朋友們問起來我也只會說我很好身邊的好朋友們都有女朋友了不願一直打擾可是魯弟真的難過到快要死掉了請問失戀的時候應該要努力不要想起對方還是要把所有的回憶複習一次痛痛快快的哭一場我絕對不會承認我是來討拍的QQ終究能一直陪我走下去的就只有八卦版阿~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455778444.A.247.html
ru04ul4 (拒絕)
Gossiping
Re: [爆卦] 一則九成虛構的東森新聞
Thu Feb 18 14:54:02 2016
轉貼陳智菡VickyFacebook這兩年，網路好流行「做賊喊抓賊」，stepbystep好上手。Step1》到社群網站或PTT爆卦取暖，愈高調愈無辜。Step2》一定附文+圖說有圖=有真相Step3》矛頭要對準大品牌、主流媒體，反正他們一定很邪惡接下來只要躲在電腦前，等風向，鄉民正義必定無堅不摧！@以下就是真實案例@這位仁兄，明明自家工廠「仿冒蜆錠」「犯罪」被抓，警方都宣布破案了（影片就是警方公佈的資料帶），結果他竟然開始在網路上指鹿為馬大聲喊冤，儼然受害者姿態，然後一堆鄉民開始攻訐砲轟媒體，是下流製造業......所以是...「仿冒有理造謠無罪？」沒是非了嗎？--記者說警方已經宣布破案公子還上Ptt喊冤鄉民又被很好操弄惹嗎還是陰森準備ㄘ官司了呢有沒有八卦？--嗯嗯以過去經驗鄉民真的很難煽動本來就是警方先宣布破案才會移送偵辦阿@.@不然應該要法院先一審宣判警察再開記者會嗎你才ㄈㄏ不分有人說判決確定嗎@.@籃太太表示:幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455778537.A.B0B.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 英才公園治安隱憂 盼速解決
Thu Feb 18 14:55:33 2016
遊民也有很多種好嗎?好遊民都不會去躲公園涼亭，因為人來人往的，有點公德心的都會去找人少的地方住。會大喇喇的霸著公共設施當自已家，甚至在裡頭喝酒吃東西，生火煮食的，根本就可以當成刁民了。像我家前有一個公園，原本區公所為了省錢把公園的路燈在晚上關掉，造成很多人入夜後不敢進去活動，新當選的里長上任後就去申請經費，把廁所給改建，把路燈架好還開燈，讓里民即使晚上也敢去那邊慢跑、作活動。結果沒多久就有人跑去抗議了，原來是那個晚上會固定霸著公園中心涼亭當自已家的某阿北，他去抗議里長把公園晚上搞太亮，他晚上在裡頭太亮睡不著~!!他還不算遊民，他家就在附近，還很大，但他就是喜歡住公園，還會把摩托車騎進公園用公用水洗車。對於這種人，我也是醉了。里長後來是不甩他，想說他最後會自已離開…，真的後來晚上都沒出現了。變成白天就在裡頭睡覺，還趕不走…--有啊，他們是在那邊跳舞。只是音量不會開很大。因為被人約束還會把音量切小。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455778540.A.832.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 北海岸受夠了！ 黃國昌：明開議先質詢核
Thu Feb 18 14:55:37 2016
我不得不說這個問題實在問得非常好國際上的做法是先放在核電廠裡面的燃料池，之後移往中階乾處場經過四五十年後再轉往最終乾處場不過我們偉大的反核大將朱立倫先生表示絕對不能忍受新北市成為核廢料儲放場因此透過行政手段擋住核廢料由燃料池移往中處場當時包括我在內所有有基本智商的人都在幹朱立倫你他媽腦殘嗎？核廢料不移往新北市乾處場還是留在新北市的燃料池啊真把人民當朝三暮四的猴子這麼好騙嗎？結果事實證明，還真的很好騙過去幾年根本沒有反核團體提出類似的主張─要求開放乾處場不過想想反核團體也很可愛乾處場被反101.02.05自由時報[廢核救家園]專欄「乾式貯存台灣不可行」要送往國外進行核廢料再處理也反2015-03-02環團：反台電核廢料境外再處理現在繼續留在燃料池裡面你們也在反2016-02-18北海岸受夠了！黃國昌：明開議先質詢核廢料處理上面是高放核廢料的狀況但就連低放廢料的也不樂觀就連低放廢料要送到北韓反選低放廢料最終儲放場也難重重低階核廢料　該往哪裡去？所以我破題就說黃國昌這個問題實在問得很好核廢料到底要怎麼處理？我也很想問問說啊，甚麼正常的方法你他媽都反對幹，送到海峽中線以西海拋怎樣？要不然說說你要顧北海岸人的選票，想強姦哪裡的居民啊如果想強姦大安公園，或者是總統府我都沒意見啊是說當初反核的郭大哥好像以個人名義支持把蘭嶼低放廢料移往核電廠耶這下北海岸反核自救會自己要不要先打一架啊XDDDD--剛好配合賴神總統府遷台南博愛特區原址來蓋高放核廢料儲放場啊噢，高放可能要考慮地質水文那放低放廢料啊蘭嶼的全部搬到博愛特區去啊反正住的人也少根本完美笑你黃國昌不敢喊啦都貼資料給你看了還馬虎？OK，那就請你用精確的字眼來描述一下反核團體如何不反乾儲、再處理、送北韓與低放終處場啊笑你寫不出來啦因為寫出來也是打自己臉而已我都貼連結了ORZ最後會送回國又如何？有說不能再送出去嗎？你規定的？還是誰規定的？我再送出去警察抓？且二十年無核災風險你居然不心動？也頗有趣分享一下送回國會如何啊？是會核爆？還是會殺死三十萬人啊？邏輯兩個字放在嘴上是很好說但要用的時候，可不是人人都有辦法笑看你如何展現你的邏輯啊不過應該又是射後不理吧這系列文你射幾次了？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455778573.A.EF6.html
VANDAS (逢甲修杰楷)
Gossiping
[問卦] 逢甲大學什麼好吃的八卦
Thu Feb 18 14:56:10 2016
安安各位帥潮宅逢甲號稱全台灣最大夜市商圈一星期除了1、2比較少人其他天都是人山人海滿滿426的遊覽車絡繹不絕進來不過大選後426真的少很多這是我在逢甲打工觀察到的不知道是不是春節的關係不過最近人數又有回升的感覺離題了逢甲身為全台灣最大夜市商圈有沒有什麼好吃特色的美食可以推薦一下個人喜好佳佳福地瓜薯條吃了這麼久完全想不透這家地瓜薯條為什麼可以這麼好吃路邊的吃了兩條就不行了這家我可以吃一整大包吃不膩超強還有惡魔雞排記得吃歡樂星裡面那家有開發票的一個商圈裡面有6、7家惡魔雞排記得別搞混-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--

