https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454843445.A.D5D.html
carpout (No Pout)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九：國家不怕地震艱困 只怕不團結
Sun Feb  7 19:10:42 2016
你好意思說你當市長時的事？2000年10月的象神颱風，因南港、內湖等地的抽水站因平時疏於管理而停擺，導致汐止、內湖大淹水，馬英九市長承諾「未來保證不再淹水」。2001年9月，納莉颱風來襲前，馬市長自信滿滿的表示「台北市已做好萬全防颱準備」。結果因玉成抽水站管理不當，造成台北市歷史上空前的淹水大災難。（玉成抽水站的抽水量，一個小時就可以抽光基隆市一座小型水庫）死亡人數超過30人，市政府地下停車場、台北火車站和捷運站，各淹65萬立方公尺，台北市癱瘓幾個星期，捷運部分線路如南港線關閉近一年，財產損失慘重，估計遠超過百億元。馬英九表示：「當然這是很大的災害！」但對信義區、萬華區來說，地面上淹水高度也相對減少，「等於不知不覺扮演滯洪池角色。」（哩立共三氵交？！）都知道颱風要來連預防都沒做好，你要不要把任期內領的薪水捐一半出來幫助台灣人，順便為633政見負責。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454843632.A.B30.html
catwalk456 (巴黎草莓)
Gossiping
Re: 有沒有紅包文化很假掰的八卦
Sun Feb  7 19:13:48 2016
小時候我也是紅包爽爽拿，長大才知道天下沒有白拿的紅包。你小時候含恨認為爸媽騙你紅包拿去存學費，但事實上本來就應該是一來一往，誰也沒賺誰也沒賠，而你根本就不應該拿那個紅包。無功不受祿，天下沒有白吃的午餐。爸爸媽媽應該從小就要培養小孩這樣的觀念。小時拿紅包，長大拿紅包。--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3411/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454843648.A.8BD.html
Herlin (性感豬豬)
Gossiping
[問卦] 有沒有有正妹女兒是什麼感覺的八卦
Sun Feb  7 19:14:04 2016
本魯女兒五個月大了覺得自己女兒是全天下最可愛的女兒了其他人都是__在捷運上還是去醫院的時候都會有妹紙過來說你小孩好漂亮就會覺得很爽最近一個月感覺開始會認人看到她老爸就眉開眼笑的我就會左邊親完右邊親右邊親完開始唱歌不知道有沒有五歲十歲十五歲不同階段正妹女兒的老爸的感受的八卦謝謝指教--這個ID的文章可能會損害您的大腦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454843679.A.79F.html
mylove2256 (大八)
Gossiping
[問卦] 白了 鄉民該用什麼態度對待
Sun Feb  7 19:14:36 2016
我是魯妹QQ今天除夕但我個人覺得很悲淒有點難過發生了一件這麼悲慘的事在除夕看著一件件新聞報出來好難過，，從來沒遇過這種除夕我對許多人改觀了頂新或許司法不公吧但至少為他們的奉獻給個掌聲阿馬雖然他有時候真的很智障但大家知道他現在還在坐鎮應變中心嗎除夕誒朱朱雖然也不知道在幹嘛但他也是很努力在幫著綠色的台南這個除夕也很努力新行政院長好像真的動起來了行政院各個部門阿哲阿花媽紅十字會慈濟各位曾經很黑很黑的人團體當然那些警義消救援大隊都還在努力為每個生命努力著在除夕夜晚都為每個可能的生命努力著很傷感的是還有很多人失去了生命或許台灣改朝換代之後我們看到了一個新的時代但台灣除了要更好更需要的是希望希望被救出的人能跟家人過一個很溫暖的除夕希望我們能夠為現場所有救援人員祝福他們希望在另一個世界的人能夠祝福台灣走得更好各位鄉民是怎麼想的呢阿彌陀佛對了黃安去死祝各位新年快樂-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI3C.--sorry我太單純了還是太年輕了sorry

