https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458535358.A.D4B.html
AFIE (荷風)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客成亂入哥　脫衣自嗨妨礙原民表演
Mon Mar 21 12:42:34 2016
→jarr:好一點的中國人會說個案爛一點的會說是台灣人上去冒充的影／忘我到脫衣！亂入原住民表演　觀光客脫序行徑引眾怒2016/03/2111:09:00生活中心／綜合報導有民眾去阿里山達娜伊谷看原住民表演時，表示拍到有陸客亂入表演，影響表演者，即使台下民眾大聲喝斥，甚至丟寶特瓶也不肯離去，讓民眾氣得大罵「你還有羞恥心嗎！」原po表示，聽口音確定對方是陸客，有網友在臉書社團《爆料公社》分享影片，表示他昨（20）日陪家人到達娜伊谷看原住民表演，陸客一直搗亂打擾表演，不聽主持人勸阻，現場有民眾看不下去，怒朝他丟寶特瓶，大喊「下來啦」抗議也無視，他甚至跳到渾然忘我，脫去上衣，直到工作人員廣播請他回觀眾席，男子才回座。之後又有一名男子拿著手機大刺刺的走進場中錄影，更有2名觀光客更是直接走到正在表演的舞者身旁拍照，完全不管其他人，誇張行徑令人看了直搖頭。真是有見地--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458535479.A.14F.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 有一棟可自己住的房子會對把妹有優勢嗎
Mon Mar 21 12:44:34 2016
這我知道其實二十坪三房要有好利用關鍵除了格局還有幾個小訣竅1.採光若房間窗戶夠大光線好就不會有很狹隘的感覺2.挑高同上越高會越不壓迫3.用木作作隔間開兩面衣櫥省去水泥隔間的空間房內就不用作衣櫥4.利用鏡面穿透材質設計讓房子看起來不會太壓迫像我妹房子是22坪一樓隔三房沒作天花板走明管就是要讓空間桿高些也在巷子後那面開大窗戶增加透光率其中一房是作開放牆面裡面是沙發床牆可以收起來沒客人時就可以打開當工作室這樣客廳會有延伸效果廚房是廚具跟吧檯作一起一樣是客廳的視覺延伸但這房子有個唯一缺點就是我妹主臥房採光很差那還好我把yoyo大的繞道程式原理作在那間房間的牆面光線就自然而然繞過牆面到房間裡了妹妹至今都很感謝我救了她的主臥房大概是這樣--

