https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461490638.A.5C2.html
ichch (渡船人)
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪師父爆氣了!!
Sun Apr 24 17:37:16 2016
台灣人真的很沒用想自創宗教卻不自己想教義。不設立自己的偶像。總是擺脫不了佛教還自稱為佛好啊。用佛教來騙信徒。那就要了解佛教教義啊六根清淨是佛教最基本的教義結果這個自稱禪師的傢伙自己結婚生子就算了信徒幫你過生日。還讓說師父我愛你搞得跟演唱會有九成像走演藝圈紅不了搞宗教騙騙呆子好賺又有萬人擁戴的爽度究竟讓自己相信自己信仰的是佛教卻又大喊師父我愛你的這些信徒腦袋到底是怎麼想的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461491185.A.736.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 有沒有科幻片大都會幾乎成真的八掛阿？
Sun Apr 24 17:46:22 2016
這個90年前的德國耗費重金拍出的經典科幻的電影不只被聯合國科文組織定為重要文獻也讓當時的希特勒讚不絕口劇中設定的2026年，人類因為貧富而被分居兩個不同世界窮人擠在大樓每天活著就只為了輪班大老闆只要抽空掩蓋工安意外和鎮壓罷工富二代就能夠整天玩樂把妹當初拍這部片的用意，就是為了怕100年後的社會變成這個樣子結果真實世界到了第90年，怎麼仍避不了導演當初的預測的最壞狀況？有沒有這個近百年前的神預言片，可以嘲笑整個現代世界的掛阿？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461491375.A.487.html
aidao (愛到)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣要把中國閩南語當成台語的八卦
Sun Apr 24 17:49:33 2016
同樣的邏輯請教您：　為什麼明明是廣府話，卻被稱為粵語？　要知道廣東的廣府人只佔廣東不到一半人口　廣東的客家及潮汕人加起來還比廣府人更多啊？　為什麼廣東的客家及潮汕話不能稱為粵語呢？　更別說兩廣的原住民-壯族了　按您的邏輯，粵語應該只能是壯族等兩廣本土少數民族語言啊？　中國人在亂搞嗎？　再說到中國人最愛拿來套在台灣頭上的「閩南語」　閩南本地也不只泉漳人，也有客家人及畲族啊　那閩南語一詞又尊重閩南地區的非泉漳人了？　四川、廣東、廣西、湖南、福建、海南、台灣甚至新加坡、大馬等地都有客家人　所以客家話同時是台語、粵語、川語、閩語、湘語、桂語、瓊語、星語、馬來語了？　　連「客家話」一詞本身也是沙文主義了　因為中國一堆客家人是稱自己母語為「土廣東話」或「涯話」的啊　憑什麼都要用「客家話」來統稱呢？　再來　憑啥只有華北官話能成為中國的「普通話」而在全中國推廣？　中國只有華北漢族嗎？　把中國的吳人、粵人、湘人、贛人、閩人、客家人及少數民族放哪去了？　中國人是不是搞華北官話沙文主義呢？　按您的邏輯全世界沒有一種語言的稱謂能成立了呀？每一種語言都成了沙文主義了？　這也太搞笑了吧？　--　是兒的兒～　嗯注意到D兄是不知道閩南語只是存在於學術上的抽象概念實際上不見得能直接互通了那確實是D兄望文生義的想像了人家住海邊啦螺絲鉸或外來語loolaiba都通Yes螺絲鉸

