https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456677614.A.4CE.html
mia5201 (超級賽雅宅-mia)
Gossiping
[協尋] 土城區擺接堡路行車紀錄畫面
Mon Feb 29 00:40:05 2016
各位鄉民晚上好，友人的哥哥於2/27晚上6:30分時發生車禍，希望有經過新北市土城區擺接堡路的朋友們，可以提供資訊，讓其家人知道事情發生的經過，謝謝大家！還請各位麻煩幫忙轉發，感激不盡。新聞連結：goo.gl/fhW9WH連絡電話：0932-146-566黃先生信箱：mia5201@gmail.com再次謝謝大家。如有版面違規請立即告知本人，會立刻修正，謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456677755.A.9AF.html
Joey818 (の)
Gossiping
Re: [新聞] 看不到228加害者出來道歉 王丹轟：說對
Mon Feb 29 00:42:32 2016
王丹也真是出來講這些外行話外省人是日本戰敗開始來台灣的二二八是爆發蔣介石派國民黨軍21師緊急來台鎮壓21師清鄉完後就回去大陸繼續打國共內戰了而當時的外省平民也因二二八嚇得不敢在台灣住了全離開台灣了而現今在台的外省人是跟著蔣介石才來台灣的是第二批228兇手21師那些軍人明明在大陸現在也老死的差不多了要這些對二二八一無所知的第二批外省人替二二八道歉牛頭不對馬嘴不過一定要把第一批跟第二批摻作伙一起罵呀不然怎麼製造仇恨？而且國民黨從九○年代起不就年年道歉加賠償嗎？但之後的白色恐怖的確沒人出來道歉一九四七年二二八事件升溫，台灣行政長官公署陳儀急電蔣介石請求兵援，蔣介石立即動員整編廿一師，配給精良武器，緊急赴台平「亂」，廿一師駐防台灣僅五個月，受蔣介石政權之命，執行「清鄉」政策，血腥殘殺台灣菁英，造成台灣人民慘重傷亡。廿一師同年八月被調回大陸投入國共內戰，在上海保衛戰，被中共解放軍第卅一軍殲滅，共軍第卅一軍中，包括不少原為陳儀來台接收部隊的七十軍、六十二軍的國軍士兵，這兩個軍駐台期間，曾招收不少台籍士兵，一九四六年調回大陸，在稍早國共戰役被共軍擊潰，殘存的士兵被整編入共軍卅一軍。這段歷史後來常被理解為：來台鎮壓二二八事件的國軍廿一師，由於手段太殘暴，被由國軍變身為共軍的氣憤台籍士兵全殲！政治大學台灣史研究所副教授陳翠蓮表示，這群在當時投入戰場的軍人，不幸面臨錯亂的歷史，流轉於不同政治勢力的軍隊裡。台灣歷經抗日、二二八事件與國民政府遷台，台灣人當過拉伕從軍的日本兵；抗日結束，投入國共內戰變身國軍，被俘後不得不成為共軍，一九五○年，又被中國派去參加韓戰，不得不與美軍交戰。陳翠蓮說，一九四五年到一九五○年期間，許多困惑的台灣人都想問：「台灣人到底是誰？我為誰而打仗，為誰犧牲？」時至今日，我們仍從許多顛沛流離、孤獨終老的老兵身上，看到台灣與中國兩岸複雜錯綜的歷史縮影。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456677828.A.4D1.html
samitsai (hㄒㄈ)
Gossiping
Re: [新聞] 228軍隊清鄉死亡人數 謝啟大：全台共43人
Mon Feb 29 00:43:46 2016
時計人俘人向台天津大爆炸中國也說沒死多少人啊你看現在中國誰還記得有什麼大爆炸搞不好過年放爆竹的記憶還比較清楚ㄏㄏ軍隊鎮壓自己國土當然是壓低死亡數最好啊沒事造成該地反動情緒更上升幹嘛當然跟你說我們沒殺人啊ㄏㄏ沒死很多人喔我們殺一點點而已啦都是他們主動攻擊警察和軍人喔我們是正當防衛喔不是什麼鎮壓啦哈哈當人民北七然後就有北七會相信欸ㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456677855.A.E91.html
ai5859132 (isis)
Gossiping
[問卦] 有沒有古龍的八卦？
Mon Feb 29 00:44:12 2016
說到經典武俠小說金庸應該大部分的人都看過反而古龍討論度相對較低金庸武功打鬥通常描繪的鉅細靡遺古龍卻僅用些許文字淡淡帶過常常一招斃命但小魯反而覺得這種風格超浪漫der對於小說人物的情感描寫愛恨分明如喝酒般的灑脫幾個英雄人物如四條眉毛的陸小鳳小李飛刀李尋歡楚留香等更是經典中的經典但感覺古龍的討論度遠遠不及金庸有8掛嗎？--真的假的太可惡惹真的超愛酒ㄉ小說描繪女人真的>///<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456677988.A.A72.html
sin55688 (交大魯聖)
Gossiping
[問卦] 哪些事情不必問，哪些人永遠不必等?
Mon Feb 29 00:46:26 2016
夢醒時分，70年代的流行歌曲，華語流行音樂教父李宗聖所寫先後有陳淑華、伍佰、林憶蓮、王菲、周華健等天王天后級人物唱過到現在依舊是膾炙人口的金典歌曲之一目前正在練唱這首歌曲，但感情始終無法投入歌曲之中歌詞中有一段要知道傷心總是難免的在每一個夢醒時分有些事情你現在不必問有些人你永遠不必等因為小魯弟我沒有談過戀愛請問到底是哪些事情不必問?哪些人永遠不必等呢?--

