https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463298329.A.DD1.html
wingjay16 (.............)
Gossiping
Re: [問卦] 在廁所裡拖時間的是哪種人
Sun May 15 15:45:27 2016
有次哥屎快炸出來了，很滾的時候突然看到有家超商，遠遠停紅綠燈時還確認一下看板，是有廁所的！心裡想靠，太好運了！綠燈一來，馬上開過去，一靠近卻發現超商前規劃的停車格（4-5格汽車格）被零零落落的5台機車佔住，造成一台汽車都不能停，但是屎已經快炸裂了，肚子屎在滾的當下一股腦轉出3個options:1.下車抬機車整出一個停車位2.開往下一個目標（超商或加油站）3.路邊違規停車一下考慮第1點抬機車的過程腹部可能需要用力，怕炸裂，第2點因為那裡不熟再往前開不知道還要花多少時間，於是昧著良心以不擋道人車的方式違停一下，都這個時候了，被開單也認了轉身拿了車上衛生紙，（因為有些超商是沒有提供的）運氣不好的話還得再走出來一次，可能會炸裂。輕輕地解開安全帶，緩緩地轉身下車，以儘量不運用到腹部肌肉的方式下車，屁股緊夾小碎步向廁所前進。碎步走著這最遙遠的距離，手裡拿著一包衛生紙想著今天這家超商真是我的救命恩人，等等買些飲料等等請同事喝順便報答超商的恩情好了.........滾～～～～屎又滾起來了！！！我這時候才剛經過櫃檯，也不敢抬頭張望，怕牽引到相關肌肉群，僅用眼球瞄一下看到廁所的位置～然後繼續以臀部緊夾，小碎步前進，握著衛生紙的手出汗了。因為臀部緊夾的關係，大腿也開始緊繃....就在前面三步！！！思緒規劃著等等推開門，轉身，鎖門，要解皮帶，脫褲子怎麼樣最節省時間時的同時我走到了廁所，快得救了！一推！廁所有人！我敲敲門確定，有回敲。心裡一震，進退兩難，這時決定換地方可能走不出超商就炸裂了，耐心一點，等一下應該就出來了～但是過了好久好久一點動靜都沒有（大概5分鐘），我又敲一次門，他又回敲，，心裡想不妙，如果超過5分鐘可能不是小號，而且也沒聽到沖水的聲音。屁股跟大腿夾的好酸～開始盤算9成是大號1.一般便秘應該不諱在外面上大號2.進來沒看到有人進廁所，表示已經進去蠻久的了樂觀的估計加上我等了5分鐘以上，他應該也快出來了，我再等5分鐘他應該肯定也要出來了！除非他便秘！不會這麼衰吧？看一下錶等了10分鐘了，還沒沖水聲，厚著臉皮再敲一次加上請問有人嗎？祈求裡面的大德可以好心夾斷，救救我吧！結果門開了，一個大概20出頭的屁孩對著我白一眼說有人，繼續對著鏡子整理頭髮，門又不關了。失算，居然只是整理頭髮？！他的頭髮是那種前面個遮住額頭眉毛還斜一邊的那種，八神庵那種～實在沒有心情記住他的模樣，姑且叫他八神吧！我實在不知道他在整理什麼，東摸一根西搓一根。又過了幾分鐘，我有點覺得這種等待有點沒必要，於是禮貌但無力的口吻跟他說可以先讓我用嗎？我肚子不舒服他在白我一眼然後繼續照鏡子用他的左耳對著我說：催屁啊～這次我有點強硬地跟他說。不好意思，可以先讓我用嗎？我肚子不舒服，於是他就心不甘情不願的走出來～終於解放沒有炸裂出來...心得是。以後還是找加油站吧。遇到這種的機率較低～題外話：當我舒坦的買完飲料站在外面點煙時，發現八神跟他女朋友坐在亂停汽車格機車群的其中一台上聊天。我煙還沒抽完他們就準備離開了，我好奇的是他安全帽戴下去不就全部都平了？差別在哪？那剛剛在廁所一根一根摸那樣簡直毫無必要啊！有沒有現在男生為什麼這麼注重自己的髮型？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463298337.A.F95.html
whackup (伍陸鈽儜莣)
Gossiping
Re: [爆卦] 江蘇湖北兩省暴動了
Sun May 15 15:45:34 2016
這就中國版本的繁星計畫.但以中國目前的狀態來看,真正要拿出最多的應該是北京和上海.這兩個直轄市教育資源最好,一本分數線卻是全中國數一數二的低.結果反而拿一些高分數線的去輸出西部,不暴動才有鬼.簡單來說,中國政府要發達地區支援西部地區名額,但特權地區可以例外,每次所謂的改革都是這樣,也不意外了.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463298426.A.77B.html
davidbear203 (啤酒熊)
Gossiping
[問卦] 為什麼Google翻譯還是這麼爛
Sun May 15 15:47:00 2016
大家好瀏覽一些英文網站的時候Google常常會雞婆的幫你翻譯出來的就是一堆狗屁不通的句子所以不會開啟翻譯功能但到了play商店就只能乖乖地看Google翻譯的中文非常的痛苦而且翻譯爛也不是一兩天的事了似乎沒有多大的改善到底為什麼Google翻譯可以這麼爛呢有沒有卦-----SentfromJPTTonmyInFocusM530.--口海--想問的是為什麼過了這麼久還是沒有多大的進步

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463298546.A.BC8.html
GHowPan (豪洨)
Gossiping
Re: [問卦] 讓每個人買得起房子是否是變相共產主義?
Sun May 15 15:49:03 2016
在台灣，估計有95％的人對於共產主義有誤解。我們會認為共產主義是低劣的、不好的，共產主義是被時代所淘汰的。是因為我們的基本教育，常常給與的是答案結論而不是引導思考。而更悲慘的是連那些老師制訂出來的答案，也不見得正確。中國現在是不是共產主義？當然不是，因為中國不曾有半刻是共產國家。俄國在列寧與史達林時代時，有個人叫做『托洛斯基』，當史達林與底下那些官僚，慶賀俄國是偉大的共產主義國家時，托洛斯基認為當時的俄國根本不是共產主義國家，甚至不是社會主義國家，最多只能稱達到社會主義初階而已。這世界上根本不存在過共產主義，更不要說中國共產黨那坨屎，根本是在侮辱共產主義。托洛斯基極反對官僚主義，然而史達林帶領俄國走向官僚，中國從頭到尾也只是官僚治國而已。共產主義美好，但共產主義難以達到？馬克思認為人類社會在資本主義社會後，會進步到社會主義社會，然後再進化到共產主義社會。但他後來發表共產宣言，並組織共產黨，一連串發表的激進思想，也導致共產黨發展的走偏。後來的共產是怎麼建立組織的？你聽過安麗嗎？沒錯，就是直銷。A拉B、B拉C、C拉D、…，卻沒有一個人真正懂的共產主義，怎麼建立共產主義，怎麼維護共產主義。資本主義由人性所生，社會主義與共產主義則含有社會共識，就像是停紅綠燈一樣，犧牲時間等待創造安全空間，因為我們共同認為安全比個人的時間更重要。因此正確知識生成的普及共識是必備的。前言講完，回到原文。1.共產主義，讓每個人都買的起房子。2.每個人都買的起房子，是共產主義。哪個錯？每個人都有房子錯了嗎？對於房產大亨的觀念來說，當然錯了。如果要讓每個人都有房子，那政府必須要將房地去商品化，讓房地產脫離自由買賣市場。難怪億萬大亨會生氣，誤把共產主義當髒話來罵居住正義。當居住正義形成社會共識，才會藉由政府的力量去推動，解決非常多的阻礙與困難，才能接近然後達成。有時候我們會把共產主義定型了，其實馬克思提的共產主義條件，只是他個人所做的假設，那些假設有依據也可考，但終究只是對於未來社會的預判。不需要模糊焦點，既然大部分的人都認為，每個人擁有居住空間是對的事，那社會就會自然的支持與推動，期間內會遇到困難與挑戰，也許會停滯或是暫時性的挫敗，但它依然是社會共識時，就會不斷努力去接近目標。台獨與統一、死刑與廢死、同性戀與反同性戀，最後都也會由社會共識來決定，也應該如此。兄弟，這是在講民主吧！乾共產屁事？其實共產與民主是相輔相成的，當民主達到一定程度才有共產的可能。應該說政府存在就是共產，只是共產有比例高低的不同，也因為非民主狀態政府容易被少數人掌控，導致共產（政府）機制效能低廉。身為托洛斯基與共產主義的支持者，我認為只要未來民主慢慢勝過官僚，能擴大政府權能，有效的控制政府，並且完成每個社會共識，這就是越來越接近想像的社會主義與共產主義。--算哪個路線我也不知道，只是認為走激進路線，很容易看似成功最後卻回到原點，甚至退步。簡單說共產一直存在著，只是未來我們要不要擴大共產的概念。達成社會共識算是烏托邦嗎？你是說支持台灣建立跟北歐一樣的福利制度嗎？我的答案是看看希臘。並不是有社會福利就是社會主義，至少我是不會把借錢搞社會福利的希臘，當作社會主義國家的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463298795.A.397.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [問卦] AKB48沒一個正的，為何還會紅??
Sun May 15 15:53:10 2016
你這篇簡直是在跟我宣戰!你會這樣說就是沒有認識NMB48的山本彩。人美認真努力唱歌好聽跳舞實力強會彈吉他還會搞笑也能裝氣質，超讚!雜誌拍攝跟照片很多，建議你直接去AKB48板上找貼個幾張給你參考(以下都來自板上大大的提供)而且唱歌是48G裡的超級實力派(以下連結是部分是逼哩逼哩不要介意，畢竟這邊的影片品質比較好)NHK歌謠音樂會365日の紙飛行機單獨吉他彈唱AKB48Group夏祭活動三曲夢のDeadBody抱きしめたいけど僕らのユリイカFNS歌謠祭君がくれた夏家入レオ、山本彩實力雖然不如家入，不過這首還是滿好聽的啦UTAGE夢の中へクリス・ハート、山本彩Mommやさしさに包まれたならmiwa、山本彩miwa沒甚麼在看譜超強的前陣子也上了歌之福山【歌之福山】160327唱歌的氣勢也很好AKB48RH2015愛と悲しみの時差AKB48SHOW太宰治を読んだか？横山由依、山本彩、山田菜菜比較最近的影片就是AKBRH2016裡面有很多首搞笑實力這就要補NMB48的節目了，不過這有點太繁雜，我想多數人是沒興趣。再來說一些彩姐特別的地方1.很喜歡阪神虎，喜歡棒球前陣子才幫阪神虎開球，現在也是阪神虎應援女子之前也有跟阪神虎的球員演過短劇，超可愛的!!!!!2.再加入NMB48前就有自己組過的樂隊MADCATZ，雖然沒紅，不過已經有一定的唱彈實力了。3.AKB48的特色，握手會，握手實力目前是全48G第一強當之無愧，永遠都是第一個賣完。附幾張超好看的握手會私服4.幾乎沒有負面新聞(只有捏造的)，零緋聞，團體內被說是值得信賴的人，團體外的評價也多是對彩姐的認真讚賞。優點太多真是完全講不完，可能還有忘記的部分，就請包容了不過彩姐也是有缺點，在團體內跟熟人前完全是老虎，在外面會變超安靜的小貓XD還有認真過頭導致常常過度的擔心事情之類的。講了一堆，彩姐根本是偶像中的業界良心好嗎!你去找一個長的漂亮會唱唱跳跳的還會彈吉他的!偶像跟演員還有單純的模特本來就不是強在同一個點啦，尊重包容友善!覺得你老婆醜的一堆!--漂亮可愛的女孩子還是很多希望可以實力沒問題但是要紅還要有一定運氣雖然是這樣，不過人家還是在48G裡面沒錯男女通吃也不能這樣說啦綜藝實力就不如指原但我相信彩姐確實是有實力的要先問有沒有女友ㄅ跟橫山稱橫山本是因為他們很好啦，由依夯也算是48G唱歌不錯的了，不過彩姐不兼任AKB後，可能見面的機會更少了。彩姐的風格應該不適合乃團XD在NMB還是挺好的，難波顏值也不低下巴很尖很正!迷路QQ我超愛橫山本的!前陣子作曲完，最近才進錄音室，今年有望推出SOLO專輯，當然還有最重要的心願是可以SOLOLIVE

