https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462424190.A.886.html
windy7225 (Garynojoke)
Gossiping
Re: [問卦] 甲的分佈
Thu May  5 12:56:26 2016
文理組其實都有搖擺或耍廢的，看多了配茶笑笑剛好，就算嘴巴上講的天花亂墜，七成假三分真你也信？另外借文發問一下，說到甲的分佈，我真的很好奇，最近在各大交友app上，偶爾會遇到一些，明明就是男甲，卻死不說性別，也死不放照片，說什麼『是男生女生很重要嗎？』還很主動要加賴，加了也還是沒有照片，聊天會慢慢把你帶到男生都很愛聊的話題上，比如說一天都幾次，好想要吃看看之類的，我真的非常好奇，這些甲為什麼偏好找直男，就明說自己是甲，要找由就好啦！wooTaXK也可以密語Gay，偏偏不用，要來找直男，到底！！！！！有沒有卦？沒有簽名檔，別噓太大力...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462424222.A.42D.html
KumiVan (哭瞇)
Gossiping
Re: [新聞] 科羅拉多州大麻合法化後…病患暴增
Thu May  5 12:56:59 2016
這篇新聞稿沒有發表原文出處也沒有詳細解釋何謂"使用大麻的病患"是輕微的抽太多走路跌倒或是抽完笑太多絡欸孩還是有所謂大麻所引發的"併發症狀"而送醫都無從得知小的身邊很多奇奇怪怪的人喝酒喝到送醫麻醉醉不倒的一堆抽煙抽到嘴肉皮不見的都有抽大麻抽到送醫沒聽過只有發生過一次沒抽過大麻的女生朋友來家裡作客不知道把我整個烤盤大麻布朗尼蛋糕吃一半(大概0.5oz大麻油)之後high到在床上發抖睡到隔天下午三點晚上還想繼續抽在大麻合法的旅程中反對跟支持者聲浪總是多多少少會有斷章取義的可能今天話題來到大麻合法的先驅州科羅拉多小弟也拿出一些數據來講講吧數據是從紐約的drugpolicyalliance出來的有興趣可以看看結尾原文縮址在大麻合法化之後的科羅拉多州因為持有大麻被逮捕的人下降84%這個很合理因為合法了但是這個背後的意義是省下所有法庭審判費用警察人力和監獄消費別的不說光是法庭審判一年就省下了數百萬美金因緣巧合下在大麻合法過後科羅拉多州的主要城市Denver暴力犯罪下降了2.2%入屋偷竊下降了9.5%強盜犯罪下降了8.9%看來是抽完大麻心情好了看得比較開又或是抽完都懶得動了大麻在很多州都合法了但是其實還是有很多規範大家最常聽過的就是分成娛樂性大麻跟醫療大麻這下面還有更細分像是醫療大麻有分為可以申請醫療卡去當地店面買取又或是更嚴格的只有醫院開給你處方簽買領定量的每一個州都不一樣科羅拉多是屬於娛樂性大麻方便取得的州合法的前提之下州政府第一個動頭腦的就是稅收2014年光是娛樂性大麻就稅收了將近四千萬美金超過八百萬大麻的稅收被用來補助當地公立學校學生的健康保險當然部分的稅收也用來成立輔導機構特別輔導藥物濫用的學生大麻合法化很多人都是保持著中立心態反正別人抽別人的我不要抽就不會有事了但是反大麻組織就開始把酒駕拿來當做例子嚇唬中立的民眾說大麻駕駛會變多可能在路上開車就被抽大麻恍神的人撞死了而且大麻規範不健全沒辦法像酒測那樣給於嚴懲其實老實說這種說法我一點都沒辦法反駁一開始聽到這個說法還覺得真的應該列一條法令來規定抽麻以後不能開車但是因緣巧合又來了在合法過後的科羅拉多州不像是專家估計的一樣致死車禍比起逐年下降了3%而這個致死車禍的數量在大麻合法前的十二年以來都不曾下降過大麻合法化之後也帶領了很大的商業契機失業比率創下六年來新低當地有一萬六千多人合法從事與大麻相關行業相比起一般餐廳或是普通的服飾精品店這些行業繳的稅收高達十多倍這篇報導算是一個統整裡面還有一些參考的連結有興趣的可以針對特定的主題進去看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462424303.A.A10.html
mr62207 (just)
Gossiping
[問卦] 鐵十字跟卍字旗都會讓猶太人憤怒?
Thu May  5 12:58:21 2016
卍字旗=納粹在歐洲反卍字旗一直都很敏感能不用就不用但是鐵十字就好像是滿常被使用的潮流符號希特勒本身是美術出生的，說真的納粹很多勳章符號確實都滿帥的不過對於猶太人或是納粹受害者而言，哪些符號是可以接受哪些是無法接受，且看到就有恐懼感的呢?--已補討論範圍在德國納粹唷土耳其?喔喔喔感恩，原來如此><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462424413.A.DAB.html
laiyihwa (萌蒂卡蘿摸你)
Gossiping
Re: [問卦] 做八大比較丟臉還是做直銷比較丟臉?
Thu May  5 13:00:10 2016
認真回文職業不分貴賤，只要不偷搶拐騙，靠自己的力量實實在在賺錢，我們都該尊重他們。只是這兩個行業都是接觸人群，當處理的方式不恰當時，就很容易牽扯到道德良心問題。八大行業，如果是採取正統方式做，意即：1.一個願打、一個願挨2.一手交錢、一手交"貨"3.不蓄意染病或"挖坑"給客人跳4.重視服務品質(其實這點每個行業都同樣道理)原則上我會對他們肅然起敬，因為在高收入的背後有著許多心酸......可能有鄉民會問：那以後你女兒去做八大，不會覺得丟臉嗎？我會回：為人父母都不希望子女從事高風險或不容易受普遍民眾接受的辛苦行業，我會盡力去勸、去開導，若她"真的確定"只有這條路能走，我也無能為力。但在這社會上，要生存"多半"不會只有八大這條路能走，這點是肯定的。至於直銷，其實也是類似道理很多不會做的人，都只會任憑組織洗腦而喪失自我思考能力，把直銷當成老鼠會在經營，荒廢自己生活，又不顧親朋好友的感受，這種實在不可取。但各位如果有到他們據點參加過直銷說明會之類，你會看到許多成功案例的分享，即使再少數，也確實有人經營成功。真的要做，就應該跟他們效法學習，而不是只像公司的機器人那樣。:::::::::::--噓個屁！坦白說我的刻板印象也是如此，但我覺得至少也沒必要去瞧不起啦最近有個疑似宗教團體的也常分享類似案例說不會有丟臉的感覺是騙人的，但我不會去貶低

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462424441.A.D42.html
pq0428 (PQ)
Gossiping
Re: [新聞] 70億美金買綠卡 中國1.3萬家庭湧美
Thu May  5 13:00:36 2016
來台灣的大陸人士是沒能力去美國的二三流陸客一流陸客都去美日歐先進國家一流的他們都知道中共政權岌岌可危想盡辦法逃到其他國家二三流的陸客沒能力跑的對中共高層不清楚的或者是一些五毛是靠共黨給的飯吃這些人只對共匪言聽計從對共匪歌功頌德說白了這些人都是小樓樓真正知道中共內幕的那些人早就跑去歐美根據中共法律持有外國護照就必須放棄中共籍習近平的姐姐習橋橋持加拿大護照習近平的弟弟持美國護照習近平的姊弟都對中共沒信心如果按照共匪所講的中華民族的什麼復興夢應該是華僑四海一心共赴國難怎會一票人跑去國外寧可當邪惡美帝的一份子連國家主席的弟弟都成為邪惡美帝的一份子說白了共匪的宣傳只是欺騙低階共匪和沒腦的台灣商人政客而已高階共匪早就撈錢逃往美歐先進國家--

