https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461336127.A.E30.html
flycater (飛飛天)
Gossiping
[問卦] 去妙禪該問啥問題好
Fri Apr 22 22:42:04 2016
大家好我是個常關注八卦版的鄉民我有一個不錯的同學一直要邀我去他們妙禪的分享會由於我是鄉民所以我對妙禪也有點反感但是他一直邀我而我又礙於情面所以打算賣他面子去一次看看我有跟他說我去的話我打算問尖銳的問題他也說好啊就讓上面的人來跟我一拚所以我打算下禮拜去看看了想問一下大家可以幫我整理多一點問題讓我跟他們一拚嗎還有他們的回答如果有點厲害我無法反駁可否也集思廣益讓我來跟他們辯論看看呢==+不知道會不會被洗腦o.o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461336133.A.6C3.html
ROCKYY (狗狗)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 王炳忠致林飛帆書
Fri Apr 22 22:42:11 2016
飛帆兄，我願與你一起共同努力，打倒讓台灣痛苦不堪的政治詐騙集團！或許你有難言之隱，或許你遭受了莫名的壓力，我願與你相約見面，亦可由我登門拜訪，請教有何需要幫忙之處，如能盡我棉薄之力，自當在所不辭。這哪算什麼高級酸文這根本拿石頭砸自己腳憑以上這段文字林非凡只要公開表達想要炳中擔任對抗民進黨版黑箱監督機制聯盟的決策執行長或是精神領袖之類的然後重提兩國論等等習大大會不爽的字眼，然後邀請炳中哥一起開記者會發言，假借批評民進黨，暗中宣揚兩國論這樣炳中來也不是，不敢激怒統派(自己就是)不來也不是，自己都說在所不辭挺飛凡到底了什麼高級酸文8.7分--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461336545.A.5C0.html
poppipe (poppipe)
Gossiping
[問卦] 有沒有Mega創辦人叫你備份的八卦?
Fri Apr 22 22:49:01 2016
剛剛看twitter看到這則消息不過最近真的速度不比從前話說我不知不覺創了6個帳號上傳了將近快200G檔案不知道該怎麼備份XD有沒有Mega創辦人要叫你備份的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461336627.A.04D.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Fri Apr 22 22:50:24 2016
其實阿，不是嫁不掉，是一夫多妻制沒開放阿自己想要的，不能多娶一個不想嫁der，又像蒼蠅一樣但人本身又不是SG、夜店人、模特兒、轟趴客、基因收集者等等所以也不想進入回收螺旋，只能孤家寡人過過日當個宅女或者清高的老公主--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461336688.A.9BB.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
[問卦] 如果沒有希特勒，納粹會不會統治全球？
Fri Apr 22 22:51:26 2016
這個問題很吊詭，就是希特勒，納粹才會坐大的，不過就是想問。因為，實在捨不得當時德國有很多智將、良將，及優秀科學家、頂尖猶太知識份子。所以想問：如果當時沒有希特勒在那邊亂指揮，而是上述那些人寡頭專業領導。雖然反猶，但統治世界後再處理；先留下猶太知識份子、優秀科學家，並給予禮遇。請問，這樣的情況下，即便在美、英、蘇在夾攻，德國可能會翻轉，反而得勝，成為好幾世紀的超強帝國嗎？感謝。--自古以來也沒有過第二次世界大戰這麼大規模、用現代武器的戰爭。那如果是希特勒幫納粹掌權，開戰後權力下放給我說的那些人寡頭專業指揮呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461336943.A.A13.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
Gossiping
[問卦] 如果鐵達尼號-蘿絲 4X有意願出演的話?
Fri Apr 22 22:55:40 2016
鐵達尼號1997.11.1東京首映大導詹姆士卡麥隆(JamesCameron)知名作品第一步達到美元10億票房大關的電影風潮席捲全球雖然那時小魯還小但這麼羅曼蒂克的劇情小魯還是略懂的在船頭那個唯美流芳百世的兩人POSE傑克與蘿絲youjump,Ijump的跳船moment還有傑克畫著蘿絲裸身的素描和小車裡的翻雲覆雨小車片段小時候是看不懂啦就只是覺得那部車子搖得很扯蛋而已如果4X有意出演蘿絲這個經典角色各位鄉民會踴躍支持這部經典之作嗎小魯又有個疑問如果4X拍攝中一下演蘿絲一下又考慮演傑克呢這樣的話傑克素描蘿絲是不是拍的比較效率如此台灣可能又出一個李安級名導了吧對了最重要的傑克還沒想到是誰出演膝蓋想也知道應該很多人急著報名吧到底誰演傑克才演的浪漫五樓你看傑克誰演呢--

