https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456644222.A.0B1.html
calliope (露瑟阿姨)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌  台灣依舊被過去威權的幽靈困擾
Sun Feb 28 15:23:39 2016
台灣已經民主化三十年、經歷三次政黨輪替，轉型正義的腳步卻很後慢。黃國昌每年的二二八，像是定期警醒我們的鬧鐘，逼問著每一位對民主與人權的堅定信仰者。轉型正義，為何還沒實現？三十年來台灣的民主化，已經歷了三次政黨輪替，卻依舊被過去威權的幽靈困擾著。無論是白色恐怖、政治審判、不當黨產、歷史課綱、土地正義到族群壓迫等重要課題，從真相、修復到和解的轉型正義工程，進度十分緩慢。2016年，機會之門終於敞開。信仰民主及本土價值的力量，獲得了過半人民的付託。關於轉型正義的諸多法制工作，有了實現的可能。於是將轉型正義列為優先法案的我們，用最快的速度在黨團組成了轉型正義小組，希望讓所有相關法案都就定位。因為相較於德國、波蘭和南非等同屬第三波民主化的國家，台灣的轉型正義落後很多，該是迎頭趕上的時候了。要如何具體實現轉型正義，歡迎更多朋友共同加入討論，但對於將轉型正義列為優先推動的工程，這個立場沒有任何打折扣的空間。畢竟，台灣要邁向更優質的民主國家，沒有任何理由再為過去的不義停下腳步。期許未來的二二八，能成為名符其實的「和平紀念日」，更希望台灣能夠早日成為一個真正保障人權、尊重人性尊嚴的國度。在邁向轉型正義的道路上，與大家攜手共同努力。--moptt婊我QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456644293.A.91B.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 卸任的八卦板主算過氣名人的八卦?
Sun Feb 28 15:24:46 2016
八卦板，ptt之指標性看板而當上八卦板板主的，無一不是人中之龍像是XXXXGAYiPad3diefishfishKay731seaboxhateOnas之類對了還有Leeng，嘻嘻那麼，卸任後的八卦板板主，算過氣名人嗎?會不會就此消失無蹤呢?留在歷史的長河裡呢?又或者我們該如何對待這些卸任的八卦板板主?有卦嗎?--老衲為您開苞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456644581.A.9DC.html
jerry00611 (你不覺得烏龜很萌嗎)
Gossiping
[問卦] 有沒有228外省人躺著也中槍的八卦
Sun Feb 28 15:29:39 2016
現在大部分的人都知道228的前因後果，還有之後的清鄉、白色恐怖，許多無辜的台灣人就因此莫名其妙失去生命。可是，一些人被遺忘了─中華民國軍事接管台灣，許多中國人來台灣觀光遊玩，想要見證日本統治下的文明發展，而我家的阿公就是如此。因為國民政府的貪腐無能，導致台灣人民怨沸騰，而所謂的"外省人"也變成了大家怨恨的對象。228爆發當時，我阿公，一位平凡無辜的福建農家子弟，差一點就在街上被一群憤怒的民眾抓起來圍毆，好家在他會講台語，所以逃過一劫。，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456644592.A.B09.html
PaulDavis (Paul Davis)
Gossiping
Re: [新聞] 荷運輸專家:北市自行車網優先順序搞錯
Sun Feb 28 15:29:50 2016
其實全部都搞錯了台灣沒本錢弄持續30年的政策，柯P一直建自行車道也不能改變什麼說天氣限制不能騎，還不是一堆人穿雨衣騎機車?因為臺灣人好逸惡勞的根性就在那邊，根本不可能讓臺灣人多數人，願意在上班通勤時「花體力踩腳踏車」況且好騎的腳踏車像ubike一台定價2萬3，一般人根本不想花這個錢唯一有可能的方法就是推廣"改裝電動腳踏車"一台普通幾千塊的腳踏車+改裝成電動腳踏車配件，到你可以拿來騎大概10000元左右你本身有腳踏車的話，也只要花個5000~8000就能改好，差不多就是改改機車配件的錢速度也不會很差，只要法令能放寬到30~50公里，取代市區通勤綽綽有餘民眾早上上班不用花體力踩腳踏車，才有可能提高使用率只要宣傳跟搭配政策，讓腳踏車改裝電動成為潮流，那還不愁沒人會選擇騎腳踏車?--你該不會以為電動腳踏車需要踩才有電吧?而且台灣是腳踏車王國做出水準跟品質比26那邊更好的改裝產品是基本的結果現在居然26那邊做起來，我們還在以為建自行車道就會有人來騎建議你自己去google一下現在電動自行車改裝的技術已經進步到哪裡了

