https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461554641.A.702.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
Gossiping
Re: [問卦] 郭靖怎麼覺得自己是中國人
Mon Apr 25 11:23:59 2016
因為他媽從小給他灌輸的價值觀加上他又是比較單純個性起碼他是直接回去他認同的國家而不是處心積慮的想把自己成長的地方變為他認同的國家假如他是個垃圾他可能會在蒙古高喊蒙古大宋同屬一個國家是不可分割的領土假如他真的那麼垃圾以他在蒙古的戰功身分兵權武功蓋世加上又有智囊黃容幫他還真有可能會成功--不用擔心有權力的人可以從思想教育來改變底下人的想法萬用答案基本上小說中所有問題都能用作者當答案我沒有小看它射鵰書末他就掛了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461554830.A.EC2.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有喪禮的八卦？
Mon Apr 25 11:26:42 2016
喪禮是一種社會儀式，有些會跟宗教結合，我一直很好奇，喪禮，到底是辦給亡者的還是辦給生者的，人一死，應該就不知道這個世界會發生什麼事了吧，哪些人哭，哪些人笑，都不得而知了，喪禮上大家看起來都很傷心，但是，每個人真的是真心的在哀悼嗎？請問有沒有喪禮的八卦？-----SentfromJPTTonmyMotorolaNexus6.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461554948.A.9C7.html
wintxa ()
Gossiping
Re: [問卦] 命理師是不是都是神棍？
Mon Apr 25 11:29:06 2016
這行業因為好賺難免有雜物各行各業都有著頂尖人物不能以偏概全去抹煞真的有點實力的這行業有去了解一下的應該知道多多少少有點可性度真的有點實力的多半很低調也不是一般人想見就能見能見的也要有緣其實不能只以一種方式去判斷還要配合當事人的命格面相.....很多種才能大概整理出大約的結論但以面相最具參考性因為相由心生絕對沒錯你初期不能了解一個人內心但你會看面相就能大概知道會是什麼人準確率不錯但面相又牽扯到很多這都是需要很多時間去深入的我也對面相很有興趣能讓自己趨吉避凶還在深入研究中......--一般來說影響不太大弄不好反而更糟這也牽扯到相由心生整型後心情開朗心情開朗就影響到精氣神精氣神不錯運自然也提升被看破手腳還怪別人?華人普遍鼻子塌就輸人一大截了鼻子可是面相學裡非常重要的部位老外很少有塌鼻子的所以歐美會強盛也是有這原因非洲人鼻子更塌於亞洲所以你說面相學有沒有參考性??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461554977.A.E2C.html
leitoexiler (LordFox)
Gossiping
Re: [問卦] 大雄射擊的命中率到底有多高 ?
Mon Apr 25 11:29:35 2016
根據日語網站遠足新報中的統計，在45卷本中收錄的漫畫短篇以及大長篇1-17卷中，大雄在225次射擊機會中，射中202次，命中率高達89.8%，雖不到百發百中，但準確度已非常高。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461555243.A.C1E.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Gossiping
Re: [問卦] 新店高中的掛
Mon Apr 25 11:33:59 2016
就讓身為新店高中校友的我，來為你解答。還記得從前，身處在新店高中校園裡，那時入學門檻不低，但也不高，而在我踏入校園的那年，號稱是最強的一屆，那時看到有學長玩奧林匹克，保送台大電機，那除了是他個人的成就之外，更是全新店高中所有師生的感動與驕傲，在高中的三年時光，我也與有榮焉，感到自信，原來進新店，要上台大電機並不是不可能，而是只要奧林匹克奪牌，其實，也可以。那時的學風很自由，作業抄襲，考試作弊等等行為屢見不鮮，但和新店附近的學店相比，新店學生完全樂勝，新店一中，在那附近的人們眼中，實為第一選擇，除此之外，提到新店高中，不得不說一下，新店高中的女生，很多都很漂亮，也很會打扮，有人說，，不能否認的，學校確實是一個很適合談情說愛的地方，從學校的情侶雙人椅設計，即可了解學校的用心良苦，有了漂亮的女生，又有了環境，又正逢青春期，您說，誰不想談場戀愛?如果是我，我想。可想而知的是，新店的學生多數都很有戀愛經驗，甚至是實戰經驗，那時在校園裡瘋傳好一陣子的國王遊戲，非情侶關係都可以，情侶更不用說了。這是我高中三年，我對整個學校的了解，自從我畢業沒幾年後，有一次校慶回去探訪學妹，發現她們胸口怎麼少兩個字，一個念頭閃過我的腦中:「難道是我走錯地方了嗎?」不是的，校園的情侶雙人椅還存在，學妹也依舊可愛，指著學妹的衣服，和她閒聊了幾句，我才了解到，一切都變了，原來我離開的這幾年，不僅學校名稱變了，連人也變了，從以前的國立新店高中，變成新北新店高中，從以前要我請她冰淇淋的學妹，現在變得了，會要求一起分擔，當下真的頗為感動，我想這就是成長的喜悅吧。總結:新店高中是新店一中，除了是奧林匹克選手的搖籃，更是演藝界明星的發源地。出了好幾位藝人，我就不多說了。--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--母★教主安安太猛了，真是風光。

