https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459325111.A.FEE.html
a0921387223 (kawabangaga)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 政論節目因林全與蔡英文施壓 而被停
Wed Mar 30 16:05:06 2016
要不要先檢討自己難看跟收視族群少？9.2%的人再看而已收視人口比幼幼台還少自然淘汰沒聽過齁唷這樣就靠北靠母當年台灣史上最好看的政論節目【大話新聞】不就更冤齁唷大話新聞才是被迫害呢還我紅姨！！！！╰（‵□′）╯還我紅姨！！！！╰（‵□′）╯還我紅姨！！！！╰（‵□′）╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459325409.A.8F8.html
alex90291 (星之詠嘆)
Gossiping
Re: [新聞] 對死刑存廢無意見　母：你可以代表自己
Wed Mar 30 16:10:07 2016
前文恕刪，小弟是常在網路上被罵的廢物鴿，這次女童命案，很多「專家」都跳出來講的頭頭是道，甚麼死刑、毒品、列管怪人等等議題都出來了~不過大家不會覺得奇怪嗎?最常遇到神經的職業除了醫生外誰最容易遇到?那就是警察與消防隊了，這次遇到這案件都沒有人會詢問第一線人員問題在哪?我們警消從四、五年前的案例，內湖有員警獲報前往處理家庭糾紛，員警遭攻擊，打死精神異常的「孝子」這件事當時輿論兩極，員警甚至遭家屬痛罵執法過當，可曾有任何單位正式面對精神異常者與吸毒人口的問題？當然沒有....時間一過又忘了只有多出來一個精神病患SOP....www.taichung.gov.tw/public/Data/2749532171.doc你問我警消有用嗎?我只能跟你講你還是期待這精神病患有負責任的家屬在說吧....沒有家屬簽屬同意書送醫，照SOP白天是通報衛生所人員判定，晚上電話專線通報給醫生判定，奇怪的事他們都很少到場來..卻能判定病患不是神經病，警消或民眾在路上遇到的精神病患很多都是家屬已經放棄幫忙治療了....這時候一定會有人說你又不是醫生你怎麼知道他是神經病，就是這些神經病並不能理性的溝通阿，很多行為都不是正常人所能為的，一般人做錯事情遭喝斥還會知道錯在哪，神經病還會問你為甚麼不行哩，我個人遇到的案例:(1)神經病A常在住處附近盧路人的手機來用，但里民看到他是神經病都不想追究..家屬已經完全放棄這個A了，通報衛生局，衛生局都說沒有攻擊人之餘不能強制送醫，你就拿這不定時炸彈沒轍，直到A去年有一天真的攻擊一位老人家搶手機使用被我抓，訊問A筆錄時A就像一個壞掉的收音機，一直重複為什麼我這樣不行?我這樣沒犯法，你抓我我要告你等等...問到頭很痛，逼到家屬出面了就猛說阿我就這A是神經病阿，你跟他計較什麼、這應該是誤會等等...讓受害家屬氣得牙癢癢。A被我這廢物鴿移送地檢署後，白天送去當天晚上又出來亂了，家屬持續神隱不理會連電話都拒接，通報衛生局後還是石沉大海，這A沒有人給他治療，事情就一直發生。(2)神經病B有反覆吸毒的記錄，被我們抓很多次了，吸毒到吸頭殼壞去了，家屬十分畏懼B都不敢讓他到醫院治療，怕一講就刺激到他，他的症狀就是會對沒有人的處所念念有詞，也是會在里內騎著機車破壞里民的東西，里民看到又是神經病B也是不想追究，某一日B又持木棒出來破壞里內的土地公廟的神像，我們發現後就馬上帶B返回所內保護管束，廟公說B已經來砸廟好幾次了，氣歸氣但也不願意出面提出告訴，我們只好通報衛生所希望能強制送醫治療...但衛生所來後也是說這沒到強制送醫的標準，不願意讓他送醫。此時我就問衛生所今天B已經在隨機選目標破壞物品了，還不符合SOP內有傷人之餘情況嗎?衛生所就開始打官腔了，死都不願意讓他就醫，既然沒有人要提告，衛生所又不願意強制送醫，我們只好讓B離開派出所回家。果不其然走沒多久又有里民的東西被破壞....==============================================================================你看出問題所在了嗎?那就是精神病患都沒有一個有效的治療程序，你跟一個神經病講死刑他會怕嗎?重點是治療吧!還有評估毒品人口的精神狀況阿!讓遭家屬放棄治療的精神病患在外面趴趴走，這炸彈哪時候會炸哩?如果精神病患涉及到刑法，員警還能使用強制力逮捕，雖然地檢署訊畢通常又會放回來了，那些告訴乃論案件民眾不提起告訴警察就只能愛莫能助，我們是希望有醫療體系協助這些病患治療，但是我們第一線人員所看到的是，台灣的醫療體系十分被動，台灣的法律也沒有辦法處罰那些不負責任的家屬，就讓病患在社會上流浪這時候是不是就是看誰運氣差，看這些病患發神經要傷害人時身邊衰的是誰。醫療體系也常常忽略我們警消的意見，說要列管查訪，經過我們通報後，這些人還是在外趴趴走。甚至常常發生，警消費了很大力氣將有暴力傾向的神經病送到醫院，並告知護士說這病患有暴力傾向不要隨便將束帶拿掉，沒想到護士說病患有是有人權你不要管這麼多，我們的職責告知了，就尊重他們的醫療專業，沒想到常常發生病患脫逃在外面亂的情形...我們第一線的人員看了很多，只要台灣沒有正視精神病患治療的問題，我想這女童命案的事情很可能還會再發生...像我就很擔心病患B...因為他家附近就有3間學校....哀...天佑台灣警察能做的事情越來越少，只能隨著高官政策在空轉，還是找不到癥結點。哀--其實還是有負責任的家屬在，只是礙於經濟因素，常常在精神病患強制送醫後，只能待個2-3天就又回家了，你說這2-3天的治療有幫助到這病患嗎?可能還是要有政府協助幫忙弱勢團體...你是說讓精神病患逃脫嗎?哈哈其實我遇過的都是公立醫院發生的....人跑掉還會急CALL我們回去找人，不知道為甚麼私立醫院的醫護人員比較好溝通...這有甚麼緣故嗎?你覺得路邊民眾遇到這問題嚴重到要打110或119了，你覺得嚴重不嚴重?當然還是要看案情阿也不是怪家屬阿...精神病患是有家屬的支持當然比較容易接受治療，但家屬沒辦法了是不是應該告知衛生局，尋求公家單位的協助，或由公家單位主導?案例B裡面的家屬，心中的恐懼我能理會阿，所以我才請衛生所幫忙，沒想到還是被拒絕公家機官這樣都沒辦法了，我能說甚麼哩，我才說天佑台灣阿想必這位大大，沒遇過渾身酒味死猝死在路邊的吧...尤其前幾天天冷，你敢負責任不用送，我想大家很樂意喔，或是你到現場檢視也可以啦~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459325762.A.0CE.html
vasily (瓦希里)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有伊朗人成功預防潑酸事件的八卦
Wed Mar 30 16:15:59 2016
我在下面留言問她請問敘述中以眼還眼的方法是從什麼時候開始執行的呢??因為我查了一下聯合國毒品犯罪辦公室www.unodc.org的資料，裡面伊朗蓄意謀殺的數字更新到2012是4.8(每10萬人有4.8人)，而臺灣更新到2011數字是3.0。另外比對一下臺灣2000年開始死刑犯的數量從17、10、9、7、3、3、0、0、0、0到2009年前呈現一個遞減的數字，2010、2011才又執行了4位與5位死刑，但是兇殺率從2000年到2009年，是從5.1降到3.6。當然兩項數據間的相關，是要經過嚴密的統計分析才有辦法推論，所以只是想要一個數字的展現而已，可以請您先生提供一下伊朗官方的數字讓大家參考一下嗎?另外英國衛報的一篇報導，在二月份的時候，伊朗因為毒品問題，處決了一整個村莊的男性，這真的是連坐處決嗎??因為英文不好找不太到伊朗近年的統計資料，但又想瞭解一下^^"謝謝。結果就被刪留言封鎖了XD--

