https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458788689.A.B36.html
Maxhuge (極巨)
Gossiping
[問卦] 打架的時候最重要的是什麼？
Thu Mar 24 11:04:46 2016
打架輕則小打小鬧重則以性命相搏而打架的時候最重要的是什麼呢？有人覺得是冷靜！面對任何事情都要保持處變不驚的態度所以必須保持冷靜！有人則認為是破壞力！蹂躪一切的力量！才是獲勝的不二法門當然也有人認為是帥氣度！有時候打架不一定有任何意義耍帥出名才是最重要的肥宅們覺得打架最重要的是什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458788766.A.DE1.html
nelsony1216 (長跑王)
Gossiping
[問卦] 有沒有新版食品GMP TQF可信度的八卦
Thu Mar 24 11:05:54 2016
安安新版食品認證TQF上線一陣子了在所有食安風暴之中GMP無縫接軌TQF然後感覺也是一個無聲無息的轉換有沒有新版食品GMP認證TQF的可信度的八卦反正再怎麼認證好像還是一堆化工食品啊有差嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458788817.A.2DD.html
OrcaKW (Orca．小元)
Gossiping
Re: [問卦] 憂鬱症的感覺?
Thu Mar 24 11:06:54 2016
這個問題，我想由以下幾點分享一下幾點關於自己的經驗與想法。1.憂鬱症的感覺？2.有什麼事可以幫助你、或你的家人朋友走出來？3.不能說加油，那要說什麼？說真的，這點就我從書上看到、聽到有類似經驗的朋友，以及自己的經驗，每個人都有些微的不同。我當時最主要的狀況是「」，也就是認為世界上的一切最後不過也是夢幻泡影、會化為無有，因此我們現在是在努力個屁？一切都沒有意義啊……外表？錢財？地位？死了就什麼都沒有了，我猜這時候有人會說：「不會啊，那些偉大的作品詩詞不就留下來了。」那人類滅亡的時候呢？就算不是幾百幾千年之內，總有一天會滅亡的啊。以上的邏輯很奇怪，不過某種程度而言，我想沒有人可以說這個邏輯有錯。可是危險的地方在於，在這個邏輯裡，我預設了一個前提叫「世界上的人事物都是沒有意義的」，在這個前提之下，所有的美好、也不過是轉瞬就會消散的幻影。然後就不斷地陷入這種「遇到一件有點開心的事→反正沒意義→低落→遇到開心的事……」的鑽牛角尖之中。還記得那時候是2008年的母親節，我那時回家、突然肚子很痛，痛到我爸媽嚇到，立刻把我送到林口長庚去。診斷結果，輕微胃潰瘍。那年，我18歲。不知道是醫生覺得一個年紀輕輕小女生就胃潰瘍，原因應該不單純，還是家人有去拜託醫生，那時有精神科的醫生來問我一些問題。但是，嗯，以下這句話希望各位認真看待。所以當我知道他是精神科醫生時，腦中的警報器就響了，我（是的，演）得很正常、對未來很有計畫跟想法的樣子，就算我前幾天才站在學校的某棟高樓，考慮著是不是要跳下去。（不論原po當初發這篇文的用意是什麼，寫到這邊，我想和你說一聲謝謝，　你讓我想起了為什麼決定走上一條路的初衷。）離開醫院之後的後續，是我堅持離開那個環境，換了另一間學校，開始接受學校諮商中心的長達一整個學期的諮商。不過那一次諮商我想只是救急吧，這不是心理師的錯，是因為有些事我還不願意談，因此效果沒那麼好，但我想那位心理師所展現的態度，讓我願意相信他們，使得兩年之後遇到和前任分手，引出更大的問題時，我願意相信諮商中心。（被甩，有興趣的可以去BG找我發過的文，或是簽名檔的部落格）因此真正的解決，是兩年後，那時我才願意把真正的事提出來和心理師討論。整個從發現到療癒的過程，真的非常漫長，而會陷入這樣的憂鬱裡的人，當然跟過往的經驗有所關連，不過最諷刺的是，那些有可能是我曾經引以為傲的特質。譬如說完美主義、對自己的要求高、總是個品學兼優的好學生（表面上），我一直都覺得，學校只教我要怎麼考試、怎麼快、怎麼贏，可是卻沒有告訴我，跌倒了要怎麼爬起來，甚至是這個我在自己的部落格跟粉絲團上都曾分享過，因此再講一次也不怕被大家笑。那時在高樓上拉住我的，不是什麼家人朋友，而是漫畫。更具體的說，是《柯南》和《獵人》，原因無他，「可惡我還沒看到結局啊！！！」所以在一話看過一話之際，也就一週拖過一週。去找自己（或你的親友）喜歡的東西（日韓美劇、小說動漫都可以），然後暫時把那當做活下去的意義與動力，我覺得沒什麼不可以，只要先活著就好。如前幾位板友所言，我個人也對「加油」非常感冒，當聽到「加油」二字，我腦中的邏輯是這樣運作的：「我知道要加油、要振作啊，可是我就不知道要怎麼做（無力感）……　啊，一定是因為我太沒用了、所以我根本就不該活在世界上啊（自我否定）……」嗯，一樣是很奇怪的邏輯，但這就是我聽到加油二字不會想振作，只會更進一步陷入憂鬱的狀況。講到這邊，我也想感謝高中的幾位手帕交那時最有用的，是她們的一句「」。讓我知道就算自己再瘋狂、情緒再混亂沒邏輯，她們還是會在、不躲也不逃。（高中畢業至今已經快十年了，依然每半年至一年固定聚餐。）我那時的環境不方便隨時接電話，所以只能由我打給朋友，若你的親友沒有這個顧慮，更直接的作法是表明你會在幾點幾分打給他，像是「星期四的晚上九點打電話給你好嗎？」當然語氣請放輕放軟，不是搞得像是要去質問他的狀況有沒有好一點，而是就天南地北地亂聊、聊動漫聊劇聊電影都可以，反正讓他活下去就對了。聊天的話題中，也可以帶入一些「他會喜歡的東西，但要等待」的事物，譬如說最近《獵人》連載再開，這對死忠獵人迷來說，當然是個強大的活下去動力，或者像我是2002開始的《魔戒》迷，之前《哈比人》系列電影上映也是個很好的活下去的理由。總之，陪伴就好了，真的不需要去把他「拉」出來，因為我想當初除了當事人自己，沒有人可以拉得動另一個人，能做的，不過也是陪伴跟鼓勵。最後，寫到這邊，我想分享也回答自己當初對於「人生意義」的答案，而這也是我個人目前的人生信念。祝福各位。--這裡是。--唔，這個我只能就自己的經驗回答，我認為是「找到意義，也過去意義」，就像現在的我會認為，那段時間的憂鬱也好、曾遇上被劈腿的爛事也好，是「為了讓我成為一個更懂得別人傷痛的人，因為有那些經驗，我現在才能在這邊以『當事人』的角度分享，才能更貼近他們真正的想法與感受，而不是高高在上的道貌岸然。」（請注意引號內其實都是的意義，並不一定是事實。）而如果對方願意的話，我可以給出一點協助、陪他們站起來。別……麻煩冨樫你快點畫完好嗎XDDDD謝謝:)是啊(ˊ-ˋ)y─～(hug)祝福:)(hug)其實我自己也邊寫邊哭，大概抽了兩張衛生紙吧，也不是難過，比較像是感慨，那些記憶是不會忘的，但也因為有那些記憶，我才能把它們寫出來。因此，我不會否定那些經歷的事，我也認為能走過這些的自己，蠻了不起的。祝福:)有沒有漫畫店無法確定啊，所以我還是選擇自己看比較保險啦(．ω．")我不認為自己有特別勇敢，有陷入這樣的情緒的人口、或許比很多人想像得還多，只是我有在公開場合說出來而已～你們……我想看到《獵人》的結局啊XD(hug)能承認接受，就是一件很不容易的事，我相信你會按著自己的步調，慢慢復原的:)歡迎分享，希望讓更多人認識憂鬱症、去妖魔化。(hug):)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458788844.A.94D.html
momoispig (momo不是豬)
Gossiping
[問卦] 男友被我發現一直回學妹留言
Thu Mar 24 11:07:21 2016
幹!太過分!忍無可忍!我的動態他連讚都不按!可學妹剛剛只是po了一篇「下雨天忘了帶傘:"((」糖糖秒按讚還在下面留言「在哪?」超不爽!男友這是什麼心態!也有其他男生會這樣ㄇ有沒有八卦?--你好大方QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458789028.A.777.html
falsity0220 (Dou)
Gossiping
Re: [問卦] 要如何成為八嘎囧系呢?
Thu Mar 24 11:10:25 2016
研究之前先把自己變成八嘎囧吧，首先刺青就先用紋身貼紙將就，隨身必備香菸檳榔，講話開頭先罵三字經，這樣就已經有迷妹覺得你有男子氣概了車子一定要BWS,管要多大改多大，燈要多花改多花，騎車不帶安全帽，越直的路越要掛豬肉這樣才顯的你與眾不同，做到這個地步你已經是八嘎囧中段班了接著再收一些八嘎囧預備軍當小弟，你已經是稱霸一方的八嘎囧霸主了-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458789063.A.67F.html
Canadian (lamberjack)
Gossiping
Re: [新聞] 北市推U-Car 柯P：不要讓每人都買一
Thu Mar 24 11:11:00 2016
光是要推行Ucar所需要的停車空間至少要2000台U-car的空間所以人行道部分必須增加這麼多空間就整個台北市來說如果增加這麼多空間一定是不可能的事情而且台北市太小了東到西才6公里没必要租U-car這跟行動派出所異曲同工之妙一開始大家就知道一定會失敗但是柯p堅持一定要做實驗我們是為他好才提醒他這個實驗會失敗如果我們是柯黑反而會鼓勵他快點去幹因為幹完之後民意一定會崩盤柯p得了美國有我們也要有的症狀!其實還蠻可憐的因為大部分台灣人大概35歲就不會有這種症狀了但是50幾歲竟然還有這種想法…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458789076.A.52C.html
yogi (Yogi)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P衝都更 將「代拆」釘子戶
Thu Mar 24 11:11:11 2016
台北市公辦都更實施辦法第十八條依本條例核定之都市更新案，已取得建造執照及拆除執照者，臺北市都市更新及爭議處理審議會得成立專案小組，就該案評估與協調本條例第三十六條規定之執行，製作評估報告，作為本府執行參考依據。簡單說就是要參考都更條例36條都市更新條例第三十六條　權利變換範圍內應行拆除遷移之土地改良物，由實施者公告之，並通知其所有權人、管理人或使用人，限期三十日內自行拆除或遷移；屆期不拆除或遷移者，實施者得予代為或請求當地直轄市、縣（市）主管機關代為之，直轄市、縣（市）主管機關有代為拆除或遷移之義務；直轄市、縣（市）主管機關並應或遷移，期限以六個月為限。其因情形特殊有正當理由者，得報經中央主管機關核准延長六個月，並以二次為限。但應拆除或遷移之土地改良物為政府代管或法院強制執行者，實施者應於拆除或遷移前，通知代管機關或執行法院為必要之處理。前項因權利變換而拆除或遷移之土地改良物，應補償其價值或建築物之殘餘價值，其補償金額由實施者查定之，代為拆除或遷移費用在應領補償金額內扣回；對補償金額有異議時，由直轄市、縣（市）主管機關核定之。啊這不就是在玩文字遊戲嗎?說台北市公辦都更實行辦法沒有"強拆"兩個字但是在辦法中說去參考都更條例36條這意思就是台北市都更實行辦法就包含了強拆條款啊好啦反正一切都依法行政...不是依SOP行政謝謝指教監察院的設立也沒有違憲喔所以那些在譙要廢監察院的都b嘴是吧--如果具備居住正義的價值會把強拆視為錯誤的手段那麼根本不會把這種手段納入考慮一個Laoda說我要直接強x你另一個柯b說我考慮一下再決定要不要強x你你覺得後面就比較可以接受是吧大俠愛吃漢堡包秋意你去吃香蕉頗呵自己去看看那幾件有爭議的都更案哪幾件是防災型都更反正舉著防災的大旗甚麼財產權自由的價值都只配去吃屎這種思考如果延伸到極致大概就是這樣:肥宅反正用不到留著只是增加尾行痴漢的風險所以全部抓去割掉蛋蛋這樣社會的福祉一定大幅提升用同樣的邏輯那當初刑法100條只要把二條一唯一死刑修法修掉就好這樣就不是100%必死幹嘛因噎廢食把整個刑法100條廢除哩?別這樣嘛這位蛆蛆捧由我是吱吱誰推都更36我譙誰柯這咖尊蔣的要說他是吱吱我都要哭哭惹你們要的話可以把他夾走沒關係

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458789208.A.8F2.html
slkk (slkk)
Gossiping
Fw: [新聞] 王建民完美中繼 滾地球解決3名打者
Thu Mar 24 11:13:26 2016
作者:pheobehan(菲菲)看板:Baseball標題:[新聞]王建民完美中繼滾地球解決3名打者時間:ThuMar2408:57:462016尋求東山再起的旅美棒球好手王建民今天又有好表現，在美國職棒大聯盟熱身賽中繼登場投1局，製造3個滾地球出局，讓對手三上三下。王建民效力堪薩斯市皇家隊，今天出戰克里夫蘭印第安人，他是第5任上場的投手，當時7局下皇家隊6比7落後，碰上對方第3棒、第4棒、第5棒的中心打者。首名打者馬丁尼茲（MichaelMartinez）敲出游擊方向滾地球，趁游擊手失誤上壘；下一棒拉米雷斯（JoseRamirez）二壘方向滾地球，建仔的隊友策動雙殺。這局的最後一名打者龔薩雷茲（ErikGonzalez）二壘滾地球出局。終場皇家6比7輸給印第安人，王建民投1局面對3名打者、無失分。這場比賽大聯盟官網沒有提供投手球速與詳細好壞球數。35歲的王建民本季重返大聯盟的呼聲越來越高，目前總共在春訓6場出賽，共投10局被敲10支安打、失4分有3分責失，累計防禦率2.7，有8次三振、1次保送。美國媒體報導，目前排進皇家隊先發輪值的投手有沃爾蓋茲（EdinsonVolquez）、凡杜拉（YordanoVentura）、甘迺迪（IanKennedy）、麥德倫（KrisMedlen）與楊恩（ChrisYoung）。但總教練約斯特（NedYost）表示還有其他選擇，包括吉伊（DillonGee）與王建民。1050324--

