https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464534822.A.67A.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有三島由紀夫的八卦?
Sun May 29 23:13:38 2016
這個寒假才去過金閣寺，觀光客很多在陽光照射下，金閣寺的本體與在湖面的倒影，真的會讓人有種離迷炫目之感請看金閣寺的文字描述我站在鏡湖地這邊，金周與地子相隔，西斜的夕陽照射著金閣的正面。漱清亭在對岸左側半隱半現。金閣精緻的影子，投落在稀疏地漂浮著藻類和水草的池面上。看上去，這投影更加完整。在各層房檐裡倒搖曳著夕照在池水的反射。比起四周的明亮來，這房檐裡側的反射更鮮明耀眼，恍如一幅誇張遠近法的繪畫，金閣的氣勢給人一種需要仰望的感覺。親臨現場看，真的是如此男主角最後無法忍受金閣寺的美麗，就放火燒掉金閣寺（根據真實事件改編）三島由紀夫崇尚一種滅絕之美三島由紀夫原本很瘦，後來健身鍛鍊，成為體魄強壯的美型男可以看看他的照片他除了寫小說外，還拍戲演電影他有本小說叫「假面的告白」，就是後來蔡依林的其中一首歌名這本小說很好看，另外禁色潮騷和天人五衰系列相傳三島由紀夫是GAY，所以在男男情感之戀的描述，特別的到味三島死後，著名的女演員山口百惠有演潮騷，與男主角三浦友和最後譜出戀情1975年潮騷電影介紹山口百惠在全盛期之際，毅然決然退出演藝圈，甘心成為家庭主婦，蔚為美談他在告別演唱會演唱秋櫻，令人不忍動容秋櫻中文字幕三島由紀夫的小說真的很好看，他一生的遺憾應該是沒有得到諾貝爾文學獎最後無法忍受戰後的日本，覺得自己是活在「過去的人」，頭綁白帶寫「七生報國」在佔領總部發出壯闊的演講辭後，切腹自殺，告別壯烈戲劇的一生太宰治川端康成三島由紀夫，近代日本偉大作家最後都用自殺結束一生，令人不勝唏噓--那時日本已經走出戰後了，但三島由紀夫仍停留在二戰時的壯烈情懷，因此無法接軌還有夏川里美版本

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464534905.A.E60.html
Anjou (小潔我愛妳)
Gossiping
Re: [新聞]蔡英文首部隊視察背後 開放美軍駐佳山基地
Sun May 29 23:15:03 2016
事實上事情並不是新聞記者想的這樣腦洞大開就很單純的一件事情就是我國空軍長期以來習慣於被女人管了空軍的歷史效忠對象不是蔣介石而是宋美齡空軍系子弟往往都受過宋美齡的照顧所以空軍對於效忠女人是一點都不排斥的因此選擇先讓空軍宣示效忠是非常聰明的一招也是周密的思考後出來的結果至於美軍進駐佳山這種太過強大的腦補問題就是新聞記者自己想出來的答案而已我想我跟新聞記者的比我的答案才更接近真實--這種問題是不可能有證據的只能合理的推敲我的推論合理嗎？這才是重點最少比開放美軍進駐合理多了自己查一下中華民國空軍跟宋美齡的關係「中國空軍之母」宋美齡第一夫人宋美齡對中國空軍的現代化建設作出了重大貢獻。中華民國空軍創建於1932年，宋美齡擔任中國航空委員會祕會長，並曾經負責當時中國空軍之組建，日後被空軍譽為「中國空軍之母」。宋美齡因為對中國空軍的卓越貢獻，而榮獲青天白日勳章，成為該勳章的唯一女性得主。她一生中最喜愛的別針是中國空軍軍徽30年代初，中國空軍由意大利提供飛機與訓練，飛機少而且落後，人才匱乏，缺乏實戰經驗，難以抵禦強大的日本空軍。宋美齡向蔣介石提出，她願意親自出馬，設法把空軍變成克敵制勝的有效武器。蔣介石於是同意並讓她出面主持「搖籃時期」的中國空軍。1935年，在宋美齡的促成下，中國成了美國武器和飛機的最大進口國。1937年，蔣中正授權宋美齡掌握空軍；宋美齡聘請陳納德將軍整頓中國空軍。中華民國空軍子弟學校校友會2013年3月24日·（軍聞社記者董權輝臺北廿三日電）今天是故總統蔣中正夫人宋美齡女士一百一十六歲誕辰，為讓各界緬懷這位「空軍之母」，士林官邸正館即日起至九月十五日舉辦「蔣夫人宋美齡與空軍建設」主題特展，讓國人回憶這位傳奇的第一夫人，以及她對於協助空軍建軍和關懷眷屬諸多貢獻。　抗戰時期為強化空軍建設，民國廿五年四月航空委員會增設秘書長，當時由宋美齡出任，成為其生平第一個、也是唯一的公職。宋美齡雖於廿八年七月謙辭秘書長，仍繼續襄助、輔佐空軍組織建軍和提昇戰力，以及慰勞前線官兵、撫慰空軍遺眷等工作，期間她無不盡心盡力，對中華民國空軍現代化有諸多重大貢獻，更尊其為「空軍之母」。　這項以「蔣夫人宋美齡與空軍建設」為主題的特展，展出航空委員會成立籌畫的章程與組織圖、宋美齡任職秘書長期間出席的開會紀錄、空軍官校獻詞等複刻版文件，另有飛虎隊為感念蔣夫人所致贈的紀念牌與多張老照片，其中包括相當難得見到的宋氏三姊妹於民國四十二年聯袂出席活動的照片。　此次展品中最特別的一件是宋美齡生前珍藏的「榮譽飛鷹胸章」，士林官邸特地安排在展中首次亮相；飛鷹胸章代表國軍飛行兵科，原僅有飛行員佩戴，但由於宋女士任職航空委員會期間，致力建設空軍，獲贈一枚榮譽飛鷹胸章的殊榮。空軍效忠宋美齡是出於光頭的同意因為空軍是受美國影響最深的軍種而宋美齡是唯一能搞定美國人的人空軍的後面是華航宋美齡跟華航的關係你也可以看一下宋美齡自己都說"我的空軍"認為這個空軍是她的而事實上空軍軍種受到宋美齡的照顧是很特別的老蔣反而少碰這塊尤恩森又說：“宋美齡獨攬空軍大權，不容他人染指，並成為嚴格執行空軍紀律的人。她規定，凡在這支精英部隊中行竊者，將被處以極刑。直到必須撤離南京時，她還常在新聞稿上提到‘我的空軍”。我說的是中華民國空軍有效忠女性的傳統請問我有說錯嗎？我已經從歷史上面證明了存在這個傳統我可沒在歷史群組見過閣下這位大師過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464534948.A.137.html
a11032010 (Drew Storen)
Gossiping
[問卦] OBOBV教主的話能相信嗎?
Sun May 29 23:15:46 2016
教主聖安！百萬教友晚安！小的先祝教主洪福齊天～洪福齊天！多虧了教主，小魯前兩天半夜正好跟上了彥州之亂，害的半夜笑得睡不著覺原本想說教主身分曝光後能給那些異教徒一點教訓，證明我教教主乃真才實料、帥氣有才、年薪又高，身為教主天經地義，只是隨著這兩天時間的推演，教主大人的推文內容似乎略為崩潰，強調自己單身住竹圍，早上買飯糰，根本不在水果行工作，只是十年前去過美國，用了房東的身分跟IP，還不知道去美國是不是去旅遊而已，似乎已經沒有當時半夜的霸氣，此舉令百萬教徒不知所措，更令異教徒甚為得意，但教主這種說法亦有矛盾，許多教徒仍然相信教主=彥州，甚至傳聞教主擁有許多分身，面對這些混亂的謠言，小的想問有沒有哪位大哥大姐((這裡有大姐嗎?可以分析一下這場肉搜得真偽呢?有掛嗎？畢竟如果教主真的是彥州，那教主就在推文騙了百萬信眾，如果教主不等於彥州，更沒在水果行工作，那教主這數年亦騙了百萬信眾這樣教主還有公信力嗎！？雖然我相信，教主若真的騙了百萬信眾，那一定另有隱情罷了!!　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　發此文質疑教主，小的先在此謝罪！彥州打球，球你帶--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------樓下有教主ㄛ!!!--------------------------------------------------------------------教主安安！我家附近只有7-11ㄛ~話說教主不出來發個聲明嗎?--------------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464535301.A.825.html
DoSvidaniya (до свидания)
Gossiping
[問卦] 有沒有谷崎潤一郎的八卦?
Sun May 29 23:21:39 2016
ヲタクの皆さん、こんばんは。谷崎潤一郎是日本著名的小說家，曾獲得諾貝爾文學獎的提名。代表作有長篇小說《春琴抄》、《細雪》，被日本文學界推崇為經典的唯美派大師。但本魯印象最深刻的還是《痴人之愛》了主角(電氣工程師)莫名其妙愛上一個女孩，把她包養在家裡當玩物花了一堆錢在她身上，最後被綠光罩頂，跟板上的回sow業者87%像看來谷崎真是神預測有沒有相關的八卦?--

