https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142170.A.AA5.html
AIdrawer (chase your own dream)
Gossiping
[問卦] 有沒有明明是台灣人卻硬要說英文的八卦？
Mon Mar 28 13:16:01 2016
剛才在某購物中心地下街吃午餐，隔壁桌坐了一女兩男一坐下來男的就用中文說了一些話女的用英文回剛開始我想說應該是帶客戶來吃飯結果到後來聊到下禮拜清明掃墓就開始用中文才發現那女的根本就台灣人雖然她的咬字跟發音都算滿標準的但是整個吃飯感覺就不太舒服…因為一直呈現兩男中文一女英文的狀況是說如果我跟我朋友出去吃飯遇到這樣我一定會叫她說中文就好講啥英文一直在那邊youknow,youknow到底是要知道什麼鬼還是說講英文感覺就高人一等這樣？-----SentfromJPTTonmyXiaomi2014817.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142240.A.18B.html
L4D2 (求生之路2 )
Gossiping
[問卦] 為什麼檢察官們碰到頂新案都會大爆走??
Mon Mar 28 13:17:17 2016
雖然這兩年頂新簡直黑到發青...不過這幾個大案卻始終沒有能抓到能將頂新擊潰的關鍵性證據究竟是頂新太會藏還是檢察官太張狂呢?讓我們看下去...先從幾個地方來看彰檢查頂新只用了13天就起訴，還莫名地把魏應充羈押了快3個月那幾月加上媒體的推波助瀾(還有慈濟案)幾乎把魏家兄弟形塑成黑心企業家的代表不過在頂新案一審卻是無罪的判決立刻氣得檢察官跟法官槓上另外一起較早的味全混油案，由北檢查了100多天才起訴不過千萬不要以為北檢就比較嚴謹！其實是因為查不到證據所以才會拖這麼久吧...呵我有天夢到我一個任職味全的中央研究所(跟中研院無關，就是負責味全產品的開發)的朋友跟我說了一些事~~~2014年10月初，檢察官來搜查的時候就發生了一些插曲因為北檢和彰檢都在查頂新(實在有夠夯@@”)兩邊都超想取得先機最後居然在人家門口大吵了起來只為了誰先進去(超荒唐==)然後搜索票還打錯地址，當場問完正確地址然後重新傳真搜索票還把人家職稱張冠李戴，所長變專員，專員變主管!?重點是這樣還要繼續辦！！好像不搜就會失了面子似的...結果先後起訴頂新和味全，不過起訴理由也是漏洞百出(大家可以去查查看當個茶餘飯後笑一下)這根本就英雄主義作祟~想當英雄想瘋了呵呵還有一個我發現辦這案件的檢察官有一個特有特色就是只要辦到頂新的檢察官就會變得異。常。多。嘴超喜歡對外放話的啊~竟然還會對外放話要求被告「認罪協商」(北檢就是這個大夢做太久才落後的…)有點傻眼…不是說偵查不公開嗎??你們這樣到處放話是要用輿論逼迫法官嗎??檢察官是還活在宋朝嗎?想包公斬應充膩!?我只想說辦案還是務實一點吧~不是每個人都能當柯南的~但要變成搞笑的小五郎看起來好像滿容易的以上小弟我發覺的淺見有人跟我一樣覺得整件事超荒唐的嗎(謎之聲:看檢查官和北院跟魏應充互嗆滿有趣的~還魚翅冬粉咧！味全賣的就是冬粉價，說得好像人家冬粉賣你魚翅價一樣ㄎㄎ)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142244.A.116.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
[問卦] 有廢死正妹-廢死盟執行長林欣怡的八卦嗎
Mon Mar 28 13:17:19 2016
可惡的人渣將女童斬首根本人神共憤但眼看版上的暴戾之氣越來越重了問個美女的八卦緩和一下氣氛好了美女可以讓人平靜下來林執行長是位公眾人物之前常常被新聞採訪台灣廢除死刑推動聯盟，簡稱廢死聯盟，於2003年成立。而聯盟的執行長林欣怡，台灣社會運動者，是現任台灣廢除死刑推動聯盟執行長也是21世紀憲改聯盟執行委員喔。請問有這位美女的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142253.A.363.html
occupy222 ()
Gossiping
[問卦] 假拜的儒家文化是否害了我們、泯滅人性?
Mon Mar 28 13:17:27 2016
明明就想要卻要再三推辭再一付很勉強收下接受的樣子小至一般百姓收錢大至古代皇帝登基犯法的人覺得反正無期要不就死刑沒有用石頭丟死他、鞭刑、5馬分屍、凌遲、割舌頭反正我有教化的可能都是我可憐生、活、教在這樣的家庭下都是社會的錯反正論語、儒家就是假拜明明就是要裝作不想要用一堆好聽的話、行為掩飾所以職場、社會才一堆廢物幹你媽的還能領高薪、活得好好的如果一切活在法家實證的下這些人還有可能這樣嗎?--不是我糾結我現在憑印象三皇五帝指的是周朝以前黃帝一直到啟正試有皇帝一詞朕天子改由世襲則是由秦始皇開始考試不就是糾結這些名詞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142307.A.4DE.html
butt1106 (12345678)
Gossiping
[問卦] 是不是該建立懲罰法官的法律了？
Mon Mar 28 13:18:25 2016
不要說廢死在旁邊亂法律的罰則輕就算了，重點是法官沿用的法條都比輕的是不是該建立一個懲罰的制度，來主動協助法官們嫉惡如仇？我想到了戰國時代的人質制度當時各國為了怕對方背盟反悔，王會將自己的兒子送到對方去當人質要背叛對方，對方就把你的兒子咖擦同樣的方法，只要法官有兒子女兒，孫子，戶政系統一定會有資料這個池子就是主動協助他們嫉惡如仇的來源以今天的慘劇“隨機殺人還斬首”方法就是從上述的池子中抽一人出來，他（她）的父母或祖父母法官出來判這個歹徒簡單講對坐條件就是如果這個歹徒因為沒有死刑出來再犯（不管什麼罪沒有時間限制）這個被抽中的法官的后人--唯一死刑我覺得類似這種從源頭管理的方式，效果會比較好。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142311.A.4B8.html
cloud1741 (六少)
Gossiping
[問卦] 有沒有治安很差倒退20年的八卦
Mon Mar 28 13:18:29 2016
看到內湖女童案實在太生氣了加上之前的文化國小還有湯姆熊案兇嫌甚至大言不慚說臺灣殺人坐牢就好鄭捷現在還在跟台大宅王監獄打球好不快活對比20年前馬宗痛當法務部長時期臺灣出現了驚人的三大命案搞的騜當初只好下臺之後還是爽爽平步青雲到今天為什麼治安那麼差還有人自我感覺良好有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142366.A.1C8.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 女童遭斬首　藍委推「殺幼條款」兇嫌處死
Mon Mar 28 13:19:23 2016
亂世用重典，這幾年隨機殺人案層出不窮，而且受害的都是一些手無縛雞之力的人，絕對死刑台灣目前已經不存在了，早期蔣經國為了嚇阻綁票、結夥搶劫等刑案發生，繼出相關類案絕對死刑速審速決，台灣目前有需要走回以前這條路嗎?白曉燕命案的主嫌之一林春生剛好就是廢止結夥搶劫絕對死刑後所僥倖活下來的，但惡行難改最後還是被亂槍打死橫屍街頭！--無知

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142397.A.27C.html
DCSHK (耳機)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死現在在幹嘛？
Mon Mar 28 13:19:54 2016
真的很想知道有人殺人馬上抓廢死的邏輯到底是什麼？殺人犯有說反正廢死會幫他講話嗎？發生這種事情馬上推立法殺12歲以下的唯一死刑？很明顯的只是譁眾取寵的做法反正社會很憤怒這時候推這個法一定一片掌聲跟發文先罵廢死一定掌聲一片一樣不是為了解決問題，只是想要人家說你好棒棒這次殺四歲女童的殺人犯以及鄭捷還要湯姆保全唯一支持死刑不用幫我貼廢死標籤了謝謝但是這一個人死了能保證不會有下一個？立法惡意殺12歲以下唯一死刑就不會有人殺13歲以上的？鄭捷湯姆熊現在的4歲女童殺了人上了新聞大家很生氣然後呢？死刑？然後呢？不從根本解決就只是一個無意義的惡性循環啊立法規定殺人唯一死刑然後呢？然後就沒有然後了然後就是不斷有人殺人有人被殺殺人判死然後循環該去探討的是這些殺人犯的問題是出在哪裡有什麼共同點貧窮？家庭教育？還是感情？心理狀態？生長環境？該要做的事情是找出問題的源頭然後從根本去解決而不是頭痛醫頭腳痛醫腳--

