https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458650123.A.CD8.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [新聞] 2月失業率創17個月來新高 亞鄰國家最高
Tue Mar 22 20:35:20 2016
為什麼台灣人那麼不求上進只想搞政治不想搞經濟?為了支持台獨故意不去工作要讓馬英九達不到633人家大陸的年輕人多有狼性不達目的絕不罷休台灣的年輕人只想在家裡混吃等死怪台灣不景氣?沒有不景氣只有不爭氣這些沒實力的年輕人憑什麼要人家用一個月二萬塊那麼高薪來聘你?企業要的是刻苦耐勞不求回報的人結果連無薪實習都不願意申請的在說他們找不到工作這不是很奇怪嗎?台灣人自己不爭氣只會怪不景氣對不起國民黨對不起馬總統台灣就是太自由自由到為了讓馬總統這麼好的領袖難堪還故意失業不去工作實在讓人太失望了--淺藍媒體弱勢中立評論搞倒中華民國的挺貪腐█████文匯報中央日報網路酸辣湯聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網旺旺中時小董偉哲妹楊偉中巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報明賢惠珠李富城黃復興胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458650260.A.27E.html
OlaOlaOlaOla (喔啦喔啦喔啦喔啦)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 20:37:38 2016
我把男性付錢這個行為歸納在傳統家庭教育。我自幼喪父，所以成了家裡的唯一男性。當跟家人出去吃飯的時候，我理所當然的會去付錢，為啥？因為這是我母親教導我的。母親說，這是面子問題，男人出門在外不能失了面子。即使錢是從母親身上拿的，我還是一樣拿著她的錢去付，從國小就如此。小時候抗議過，後來長大時，發現身為堂堂男子漢，讓老妹老媽去付錢似乎也不妥當。對家人，全家出去吃飯，也就是我刷卡掏錢了。能力所及，平日鮮少齊聚一堂，也付的自然。後來交了前女友，初期當然也是有搶帳單的過程，但到後來久了，帳單也不搶了，幾百塊這小錢，自己也處理掉了。上了比較高級的館子，倒還會在上演一齣拿一半出來付的戲碼，但這情況也較少。但是，錢總是我去付，不覺得怪。只能說習慣成自然吧，我敢說原po看到的這些男女可能都相處久了，有她們的相處模式，我前女友也是嫌我不會買衣服，自行去添購，倒也沒拿我一毛錢。但是，初期時如果遇到一聲不坑讓你把帳單直接拿走的人（無論男性女性）我覺得"沒有"深交的必要，一來家庭教育有問題，二來待人處事有障礙。深交不得。如同在台灣社會生意上的飯局，同等地位上不乏一陣你推我搶才算禮數。如不爭不搶，只能說『不上道』，與這種人做生意的機會自然就減小了。--就是...感覺讓女生去付錢，你在那邊滑手機...我自己不敢想像那個畫面啦。已經深入到骨子裡去了，這我自己是改不了。如果是針對男女這個部份，我想或許該改，不過我還是會不自在。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458650372.A.1AB.html
Timid (踢米)
Gossiping
[問卦] 該怎麼認識便當店店員?
Tue Mar 22 20:39:19 2016
打家好這學期本肥常去的便當店多了個新店員姐姐因為很對本肥胃口所以本肥這學期去的次數也增加了今天也很幸運在她彎腰時看到ㄋㄟㄋㄟ(>////<)讓本肥覺得是該邁入下一步惹但苦無想法可以認識她不知在那吃完後再請她外帶一份便當這樣她會注意到本肥ㄇ?有沒有更好的方法阿--關羽騎赤兔馬日行千里周倉拿偃月刀在旁邊跟著跑也是日行千里關羽不忍買了匹好馬送周倉好馬不及赤兔日行九百里每天落後一百里不是辦法主公贈馬又不能棄周倉遂把馬綁在偃月刀上扛起來日行千里民明書房-周倉こそは真の三國無煀なり--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458650604.A.6B8.html
oblivionion (obliv)
Gossiping
[問卦] 殭屍末日時八嘎囧跟肥宅誰會活比較久?
Tue Mar 22 20:43:21 2016
如題殭屍病毒爆發時這兩種人似乎各有優劣勢八嘎囧杰身自愛優勢:◆會打架◆有神駒爆改大B◆電話一摳就能揪到很多八嘎囧兄弟劣勢:◇低學歷◇幹的妹子都很正，打砲時很容易分心被殭屍咬到肥宅優勢:◆在螢幕前可以冷靜分析事情脈絡，一語道破殭屍片裡誰誰誰做了很蠢的事例如:嘛...剛剛瑞克只要先砍右邊那隻再撿地上的槍就活下來了啊www◆擁有自我感覺良好的日語能力(但本體其實只有N5)◆身上的酸臭味可能會使殭屍以為是同伴◆如果被大批殭屍追殺時，拿把刀劃破肚子的油水攻擊可以有效減緩殭屍速度劣勢:◇運動能力差那麼究竟殭屍末日誰可以活比較久呢有沒有卦?--

