https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459208740.A.0A1.html
GO19870325 (GO19870325)
Gossiping
[問卦] 我要替我婆婆報仇的八卦
Tue Mar 29 07:45:37 2016
我朋友常常說跟我說我要替我婆婆報仇因為我常常贏他婆婆的錢他要贏他的錢我朋友男朋友超厲害的會寫程式又會玩手槍又操盤只是不會打麻將但好景不常他輸一大堆的錢我要如何勸他們不要再賭錢了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459209265.A.63F.html
plsmaop (plsmaop)
Gossiping
Re: [新聞] 張拜會經部 小英不知情 遭疑越權
Tue Mar 29 07:54:23 2016
請蘋果不要挑撥綠營，這根本統媒才會做的事要是再發生幾次，我們發起拒看蘋果活動喔小英神通廣大怎麼可能不知道張在幹嘛，蘋果？？？你好大我好怕啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459209378.A.BC7.html
gigiabc (海王淚)
Gossiping
[問卦] 罰3萬沒用，改重罰一千萬有用嗎
Tue Mar 29 07:56:15 2016
沒有。很多人或公司違法(酒駕、排放污水)的當下都是失去理智的罰一千萬根本沒有嚇阻的效果所以法規維持現狀就好不用提高罰則請問這個邏輯正確嗎有沒有八卦？--違規違法的當下是失去理智的所以關起來沒用這個邏輯正確嗎？酒駕罰錢改成坐牢呢違規違法的當下是失去理智的所以坐牢沒用這個邏輯正確嗎？酒駕罰錢改成坐牢呢違規違法的當下是失去理智的所以坐牢沒用這個邏輯正確嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459209386.A.917.html
lovecuha (Kakami(負能量賢者))
Gossiping
[問卦] 有沒有自動坦炮火的掛
Tue Mar 29 07:56:23 2016
看著大家都在說打的好，正義之拳的時候。我在下面說打人不解決問題的時候，要從根本解決的時候。大家的砲火的往我這跑的掛?先說我可不是說風涼話!!只是不想再看到這類的事情，這令人感到難過悲傷。--請班長以火力掩護我。有喔!!臉書超慘烈敵眾我寡。

