https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458084289.A.4EE.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 肥宅比較髒還是交女友前都靠買春的人髒?
Wed Mar 16 07:24:47 2016
肥宅又肥又臭又髒人人避而遠之但這是身體上的髒肥宅的內心卻永遠有個純真的二次元天地相對的有錢的溫拿可能拿錢去找樂子在交女朋友前都過著尋花問柳的日子一般的女生會覺得這是心理上的髒雖然之後再用錢洗白就好究竟~肥宅這種保有天真的髒為什麼不被世人接受難道相比之下還是肥宅最髒嗎?有八卦否?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458086242.A.B21.html
wnglon (冷面笑匠)
Gossiping
Re: [新聞] 柯潔評AlphaGo:有些業餘 下的一些棋沒有
Wed Mar 16 07:57:20 2016
思比受輸誰盤?非?，?自?柯潔敢說這種話其自信的點在於數次擊敗李世石相較於阿發狗能以4:1擊敗李世石後立即被韓國棋院升至榮譽九段並將自我世界排名升至第二這麼說的話柯潔自封世界第一也是合理的柯潔雖然是屁孩但昨天他預測到李世石的開盤會輸相信還是有其實力我覺得說話狂妄很難在社會生存但這種性格也比較能夠正確說出事實不被人情事故所影響比起政客所說的長篇大論柯潔所說的話還是實在多了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458087243.A.5A0.html
aabbcc520 (沒朋友的肥宅o'_'o)
Gossiping
[問卦] 有沒有$$才是最重要的八卦
Wed Mar 16 08:13:58 2016
嗨~你棉大家早安阿~~我是沒友有的肥宅啦~昨天看到八甲炯朋友晚上再靠腰肚子餓說什麼上個禮拜去玩女人沒錢了，只能吃泡麵結果其它人看起來也沒有人願意要幫他平常看他和其他人很nice但扯上$$$似乎就沒有朋友了~~~還好肥宅沒朋友，從小自立自強!!!對了，我最近打算將我寫的ptt推文機器人進化成能和AlphaGO做朋友!!!這樣肥宅我就有朋友啦~~~~好開勳><----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458087496.A.48D.html
shana9318 (Chichi)
Gossiping
Re: [問卦] 有錢睡房沒錢睡 網咖?
Wed Mar 16 08:18:14 2016
=>完全不懂到底哪裡高，怪人一堆看到有人回應看A片，這種客人通常都很老很髒吃檳榔，還會性騷擾不然就是玩星X輸光錢，生氣發瘋前天我們這裡有個國中生打lol太激動打到昏倒，結果送醫急救(不唬，真人真事冬天太冷我會帶被子啦xDDD我真的覺得你們不要挑戰櫃檯的極限，我們網咖店員臉臭，可以避免掉很多麻煩==一開始我菜菜的時候，看到每個人都笑笑的，結果一堆人進來就，欸怎麼有低消阿，可以不要點嗎?(我是老闆膩？？？？你們飲料怎麼那麼難喝啊?能不能算我便宜點?(你在菜市場買東西？？？妹妹住哪啊?幾歲了阿?(關你p4可以幫我加一顆蛋嗎?順便加一下你的line?還有個客人跑來櫃檯跟我說要辦會員，我請他到位子上自己出入資料再來櫃檯儲值，結果他momder他跟我說打什麼資料，不會打啦，打手槍啦打什麼資料，不會打啦，打手槍啦打什麼資料，不會打啦，打手槍啦打什麼資料，不會打啦，打手槍啦我一整個理智線斷裂，把他轟出去，到現在他都不敢在我的班開台惹。莫名奇妙的客人一堆，我們櫃檯還要被一堆人言語騷擾，做一陣子我開始臉超臭又超兇的==真的可以避免掉很多麻煩，然後只要有人來騷擾我我都直接轟他出去了大家要對我們有禮貌喔，服務業也是要被尊重的謝謝大家-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--不可以xDD熟客會加我lolxD騙人來><看我把你轟出去騙子*2沒錯xDdd他好像在Bo真的==尤其那種言語性騷擾很普啦阿伯看到什麼都xD...覺得不值得很吵很臭又沒地方洗澡....通常是給一些等夜車的人打夜包7小的通常也不會睡覺啦哈哈哈煙味=臭現在沒禮貌的真的很多啊啊啊啊啊，一開始笑笑他們都不怕

