https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463112558.A.BC1.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] Jony Ive是最有錢的設計師嗎？
Fri May 13 12:09:16 2016
強尼艾夫，JonyIve，蘋果公司首席設計師，從一開始果凍色Macintosh到近期的Iphone，一直是產品後面的推手，連執行長庫克都要敬他三分2011年，強尼資產推估超過一億三千萬美金，是所有工業設計師望塵莫及，神一般的存在不提卡爾拉格斐之類的時尚設計師；與史塔克或雷蒙洛伊相比，JonyIve是目前地球上最有錢的工業設計師嗎？--淦為什麼字亂跳啊？？我改好了我覺得蘋果開始有點走偏了原本一些使用者體驗跟設計越來越糟糕開始為了潮而潮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463112576.A.FE4.html
davidkung112 (每2.5秒產生一位朋友 )
Gossiping
Re: [問卦] 欠錢還錢很難嗎？
Fri May 13 12:09:34 2016
以前認識一個朋友很喜歡跟人借錢，雖然都不是大錢，但每次都幾百幾百的久了累積下來也蠻可觀的，重點是有次他跟另一位朋友借錢後屢次催討都不還，後來終於殺到他家要錢，結果他竟然說：「莫名其妙唉，都借我錢了還要我還」……當下聽到整個傻掉，完全不理解這種思考模式…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463112766.A.6A5.html
wadepaul (努力下載中)
Gossiping
[問卦] 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 12:12:43 2016
鄭捷辯護律師黃致豪在公視5/11有話好說節目上說明程序哪裡有問題(41:32)處:辯護律師團從接案時完全不否認鄭捷殺人的行為，也知道在臺灣鄭捷很容易被判死刑。但他們就是希望這種社會矚目案件也能夠經過司法正當程序後作審判。又非常上訴期間無時間限制，法務部憑甚麼在定讞19天後就執行死刑？不要說什麼已經讓他多活兩年這種鬼話，該走的程序本來就該走完。辯護律師一直是很備受爭議的職業，很多人說他們是在做秀、拖時間賺錢等等，但有沒有想過辯護律師接外面案件隨便都能賺萬把塊(可以google黃律師的學歷以及他的國外案件時薪計算價額)，何必要為這種事(可能根本拿不到半毛錢)疲於奔命？就是因為他們想要讓臺灣變得更好，讓每一位被告在受國家追訴時能夠確實掌握訴訟上的權利，進行訴訟流程。也許有一天我們也可能需要辯護律師，請不要惡意謾罵他們，他們是真正在為這個社會付出的人，如果可以，請給他們一些掌聲。另外幫鄉民整理一下:黃律師在(27:35)處指出現行教誨師制度之缺點。--不好意思我剛剛查了一下是無時間限制已更正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463112808.A.C90.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 遭批「軍盲」　陳亭妃：替國軍爭取更多的
Fri May 13 12:13:20 2016
從前，有個總統愛聽笑話，誰把他逗笑就賞他黃金。總統聽的越來越多，越是難以笑得開懷。一個退伍老兵迫於生計，也去講笑話。那天，穿過雕龍畫棟的長廊，來到富麗堂皇的府邸正廳，總統和達官貴人們正襟危坐於堂上。老兵噗通一聲跪下，講了一句話，把在場的人笑得人仰馬翻。他說︰我們軍人也是有尊嚴的。拜託，軍人尊嚴是自己找的。要幫共諜爭取終身俸跟18%的國防部，別說天堂路。去爬黃泉路，我也無法尊重--國防部：剝奪涉案退伍軍人退俸罪及妻小國防部認為民進黨團對陸海空軍軍官士官服役條例部分條文修正草案法針對軍人，未軍公教一體適用，會犯共諜罪者不會只有軍人，且涉法者入刑後，剝奪退休俸，等於罪及需要退俸生活的妻小，將造成某些反社會人格案例，建議應回歸國安法版本。--

