https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453977527.A.FDF.html
travisgrey (BigBig方)
Gossiping
Fw: [新聞] 加藤鷹來啦！
Thu Jan 28 18:38:46 2016
難怪台灣開始下雨了!大家快帶女朋友回家呀!作者:andy90651(andy)看板:sex標題:[新聞]加藤鷹來啦！時間:ThuJan2818:18:342016朋友跟老公說:欸加藤鷹要來台灣直播了耶~老公說：那妳趕快回家!☆☆☆兩岸同飆☆☆☆超狂加藤鷹來了Hello收看網路的朋友們大家好。我加藤鷹將在1月28日下午7點半開始會演出，敬請期待！~要請益拜師的快來^^happy♪happy♪happy♪晚上7:30直播網址：以下新聞獨家／金手指加藤鷹來了　28日與30公分潔哥共同直播以「金手指」聞名的前AV男優加藤鷹應邀來台，將在28日（周四）晚上7點半準時於Livehouse.in平台接受直播專訪，本名加藤正行的加藤鷹，堪稱日本最有名的AV男優，同時有「性愛之帝王」稱號。他有「金手指」讓大多數AV女優流連忘返，自2013年底退休後，開始從事防制愛滋等公益活動。本次直播由「30公分」話題闖出名號的知名遊戲實況主播潔哥（李秉潔），與劉宇彤兩位美女共同擔任主持，話題將圍繞在許多精彩的私人話題，例如約會讓女生開心的必勝方法，以及手速與性能力是如何鍛鍊的，甚至於前為止最失敗的一次工作經驗等...百無禁忌現場回答！不得不說這則新聞圖片都選得很故意，不知道主辦單位有沒有準備防水布。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453977816.A.1FF.html
l23l23 (喔)
Gossiping
Re: [爆卦] 剛從KMT青年團離職朋友的FB(01:45更新)
Thu Jan 28 18:43:33 2016
原文恕刪之前某陽花女幹部賴xx的fb也有提到性愛影片現在沒想到kmt青年軍男性領導也有性愛影片有沒有現在參與政治的年輕人在覆雨翻雲的同時都喜歡對著鏡頭呢?難道這算是新世代的媒體成癮症嗎沒有媒體目光的時候只好靠自己來創造舞台對了有低調嗎?--也是太多性愛詐欺了也是保護自己的安全七分做愛兩分吃睡一分革命都不關我的事我只對影片有興趣你先去找看看有沒有高捷少女.AVI吧你摸摸懶趴這你想看?

