https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464574258.A.F7A.html
ilovemus2 (mimi)
Gossiping
[問卦] 有沒有于美人前夫的八卦?
Mon May 30 10:10:56 2016
hi小胖弟小胖妹們~有沒有于美人前夫的八卦阿?當初于使用媒體當武器攻擊前夫，但卻好像沒什麼能說嘴的地方啊?她老公後來也沒什麼被抓到什麼問題啊:-美國籍-外商銀行高階主管-跟小孩互動好-沒外遇-沒吃喝嫖賭-公婆在美國也不需要侍奉-願意跟岳母同住那她到底當初在吵什麼???還是說這是台女的日常??--那是離婚後一段時間她才這樣說，當初要離婚他可是用媒體鋪天蓋地要毀了前夫那也是亂放的消息，她老公一直都有不錯的工作好不好記者後來有去她老公公司打聽，根本做很久了對阿，受不了她老公的條件贏過90%台男吧她老公一直都有工作啦~被亂放風聲的她老公有工作.....怎麼大家都被誤導

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464574464.A.655.html
inkf (人一藍就腦殘 人一綠就GG)
Gossiping
Re: [爆卦] KMT立委開始釘政府了(WHA)
Mon May 30 10:14:22 2016
所以在吱八在野黨監督也不行哈哈還真民主說實話35席不算少了27席的吱吱就釘的前朝哀北叫母了蛆蛆多學著點反對黨反對本來就天經地義--有道理對不起我錯了所以吱八根本民主自由嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464574905.A.E81.html
sinana (  )
Gossiping
Re: [新聞] 教長說快樂學習 立委說下一步安樂死
Mon May 30 10:21:43 2016
教長的報告仍強調「快樂學習」呵呵教改20年了還在「快樂學習」從廣設大學開始的一連串教改國民黨民進黨都執政8年過結果還在「快樂學習」現在學生真的有比較「快樂學習」嗎?各種學才藝搶志工擠私校精美的備審資料升學制度白老鼠都累積上百萬人了家長觀念不改教改永遠做白工但家長的觀念是台灣這個"現實"的社會告訴他們的海闊天空的一代--教改10年後--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464574998.A.772.html
a127 (毛蘿蔔)
Gossiping
Re: [新聞] 無預警！陸客萬人團不來了
Mon May 30 10:23:15 2016
不會，我也覺得推文的大概都學生族說爽的。事實上日月潭根本稱不上國際性景點，要不是中國課本有教，根本知名度普普吧，在日月潭也幾乎很少見到歐美觀光客，反而往霧社方面的歐美觀光客比較多。原本日月潭的觀光就蕭條到快倒了，陸客是真的把日月潭方面救起來，但坦白說日月潭的可玩性真的很低，我很好奇陸客都不會口耳相傳日月潭很無聊嗎XD還是因為終於朝聖到課本上有教的東西很酷炫?阿里山真的很不錯，即使陸客不來也滿滿他國觀光客，看新聞似乎阿里山要變死城，結果實際上你去看還是滿滿的人，這證明了有競爭力的地點就還是很猛。然後陸客團在這一兩年漸漸開始侵蝕台灣在地人會去的景點，像觀光夜市都還是被真正好玩好吃的夜市屌打，漸漸也都看得到陸客。陸客不來我相信還是有影響啦，只是是二三線的跟印象表徵的日月潭觀光景點會比較慘，一線的景點根本是沒在怕的...花蓮王跟他的快樂夥伴會這麼恨大概是投資了蠻多周邊餐廳跟二線景點，也就是一條龍產業比較容易吃下來的部分。--歹勢喔，才剛玩回來，你說的大概是非園區內的旅館沒滿吧有個東西叫做炒作啊，像陸客沒來前的日月潭根本是死城。我大概08年開始在水里~埔里跑業務，就看得到那個變化，這樣有參考價值嗎?不是耶，我是看到底有沒有人潮，一開始平日跑日月潭感覺超安靜的。前幾年開始平日也會塞車，終於接上有觀光客在走，有人在騎腳踏車。

