https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455461798.A.34C.html
paulcheng212 (麵龜)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有輔仁大學醫學系的八卦
Sun Feb 14 22:56:23 2016
壓，這種文好像已經是月番，時不時就會看到類似的標題不過因為魯宅我今天沒有約會，太閒了就來幫忙澄清一下個人在進入臨床學習後，碰到輔大的學長姐和同學都十分友善，而且臨床上常見的重點學習，理學檢查，guideline等也都十分嫻熟。也因為之前從他們身上學到太多了，自然要來幫忙說一下話。真要問魯宅我的話，我認識的輔大醫學生都蠻厲害也很認真再加上輔仁靈氣加成，男帥女美，顏值自動200%。好輔大，不選嗎?之前也有去輔仁閒晃過。教學設備，教室雖然略小卻也算一應俱全。而且輔仁大學是綜合大學，以台灣私立大學來說，資源也算豐富，而且還有台灣為數不多的神學院。地處新北市不過也有捷運，夜市等，生活機能也很方便。不過現在輔仁醫學系沒有自己本身的醫院也是真的，不過輔仁醫院預定2017年完工之後如果要報考可能不會有問題。以上~~~不過由於不是輔大的所以詳情可能還要請相關人士補充。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455461948.A.5DB.html
LWK (LWK)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有李柏璋(督割 台獨機關槍)的八卦?
Sun Feb 14 22:59:05 2016
好像是南英畢業的，忘了大學讀哪個私立科大也沒念畢業就去當兵了，當兵時眼睛受傷上來PTT哭哭說快瞎掉了(結果現在人好好的)，當初他PO文也說了，他只想提早退役，結果透過媒體和立委助理搞得軍方雞飛狗跳，也如他的願提早退役，後來去群創當作業員做不下去離職，結果現在搞社運？督割事件的任何文件都拿不出來，也沒有任何錄音或是影像紀錄，全憑他自己說得算，最後還說信者恆信？然後在洪仲丘事件發生時，又跳出來批了一次軍方，想把自己洗白(在我眼裡看來根本是在消費洪仲丘？)，洪仲丘要是有他一半的自由就好了，還啥台獨機關槍，兵都當不完喊啥台獨，笑話。--醫療診斷證明可以拿出來，但他只是PO文說自己視力0.01(確切數字不太記得了)？有無當兵自然要問他的原因，但當到一半卻中途搞督割退役的原因就值得討論了吧？沒邏輯？你正常體位有當兵義務，喊台獨的不用顧慮中共武力犯台？那是喊爽的喔，反正血別人在流，你只要喊喊就好了。我為啥不會批林飛帆當替代役？因為林飛帆當替代役是循正常管道申請的，督割退役是正常管道嗎？如果都可以讓人檢視，請他PO出文件證明吧。不可能武力犯台？你可以說說為啥？反分裂國家法聽過嗎？看不出你的邏輯跟水準呢，呵呵。女生不用當兵是兵役法規定的，兵役法有規定督割不用當兵？批評督割不等於反台獨，我一定要強調這點。同樣地，在洪仲丘事件時我也說過，批評軍方不對，不能代表督割就是對的。原來提反分裂國家法就要被說是對岸網友啊，知道知己知彼嗎？如果你都不想了解對岸的政經局勢，何來自信不會武力犯台？那我明白你的邏輯了。行得正不用怕別人質疑你台獨，不當兵或是當替代役要有法有據，而不是像督割把事情鬧大的方式。督割PO文想退役是事實，如他的願退役也是事實，督割事件一日沒有證據，別人一樣有資格質疑他。歡迎有查證的、認為洗白的PO出證據來說明，實際上督割案看到現在，我沒看到任何文字或是影像資料。挖，我文章哪句支持反分裂國家法？提到代表支持啊？我當台灣人從來反感中共訂定這個可以武力犯台的法律，但他國要訂你能怎麼辦？也只能抗議啊，難道喊台獨的不需要關心這個問題？難怪一堆人被說不了解兩岸問題、不了解國際事務，這樣關起門來喊台獨真的是喊爽的，你的論述跟反督割等於反台獨一樣，實在是讓人哭笑不得。言論權是吧。既然一樣有權利，我一樣可以質疑。他喊他的，既然喊了就可以被檢視，別人也有質疑他的權利。我從沒質疑過黃國昌或是林飛帆的兵役問題，那是因為他們在這方面於情於法都說得過去，這樣的人站出來才有人相信。督割的兵役不只是單純不用當兵的問題，而是從他服役到提早退役充滿問題，而他從未拿出證據。這樣的人喊台獨你願意相信嗎？台獨人才這麼多，非得要挺督割才算支持台獨？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455462091.A.A1C.html
HolloMOTO (威猛先生)
Gossiping
[問卦] 在尷尬的時間點硬了怎麼辦??
Sun Feb 14 23:01:28 2016
八卦版各位巨巨還有第一影大家晚安大家好大家應該知道在年少輕狂的時候尤其是國高中時期男孩們精力旺盛常常風吹就勃起常常在一些莫名其妙的時間點突然挺立像小弟我是在打瞌睡的時候只要一進入打瞌睡的狀態就會硬到不行偏偏國高中睡午覺都睡不飽下午第一節常常打瞌睡結果下午第一節課要是被老師叫起來回答問題或是上黑板解題時常常就要動作一堆穿外套拉褲子彎腰側著走路每次都搞得小弟我疲憊萬分還曾經被心儀的女孩子看到過>///<到了現在這個狀況還是常常發生還好大學教授都不叫人上台了遇到這種狀況時到底要怎麼樣才能有效緩和硬度呢？大家有什麼秘方嗎？有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455462268.A.1FE.html
soweina1 (XXX)
Gossiping
Re: [新聞] 南檢傳房東籃太太確認無拆隔間 訊後已請
Sun Feb 14 23:04:25 2016
籃太太和燦坤就這樣沒事了嗎?那受害者能夠拿到的賠償不就機會更小了?若你頂了一個店面，他原本的招牌搖搖欲墜鄰居都來跟你說那很危險，但你都不理會終於有一天招牌他砸下來了，你主張那招牌雖屬於你，但不是你弄成那樣危險的這樣可以脫罪嗎?明眼人一眼就可以看出那店面的架構很危險，沒牆沒柱，住戶都有去警告了但籃太太和燦坤接手後，完全沒有積極的補強作為，而是放任不理若因此成為大樓倒塌的因素之一，籃太太和燦坤並不能完全免責吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455462361.A.B1D.html
fart5566 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有急診醫師的八掛?
Sun Feb 14 23:05:58 2016
要收假了明天就要上班QQ本魯這兩天看了幾部美醫療劇ChicagoMed和CodeBlack感覺急診醫師還蠻威的收到患者第一時間就要判定要注射什麼針劑做那些檢驗分秒必爭何且很多疾病都要懂有沒有急診醫師的八卦?--這麼高喔@@血肉模糊應該還好吧感覺壓力大的是大量傷患湧入看過CodeBlack之後值一晚領800也算是不簡單

