https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455066453.A.EB0.html
primeman (精華)
Gossiping
Re: [問卦] 人最長能撐多久不吃飯喝水？
Wed Feb 10 09:07:30 2016
最久的是大迦葉尊者2500多年假若有人從兩千五百年前到現在肉體還活在世上的話，那就是佛陀弟子中頭陀第一的大迦葉尊者。　　不久之前，法國的柏林森博士在印度的雞足山上，還見過尊者大迦葉，並且皈依了他。這位富傳奇性聖者的生涯迦葉尊者奉釋迦佛命住世，還未入涅槃。尊者集法藏已畢，觀與自己有緣的眾生亦度竟，即著從佛所得袈裟，持衣缽，如金翅鳥般上昇虛空，發願言:「願我身不壞，彌勒成佛後，我骨身還出，以此因緣度眾生。」言畢，與衣缽俱直入雞足山石頭中，如入軟泥。入已，山還合。所以迦葉尊者現在還在雞足山入定，還未入涅槃。待彌勒佛出世後，尊者才出定，把釋迦佛的金蘭袈裟交給彌勒佛，然後湧在虛空，現種種神變後，才入涅槃。若果你們有緣到雞足山，不要忘記頂禮迦葉尊者。達摩祖師九年達摩在石洞裡面壁九年,當他離開石洞的時候,他坐禪面對的那塊石頭上，竟留下了一個達摩面壁姿態的形象，衣錦織紋，隱約可見，宛如一幅淡色的水墨畫像。廣欽法師四個月要知道廣欽法師這一次入定，前後長達四月之久，若以常人眼光判斷，真是不可思議以上是比較有名的不吃不喝的佛教宗師供八卦版諸位菩薩參考阿彌陀佛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455066488.A.8CB.html
qoomn ()
Gossiping
[問卦] 有沒有打麻將超猛的人的八卦
Wed Feb 10 09:08:03 2016
每年都會打麻將，但是跟一些親戚玩起來根本被噱假的，本人只能說會打，但是看不出危險牌，有的親戚根本神，都知道你聽什麼，然後越到後面他字越多是怎樣，哪那麼多安全牌，到底麻將怎麼打才能完全融會貫通啊-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--02/1009:0902/1009:10記四家有可能嗎?還是只記下家或某一家

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455066549.A.759.html
organ63521 (期望越大＝失望越大)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼日本人喜歡在餐廳抽煙
Wed Feb 10 09:09:04 2016
我知道很多人很討厭菸味，但是也希望你們給我們一個可以正當抽菸的地方。你可以選擇不要靠近吸菸區、或者去禁菸餐廳吃飯及有分菸制度的餐廳，但不要罵我們這些有遵守在規定的地方抽菸的人妨礙你們。台灣已經病態到連在自己買的車子裡都不能抽菸了......開戰摟抽菸的很多大部分的人就像是養殖場一樣我她媽在上流養動物在上流放排泄物等你他媽下流的乾我闢事?誰較你要住下流?我她媽在2樓抽菸你他媽三樓乾我闢事誰較你要住樓上?我她媽在通風口抽菸誰較你他媽的要在順風處待著乾我闢事?你他媽不知道煙味會飄嗎?你他媽的以為煙味只會往上飄?你有沒有想過?沒有你只想抽菸你只想抽菸你沒有想過菸味會飄到旁邊或其他地方你都沒考慮到我們?我們他媽的當然會靠北你抽菸--2014高雄氣爆(沒黨證)06/3019:5306/3019:532015新北塵爆(有黨證)06/3019:5706/3019:58--來戰阿我她媽就是不開車騎車的我就是全走路出門搭公車到外縣市搭火車怎?你不知道煙味多難聞嗎?甚至有些人聞到會過敏或是會突然覺得呼吸很難過而且現在是在戰抽菸不懂為什麼會一堆人開始扯到開車騎車等等是不是又要扯到烤肉?煮飯?等等?所有有煙的全戰是嗎?開地圖泡亂打?抽菸ok?你吃飯吃到大腸癌你怪食品有問題不愛惜健康怪我?你走路走到被車撞你不愛惜健康怪我?你肺有問題自己不愛惜健康怪我?臭氧層破洞企鵝:你他媽怪我?這條不戰我同學也是默默抽阿但是他媽的煙味還是會飄我也很少靠北就算身邊的人不靠北但是也不是因為他沒聞到可能是想說算了你們抽菸的真的要感謝你們身邊的人...他們用它們的健康換去他們的抱怨多數人都選擇維持現狀不想傷感情而已還好我不是你朋友....我很慶幸XDDD對阿我跟科p一場超魯出門還要搭捷運QQ抽菸87肥宅也一堆>.^就跟中國一樣玩盜版遊戲跑去檢舉玩正版遊戲的人呵呵抽菸的真的是乾我闢事但是他媽的煙味飄過來就是乾我有事狗改不瞭吃屎就是改不瞭自以為沒事實際上真的影響到很多人就是有這些人自我感覺良好?還是毫無知覺的人?甚至沒神經的人?還能說自己很正確就像殺人犯要求人權一樣(這比喻太誇張)又要開地圖泡喔?我在陽台潑水你路過乾我闢事?妳放屁可以跟抽菸一樣?敢問大俠你們是用肛門抽菸?還是用肛門吐煙?哪裡學的絕世武功真的厲害厲害你根本是來搞笑的XDDDD我覺得很好笑XDDDDD一張圖片就能聞到你也可以不用吃飯了我建議你去買食譜大全想吃什麼就看什麼省還要更省!!抽菸抽到精神不濟來亂嗎XDDD我都笑了XDDDDD一堆人答非所問還有戰到變成政治魔人吸菸害人不淺乖孩子不要學抽菸>.^地圖砲我也會開XDDD反正技能很多有問題硬要扯是對的沒妨礙到別人誰會理你乾我闢事

