https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464268684.A.E81.html
obelisk0114 (追風箏的孩子)
Gossiping
[問卦] 棋靈王是不是女主角戲份最少的動漫
Thu May 26 21:17:56 2016
棋靈王的女主角-藤崎明(小明)只有一開始戲份比較多,之後就呈現鬼隱狀態放任男主角進藤光和男二塔矢亮搞基他難道不怕青梅竹馬男友被掰彎嗎?棋靈王是女主角戲份最少的動漫嗎?--◤◤◤◤囧＞▋︶■◤▊〈\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464268897.A.0DF.html
Jeby171 (你好嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 日本網友：中國——發展中國家你妹啊
Thu May 26 21:21:34 2016
中國本來就是發展中國家而已國際認定的"高度發達國家"DevelopedCountry有很多標準，講最重要的兩個標準，(High-income)或AdvancedEconomies台灣目前是聯合國世界銀行認定的80個高度發達國家之一，而中國不是。(別笑，全世界也就200多個國家或地區，排到80名竟還沒排到中國，你說中國多可笑)世銀在1987年首批只認定了全球只有28個高度發達國家，其中之1就有台灣，直到現在。另外台灣也是IMF目前認定的39個高度發達國家之一，而中國不是。--我已經講得很清楚了台灣現在就是WB及IMF所列的高度發達國家之一，以前及現在，而且台灣是WB第1批就入榜，且從未掉榜的國家之一(曾掉榜的國家如韓國)中國呢，屁都沒見過牠入榜------------------------------------------------------------------------順便說一下昨天見到的87中國人的說法，牠們87426又很喜歡拿什麼中國豬自己定義的X線城市出來說嘴請問在Chinaman眼裏，高度開發國家芬蘭有幾個什麼中國的X線城市呢？有這樣比的嗎請問在Chinaman眼裏，高度開發國家丹麥有幾個什麼中國的X線城市呢？有這樣比的嗎請問在Chinaman眼裏，高度開發國家奧地利有幾個什麼中國的X線城市呢？有這樣比的嗎中國那種無腦豆腐渣城市法能拿出來講？歐洲許多老城還限高呢，芝加哥還拆高架橋呢，跟人家比整體，中國許多做法在全世界眼裏根本是完全相反的自以為是的垃圾總之啦，中國都是聯合國世界銀行WB及國際貨幣基金組織IMF的會員，自己評自己，中國都不是高度開發國家，而台灣都是。不好意思建議Chinaman把原文重看一下自己去查一下國際重要指標，那是國際評的，不是台灣評的，Chinaman有問題自己去國際上汪汪叫牠們有X線城市

