https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455615173.A.FDD.html
EfiwymsiAros (煉獄洨鴨鴨)
Gossiping
[問卦] 有沒有三寶很急的八卦？
Tue Feb 16 17:32:50 2016
打給後HelloEveryLoser私は洨弟です話說洨弟在搭公車時、總是會遇到一堆川寶，公車明明離站還有很大的Distance，就是要硬擠到前面去，好像司機不讓他下車一樣Why這些川寶這摸分秒必爭呢？有沒有川寶事業做很大，一定要提早做準備下車搶頭香的八卦？o'_'o--你跟一樓去開房ㄅo'_'o這種觀感也不好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455615452.A.B80.html
st9020615 (elfknight)
Gossiping
[問卦] 提一個地震受災戶輔助辦法
Tue Feb 16 17:37:29 2016
台南地震雖救援告一段落但後續賠償問題和受災戶的安置才正要開始在下有一個想法不知道是否合適提出來與大家討論若受災戶可接受可否由政府直接將倒塌建物連同地權依公告地價買下而購買金額便可依受災戶所持建物所有權比作分配輔以協助尋找適當地住所如此受災戶至少有可運用的資產易於尋找新的居住地或其他費用的處理不用被動等待原建物完成及援助而政府相較於建築重建的規劃、冗長的工期與成屋後的分配問題易於依既有申報資料作相關金額的支付行政上容易進行更取得國有地解決建物問題但缺點是需另外編列一筆購買預算以上僅提出一個想法不是批評現在的做法若行為上有牴觸相關法規還請不吝指教--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455615466.A.386.html
kinki999 (QQk(廢文被劣文中))
Gossiping
[ＦＢ] 海倫清桃 
Tue Feb 16 17:37:43 2016
ＦＢ卦點說明：大學沒畢業，但是為了當助教去選修材料力學、結構學，算是理工宅宅嗎？ＦＢ連結：ＦＢ內容：昨天我還真是不好過，有一位酸民來嗆，我想是因為我說了自己被當成越南人不被信任的事。他說「好好充實自己吧，人家柬埔寨籍的都選上立委了，妳還在練瘋話」。我看了真是又氣又好笑，好笑的是這位酸民連不分區和區域都分不清楚還想來教訓我。想到去年的不分區其實我有個很大的自卑地方，我大學沒有畢業，我和李桐豪委員說過想要再進修的事情。李桐豪委員是第一個想到新住民的人，也因為我把政治看的過於單純才會提早曝光。很遺憾他也卸任了。還有一件事，我在台南地震發生後兩天發表了「中空柱」不是這次樓倒的主要原因，結果被說成沒有同理心，哇哩雷，現在是什麼情況！我在地震的第一天就發了哀悼文，連到阿霞姐家吃年夜飯的文都不敢發。我想如果你知道經過什麼應該會更憐惜我才對。以前在大學時我是半工半讀，那時為了能拿到土木系助教的缺我還去選修材料力學、結構學……，所以我並不是無的放矢說空洞的話。土木工程是很老的一門學問，話說最近熱門的話題「土壤液化」，老早就不是個問題了。土壤液化是可以靠很基本的技術來解決的，建商們在蓋房子前一定會做地質鑽探，是怎樣的地質就決定怎樣的基礎，筏式基礎、基樁或是複合式，這怎麼會是問題呢？從來很少為了地質而不去蓋房子或橋樑的，不是嗎？真正會讓房子倒的原因還是在1.新耐震規範出來以前蓋的房子，2.偷工減料。--

