https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463387093.A.990.html
ololkiss123 (不要打我的頭)
Gossiping
[問卦] 勁舞團有多經典?
Mon May 16 16:24:49 2016
小魯當初玩勁舞團是看到有人在玩"BeatUp"模式我才開始接觸到這遊戲我每天一開遊戲就是玩BeatUp模式熟能生巧之後開始越國找人PK但是都是找香港人一起玩(下載港版主程式)因為這模式臺版玩的人不是很多=="也很少人像我一樣單一精通這模式遺留的幾張成績照@@"--我不是在笑在UP來講本來就是很好P啊@@"當初的偉大合唱團那首歌我有45G過(allcombo1248)我的照片WithYou比CANCAN難多了CANCAN只有尾巴比較難所以我全接沒問題這首當初64G吧@@"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463387174.A.DF7.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 學姐打我屁股代表什麼
Mon May 16 16:26:08 2016
學姐對我很壞什麼打屁屁、捏乳頭、用嘴巴咬，都只是例行公事心情不好的時候，就算在上課時間，她也照打常讓我在全班面前淚崩「想不到港都小妹是這麼不檢點的女生…」好姐妹的竊竊私語、配上身後不斷傳來屁股肉啪啪啪的旋律那是縈繞我大學生活的主題曲。那天電子學的時候，我終於忍不住挑戰學姐「夠了，我不是養的性寵物！要打屁股的話不會去打他嗎！」我指著講台上看著我被打屁屁而勃起的禿頭老教授然後不等學姐說一句話就奪門而出。說也奇怪，學姐之後真的沒再打過我的屁股在路上遇見也只是寒喧，再沒有逾矩的行為終於良心發現了吧。這麼古怪的興趣誰受得了啊。只是，為什麼有點落寞？兩瓣屁屁之間總夾著說不出的哀愁？啊，一定是因為收到電子學期中預警的關係吧一定是的。之後的生活恬淡無奇由於之前與學姐的變態關係，大家和我都有種無形的疙瘩，自然也沒啥朋友百無聊賴之中，我竟不知不覺來到學姐的門前「就當是問候吧，除了異常性癖之外，她倒不是什麼壞人。」推開門，迎接我的是地獄般的景象。學姐正拿著藤條，不停抽打禿頭老教授的屁屁。「妳那次上課戳破了我的面具，讓我可以誠實面對內心的渴望想不到一把年紀了還會被年輕人點醒，真是謝謝妳啊！」屁屁啪啪作響的聲音幾乎壓過教授的話語理智瞬間斷線回過神時我竟自己褪下裙子「學姐，妳熟悉的屁屁在這裡啊！不用再屈就那個禿頭老男人了，回家吧學姐！」令人害臊的話，不受控制從我嘴裡說出我轉身，用雪白滑嫩的屁屁對著淫亂的兩人祈禱學姐會禁不起這樣的誘惑然後閉上眼睛，等待。學姐，妳的小寵物就在這裡，隨時歡迎妳回家我的屁屁就是妳的樂器演奏吧。--05/0917:2805/0917:2805/0917:2805/0917:2805/0917:29--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463387302.A.D25.html
xiemark (aisinjuro)
Gossiping
Re: [新聞]狐臭「夏」嚇叫 三招救人際
Mon May 16 16:28:19 2016
狐臭實為胡臭，歷史學家陳寅恪有專文討論此事，請見下述文章一。而學者黃永年為之反駁，請見下述文章二。史稱胡(狐)臭之爭。這臭在唐朝確實是非常重要之事。隨著晉朝五胡亂華、胡漢雜處，到南北朝的分治，到隋朝鮮卑人偽漢人楊堅統一了南北朝，再到唐朝胡漢融合之後，產生「臭」的問題。是胡人的臭，還是狐狸的臭?是漢人的歧視還是自卑?--------------------------------1.陳寅恪：狐臭與胡臭節錄自《語言與文學》一九三六年六月2.黃永年（1948年6月9日）--------------------------------1.陳寅恪：狐臭與胡臭腋氣今仍稱狐臭，其得名之由，依巢［元方《諸病源候總論》］之言，以為“有如野狐之氣”，義自可通。但今日國人嘗游歐美者鹹知彼土之人當盛年時大抵有腋氣，必非血氣不和……　　唐孫真人《備急千金要方》：“有天生胡臭者，為人所染胡臭者，天生臭者難治，為人染者易治。”南宋楊士瀛《仁齋直指方》有腋下胡氣之目，李時珍《本草綱目》亦引之。　　寅恪案，“胡臭”之“胡”自是胡人之“胡”，蓋在《千金方》《仁齋直指方》《本草綱目》編著之時代既不可認“胡”為“狐”之同音假借，而諸書均作“胡”，不作“狐”，亦不得謂之以音近之故傳寫致訛。然則腋氣古代實有“狐臭”及“胡臭”不同之二名可知也。但二名孰較原始正確，頗不易決。　　考唐崔令欽《教坊記》雲：“范漢女大娘子亦是竿木家，開元二十一年出內，有姿媚，而微慍羝。”文下原注雲：“謂腋氣也。”　　寅恪案，範漢女大娘子其先代之男女血統無從得知，但竿木伎本附屬唐代立部伎之雜戲及柘枝舞者，而此種伎舞乃中亞細亞輸入我國藝術之一，其伎舞之人初本西胡族類，又多世擅其業者也。詳……（舉《舊唐書》等及近人王國維、向達考證略）。據此，則範漢女大娘子之血統殊有西胡人種混雜之可能，其“微慍羝”者，或亦先世西胡血統遺傳所致耶？　　又五代何光遠《鑒誡錄》雲：　　賓貢李旬（旬“王”旁）字德潤，本蜀中土生波斯也，少小苦心，……，所吟詩句往往動人。尹校書鶚與李生常善，遽因戲遇嘲之，……其詩曰：“異域從來不亂常，李波斯強學文章，假饒折得東堂桂，胡臭熏來也不香。”　　寅恪案，……［李］為西胡血統，絕無可疑。至其本身是否實有腋氣，抑尹鶚假“胡臭”之名以為譏笑，誠難確定，但《鑒誡錄》之作“胡臭”足與《千金方》《仁齋直指方》《本草綱目》等書互相印證。　　總之，範漢女大娘子雖本身實有腋氣，而其血統則僅能作出于西胡之推測，李旬雖血統確是西胡，而本身則僅有腋氣之嫌疑。證據不充足如此，而欲依之以求結論，其不可能，自不待言。即以前述二人而言，則不得謂腋氣與西胡無關。疑此腋氣本由西胡種人得名，迨西胡人種與華夏民族血統混淆既久之後，即在華人之中亦間有此臭者，倘仍以胡為名，自宜有人疑為不合，因其複似野狐之氣，遂改“胡”為“狐”矣。若所推測者不謬，則“胡臭”一名較之“狐臭”實為原始且正確歟？世之考論我國中古時代西胡人種者，止以高鼻深目多須為特徵，未嘗一及腋氣，故略舉數例，兼述所疑如此。（陳寅恪老寫，節錄自《語言與文學》一九三六年六月期）----------------------------------------------------2.黃永年與陳寅恪之爭:《狐臭與胡臭》陳寅恪先生撰《狐臭與胡臭》一文，載《語言與文學》（國立清華大學中國文學會編，民國二十六年六月中華書局印本）中，其要點謂：中古華夏民族曾雜有一部分之西胡血統，……疑吾國中古醫書中有所謂腋氣之病即狐臭者，其得名之由來或與此事有關。疑此腋氣本由西胡種人得名，迨西胡人種與華夏民族血統混淆既久之後，即在華人之中亦間有此臭者，儻仍以胡為名，自宜有人疑為不合，因其複似野狐之氣，遂改“胡”為“狐”矣。若所推測者不謬，則“胡臭”一名較之“狐臭”實為原始而且正確歟?案陳先生之說大體甚是；惟尚稍嫌未備，請逐一考論：（一）陳先生謂“腋氣本由西胡種人得名”，實為卓識。惟僅據唐崔令欽《教坊記》及五代何光遠《鑒誡錄》，謂：“范漢女大娘子（見《教坊記》）雖本身實有腋氣，而其血統則僅能作出于西胡之推測，李珣（見《鑒誡錄》）雖血統確是西胡，而本身則僅有腋氣之嫌疑。證據之不充足如此，而欲依之以求經論，其不可能，自不待言。但我國中古舊籍明載某人體有腋氣，而其先世男女血統又可考知者，恐不易多得。即以前述之二人而論，則不得謂腋氣與西胡無關。”其實“我國中古舊籍明載某人體有腋氣，而其先世男女血統又可考知者”並非絕無，《太平廣記》卷三七六“再生”二“士人甲”：晉元帝世，有甲者，衣冠族姓，暴病亡，見人將上天，詣司命。司命更推校，算曆未盡，不應枉召。主者發遣令還，甲尤腳痛不能行。……司命……曰：“適新召胡人康乙者，在西門外，此人當遂死，其腳甚健，易之，彼此無損。”……胡形體甚醜，腳殊可惡……主者令二並閉目，倏忽二人腳已各易矣，仍即遣之。豁然複生，具為家人說，發視果是胡腳，叢毛連結，且胡臭。甲本士，愛玩手足，而忽得此，了不欲見，雖獲更活，每惆悵殆欲如死。旁人見識此胡者，死猶未殯，家近在茄子浦。甲親往視胡屍，果見其腳著胡體，正當殯斂，對之泣。胡兒並有至性，每節朔，兒並悲思，馳往抱甲腳號啕，忽行路相遇，便攀援啼哭。為此每出入時，恒令人守門，以防鬍子。終身憎穢，未嘗誤視，雖三伏盛暑，必複重衣，無暫露也。（出《幽明錄》）（案《隋書‧經籍志》：“《幽明錄》二十卷，宋劉義慶撰。”）案“康”為西胡種姓，此段記載正是西胡種人體具“胡臭”之明文，文中且頗盡形容描畫之能事。雖小說虛擬，似非《教坊記》、《鑒誡錄》等史實之比；然實可表示至遲在劉宋時代，已成立西胡體具“胡臭”之觀念。然則“胡臭”之得名于西胡體臭，得此記載，已可確然無疑；正不待引據唐代不充足之證據，如《教坊記》、《鑒誡錄》等，而作疑似之推論也。（二）陳先生論“胡臭”與“狐臭”之問題，所據僅限於隋唐史料。如引用唐孫真人《備急千金要方》七四之九“胡臭漏腋”第五論“有天生胡臭者，為人所染胡臭者”云云，及隋巢元方《諸病源候總論》五八“小兒雜病諸候”六“胡臭”條“人有血氣不和，腋下有如野狐之氣，謂之狐臭”云云，而曰：“孫思邈生於隋代，與巢元方為先後同時之人，故不可據巢書作‘狐臭’而孫書作‘胡臭’，遽謂‘狐臭’之稱尚先于‘胡臭’也。”其實隋唐以前之書籍中，早見“胡臭”及“狐臭”之事。苟單讀陳先生文，似“胡臭”、“狐臭”二事，即始見於孫巢二氏之書者矣。初學讀陳文至此，恐易生誤會。故不憚詞費，更徵引隋唐以前記載，以伸說之。案“胡臭”之事，見上引劉宋劉義慶《幽明錄》。而“狐臭”之事，亦已見於劉宋之時，《太平廣記》卷四四七“狐”一“胡道洽”：胡道洽自雲廣陵人，好音樂醫術之事，體有臊氣，恒以名香自防，唯忌猛犬。自審死日，戒子弟曰：“氣絕便殯，勿令狗見我屍也。”死于山陽，斂畢，覺棺空，即開看，不見屍體。時人鹹謂狐也。（出《異苑》）（案《隋書‧經籍志》：“《異苑》十卷，宋給事劉敬叔撰。”）此文中所謂“臊氣”，即是腋氣。而時人咸謂胡道洽是狐；可見臊氣之為狐之特徵，已為時人所公認。故此文未道出“狐臭”一詞，實已表示“狐臭”一詞，至遲在劉宋時已成立矣。據此，知“胡臭”或“狐臭”之事，均早已見於劉宋之時。惟吾人一方面固不能斷定前此必無關此二事之記載，而斷言此二事即始於此時。一方面亦更不必推究《幽明錄》與《異苑》成書之先後，以決定“胡臭”與“狐臭”二稱究為孰先。蓋決定此二稱之先後，與考定腋氣之得名，本別有其依據（如陳先生即依據“今日國人嘗游歐美者鹹知彼土之人當盛年時大抵有腋氣”及中古舊籍中腋氣與西胡之關係，而決定此二稱之先後，謂“此腋氣中由西胡種人得名”云云也），初無預於此二稱發見於載籍之先後耳。然則陳先生置辨于此二稱發見於載籍（且為隋唐後世之載籍）之先後者，得毋稍涉蛇足之嫌乎?（三）陳先生于“胡臭”、“狐臭”二詞產生先後之解釋，謂：“疑此腋氣本由西胡種人得名，迨西胡人種與華夏民族血統混淆既久之後，即在華人之中亦間有此臭者，儻仍以胡為名，自宜有人疑為不合，因其複似野狐之氣，遂改‘胡’為‘狐’矣。”案此說固甚有理致，惟鄙意以為尚未免過嫌簡單。蓋“胡”、“狐”兩者之間，疑頗有其相當關係在，而未為陳先生所拈出也。考舊籍載唐及唐以前“狐”事最富者，莫《太平廣記》若。《廣記》輯狐事九卷，鄙見以為其中可以透露“胡”、“狐”有關之消息者，凡有數端：（甲）狐多姓“胡”卷四四七“狐”一“胡道洽”：“胡道洽，……時人鹹謂狐也。”（出《異苑》）卷四四九“狐”三“李元恭”：“唐，……狐遂見形為少年，自稱胡郎。”（出《廣異記》）（案《廣異記》唐戴孚撰，見《文苑英華》卷七三七顧況《戴氏廣異記序》。）同卷“李氏”：“唐開元中，……狐乃令取東引桃枝以朱書板上，作齊州縣鄉里胡綽胡邈。”（出《廣異記》）卷四五〇“狐”四“楊氏女”：“小胡郎乃野狐爾。”（出《廣異記》）案此均言狐為“胡姓”（後世小說言狐事者仍多言狐為胡姓，如清蒲松齡《聊齋志異》等，當即源自唐人）。（乙）狐姓“白”、“康”卷四五〇“狐”四“唐參軍”：“唐洛陽思恭裡有唐參軍者，……有趙門福及康三者投刺謁唐。……引劍刺門福不中，次擊康三中之。……門福罵雲：‘彼我雖是狐，我已千年，千年之狐，姓趙姓張，五百年狐，姓白姓康。’”（出《廣異記》）案“白”、“康”均系西胡種姓（“白”為龜茲姓，“康”在唐為昭武九姓之一）。（丙）狐長流沙磧卷四四九“狐”三“韋明府”：“唐開元中，……崔狐……曰：‘……今長流沙磧，不得來矣。’”（出《廣異記》）案唐人流放多在嶺表，今曰長流沙磧者，以沙磧在西域，為西胡所居處也。（丁）狐多化形為僧佛菩薩卷四四七“狐”一“僧服禮”：“唐永徽中，太原有人自稱彌勒佛，……僧服禮……因是虔誠作禮，如對彌勒之狀，忽見足下是老狐。”（出《廣異記》）同卷“大安和尚”：“唐則天在位，有女人自稱聖菩薩，……變作牝狐下階而走。”（出《廣異記》）卷四四八“狐”二“葉法善”：“開元初，……葉師命解其縛，猶胡僧也。……乃棄袈裟於地，即老狐也。師命鞭之百，還其袈裟，複為婆羅門。”（出《紀聞》）（案《紀聞》，《舊唐書‧經籍志》、《新唐書‧藝文志》、《宋史‧藝文志》均未著錄，當出唐人手。）卷四四九“狐”三“陽令”：“唐……菩薩坐獅子上。……〔羅〕公遠笑曰：‘此是天狐。’”（出《廣異記》）卷四五〇“狐”四“唐參軍”：“唐，……有一佛容色端嚴，……是趙門福（案即狐）。”（出《廣異記》）同卷“代州民”：“唐，……竊視菩薩，是一老狐。”（出《廣異記》）卷四五一“狐”五“長孫甲”：“唐坊州中部縣令長孫甲者，……舉家見文殊菩薩。……唯其子心疑之，入京求道人設禁，遂擊殺狐（案即前之文殊菩薩）。……複有菩薩乘雲來，……雲：‘狐剛子者，即我是也。’”（出《廣異記》）案佛為“胡神”，僧為“胡道人”（多見魏晉南北朝舊籍中），佛教徒除隸籍西域中亞外亦有印度人，而時人固亦被以胡稱，與西胡等視也。案中國本土古本多狐，狐之一物，恒見於先秦舊籍之中（如《周易》、《尚書》、《詩經》、《禮記》、《左氏傳》、《國語》、諸子書中多有之，文繁不具引），其非屬外來西域輸入之物也明甚。然則其在後世載籍中，何以與西胡發生如斯之關係?於此不得不試作如下之解釋：竊謂以獸類稱異族，實吾華夏古代之陋習。頗疑西胡之入中國，本為華人之所歧視；乃緣“胡”、“狐”讀音相近之故，遂以“狐”稱之，借寓鄙棄之意於其中。此猶清代以“俄”、“鵝”音近，遂以“鵝鬼”稱俄人之例也（“鵝鬼”見黃浚《花隨人聖盦摭憶補》所引劍影雙虹之室致胡林翼劄中，載《學海》月刊第一卷第四冊，民國三十三年十月上海印本）。《廣記》卷四四七“狐”一“胡道洽”所載之胡道洽者，即頗有西胡之嫌疑，而時人顧鹹以狐稱之，殆即以“狐”稱“胡”之史實之流露於小說者乎?（後世如清蒲松齡《聊齋志異》之多述狐事，時人稱其影射胡人——滿人，殆即此種觀念之一脈相承。）此種推測，尚可就其他方面以證明之。考中國載籍之記“狐”，最初純為獸類，不涉神怪性質，如經傳諸子書所載者均是。迨至戰國秦漢之世，始漸被以神怪色彩，如《史記‧陳涉世家》之“篝火狐鳴”，即為最顯著之一端。惟其時之神怪色彩非狐之所獨擅；其他禽獸，如牛虎蛇鼠雞牛狸獺魚蛙之屬，無不可成精魅；狐在其中，初無特出之處。魯迅先生輯《古小說鉤沉》，集存世隋唐以前小說之大成，試就其中統計之，“狐”事僅及三條，遠不若“犬”怪紀事之繁多。迨至《太平廣記》，為唐代小說之總匯（《廣記》所收固及唐以前，而實以唐代為主），則其中獸類之分配，為“龍”八卷，“虎”八卷，“畜獸”十三卷，“狐”九卷，“蛇”四卷，“狐”居其首，而于《古小說鉤沉》中最占多數之“犬”竟降而僅就“畜獸”中占得二卷之地位矣。夫“蛇”、“虎”之特多，由其乃中國本土蟲獸之為害最烈者也；“龍”之特多，由其為印度之所崇拜，而其時佛教已大行於中國也；“狐”之特多，且為諸獸冠，何為哉?豈非以南北朝之後隋唐之時，西域與中國交往既密，西胡或以政治，或以商業，紛紛大量入居於中國內地之所致哉!蓋華人既以“狐”詬“胡”，“狐”之中自亦滲入大量之“胡”性。故“胡”之入居也日亟，而“狐”之為怪也日烈。《廣記》卷四四七“狐”一“狐神”：“唐初已來，百姓多事狐神房中，祭祀以乞恩，食飲與人同之，事者非一主。當時有諺曰：‘無狐魅，不成村。’”（出《朝野僉載》）（案《新唐書‧藝文志》：“（唐）張《朝野僉載》二十卷，自號浮休子。”）疑即可以憑吾說以解之。而中國本土既有“狐”，益之以“胡”性，“狐”之一物，遂兼具本土與外來兩成分；《廣記》卷四五〇“狐”四“唐參軍”：“千年之狐，姓趙姓張，五百年狐，姓白姓康。”“趙”、“張”，華姓也，“白”、“康”，西胡姓也，華人居本土久，故曰“千年”，西胡外來日淺，故曰“五百年”，此段記載，大似透露此項消息者矣。苟如上所說，則于陳先生之說，敢修正之曰：此腋氣本由西胡種人得名，惟時人多以狐稱西胡種人，故于西胡種人之臭——“胡臭”，亦可稱之為狐之臭——“狐臭”；迨西胡人種與華夏民族血統混淆既久之後，即在華人之中亦間有此臭者，儻仍以胡為名，自宜有人疑為不合，於是“胡臭”一詞漸廢，“狐臭”一詞專行迄今而不替矣。鄙見如此，以視陳先生單據“似野狐之氣”一點以疏說者，理由或較充分也。後學妄論，尚祈陳先生不吝賜正是感!（1948年3月10日）拙作《讀陳寅恪先生〈狐臭與胡臭〉兼論狐與胡之關係》謂：“頗疑西胡之入中國，本為華人之所歧視；乃緣‘胡’、‘狐’讀音相近之故，遂以‘狐’稱之，借寓鄙棄意於其中。”惟匆匆成稿，雖發此義，未獲確證。近日檢書，始得一事，可以證成鄙說者，《舊唐書》卷一〇四《哥舒翰傳》（《新書》卷一三五《哥舒翰傳》、《通鑒》卷二一六天寶十一載所紀略同）：翰素與〔安〕祿山、〔安〕思順不協，上每和解之為兄弟。……〔天寶十一載〕冬，祿山、思順、翰並來朝，上使內侍高力士及中貴人于京城東駙馬崔惠童池亭宴會。翰母尉遲氏，于闐之族也。祿山以思順惡翰，嘗銜之，至是忽謂翰曰：“我父是胡，母是突厥，公父是突厥，母是胡，與公族類同，何不相親乎?”翰應之曰：“古人雲野狐向窟嗥不祥，以其忘本也，敢不盡心焉!”祿山以為譏其胡也，大怒，罵翰曰：“突厥敢如此耶!”翰欲應之，高力士目翰，翰遂止。案哥舒翰嘗居京師，好讀《春秋左氏傳》、《漢書》（兩《唐書》本傳），其華化已深，故宴會之際，自能舉雅言酬對。安祿山則家世貧賤，幼經流離，未嘗學問（詳《安祿山事蹟》及《舊書》卷二〇〇上《新書》卷二二五上本傳），其不解哥舒翰之喻自亦固然。然不解可也，不解複何以致怒?豈非當時社會本有以野狐譏西胡之習慣。故野狐之喻在突厥之哥舒翰為失言，在西胡之安祿山則認為針對自身之譏刺，不容不大怒矣。（1948年6月9日）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463387310.A.833.html
bluebluelan (幻想鄉的境界由我來守護)
Gossiping
[問卦] 哪部漫畫的名字翻譯最經典?
Mon May 16 16:28:28 2016
不思議遊戲=>夢幻遊戲SLAMDUNK=>灌籃高手比起直接翻名字台灣的翻譯更喜歡把意思翻進去摩登大法師應該是前無古人後無來者等級的翻法又沒有哪部漫畫名字翻譯最經典的八卦?--不會啊onepiece難不成要翻連身洋裝?雖然也有這本就是了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463387569.A.075.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有代溝難以跨越的八卦？
Mon May 16 16:32:43 2016
有些老一輩的人會想跟新世代的人「打成一片」，穿年輕人的衣服、使用年輕人的語言，討好年輕人，試圖博得新世代的認同，只是內心卻對年輕人的想法和作為不以為然。請問有沒有代溝難以跨越的八卦？--什麼時候可以不說再見--

