https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453085447.A.AE6.html
weizhong (Weizhong)
Gossiping
[問卦] 辦公室的極限
Mon Jan 18 10:50:45 2016
手機排版請見諒各位30cm,Ecup的先賢們大家好，本魯在某科技公司擔任小小行政人員，辦公室平常很安靜，除了偶爾掃地阿姨吸塵器聲音比較大之外，幾乎沒什麼太大聲響，先前因為喜歡泡咖啡，特別跑去買了一個快煮壺來煮水，擔心辦公室用這東西會不會太誇張，還特別問了幾個朋友跟同事意見，不料快煮壺煮水聲音頗大，讓我有點尷尬，有時自己還會刻意用開抽屜或咳嗽的聲音蓋過，今年離職換了新公司，大開眼界，除了魚缸，佛像，擴大機以外，上班時間不時還能聽到電動刮鬍刀，吹風機和打奶泡的聲音，不禁感到自己真是太嫩了，不知道各位鄉民大大們是否有這方面的八卦，辦公室還能做那些事情呢？-----SentfromJPTTonmyOPPOA51f.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453085537.A.A5B.html
xzealotx (Balmung)
Gossiping
Re: [新聞] 藍天變綠地後…網友紛紛「緬懷」馬英九這
Mon Jan 18 10:51:58 2016
八卦是這篇根本早就被陳文茜自己了我取暖又分享這篇假爛文這次有點忍無可忍我就貼陳文茜給他沒想到689教官連回都沒回QQ說好不打臉以下開放分享打臉文文茜的世界周報Sisy'sWorldNewsadded4newphotos.November10,2015·.1）臉書上流傳的談馬英九的「奉獻」，不是我的書寫：至於是誰，已族繁流傳太廣不及考証。2）我尊重每個人的政治偏好，但是其「書寫」的文字，與我的用語及見解，皆有差距。希望作者，除非和我同名同姓，否則以後請用自己的名字歌頌你喜愛的領導人物。3）這已經是我今年第二次澄清。朋友問妳為何不經常性的澄清、流傳那麼廣。我說：天要下雨，娘要嫁人，我那能那麼空閒？而且馬迷已經非常少數，我怕他們自殺。4）馬英九本人也不會相信，我竟然如此「崇拜」他。我相信，他有基本判斷力。--01/0618:3101/0618:3101/0618:3101/0618:3101/0618:3101/0618:31--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453085686.A.C63.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨慘敗 楊偉中：改革從「黨主席選舉」開始
Mon Jan 18 10:54:43 2016
雖然我也很討厭中國國民黨，但理智上我還是會希望它最後結果是轉型成功，成為一個正常的政黨。畢竟就現階段，中國國民黨就算沒轉型成功，也不會就這樣破滅消失，那真的是癡人說夢而就算真的破滅消失了，實際上現在第三勢力也還沒有一個夠成熟，能擺脫不吃民進黨的奶，來補上中國國民黨的缺，那麼就會變民進黨完全一黨獨大的狀態。。蔡英文能在民主進步黨出現，真的是無心插柳柳成蔭。民主進步黨在2008年的全面潰敗，。這就是前提，就是因為黨內最有實力的那群人，通通不敢接，才讓蔡英文有機會能上位不然以當時蔡英文的實際成績，以及她才只有短短四年的黨齡，根本是菜鳥一隻，應該乖乖排隊到外面走廊繞三圈的。但是中國國民黨完全不是這麼一回事，原因就是黨產。即使大潰敗，但「」可以看到跟民主進步黨完全不同的狀況2008年DPP每個天王都在逃不敢選黨主席2016年KMT每個天王都在想要搶選黨主席怎麼可能會有中國國民黨的蔡英文出現？預期新任黨主席不是馬英九回鍋、就是白敦..不對，吳敦義夢想達成、再不然就是柱柱姐飛上枝頭，甚至王金平都可能來攪局。輪新中生代哪個新星菜鳥來接？別作夢了，先報梯次決定要退幾公里比較快。所以中國國民黨幾個立委若真的有心想改革，先窩裡反幫忙通過清算黨產的法案吧，有黨產在的一天，中國國民黨永遠是那幾個血統名門高層的肉便器。--蔣萬安我是認為要注意，但也不用過度操心要成為第二個馬英九不是只要長的帥就可以馬英九實際上是中國國民黨百年以來，最會選舉與政術奪權的人了蔣萬安能不能上位，第一個敵人可不是民進黨，而是馬英九勒www，就像馬英九當年得先打敗連戰一樣還有一點是08年天王躲的躲避的避，也讓小英來改革輕鬆很多現在中國國民黨天王每個都想奪權奪勢，想改革你就是每一個Boss都要打倒才有可能我實際上不認為蔣萬安能到馬英九的高度，因為馬英九真的很強，我不是指他的治國能力，而是鬥政敵的能力他實際上一路走來是無役不大勝，而且他是把所有人都鬥倒來獲得完全權力的在他還不想退以前，任何想出頭的中國國民黨人都要先打贏這隻巨型魔王才可能上位。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453085957.A.9E8.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 羅志祥只賺台灣的錢會活不下去嗎?
Mon Jan 18 10:59:13 2016
平心而論，他如果不去中國發展，是真的會消失。不然黃鞍幹嘛去中國發展?不要以為中國是只有當紅藝人才會去賺錢，台灣市場小但至少一直以來都是華人市場的指標。在中國紅，沒人會覺得你真的紅，但如果在台灣紅得起來，走到那裡都會紅。所以更多是混不下去，找不到出路、沒有才華、轉型失敗，像年過三十還是只會空幹被人看破手腳等的過氣藝人跑去中國混飯吃。中國那麼大，每一個省份就好幾個縣市，就算只紅過一首歌，上台只會幹空氣三分鐘，也是立馬入帳五、六萬人民幣。巡廻中國一趟繞一圈就一年多了。多巡廻幾次，就賺得比台灣多了。所以很多在台灣已經沒市場的藝人，都消失去中國了。其實也為中國人感到悲哀，都快成為台灣過氣藝人的回收場了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453085978.A.5E7.html
Mysex (超強猛騎)
Gossiping
[問卦]有沒有長輩群組沒穿褲子的八卦??
Mon Jan 18 10:59:25 2016
今天忽然心血來潮想到前陣子長輩群組傳的助選訊息當下看到就覺得好笑可是沒想到今天來看更覺得好笑-----------------------------------------------------朱立倫.蔡英文兩人超及比一比:1.年齡:朱:54年輕,蔡:60已老，朱勝。2.經歷:朱:做兩都市長，蔡:沒有，朱勝。3.兩岸:朱:堅持九二共識，蔡:否認，朱勝。4.就業.朱:青年薪資40K，蔡:模糊，朱勝。5.社會住宅.朱:40萬戶,蔡:20萬戶，朱勝。6.國防:朱:穩定，延續蔡:增加軍事朱勝。7.住家:朱:一般住宅，蔡:陽明山豪宅，朱勝8.死刑:朱:不可廢死，蔡:可能要廢死，朱勝。9.身高:朱高，挺拔，蔡矮，有駝背，朱勝10.經濟:朱,陸客2000萬人次，蔡未提，朱勝11.證所稅:朱:廢除，蔡:沒版本，朱勝。12.炒地:朱：沒有，蔡：抄內湖土地，朱勝13.家庭:朱：已婚,美滿，蔡：未婚朱勝。14.訪問白宮:朱：走正門，蔡：走側門，朱勝15.維持現狀:朱：堅持九二共識，一中各表蔡：維持台獨黨綱，朱較安定，所以朱勝。16.服貿,貨貿:朱：要與大陸簽，有競爭力蔡：不簽，無競爭力朱勝17.能源政策:朱：核四安檢，備而不用，萬一沒電可以使用，蔡：不要核四，喊出10年不漲電價，不知電何來？朱勝。以上比較結果，大家參考，不要聽電視那些烏鴉嘴胡扯,一面倒的無聊攻擊，如何選擇明年的總統，請大家用你妳的智慧，好好思考，選擇,人民才有未來,國家才有希望。看完這類助選群組，也難怪知道為什麼中青一代會那麼多人無論國民黨在怎麼腐敗都要投，因為這年頭看表面的人還真的很多照這文章的邏輯我想我隨便也可以掰幾個出來18.唇色:朱:藤木般發紫蔡:少女般粉嫩蔡勝19.胸部:朱:應該小於Acup蔡:至少有Bcup蔡勝最後有圖有真相別說我瞎掰------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453086041.A.52D.html
Doraemi (黃丸子)
Gossiping
Re: [新聞]自稱「中國人」挨批 小豬經紀公司：盼政治
Mon Jan 18 11:00:38 2016
「今天的選舉結果，是向世界證明，台灣人就是自由人，台灣人就是民主人。只要我當總統的一天，我會努力，讓我的國民，沒有一個人必須為他們的認同道歉。」恭喜你生在台灣，享有言論及決定自己未來的自由。我討厭羅志祥，但是他有主張自己認同的權利，也歡迎他放棄中華民國籍，當個堂堂正正的中國人，不過請注意台灣人可以選擇當中國人，美國人，日本人，荷蘭人，或不是人，中國人就沒辦法了，他們是沒得選擇。慢走不送了祥祥～--我有頭和腳眼看蟲魚鳥耳聽雷電聲鼻聞花果香手摸日月星口吃米麵糖父母勤持家兄弟上學堂台灣山河海森林草木長中國歷史久逢年過節忙地球人種多氣候冷溫熱春雨夏颱風秋涼冬雪霜公園博物館郊遊乘車船火箭飛太空說唱猜做玩--喔喔，我想要說的是，如果今天一個中國人在臉書上說，我是台灣人，應該會被失蹤吧喔我忘了他們不能上臉書

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453086079.A.29F.html
edwdada (^<0>ｗ<0>^)
Gossiping
Re: [問卦] 羅志祥只賺台灣的錢會活不下去嗎?
Mon Jan 18 11:01:16 2016
其實我不太懂為什麼原住民想當中國人就是背叛祖靈那想當中華民國人算不算?還是要說原住民若支持台獨，支持華獨就算丟下祖靈?這不是很有趣嗎，真的不丟下祖靈，是不是該支持原獨?原住民想幹嘛就幹嘛，他們有他們的自由別看到原住民就扯人家背叛祖靈羅志祥看到人民幣腰軟，在一中各表明顯是謊言的情況下還扯都是中國人，不爽是很正常的但真的不要在他原民身分上做文章因為老實講就算我要支持台獨我也不覺得原民有義務立場與我相同否則就背叛祖靈解嚴前甚至解嚴後幾年，我們有數十年對待原民的意識形態跟中國人對待台灣人沒有差太多沒問太多就綁在同一台車上過去日本人對他們也是一樣若你對中國人很不爽，老實講我覺得原民對我們這些移民華人很不爽，是理所當然的事情這幾年當然好了很多，但我不是原民，我沒辦法為他們發表意見說到底夠不夠好但我們終究是移民來台的外人，有著複雜的歷史因素才住在一起因此對他們要更謙卑更尊重，我不覺得我們有資格對羅是阿美族這件事情上作文章民主和人權普世價值才是統一我們，找尋共識的牽繩有時候我在想我們是社會進步才去反思自己對原民做了什麼，去思考族群正義還是我們一天到晚被中國打壓，才發現自己以前真的對原民很機歪而他們不是沒有反抗，我相信不是沒有，只是可能我從來不知道而已--我沒有要幫羅講話的意思同樣出生這座島嶼，他確實背離了一些價值，自願選擇了人民幣只是對一些人說羅背叛祖靈這件事感到感冒而已若不我們去反思跟原民間的關係，一昧的拉著原民上這個兩岸中華/台灣意識型態的戰車，我覺得很不妥他們要選擇原獨，還是選擇跟我們共存共榮，守護島嶼甚至是選擇跑在一些KMT買辦的前面去跪舔共產黨都是他們的自由，我們只能用價值說服原民，而不是說他怎樣做就是丟下祖靈，因為我不覺得綜合我們跟原民的歷史我們有資格這樣說。是想賺錢，是被洗腦的大中華主義作祟，還是冷漠旁觀投機的利己主義只有他自己知道，我說了你可以說他看到人民幣就跪著舔但不是原民不要輕易用丟下祖靈去做評價否則看過去的歷史我們對原民做的事情幾百年後還跟我們和平共存，是不是背叛祖靈?原民到現在若喜歡日本人，算不算背叛背叛祖靈原民沒有去搗毀鄭成功廟，反對為鄭氏立廟還跑去鄭氏的廟觀光算不算背叛祖靈?我要表達的是我們罵羅是原民這件事情要更加的反思島內的族群正義不是說羅表態是很好的，是沒事的

