https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457611227.A.C4F.html
ckenken (混沌之子)
Gossiping
[問卦] 有沒有棋靈王還在連載的話會怎樣的八卦？
Thu Mar 10 20:00:25 2016
台灣之光黃士傑領軍開發的GoogleDeepMindAlphaGo連兩盤輕鬆擊敗韓國棋王世上數一數二複雜的圍棋運動受到挑戰令人不禁質疑人腦是否已經無法贏過電腦如果棋靈王還在連載的話，是否會畫出最後阿光佐為對抗電腦？或者其實sai就是AlphaGo的化身！？(難怪只能在網路上下棋)有沒有棋靈王如果還在連載的話會怎麼演的八卦？--有啊可以重生來一戰啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457611239.A.E9C.html
creative (創新)
Gossiping
[ＦＢ] 謝金河-台苯的警訊
Thu Mar 10 20:00:37 2016
ＦＢ卦點說明：民進黨內兩大老,為了爭奪企業經營權,吵上媒體版面ＦＢ連結：ＦＢ內容：台苯的警訊最近台灣的企業界不太平靜，最早是日月光惡意併購矽品，引來矽品公司派反撲。接著是長榮張榮發家族的鬩牆之爭，再到台苯兩派互爭經營權，今天又爆發泰山詹家的家族火拼本來這是比口袋深度的錢鬪，源頭都是股權不夠大才引發的爭鬥，但最近兩派在報紙大登廣告，互批對方的台苯經營權之爭，就弄得有點難看。。。小英還沒有坐上總統大位，民進黨內兩個赫赫有名的大老，突然在場子外打起來，先不論雙方誰是誰非，看吃相已有夠難看。上一回扁政權土崩瓦解，完全是毀在錢關，掌控權力的人克制不了金錢的誘惑，這次小英還沒上來，民進黨自家人就為錢打起來！難看啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457611265.A.29E.html
nolonger21 ( )
Gossiping
[問卦] 分散式運算的AlphaGo棋力有多強?
Thu Mar 10 20:01:03 2016
根據Google的說法採用分散式運算版本的AlphaGo和單機運算的AlphaGo對弈勝率有七成以上今天連勝世界頂尖棋士-李世石兩場的AI還只是單機版的也就是說只要分散式的AlphaGo一出手人類根本望塵莫及有沒有分散式運算的AlphaGo棋力到底有多可怕的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457611359.A.DA4.html
◤◥◤◥◤◥◥◥◥◥▃◤▃▅▁▂▁▁▂▃▂▆▅▂●▉▇原作c_chatfabulous7744已經跟作者詢問過可否使用參加進板畫面活動作者表示有註名原作者就可以隨意使用拋磚引玉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457611412.A.9EA.html
milu821215 (阿笑)
Gossiping
Re: [問卦] 被麻醉睡著前是甚麼感覺?
Thu Mar 10 20:03:29 2016
大家好!小弟是22歲廟會八嘎冏，平常出現在鬼版，這是第一次在八卦發文很抱歉這麼久才出來回這個話題，小弟想了很久才決定才把這個故事打出來文章裡面有一些護理人員對我照顧比較不好的地方，希望大家不要計較另外文章有點長，小弟書讀得少有錯字、排版..等等問題，請大家原諒大概在去年11月的時候，小弟跟朋友吃完晚飯回家，突然一面而來的一道光嚇得小弟連忙剎車同時按喇叭加大罵髒話，最後車子停下來了可是那道光也把我撞飛了，我大罵了一聲靠么，然後開啟了飛航模式然後降落在幾公尺遠的分隔島上短暫的失去了意識我模模糊糊的看見一個身影，像是一個身穿五星級大廚服裝的阿婆她對我說:「年輕人!你一定沒吃飽對吧?才會靠么的這麼大聲，還好你運氣好遇到我我來請你吃一餐吧!今天的主廚特餐是逆向三寶飯，附贈的玩具是大腿粉碎性骨折還有機會抽中豪華救護車之旅以及醫院8天7夜遊」果然我運氣好，第一次吃三寶飯就吃到頂級的，那個滋味完全不是A5和牛可以比的後來我進了高雄某家醫院，因為台客都不帶錢包，所以身上沒有任何證件醫院就幫我打了一條暫時的辨識圈，可是好心的志工拿錯了，戴在我身上的是一位99歲叫做王林OO的阿嬤，醫生還跟我說:「哇!弟弟看不出來你已經99歲了」後來我就被推進去照X光，出來之後，請了骨科醫生來看看我，警察也來做了筆錄接著醫生拿出一張X光照片，我說他這不是我，他說這就是我我問他這些看起來像碎掉的蛋捲是怎麼回事，我那又大又粗的那一根呢?醫生連忙跟我說，我那根又大又粗的那根骨頭還在，只是碎成好幾段，拼起來就沒事了不過醫院明天的刀已經滿了，所以最快要星期天後才能替我開刀，問我有沒有要轉院後來因為高雄地區的醫院很多都已經滿了，就算到其他醫院也沒辦法隔天馬上開刀送到大醫院恐怕會等更久，既來之則安之吧我看看像是小熊軟糖的大腿，整個比少女的美尻還要有彈性，還可90度對折打石膏的時候5~6個人抓著我的腳，像是抓著一根大型的觸手我才恍然大悟，是洋蔥!還加了惡魔果實...後來我在醫院住了兩天，也就是星期天的早上開始開刀，很幸運剛好是當天的第一刀我前一天的晚上開始禁水禁食，然後早上大約7點多被白色正妹護士推進麻醉科然後遇見了粉紅色麻醉科正妹跟綠綠的麻醉科帥哥，我才知道原來醫院有分這麼多顏色後來開始進行一些全身麻醉的評估，會詢問你有沒有酗酒之類的問題還會檢查牙齒有沒有蛀牙，我心想我開大腿跟蛀牙有什麼關係這個時候粉紅色麻醉科正妹說，手術進行中會用一根管子塞在我的嘴巴裡然後手指了一下牆壁，上面有三根形狀不同的管子，問我有沒有要指定哪種形狀我心想我是第一次口味又沒有特別重，所以用最一般的就好了簽完一些文件之後，我就準備被推進手術房了，那時候家人很緊張反而我自己沒什麼感覺，可能接觸神明久生死也看淡了，我揮揮手跟他們說「別緊張，醫生說我進去2~3個小時就出來了，別擔心我沒事」反正這麼雖小的事情都被我遇到了，也沒有更雖小的事情會讓我遇到了我開玩笑的跟我朋友說:「反正這條命本來就沒很值錢，死了也就算了」大概很少人被推進去手術房之前還能這麼歡樂後來我被推到了手術房裡面，其實沒有很恐怖，牆壁都是淡淡的綠色，醫生護士都很親切然後確認完身分之後，身上就被接滿了儀器，這時候我的醫生也進到手術房來穿著灰色的手術服還穿了一層像是雨衣的無菌衣，一切就緒好之後，就要進行手術了麻醉科帥哥拿著氧氣罩跟我說:「我幫你進行麻醉!我數到3你就會睡著了1.2..」一整個像是催眠的概念，只差沒有拿著懷錶在那邊搖而已這個時候，急診室打了一通電話上來，詢問我開刀了沒，我差一點點就要被麻醉下去原來急診室那邊有非常緊急的狀況，我隱隱約約聽到，已經有一隻腳在外面再轉診可能會死，馬上就要推上來了，所以急診室叫我的醫生先不要開刀後來護士跑來跟我解釋，因為我是禮拜天早上的第一刀，所以醫院開刀房的護士只有一組如果我已經開刀，就只能再請對方轉院，對方可能會死在救護車上，所以請我在忍一下醫院會馬上連絡另一組人馬過來，不過最快也要一個小時我心想，對方我只是腳斷了，至少腳跟屁股還黏一起，對方已經在外面了，就讓他吧我跟護士點點頭表示，我沒有關係!你們先救人比較重要可是面臨到一個問題，現在情況非常緊急，而且禮拜天的醫院只剩急診醫院並沒有很多的人手，再加上我又接滿了儀器，沒有時間再把我推回病房後來正妹護士沒有辦法了只好跟我說:「弟弟你一個人在這裡會緊張嗎?」我搖搖頭表示不會，正妹護士就跟我說:「那我放音樂給你聽，你先在這裡睡一覺」「我們會在隔壁的開刀房開刀，有事情你就大叫!真的很不好意思，你再忍一下」後來我的醫生也不知道去哪裡，真的手術房就剩我一個了我就蓋著一個會暖暖的毯子，看著黑傑克裡才會出現的燈，聽著自己心圖的逼逼聲還有正妹護士放的魔力紅，其實還蠻舒服的，然後我就真的睡著了睡到一半，我好像隱隱約約的聽到有小孩子的哭聲我心想躺在不知道死過多少人的地方，鬧鬼也不是這麼奇怪的事情了所以我就繼續睡了，我也不知道我睡了多久，就有護士來把我搖醒了，這一次醒來我有先確定過她是不是人，後來麻醉科帥哥又出現了，再次確認完身分後他拿個氧氣罩跟我說，我數到3你就會睡著了，我看著他，他還騙我說這是氧氣而已誰知道我一聞，還沒數到3我就睡著了，我意識到他騙我的時候我已經睡著了後來再醒來已經是醫生把我推出手術室，跟我家人說手術很成功的時候我一直到下午2點左右，才從手術房出來，不過因為我一直昏睡完全都沒有印象因為麻醉的關係，整個人很暈一直睡到隔天才好一點除此之外喉嚨還很乾，我想可能是被粉紅色麻醉科正妹塞嘴巴的關係後來醫生護士都說我很有種，說沒有幾個人可以像我一樣一個人在手術房睡覺住院期間到禁水禁食沒吃止痛藥之後，他們問我痛不痛我永遠都跟他們搖搖頭他們說很多道上兄弟上了手術台也是一樣怕死，刺龍刺鳳的還是怕痛有些護士愛跟我開玩笑，原本叫弟弟後來改口叫兄弟一開始我不懂，為什麼他們要跟我說這個後來我才知道，原來是一個媽媽早產，還胎位不正，送來醫院的時候已經羊水破了小孩的一隻腳已經在外面，如果我再早幾秒鐘開刀，可能就要變成鄉土劇的劇情了我想，可能在手術房能這樣相遇也是一種緣份，所我想去看看那個小朋友後來我的家人跟對方的護士詢問，可惜被對方婉拒了，後來我們有留給對方我的房號不過很遺憾的是我家人留給對方的房號，不小心也留錯了，可能這就是緣分吧我心想我這樣子突然的出現也很奇怪，台灣壞人這麼多可能對方以為我們要討甚麼福利我本身又是一個全身都是刺青的死台客，給人的觀感本來就不好，人家會拒絕也不意外後來我想送一些尿布奶粉之類的東西祝福對方，對方的護士跟我們說所有的安排都是最好的安排，雙方都沒事就是對彼此最好的祝福我想也對，既然對方已經過的很好，我也不需要再刻意的打擾所以趁這個機會把當初想要跟小朋友說的話打在這裡，就當默默的祝福吧!小朋友，也許你一輩子都不會認識我，我是當初在醫院讓刀給你的大哥哥我有聽到你的哭聲，非常的有力，你一定很努力的想要活下來吧你一定要好好的珍惜生命，你的命比大哥哥值錢多了大哥哥書讀得不多，你將來一定會比大哥哥還要有成就記得以後不管什麼時候，都一定要好好的孝順你媽媽，你媽媽經歷很多事情才把你生下來記得以後不管發生什麼事，都要有跟大哥哥一樣一個人在手術房睡覺的勇氣不管做甚麼事情、從事哪個行業都能憑著這種不怕死勇氣，闖出另一片天其他大哥哥不好的，就不要跟大哥哥學了，祝福你身體健康、平安長大最後謝謝台灣辛苦的醫療人員，台灣環境不好才會惹出這些事情小弟出院之後，私訊感謝了所有認識的身旁的醫療人員希望大家都能給身邊的醫療人員一個加油、一個感謝謝謝大家!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457611436.A.683.html
blakedawes12 (長腿舒舒)
Gossiping
[問卦] 梓喵守的住街亭嗎
Thu Mar 10 20:03:54 2016
當時因為用人不當以及一些決策的錯誤而丟失了街亭使得蜀漢的情勢急轉直下如果當時派很會騎腳踏車，又會買醬油的梓喵街亭有沒有機會被守下來產生蝴蝶效應進而改變歷史的時間支線讓小弟我有個妹妹?有沒有卦?-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457611448.A.88F.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 有人還完地下錢莊的錢嗎
Thu Mar 10 20:04:03 2016
一個從小到大對我們很好的阿伯死了昨天下午走的喝的是除草劑，一整罐都喝光了阿伯是彰化這邊一名村長很照顧村民，常常都幫助村民解決困難出錢出力在他死掉的前天他還出門幫村民調解但他的後輩實在很不好吸毒的吸毒闖禍的闖禍他的家人的票也是他在付為了怕他爸爸(80多歲)的票跳票(他爸爸失蹤女婿欠的錢)村長阿伯常常四處週轉我們也常常借錢給他完全都沒跟他拿一毛錢利息總之他就是轉來轉去後來他去借了地下錢莊的錢科科簡直無底洞200w一個月25w利息(說有算他便宜別人是100w一個月25w)聽說他光利息部份就被拿了一千多萬怎麼可能有辦法還完阿伯今天終於離開了好人不長命漢堂阿伯一路好走希望你在那邊能過的開心冥府的村民一定很歡迎你QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457611541.A.37C.html
tsz10130 (tsz10130)
Re: [文長慎入][新聞] 香港又傳學生自殺 5天來4死
Thu Mar 10 20:05:38 2016
原文太長就不引述了，只引述我覺得最有感觸的兩句如有犯版規請告知,謝謝還有，認識我的人不要說出來!!!!以下文很長，謝謝你的耐心閱讀大家好，我也是香港人本魯已經大三了，是讀諮商相關的學系，所以對於近日接二連三的新聞，我跟其他同學一樣，感觸特別大。相對於其他香港人的狀況，本魯也算是很幸運的一群吧生於物質不缺跟天生天養的交接時代那時候的父母都知道孩子要讀書，但不要像現在一樣不斷逼做完功課就真的是自己的自由時間，可以跟朋友聊天，到公園玩，很簡單很快樂加上父母雖然沒怎樣讀書但他們都會覺得:只要成績不是差得過份，開心最重要所以也沒怎樣給我壓力在我重考大學的那一年，還跟我說:考不到也沒差!我們支持你~(說真的當時心裡真的流淚流到淹水了QQ)華人社會的父母都希望自己子女能夠飛黃騰達尤其是最近十年，做父母的都開始是有知識學歷的人，對子女要求更高以我所知台灣也是很流行課後補習但如果有來過香港就知道，這根本是小巫見大巫...香港的補習廣告跟明星宣傳沒差即將考公開試的高中生，應該沒幾個是從來沒有去過這種大型補習的(本魯以前也是其中之一)還有很流行給學前小孩上playgroup說要訓練人際技巧(我覺得去公園也一樣啊)我記得看過最荒謬的補習廣告是:幫一至十多歲的小孩補習作好準備對!你沒看錯!是一歲!是一歲!是一歲!抱歉粗俗點說一句:一歲補條撚呀?(意思是:一歲補個屁!(百倍加強版))以前生在香港，很快樂現在生在香港，很可怕因為打從出生開始，就是競爭不，是戰爭若你打贏了，是第一名，恭喜你，你前途一片光明若你拿第二、三名，抱歉，你不是最好，沒人會鳥你，沒人會給你讚賞若你不想打仗了，想自己回去做自己的事，會被人說廢物、垃圾、沒出息所以我總跟朋友說，如果將來要生小孩，我一定不會讓我的小孩在香港讀書本魯我除了是廢物大學生，也是兼職小學補習先生當本魯還是小學一年級學生時，功課每天只有2,3份很簡單的~寫寫ABCDEFG，抄抄詞語，完成了!但是我現在教的小一學生呢?每天都差不多十樣功課而且，還很難dinosaurs?啥米?!才小一而已就要學這麼難的生字喔?!!!!本魯我還是剛剛才懂這字的意思欸(抱歉太廢)有時候看到我的學生明明就很天真可愛，但是因為要趕著完成功課，慢慢都沒了生氣沒有小朋友應有的能量過了1,2小時，就變得很累人會發脾氣不想做其實我都很理解，若果我是他們，我也會發脾氣吧但是作為補習老師，任務就是讓他們做完功課，溫習後才可回家我不得不一直催促他們所以我一直在想，我這樣做到底是不是正確我很怕自己會成為害了他們的幫兇除了面對小學生本魯的一些朋友也一直面對很多很多困境像是朋友A，因一些突發事，家裡沒錢，令他不能再讀書要出來不斷工作但是因為學歷，不能找到好工作加上家人的冷言冷語...我的朋友A本來是很平和善良的人但是現在，他已經被壓得喘不過氣，過往樂觀的性格不再存在甚至死亡開始對她招手幸好朋友的關心把她拉回來我們沒有錢，不能幫助甚麼，只能夠一直陪她還有一位朋友B為了考上大學，重考了5次他的毅力很驚人，最後也成功考上了但5年的折磨已令他五勞七傷自殺念頭，幻聽，失眠，惡夢這些症狀不斷出現現在他有去作心理治療，也開始慢慢康復了可是有時我也在想，是不是，真的非考大學不可以上兩位朋友只是本魯的其中兩位真是故事太多不能盡錄.......本魯雖然也是憨直樂天的人不過回想起重考時也感覺很辛苦記得有次不知何故突然崩潰爆哭那時候應該嚇死我姐吧，科科但其實這樣子的自己真的很恐怖在香港不但學生壓力大老一輩也面對很多想像一下香港人每天都住在狹小環境下幸運的人可以住600-700呎的單位，其實也不算大也足以引起很多衝突了(本魯經常聽到樓上樓下不同的鄰居吵架的聲音)不幸運的人呢?住劏房劏房就是將一個數百呎的單位分成很多個細小的房間一個單位這樣就可以分拆給更多人租住，從而圖利這些房間，通常只能放下一張床，然後就沒位子了(根據wiki:這些房子的人均居住面積是5.7平方米)很多基層人士/老人家都住在這裡密不透風、衝生差、沒日光、壓逼感住這裡，能開心嗎?你以為這樣小小的房間很便宜?抱歉通常$4~5000逃不掉最新新聞:100呎的劏房，租金可達$9000港幣若你是月薪只有一萬多的香港人交租後你只剩下兩三千渡日了你能看到希望嗎?其實還能好好生活的人才是不正常吧?若大家有興趣，強烈建議大家看一下這則新聞，可給你更大衝擊:(順帶一提:香港高官陳茂波先生一家也有經營劏房喔~啾咪!(^.<)金玉其外敗絮其中我覺得用這句說話形容香港，再適合不過政制沒出路，資源被剝削朝令夕改的考試制度永遠沒香港人份的福利醫療削減...現在排期看精神科醫生要等一年(到你的時候恐怕你已經死了吧?)...自殺風氣盛行，其實不單單是政府的責任每一個人也有責任如果沒有欺凌多點關心，絕望的人還會絕望嗎?如果家長們沒有極力要求小孩成功，考試考試和考試小孩們會這麼不快樂嗎?考試成績和賺錢能力就是唯二的成功指標嗎??抱歉廢話太多了最後跟大家分享一個小小經歷最近200日有20位學生自殺其中一位是我學妹其實我跟她沒太多接觸也沒見過她家人不過我還是去了她的喪禮向學妹和她家人鞠躬後我問了學妹的媽媽:能不能給你一個擁抱?這個問題很奇怪吧?我也這麼覺得。可是當下就想這樣做學妹的媽媽也顯得有點愣然，不過還是答應了我的無禮要求本來媽媽看起來沒什麼的可是當我抱著他後立刻爆哭一直大哭一直跟我說:我很掛念她...我好想見她.....事情過了很久到了現在我把這事寫出來，還是有點鼻酸我想對面對不同困難的大家說:辛苦了或許我不能實質幫助你但我願意陪著你走一起繼續走，好嗎?大家身邊若有這些有困難的朋友也請不要吝嗇你的關心因為小小的關心其實是他們的強心針可以救人一命不要等到事情結束才來後悔最後最後再跟原po說一句:加油!!!!!利申:retaker過來人.還有再說一次，這個post說了很多自己的事，可能會有人認得我但是就請裝作不認得我吧拜託啦www--抱歉真的不太會用pttXDDD已更正永遠也覺得香港人就是挑戰人類極限的族群啊工時最長壓力最大住處最小…不能盡碌xddd沒關係欸欸等一下我怎麼了?我一直很好xddd那你答應我要多關心身邊的人我就原諒你:)謝謝你:D可能你們活在台灣不發覺我每次來台灣都覺得這裡真的很暖很親切這就是很多香港人都來台灣的原因你們一定要守護自己的家哈哈沒關係啦鄉民相比高登仔酸力差很遠xddddd已習慣XD對啊~活在物質都不缺的世界心靈最缺過獎了當下只是很想做點什麼安慰她們希望學妹和學妹的家人現在也一切安好(可惡為什麼搜尋文章就不能編輯文章?辛苦在卦板爬回來回文結果又被吃掉了要再打(〒︿〒)雖然我講了很多在香港生活的苦況可是我不會覺得活著就等於痛苦這不是對等的而言我覺得自己是非常幸運的人身邊總有很多很好的人和事我不捨得離開當然對於很多人而言，就不是這麼覺得了我倒是很想聽聽你的想法:)對啊有可能是新移民(機會較微因為新移民通常可以很快上公屋)也有可能是在港生活很久但口音除不掉的人現在的家長覺得將來要一帆風順首先要進入名校幼稚園，才能更容易進入名校小學，中學，大學…現在的幼稚園面試訓練班，很流行喔…對啊很多這種人世態炎涼…前幾天看到fb文章，一個媽媽跟她孩子(即將考公開試)的對話，大概是這樣:孩:最近很多學生自殺媽:關你什麼事?是他們胡思亂想，又不是你自殺孩:我覺得他們很可憐…媽:關你屁事，先把考試的溫好媽:我說，這麼多自殺新聞，你最好溫一下，考試有可能會出這題……歐美加拿大，澳洲近幾年愈來愈多想來台灣謝謝你們剛剛看新聞，政府的態度一直愛理不理只說家長要怎樣怎樣，讓我覺得好生氣…我很想讓更多人知道香港的狀況也想讓大家明白，不要吝嗇自己的愛，多關心身邊的人才可防止這些事再發生如果可以的話，希望大家多多推文謝謝各位!!即使我讀諮商我有時也人在想這個問題我想這些事沒有絕對對錯不過我知道若有力而不阻止我應該會更後悔對啊…壓逼很大從來沒有人會喜歡當我們走了二十年溫和路線也是毫無成果時勇武抗爭的掘起是可想而知的早該預料它發生英文太爛不行啦xd請問你看的民調記得是哪個機構?有兩個可能性:1.如果結果是壓倒性反對台獨我想這未必是可信的調查有可能是中資背景機構做的調查或是五毛自己做自己爽如果要看民調看大學出來的民調暫時還比較可信(eg港大民意調查)2.如果是剛剛過半數的比例(如6:4)是有可能的想想嘛當初雨傘革命的爆發也是非常多人(尤其老一輩)反對我肯定開始時藍絲帶比黃絲帶來得多普選政改在最後得民調只是剛剛好變成半數反對而已所以有過半反對台獨不意外盲目支持政府的人很多他們根本對很多事裝作不理雖然我覺得香港也不合我生活方式(太快了…)但這裡是我家幹嘛要我逃:(還有生活文化跟我們比較像遊客太多(反水貨客後有好轉)而且每個地方都是購物的一模一樣大家放假就只好待在家

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457611552.A.336.html
chinaeatshit (我愛台灣！中國吃屎！！)
Gossiping
[問卦] 有沒有車懸之陣有多恐怖的八卦
Thu Mar 10 20:05:49 2016
陣形是古代兵法自古流傳下來應對各種地型或兵種所延伸出的一種應用戰略常見的有方陣、圓陣、衝陣等共有八陣並加以延伸改良其中最強的有號稱天下無敵的上杉車懸像車輪般的不斷輪流進攻能夠打的對手士氣渙散據說還沒有應對的破解方式有沒有車懸之陣究竟有多可怕的八卦--

