https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453213329.A.AF9.html
qphone (只有暴政才會引出暴民)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 北京出手打壓台灣國護照貼紙
Tue Jan 19 22:22:04 2016
能引起外交戰表示這兩個單位都評估過了,這貼紙會引起很大的效應,影響絕對不可忽視,勢必要在其激起更大漣漪之前用力打壓.既然如此,很明顯所以,那麼多台灣人在國外趴趴走,當有人問時就說明,久而久之就會更多人注意到,一旦到了臨界點,或是某個偶然如周子瑜般的事件爆發,就會廣為周知.所以為了讓外國人之道台灣人想建國,只貼在護照上過於隱密,其他方法如.只要拖著行李廂走來走去時,就都套著,要托運行李時收起來就好,領到行李就又套上去,當很多台灣人都用這種行李箱在全世界機場走來走去,相信有趣的事就會發生.唯一要小心的是,在全世界也都遇的到中國人,裡面很多看到台灣國就會精神錯亂,不管是人身安全或是行李安全都要特別小心,單獨行動絕對不可.有其他好點子,可以增加更多能見度的也歡迎.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453213375.A.9A3.html
BabySatan (人間は敵！=﹏=+)
Gossiping
Re: [新聞] 藍天變綠地後…網友紛紛「緬懷」馬英九這
Tue Jan 19 22:22:44 2016
其實不會怪啊想要得到什麼就必須付出同等的代價就是一種"等價交換"的概念甚至比這個更積極不只是付出同等代價，甚至得承受一定程度的犧牲即便那犧牲就是自己，也在所不惜就像著名的神話故事，干將莫耶為了打造鋒利的神劍不惜用己身之軀，成就了兩把絕世寶劍"我不入地獄，誰入地獄"總要有個人投身於鎔爐之內才行否則"臺灣"這把寶劍就無法出世馬囧就是效法這個神話故事的精神以自身為代價換取臺灣人的意識提升進而讓臺灣人能夠有機會凝聚建國的共識就像干將一樣以自身(&莫耶)為代價換取鎔爐的溫度上升才能打造出干將莫耶所以對這麼一個鞠躬盡瘁為了臺灣而不惜肝腦塗地的領袖以後就別再叫他馬囧了好歹也是可以和干將相提並論的人物好嗎要改叫他馬肝醬嗯？你說鵝鵝鵝鵝鵝鵝肝醬？那就又是另一個故事了......--10/0512:2210/0512:2810/0512:2810/0512:3910/0514:36--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453213580.A.C56.html
JLink (飯可以亂吃)
Gossiping
[問卦] 有沒有唐楊的八卦?
Tue Jan 19 22:26:16 2016
曾幾何時只要是炸的東西全部變成了唐楊剛開始小魯還看不懂以為唐楊雞是滷的這是不是跟鹹酥雞等於羅勒炸去骨雞肉佐胡椒一樣的概念?換個名字就比較煞氣???請各位八卦版的美食專家解答--

