https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456580385.A.C60.html
ejej2020 (無名)
Gossiping
[問卦] 有沒有Buffet正確禮儀的掛?
Sat Feb 27 21:39:42 2016
有一次去吃Buffet的時候剛好遇到一群日本團然後看到日本團一個接一個拿著盤子井然有序的從最後面排隊等拿菜就算前面的菜有空出來的位置也沒有人特別會直接插進去感覺真的很有禮貌但在台灣每次去吃Buffet的時候排隊等拿菜的時候總會有人直接插進來夾菜而且還是在沒有縫隙的狀態下還有一種是很怕不會在補菜的人直接把整盤生魚片都夾走或者是太愛吃生魚片?有沒有Buffet正確禮儀的掛?--我自從看到日本人這樣之後我就照他們的禮儀了真的尤其是剛開門的第一波

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456580395.A.350.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [新聞] 社子島i-Voting首日上午 投票人數僅百人
Sat Feb 27 21:39:52 2016
社子島幾千戶，開發？填土？直接每戶給個三千萬，要幹嘛就幹嘛去，這樣最快，不要扭扭捏捏的要這樣開發那樣開發，什麼方案都很怪。拿到錢，自由運用比較實在啦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456580757.A.88D.html
kof432911 (郭黑黑)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sat Feb 27 21:45:54 2016
各位鄉民晚安，本魯今年27，針對18歲工作的這個議題，談一下本身遇到的情況好了，小弟臺南高工97級飛修科畢業，原本抱著憧憬考了統測，上了虎尾科大結果家裡沒錢，只好去當大頭兵，出來之後想說再考航空業，連最基本的地勤都因為學歷被刷掉，只好跑去當私人大車修車廠當半技工，前兩年就大概都有27k~30k左右，早8晚5月休6天，到這邊應該就已經屌打一堆22k的"慘"業，近兩年轉外商原廠公司之後，開出來的月薪平均40k+獎金，大部分遇到的人資問題高職生大學生優點耐操，學識部份懂得多些可塑性高，有些盲點可以交換意見缺點過於浮動，部份自視甚高易被影響大學生當黑手會被笑沒有實務經驗，對薪資福利要求過份連工具都不會用。學歷只是張廢紙再來有同期進公司的高職生，我們去讀假日班洗學歷，考專業證照，擴展人脈，大學生平均流動率約7個月，連學徒都當不滿就離職，小魯認為，臺灣目前現行產業方向，適合技職體系發展，官→產→學18歲工作摸索沒什麼不好，總比玩四年之後負債好吧？19歲自己買車，27歲房子整修改建，雖然不是大富大貴，可是相較於大環境，算是穩定多了，要進修公司也會補助，產業專班除了公司補助，還有政府補助，畢竟企業也是需要人才，不然豐田式管理怎麼來的?然後結尾現在上大學只是提早弄出人命，浪費時間在玩耍然後負債畢業?其實不盡然同窗有人還沒畢業就有年薪150w的合約有人到現在還是茫茫渺渺。你說好不好，其實是在於個體，政策推出有人贊同有人反對，但本小魯是還滿贊成的，該退場的高等學府，可以轉型其他產業利用。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456580799.A.13F.html
fifa186 (落葉)
Gossiping
Re: [新聞] 政大警衛強撕228傳單　嗆學生：你看到蔣
Sat Feb 27 21:46:36 2016
你們要體諒阿政大這種黨校，靠國民黨和蔣光頭才有今天的榮景黨校養活多少家庭阿，一堆老人靠黨校吃穿爽一輩子黨校掌握了文組近半的學術資源耶一堆經費，期刊，研究單位全掌握在黨校這批老人手上身為文組老師，你不去黨校拜碼頭，還混不下去咧得罪黨校大老，包你被追殺到天荒地老更別談教官了，他也是靠黨校吃穿的，當然忠心護主阿學生是在貼個屁公告喔，二二八屠殺你有親眼見到？不爽就不要唸黨校阿如果不是國民黨和蔣光頭，你們就沒黨校的國立文憑了，還不跪下謝恩？是在抗議個屁受「為28」身衝退範學誤--

