https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461863149.A.EB2.html
QQ112233 (QQ)
Gossiping
1J最新回應
Fri Apr 29 01:05:46 2016
剛剛的留言他是不是自暴自棄崩潰了@@------各位抱歉以重傳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461863460.A.9E3.html
assassinzero (刺客教條 我的最愛)
Gossiping
[問卦] 明天會不會有藝人、政客跳出來反霸凌
Fri Apr 29 01:10:57 2016
看到一個小女孩玩火自焚會不會又有藝人或政客跳出來說："你們這樣欺負一個小女孩要不要臉！！！""該立法讓ptt網友負言論責任了！！！"現實中的風向會變這樣嗎--01/0912:5201/0912:52--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461863541.A.1EF.html
alexgame01 (Akishimo)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有吃嘴的八卦
Fri Apr 29 01:12:19 2016
老闆原本是做魷魚的批發商對魷魚可說是瞭若指掌但看到客戶都將可以吃的魷魚嘴部份丟掉覺得可惜靈機一動將客戶不要的魷魚嘴變成美味的佳餚想不到因此大受客人的好評於是嘴吃嘴就誕生了以上是吃嘴的由來，供您參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461863579.A.329.html
KSHLO (Wunderbar)
Gossiping
[問卦] 有沒有吸到「康」掉的八卦
Fri Apr 29 01:12:57 2016
以前新訓聽同梯說他的8+9同學有吸毒吸到腦袋不正常的就是常常語無倫次不知道自己在做啥他說他朋友進去勒戒幾次還是沒用整個人像已經壞掉了還跟我們說絕對不要碰肥宅我只聽說安非他命會蛀牙有妄想症海洛英好像戒不掉會有精神異常K他命會報尿布有沒有各種毒品吸到康(ㄎㄧㄤ)掉的八卦?--我新訓時是跟一群中輟梯的裡面有一個人講話真的怪怪der不過理論上當兵前就驗的到了吧?是真的阿唾液有融菌酵素安非他命好像會讓唾液變異常就蛀牙惹通常吸安非他命牙齒都會有很大問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461863849.A.632.html
sweety655633 (星辰星痕)
Gossiping
[問卦] 誹謗罪的故事?
Fri Apr 29 01:17:27 2016
本乳今天來說個故事從前有個人在公開的場合表明自己身為沒雞雞的男性不偷不搶、不拐不騙，很是驕傲還po臉書公開，大家都可以看、可以分享、可以轉發對此台下鄉民議論紛紛覺得沒雞雞就是沒雞雞既不值得驕傲、也不像綠豆糕結果該名男性大怒並把文章刪掉：沒雞雞？誰說我沒雞雞？我哪有說我沒雞雞？就算我真的沒雞雞這也是與公益無關的事情於是決定把台下議論紛紛的鄉民通通告上法院看懂問題了嗎？既然他自己曾經把沒雞雞的事情公開給大家評論就已經不是與公眾無關的私德問題，而且可受公評所以個人認為單純討論他沒雞雞這件事並不會構成誹謗，因為這不但是已經證明的事實，而且是當事人自己公開至公眾領域的事實一般針對沒雞雞的謾罵除非對象有辦法具體特定不然也不至於有公然侮辱真的挑明了罵的那些應該都在國外大抵也沒事只不過告起來ip又被賣的話要跑法院很麻煩而已以上鍵盤法律系淺見純屬二次元夢境，與現實世界無關寫了讓大家安心好睡覺隨時都會被打臉謝謝大家--

