https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454093005.A.F0B.html
colset (摳機主教)
Gossiping
Re: [新聞] 美國教授一番話驚醒　他不再喊：台灣南波
Sat Jan 30 02:43:19 2016
徐閉4小時·台北市·一直強調自己住在紐約的NaomiHu小姐，轉貼了傳說中的美國教授文章，網友問她教授是哪位，她回答教授在史丹佛大學任教，而且要網友飛紐約去找她，她要帶網友認識認識。雖然我是個土包子沒去過美國，但我天天看洋劇也知道史丹佛大學在西岸加州，究竟這位小姐叫別人飛去東岸紐約找她，到底是要認識誰，我覺得很困惑，所以我就提問了，想知道飛去紐約到底是要認識這位小姐還是認識西岸的教授？從頭到尾我就只有一個問題：「這位史丹佛大學的教授叫什麼名字？」這位小姐一直說她不想跟我吵架，要我有種就飛紐約。但是我不想認識她啊，她又沒有我漂亮，看起來也不是很聰明，我幹嘛要飛紐約認識她？她哪位？當然我沒有回這麼不禮貌的話，只是再次強調我不是來吵架，單純想知道史丹佛大學教授的名字。結果NaomiHu就封鎖我了封鎖我了封鎖我了封鎖我了封鎖我了封鎖我了封鎖我了封鎖我了封鎖我了封鎖我了封鎖我了封鎖我了封鎖我了。你們假中國人都這麼脆弱嗎？難怪只能躲在美國愛中國。NaomiHu小姐，我真的對妳沒興趣，不要一直叫我去紐約找妳，妳如果是異性戀帥哥我可能就會飛過去。妳只要告訴我史丹佛教授的名字就好，我沒有要跟你吵架，不要崩潰，好嗎？幹嘛封鎖我啦，哭哭。來找我吵架、私訊辱罵我的人那麼多，我有封鎖過誰嗎？我才沒有那麼小心眼呢！今天馬英九總統不是才叫大家不要那麼小氣嗎？你們都不聽話！恩...被打臉了揪~~~~竟那位傳說中的史丹佛教授叫什麼名字呢？這位NaomiHu小姐又是什麼人呢？難道是426假扮台灣人虛構出來的故事？亦或是台灣9.2的幻想文？讓我們繼續看下去喔，對了我在猜這位史丹佛教授可能的樣子應該是長這樣5樓你說說看對不對？--2008年陳水扁即將卸任馬英九:「看守總統」應把社會安定、國家安全維護好，並把總統選後移交的工作做好，「這就是對憲政體制最大的貢獻了」。2016年馬英九即將卸任馬英九:我字典裡沒有看守。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454093690.A.98D.html
jay0000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有光榮三國志越做越爛的八卦
Sat Jan 30 02:54:48 2016
有沒有一家公司可以做一個系列作13代卻每次都沒有保留前幾代有的優點不像其他公司會保留原本遊戲的風格和優勢進而創造新的要素光榮就是每一代都砍掉重練創新是好事但每次都一堆重大缺陷是怎樣這一代尤其慘武將制但養成和角色扮演要素卻很弱戰爭一堆BUG莫名其妙的羈絆系統能吐的點太多了贛這家公司居然敢推這種垃圾出來賣光榮明明能把X代的戰爭X代的單挑X代的內政X代的系統組合成一套神作(請自行帶入自己喜歡的那一代)卻每次都要這樣耍白癡即使出威力加強版也一樣這代玩過的人就知道這種垃圾完整版也不可能多好玩有沒有光榮白癡策略的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454094136.A.F2C.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 活著的意義是什麼
Sat Jan 30 03:02:13 2016
我思故我在活著的意義，就是讓你實現你的想法愈是能夠讓你自己想法發揮的地方就是屬於你專屬的緣分地方每個人都有自己想要達成的夢想每個人都有自己想要實現的理想每個人也都有自己想要放肆的狂想每個人的想法真的都太多了但也要社會每個人的包容心大才有機會讓更多人的想法實現這不是金錢權勢可以換來的有些人喜歡低調，但他日子過得非常開心因為他想要的原本就不多所以任何得到的都是賺到有些人喜歡自然因為都市的繁華太夢幻單純的生活最愉快有些人喜歡自由因為他的想法無時無刻都在創新他只想要個揮灑的空間讓他發揮所以說，活著的意義不就是這麼簡單嗎？--

