https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438697323.A.3EF.html
YU0121 (愛玉冰™)
Gossiping
[問卦] 台灣學的是英文還是美語？
Tue Aug  4 22:08:40 2015
英文顧名思義就是英國的文字語言美語顧名思義就是美國的文字語言之前聽印度人講英文真的很痛苦很難聽得懂因為有一個腔調有人說因為印度學的是英式語言而我們學的是美式語言因此會有落差那若我們學的式美式語言為何學科不正名為美語而還是用英文這一詞有八卦嗎？像我們學閩南語的課程並不會說我們學的是河洛語--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438739772.A.BF0.html
luckyland20 ()
Gossiping
[問卦] 有無聯合新聞網的八卦?
Wed Aug  5 09:56:09 2015
幾大報紙的粉絲團粉絲，幾乎都蠻兩極的，不管什麼新聞都會有正反兩面的嗆聲，連中國時報粉絲團也一堆反串的，但聯合幾乎沒有，甚至連自己小編都很不中立，偶爾看看蠻娛樂身心的，有聯合報新聞粉絲團的八卦嗎?--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3411/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438750329.A.6F6.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [問卦] 台北單身女性一堆的原因？
Wed Aug  5 12:52:06 2015
意外嗎........這種紙醉金迷的城市一堆25kOL認識男生的目的都是想麻雀變鳳凰25k幾乎都是拿來包裝治裝自己剪髮一次剪5000塊的上館子也差不多3000.5000塊有連假一定出國錢花光光月光族儲蓄...幾乎是0清一色都是不會忘記PO在FB因為這是很重要的釣凱子社交行為有一定%數的凱子會中招啦然後就幫忙養她不過多數都是肉便器而已到了適婚年齡富二代通常是吃有錢人留學歸國的女兒(能力不足以在美國工作那種冏>)這種都還只是20.30k的還有很多5.6萬以上的S級怪物一個比一個還敢要建議阿宅去報名一下聯誼就知道了明明都是受薪階級到底在屌啥小...@@我也是5萬多冏男女的婚姻階梯不公平的啦兩方一樣5.6萬女生方會強勢很多行為會刻意有白目的fu大概要8.10萬才壓得下來想讓老娘對你四腳朝天首先你要.....(下略2萬字條件)幹還是南部妹好我是說真的胸部也比較大物慾沒那麼強烈台北市女生強勢又愛錢愛享受又沒幾根毛全台灣單身女最多的地方完全不意外林杯是在找終身伴侶不是要找終身贖罪的對象--痾...那是老了才再用的年輕普遍還是台男優先沒啊去台北一定會被同化我是說直接認識在南部安分工作的女生在台北的完全不考慮24小時推文哥真的夠屌XDDDDDDDDDDD靠北真的24小時都在線上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438754693.A.968.html
aimify (        愛米飛)
Gossiping
[爆卦] KMT投稿不被CNN認證但預備大肆報導
Wed Aug  5 14:04:51 2015
聲明：有需要轉錄請自便，附上出處即可或是直接整碗端去吧:p更新：疑似找到假圖出處圖備份：被M了（驚恐有踏到板規請告知我馬上修改（抖剛剛我朋友截了幾張圖來給我看這是原圖然後這是KMT修改後要在網路上流傳的圖你可以看到，他們把是誰並且把等字給蓋住CNNPRODUCERNOTEThisiReport-hhanks,CNNiReportproduce這個平台是誰都可以投稿的並且文章不是CNN記者寫的但是他們要大肆宣傳的說這樣的手法跟蔡正元移花接木要大家認為溼滑要跟學生握手，學生不屑一顧的道理是如出一轍的。原文網址有沒有哪位臥虎藏龍的鄉民可以查出這篇文的來龍去脈？交給你們了，謝謝！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438758247.A.697.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
[問卦] 有沒有銀行郵局門口都是怪人聚集地的八卦
Wed Aug  5 15:04:05 2015
剛剛去銀行和郵局辦一些事幹........明明都是錢在流動的場所為什麼都不管一下@@??我剛要進郵局而已一個婦人拉我(幹碰啥小...)問我有空嗎我:蛤??婦人:有空ㄇ??我:......(直接走進去)出來的時候換她在騷擾其他人XDDDDDDD火速離開去銀行也是門口一堆要寫問卷的還有人在推銷玩具、童書還有人在兜售口香糖出來之後突然兩個年輕人靠近初看以為是八家將但瘦巴巴威脅性0"請問來辦公嗎?"我口氣很邱條的說"然後勒??"<==有剛剛的經驗了已有戒心XD年輕人:呵呵..我:(瞬離)幹這種地方都不用管喔@@涉世未深的年輕人一定很容易會被弄一下吧有沒有銀行郵局門口都是怪人聚集地的八卦??????????-------不免俗的還是要說一下幹好想插銀行妹喔梳包頭真她媽的正想射在頭髮上><--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438782748.A.B68.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [新聞] 獨家！柯文哲出面勸反課綱學生 盼考量安
Wed Aug  5 21:52:26 2015
綠吱根本誤判情勢還好柯P、蔡英文腦袋還算清楚一群瞎起鬨根本鬧不起來........你知道原因嗎??因為去年學運是天時地利人和大概是50年一次的嗆斯!!!馬英九耍白目去惹王金平=>瞎貓遇到死耗子張慶忠30秒亂搞=>綠吱學生衝立法院==>王金平不想幫馬英九=>作勢不管==>馬英九GG這根本是誤打誤撞懂?!王金平如果當時第一時間就調保一2000名員警進去立法院打人你覺得會拆不掉嗎??你覺得很難嗎???甚至.......你覺得民眾會反對嗎??第一時間就拆掉就完全沒有之後種種學運的話題了一群北爛...還在那邊「ya學運成功努力有回報老天有眼」一樣條件你再鬧一次阿根本沒機會了XD嗆斯已關閉成你阿嬤啦你看這次教育部事件就知道了完全沒有希望柯P、蔡英文看個5.7天就知大勢已去再鬧下去調保一500個來敲頭大概又要流血了因為看來看去都沒有類似"王金平因素"能給你胡搞我只能說........歷史上任何重大事件要成功，還是多少需要一點～運氣。快回家吧一群蝦忙的學生暑假剩不到一半摟傻傻derㄎㄎ趕快面對現實吧你以為天天在過年喔承認去年是50年、100年一次的嗆斯有很難??????開放推文崩潰噓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438799999.A.FB4.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
[問卦] 有沒有酸民都在做什麼大事業的八卦???
Thu Aug  6 02:39:56 2015
酸酸的十大不可思議看別人捧公務員他就酸:哈一輩子賺不了大錢死米蟲把台灣吃垮林杯不屑當啦台GG分紅發到軟屌酸:用錢換藥單啦還不是爆肝還不是回收業看別人寵女友酸:幹0糧你還不是隻馬子狗幫人家養老婆啦ps:寵女友那個是我po想學廚藝煮飯給女友吃結果被嗆靠北喔交女友不拿來煮飯是啥小你要煮到幾歲??要寵到啥時??.............其實我一直很想問耶XDDDDDDD所以到底酸酸都在幹什麼吃的??挖操賺的比科技業多還不屑公務員也不必費心女友這啥小阿..到底....到底....到底酸酸都在幹什麼吃的????　勝利組成這樣讓寡貓好不羨慕~~鍵盤溫拿開釋一下　好嗎？？--

