https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457405197.A.FCD.html
vavamk (自摸十萬)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安睡眠中斷氣驚醒不做心臟手術活不了
Tue Mar  8 10:46:31 2016
老K也挺妙的，當初敗選後，煞有其事地把周子瑜事件列為敗選主因之一，還洋洋灑灑寫了一大段，結果造成敗選主因之一的始作俑者回來了，又回去了，老K竟然一點反應也沒有，不是敗選主因嗎？好像跟自己一點關係也沒有。然後頃全國之力去搞一個過期N年的事情。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457405388.A.A88.html
inr (史努比)
Gossiping
[問卦] 如何才知道女生沒交過？
Tue Mar  8 10:49:45 2016
要如何才知道女生沒交過男友？據我所知女生都會隱瞞交往過男生次數通常很正的有心機妝很多有個性的越會隱瞞剛開始交往女生應該不會給碰身體吧頂多手牽手而已那要如何知道女生沒交過？有這方面八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457405547.A.0D4.html
zihquei70217 (zihquei)
Gossiping
Re: [問卦] 哪個品牌改裝車最多
Tue Mar  8 10:52:24 2016
改的好不好看是見仁見智But....可以不要他媽的裝一堆非原廠爆亮燈嗎現在晚上開車10台有7台五顏六色的打鳥燈真的很刺眼--

