https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464575663.A.5BE.html
oSCo (SC)
Gossiping
Re: [新聞] 教長說快樂學習 立委說下一步安樂死
Mon May 30 10:34:21 2016
原文一堆噓快樂學習跟安樂死沒關聯的根本看顏色亂噓12年國教阿扁時代推動馬英九更改一些玩法後上路現在蔡英文要接續，且推動完全免試當然有好有壞的政策問題是一堆沒當過菁英的，一堆想成就老爸的哪給你這套他的兒女唯一贏過別人的就是考試讀書把他跟8+9在高中還放一起，哪來競爭力臺灣多數這種人，你這樣上路是要跟著民意硬幹嗎？對那些家長，跟對教育現場的教師快樂學習跟害人一無是處有何差別？造就出幾個天才，廢物比例卻增高乾脆安樂死算了！全面免試的後果就是私立學校肥大公立的就算能特色招生，也頂多像現在的公立明星國中只有那幾個特殊班級有實力！其他打散，快樂成長！高中國中化~會不會變成M型教育型態，可以比較57年前後看看過去的國中要考試才可以入學但是那個年代的人數比例以及教育資源和現代難以相比相隔快五十年的全面免試高中入學好壞的相比應該不難推論吧！不要講高中文理高職的技術層面不經過一些基本知識，基本技術的篩選有報有上鄰居加分根本浪費教育資源把錢丟到廢物身上，三年後一事無成，一樣幹幹叫，當流氓還不如設計入學基礎測驗過濾掉這些不適合教育體制的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464575716.A.C79.html
agneskuo (不瘋魔，不成活)
Gossiping
Re: [新聞] 無預警！陸客萬人團不來了
Mon May 30 10:35:12 2016
因為父親職業的關係，國小時期我曾經去住過阿里山那時候的阿里山沒有現在這麼...商業化的情況從觸口開始一路上山，整條阿里山公路完完全全不用開冷氣前後車窗打開，清新醒腦的空氣可以讓人不會暈車。途中的奮起湖聚落老歸老，步行走上一段也很能讓人沈澱沈澱在森林公園入口處沒有太醒目的大型建築，而是稍嫌簡陋的收票窗口這是之前的記憶。前年舊地重遊時上山的遊覽車多到從新建的阿管處到觸口就一路慢行路上你很難呼吸到新鮮的空氣，只能跟在遊覽車後面吸廢氣，而且還很難超車不得已從公田那裡抄小路上去才能喘口氣不過還是有很長的一段必需忍受無止盡的廢氣。臨森林公園入口，你很難把車開進去，從綿延一兩公里的遊覽車就可知一二我們得把車沿著往上再開四五公里才能找到路邊的小空地停好再等上一陣子等接泊公車過來才能園區然後你會看到滿坑滿谷操著中國口音的人拍照吆喝找廁所抽菸...etc這實在很難有旅遊品質可言啊==排著長長的隊伍忍受插隊和推擠買到票上車，走上聞名的森林步道各種拉樹枝採花踐踏拍照的人比比皆是神木步道上面多的時爬越步道去搓揉、用奇怪的東西切削檜木的中國人那濃厚的口音實在讓人很難誤會他是台灣人本來打算多走段時間的，這種情況下，也就只能草草下山最近看到新聞說陸客不來，我會不會再上去看看？看情況吧。不過要是旅遊品質仍然如此，那我想很多鄉民肯定不會考慮去的。至於最近很流行的台灣本地的私房景點啦、一日行程，或特定地點活動的旅遊我反而認為那是台灣人在經典的旅遊地區被排擠後的結果品質不佳就算了，各種住宿吃食價格又昂貴只好退而求其次，找那種一天就可以結束又不會太無聊的地方走走囉...我們的國家公園景觀其實真的不差啊....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464575757.A.B37.html
rutw (Lychee)
Gossiping
Re: [問卦] 非主流卻好聽的台語歌？
Mon May 30 10:35:54 2016
來推薦一下最近一直在聽的淺堤shallowlevée-怪手【OfficialMusicVideo】【怪手】早早就起床，共旗仔囥佇眠床頂帶著全家大小，來去找媽祖這流傳一個故事，講勇敢不是拳頭母是你敢跟我出海(辶日)迌原本啥物都攏無，是咱一步一步用網仔，牽著全家大小開發第二港口，閣用輸送帶閘牢進步的城市，工業化的機器住了世世代代的家，毋是你講拆就會使拆天公伯阿，這咁公平怪手拍佇塗跤的聲，親像拍佇我的肩舺頭天公伯阿，我猶未變老在講工業化後和傳統社會間的矛盾在這邊推薦給大家--

