https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463732405.A.D29.html
tony0501 (tony)
Gossiping
[問卦] 有沒有丹佐華盛頓哪些片是必看的
Fri May 20 16:20:03 2016
大家安安丹佐華盛頓有名的黑人影帝主演不少膾炙人口的電影有哪些是必看的經典呢？小魯看過覺得不錯的有破在眉梢跟剎不住還有其他的嗎？-----SentfromJPTTonmyHTCOne801s.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463732545.A.8FB.html
stv4268 (鎮痛解熱藥)
Gossiping
[問卦] 有沒有三民主義的八卦?
Fri May 20 16:21:53 2016
請問版上的各位大大三民主義代表的意思是...???國歌中前兩句三民主義吾黨所宗常常聽到有人為了有沒有唱這兩句歌詞搞得沸沸揚揚三民主義不是應該為民權、民族、民生主義嗎?就算不是KMT的人唱出這兩句歌詞好像也無法表示什麼不是嗎?連今天蔡總統唱國歌含有這兩句都可以被拿來大肆報導還是我對三民主義有什麼誤會@_@?--推Hawaii015:借轉虎版非常感謝^^→Hawaii015:結果剛剛轉到蔡小虎版了@.@天啊~--所以是因為討厭黨國不分的形象?這國文老師程度...你國文老師的國文老師非常火就字面上的意思好像也沒有說那個黨是什麼黨啊?小英唱的也可以是DPP不是嗎?靠原來如此大大你是先知啊!!!新北市長4NI?喔喔可是這樣的話賭爛KMT的應該連三民主義都自動忽略不是嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463732921.A.AF1.html
LIONDODO (LION)
Gossiping
Re: [問卦] 9.2親戚還在崩潰怎麼辦
Fri May 20 16:28:38 2016
奇怪內，為甚麼一定要做球給對面的殺，然後讓人覺得只是換人在玩文字遊戲那樣，這樣對於挖掘真相以及轉型正義都沒幫助der。你前後句的概念不一樣阿，而且袁世凱對於中華民國or中華帝國的問題討論之前版上已經一堆了。更進一步問，「創立」中華民國跟「清」授權給袁世凱根本兩回事阿，放在一起討論你只是想讓看的人以為清必須要授權給袁中華民國才能創立革命很多次，且這邊比較沒爭議的就是帶頭大哥黃興是孫的腦殘粉絲，他尊孫就沒什麼要再翻回來的必要，雖然我知道你目的是要帶風向成說孫跟革命成功其實無關。看不懂這邊要說什麼，是要婊中國還是婊汪精衛還是婊kmt還是啥？？也不懂你希望的目的，所以是要抗日還是不要抗日，是要投降or曲線救國？「曾經」逼到死角沒錯，「後期」被打爛也沒錯，前後概念不同放在一起說，這結論只是你爽就好，因為你也只是想要假裝打臉而已。共諜根本沒那麼多是怎麼導出來的？？都能多到同一支單位有不同派進去的共諜互不相識，結果報告到後來發現是自己人的這種黑色幽默出現了。共諜就是真的很多，而且也是挫敗的關鍵因素。有參與不代表「都是」阿...根本博之前也還有胡璉。然後你說中共只是打蔣光頭而對台灣澎湖沒有野心－－也就是說如果光頭逃到台灣來中共也只是上來除掉蔣政權？然後咧？不要一廂情願阿。同上感覺這邊是陷阱題，你說「建立」的是指kmt還是roc？但你第一條又說是袁世凱這邊又說是紳士孫，我不太懂。只看殘餘軍力日軍也啃不下，孫立人帶進來美援部隊都有反攻能力了，加上日本就是被圍毆到資源空空快崩潰，除了馬糞大本營以外沒人想再打下去。中共提台獨只是為了統一這個目標...不要真的相信毛臘肉----zx1985很明顯就是挖過史料，但是用偷換概念的方式去拼湊出很多我反駁的這幾項條目的地方，一方面是要表明它的意識，一方面也是這樣快速易傳播。但真實情況真的是這樣嗎？不是阿，真信了是好事嗎？前面幾點有什麼好笑的？第一跟第二都是偷換概念埋地雷阿，還剛好都是版上戰過好幾輪的討論，這有啥好笑以及跟長輩一樣的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463733111.A.DB9.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文「尊重九二會談」　國台辦4回應：
Fri May 20 16:31:48 2016
其實從上下兩邊來看證明了這次蔡順利度過就任第一個危機當蔡拋出解釋權(請支持者與中國自行解讀)後支持者願意幫忙解讀中間不含九二共識，沒有一中原則還有好幾篇的人表示高潮似乎蔡講出了台灣中國一邊一國一樣而中國方面表達有感受到蔡的善意中國願意自己去往善意解讀不論中國自認有一中原則或是其他甚麼反正他們說OK至於9.2崩不崩潰或是這份就職文稿實際上到底有沒有一中原則的意涵在其中其實根本不重要重要的是支持者滿意中國滿意僅僅如此實話說以前說蔡是國際談判高手我總覺得沒有甚麼實際感受但這次的就職文稿馬上表現出蔡靈活的一面對比過去扁強硬主張，弄得美中聯手教訓過去馬態度過於柔(下)軟(跪)台灣地處中美兩強之間最需要的就是這種靈活的手段現在蔡上任第一天很明顯不只及格，可謂表現得可圈可點--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--國民+選民不由我打分數由誰？身為專業鄉民有很多種才能是理所當然的另外，我不是核終請問你是kely嗎？當然可圈可點提供雙方一堆自慰高潮的題材結果支持者與中國都達到高潮支持者沒有多少人幹蔡中國也沒有繼續逼迫蔡英文講出九二共識四字成功解決難題不叫可圈可點叫啥？繼續放話幹譙讓外資覺得現在投資台灣好像風險有點大囉很中肯謝謝事實不過國台辦發言已經沒有前陣子劍拔弩張證明蔡這次的演說成功這我倒不這樣認為基本上支持者怎麼樣都有辦法腦補的何況這次文稿的空間非常之大看看板上討論的文章哪篇不是各取所需？支持者取沒有九二共識與一中原則在其中，認為蔡為台灣主權發聲9.2取共識，求同存異等等字眼自嗨蔡又過了一個髮夾彎而中國表示雖不滿意，但還能接受我想這就是目前台灣要維持現狀最好的結果真假，阿幹，難不成我也高潮太早了？原本我看了文稿後我就只擔心中國方面而已因為看起來支持者這關應該是會過怕中國軟土深掘，非要蔡吐出九二共識四字不可就新聞內容有說不及格？除非你內建9.2特殊視覺過濾器吧其實根據阿扁時代的模式叫老美出手就解決了根本不需要用這麼麻煩的手段老美也不希望台灣獨立不會啊但他給了足夠台階下而我也願意下國際政治不就這樣搞得嗎？不滿意是必然的我也希望蔡能喊出台灣中國一邊一國啊但現實不容許我想老獨派被玩這麼多年應該對這種政治語言老早看開了吧該幹嘛還是幹嘛去也許你的及格跟我的不一樣至少態度有軟，說感受蔡的善液我是認為過關了我可沒這樣認為我是在看中國官方態度如果真如此篇新聞所說那蔡過關也不是呼嚨成功而是中國願意配合演出不滿意但可接受才是重點說得沒錯或只希望蔡跪下舔共否則一直在講髮夾彎幹嘛呢？XD完全不是啊只要沒有繼續逼迫蔡講出特定字眼：九二共識蔡的對中就相對比較自由否則卡死這四字蔡恐怕也不得不吞下去要不，就走向另外一個極端看完了真的差距頗大==看來我是高潮太早了ORZ中國還是扣緊四字要逼蔡英文這下就不太樂觀.....蔡的這份文稿其實已經稍稍向中國退了一步不過中國更逼著追了上來這種不容許模糊的狀態蔡只能往兩側極端偏現在就看美國的態度了真的有瞎看來還是乖乖等國台辦記者會比較準==a

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463733181.A.44E.html
loser116 (魯蛇夭夭陸)
Gossiping
[問卦] 有沒有不是你拉的屎也超爽的八卦?
Fri May 20 16:32:59 2016
安安剛剛啊洨魯超想尬賽的衝去廁所使勁的拉啊果然不一會兒聞到一股超濃屎味真是超爽der洨魯滿足的拿起衛生紙一擦...咦醒醒吧根本沒有拉出來啊原來超濃屎味是從隔壁一直咳咳的大叔那傳來的啊…有沒有屎不是你拉的也超爽的八卦??--

