https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453562824.A.292.html
kugga (ン・ダグバ・ゼバ)
Gossiping
Re: [問卦] 有社運圈の天煞孤星-妖西的八卦嗎?
Sat Jan 23 23:27:01 2016
說到妖西這個名字對他的認識倒不是從社運而是從ptt我玩ptt大概13年多一點他當年是從ptt法西斯板發跡以強力戰文出名因為當年我只是個廢宅唯一有交集的只是偶爾逛逛哲學板和p2會看到他充滿戰力和酸意的戰文說真的也不是說特別的別有見地如果真的要講應該是這麼形容吧就像是中文裡文言文到白話文的演進ptt文體裡在走出大學生知識份子化普及到大眾化後的過渡期曾經ptt的戰文早期的戰文不管是戰學校戰南北戰男女戰科系也好要戰爆你都要吊一堆書袋舉一堆例子弄一堆論述然後再打爆你而妖西正是那個過渡期的佼佼者在這個時代妖西可說是所向批靡我也是在那個時代認識到這個別具戰力的id(但是在圖書館多讀幾本書歷練多長一些後對他的景仰就變成"喔")不過隨著ptt生態改變今天戰文沒人跟你落書袋也沒人跟你探討幾百種成因和背景只要抓住群眾魅力和風向你就是王道在後ptt時代妖西也漸漸的消聲匿跡了我想妖西也許一直沒體認到的一件事是他在ptt早期受到的擁護其實一直都是屬於非常小眾化的東西當ptt走入社會後他缺乏的東西就很明顯出來了他沒有人緣啊掉樣付--我真的有看過不是開玩笑XDD以前ptt小版學術版戰到白熱化後真的是這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453562887.A.288.html
popgsct (超級喜歡撿石頭)
Gossiping
Re: [問卦] 陸客不來台對於台灣的衝擊?
Sat Jan 23 23:28:04 2016
我們家在台南某商圈做生意路上的陸客來來去去根本沒幾個會消費整體的營收沒有差太多賺的大多還是台灣人的錢真的有差大概就那些飯店業者不過簡單比一下就知道我們這些對陸客帶來的所謂「經濟效益」無感市井小民的人數肯定比那些飯店業者來的多南部靠觀光的會因此活不下？根本唬爛兼恐嚇上次謝龍介來掃街還被嗆是李全教一夥的勒先修理李全教搞不好還能騙到比較多票--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453563259.A.B78.html
shashasha (夏夏夏)
Gossiping
[爆卦] 秋後算帳?花蓮選後禁自由時報
Sat Jan 23 23:34:16 2016
本魯的好朋友是花蓮的里長，選前做了個夢夢到花蓮王為力挺國民黨的立委候選人把原本過去讓各鄉鎮負責，鄰里長自由選擇的報紙訂單選前傳真到各鄉鎮，說是招標不及，規定鄰里長只能訂閱國王的御用報紙-花蓮地方第一大報更生日報花蓮一共有近四千名鄰里長，更生頓時吃了大補丸，果然展現無比強大的力挺能量選舉期間把花蓮王跟國民黨捧上天，連敗選後都繼續寫國王保住最後的藍天有功例如選後還盛讚花蓮王反多元成家才在總統票上大勝其他三報如聯合重工、中國跟豬油的地方發行哀鴻遍野，頓時少了近千份的報紙訂閱量影響最大的就是派報社，很多弱勢送報生可能會因此失去工作、在農曆年後失業尤其平常訂閱量有千份以上的重工受傷最重，中國其次，因此台北趕緊派人來見國王在重工、中國跟更生三報加持下，國民黨候選人還是因為產品太爛，加上找錯代言人而敗選選後，國王震怒，把敗選矛頭指向親綠的豬油時報，還有這次選舉力挺後山電磁砲的東方報下條子要鄰里長不能夠訂閱這兩家的報紙，大家都超氣的說到這，一個不小心，本魯就撿到這份1/19日在選後發出的公文了，公文上寫奉CA1050000030簽准公文要求今年鄰里長要看報只限更生、重工、中國三報，其他的不准訂有鄰里長去抗議想要看豬油時報但縣府回了一句：有些地方太偏遠派報社不送鄰里長都驚呆了，過去看了快十年的豬油時報都是準時送到，怎麼頓時市區成了偏遠地區了？本魯朋友夢到這裡就醒了～氣的大罵：什麼時代了還在搞箝制言論自由的白色恐怖有沒有CA1050000030的八卦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453563335.A.0C2.html
ipod89757 (福爾蘑菇)
Gossiping
Re: [問卦] 警大畢業是不是很爽
Sat Jan 23 23:35:31 2016
我高中同學警大畢業三年剛畢業就掛兩線一現在是派出所所長現在一個月大概六萬吧不過他說他現在壓力很大沒事就睡在派出所執勤室也不敢回家他們派出所掃黃業績是零沒事就被分局長叫去電一直問我哪裡可以抓他說他們有在釣魚就是叫一個人去約小姐出來然後給他錢讓他嫖兩人完事後從旅館出來再一起抓最後用社維法告發再幫那男的出罰金ＸＤ幹沒想到警方也會搞這招超靠杯--05/1513:1105/1513:11--還記得前陣子李宗端事件一堆人用line之類的通訊軟體都有被警察抓只能說怕染病就不要出去玩當然該做的防護措施還是要做其他就聽天由命吧....

