https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459697600.A.03C.html
nico5516 (又是ぴょんぴょん的一天)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有『台日友好』嗎？
Sun Apr  3 23:33:17 2016
港覺這串不少26ｄｅｒ蟲蟲蠢蠢欲動惹(′・ω・`)難道店家要事先鋪個紅地毯，歡迎各位上門還是說在電車上看到台灣人要立正站好、90度鞠躬讓坐這樣才符合大家ｄｅｒ期待ㄇ？？本魯前幾天參加了日本某大學的社團聯展邊看地圖邊摸索的同時，被一個拿某種笛樂器的日本女生搭話表明來自台灣後，那個女生說惹　え～台湾！然後很熱心的向我介紹她悶的部，都讓本魯覺得不去會很不好意思QQ接著來到另一個有興趣的攤位，一個日本潮仔同樣知道本魯是歪國人後還是和本魯夾雜著英日文，1v1介紹惹快20分鐘，超級認真的解說另外一個部也有相同的經驗，快離開時在校園晃晃突然一個好像也是部裡的女生走過來，再一次邀請本魯務必參加～本魯想講的不是台日友好什摸的，而是大家都讀過呆灣的大學自己摸著LP想想看，尼悶有看過哪個社團招募的活動會這麼認真的對待一個來自印度、或是越南等東南亞，總之就是非高加索的的歪國人ㄇ所以我是覺得齁，有禮無體這句話ㄏㄏ　不解釋惹--今天又是ぴょんぴょん的一天--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459697987.A.DF7.html
VarX (FA FB)
Gossiping
[問卦] 夢境裡的線上遊戲求解
Sun Apr  3 23:39:44 2016
老魯最近常常作同一個夢,夢裡玩線上遊戲卡關了.這個遊戲一開始有一男一女帶我,那時候玩得很開心.等帶我出了新手村以後,我加入了一個公會.那個時候採用的DKP系統,常常打了整個晚上,也輪不到我買甚麼破爛.後來我跳了幾個公會,發現每個公會都差不多.老人或是跟老人很好的那些人DKP都用不完,裝也拿爽爽我們這些晚進的怎麼戰都拿不到好裝.而且裝備的DKP定價莫名其妙的越來越貴拿不到好裝的我們也常常被滅團這時候就常聽到那些老人說我們都練得不夠只想拿裝漸漸的,我發現....新手村的任務我解完了低等副本沒有DKP高等副本裝又不夠好常滅團沒有好裝和DKP,也交不到網婆....不知道該做甚麼的情形下我只好去新手村屠城或殺守衛終於....我覺得這樣遊戲好玩了一點但....這個遊戲不允許這樣玩,我就被GM停權了兩天再上線的時候,我不知道我能做甚麼好了因為我捨不得這個人物跟那兩個帶我的人所以我也不想砍帳號然後我就呆坐著....夢每次到這邊就醒了請問各位,在遊戲裡我該怎麼辦?--

