https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464543986.A.68E.html
Ekance (猜猜3)
Gossiping
Re: [問卦] 數碼寶貝對打機當年有多夯？
Mon May 30 01:46:23 2016
不知道要什麼八卦不過說說兒時經驗好了先說代別一代二代二代黑科技在於後面晶片傳說塗黑以後按C鍵就可以快速成長我跟我弟試的結果下場是很慘怪獸真的快速長大但是餓死了橡皮擦塗除即喪失此項秘技但另一個不太多人知道的是小丑皇的獲取是要靠一二代機器來完成二代多了新功能-合體兩台二代開著合體就可以隨機進化靠著金科拉秘技不斷洗怪獸但始終無法創出小丑皇後來突發奇想我若把一代開戰鬥畫面+二代合體會怎樣呢結果就是全校第一隻誕生後來越出越快買不完就棄坑了希望有八卦到--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464544145.A.0B4.html
PPP720817 (酸宅)
Gossiping
Re: [問卦]女生會覺得另一個女生明明很醜但還是說她
Mon May 30 01:48:59 2016
所以說女人是社交的動物男人是射精的動物今天a女假掰的讚美b女明天又換b女捧a女表面上一團和氣男生呢？你看他死娘砲一個雞雞一定很短你看那個死肥宅又酸又臭一定沒有女朋友對男生而言如果要交朋友要選男生女生只能分類成可以x跟不能x-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A710Y.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464544227.A.1BE.html
typekid (小港城之內)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣何時能成為文化輸出國?
Mon May 30 01:50:24 2016
我覺得很多做文化創作的人把自己綁上太多的使命感認為自己有種必須發揚傳統文化的使命舉個例子某個華裔的藝術家喜歡在作品中加入龍的形象或是加入水墨的意境其實根本就限制了文化的發展在者今天談的是文化輸出是商業行為哪種題材賣得好就做日本ACG惡意賣萌一脫拉庫一個賣得比一個好小洋裝胸部下緣綁一條藍線有什麼文化意義嗎?沒有啊就賣肉啊奶子又大又軟啊幾個高中女生玩音樂社團整天耍憨講話還臭奶呆這有需要很了解日本文化才創作得出來嗎?難道日本人會覺得賣蠢萌很高級很有文化嗎?XD如果真心想要做文化輸出與其一直找那些所謂的經典文化不如好好看這幾年到底有那些輸出成功的例子別人到底是喜歡什麼口味現在台灣在亞洲圈有立足之地(輸出成功)的藝人周杰倫五月天蔡依琳S.H.E電影不能說的秘密海角七號那些年我們一起追的女孩我的少女時代這些東西有哪些共通點是可以維持發展下去的畢竟文化輸出追根究柢就是要賺錢啊~犧牲一點東西甚至做出來的成果看起來有點蠢又有什麼關係?--我們是水滴，從空中散落的雨露。在這個砂之星被風輕吹，即遍佈土地每一角落。之後我們，便成為了這星球之糧。--如果今天抄襲反輸出還賣得很好那就是好的文化輸出啊好的文化輸出就是量夠大+有賺錢否則就是普通的抄襲而已女僕咖啡廳就是抄襲洋人文化反輸出的例子對!還有海角其實台灣電影紅的都是這些文藝愛情片很有潛力的~TRIGUN~漫畫叫太空遊俠卡通叫槍神很好看!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464544270.A.B51.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 斷絕母子關係的八卦？
Mon May 30 01:51:07 2016
幹你娘機掰領錢幾十萬都被領走開偷刻我印章+簽名去收租我現在要跟人借錢過日子操你媽的逼幹直接去戶政事務所可以斷絕母子關係嗎如果我告那個婊子偽造文書+侵佔成功我以後就不用養她了嗎？她媽的我寧願養一群操她媽的兔子也不想養這個騙子加小偷有人有經驗可以講一下八卦嗎？--樓下成步堂假如是父母沒結婚事後領養的那個算嗎？法律真好玩ㄎㄎ證據都找好了我的沒錯因為是兩年約最近才到期我打電話問才知道被續約了感恩我早上就去備案我今天就是氣在沒有前因後果我昨天發現的到現在電話不接訊息不回如果我沒有朋友不就要餓死了！？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464544726.A.A10.html
biggg1818 (台中令狐沖)
Gossiping
[問卦] 黑店店小二是Boss
Mon May 30 01:58:43 2016
我有一個朋友為了救兩個孩子跟他朋友約在了沙漠的客棧但那間客棧是一間黑店黑店老闆娘超正(看了我都硬硬der後來一群太監追了上來太監的頭頭就在沙漠中跟我朋友打了起來我朋友他們一打三快被滅團惹這時候店裡的小二跑了出來用他切羊肉的功夫把太監的手腳都割了乾淨剩下骨頭QQ最後我朋友一劍殺死了閹狗所以練劍練了一輩子還是比不過一個專精切羊肉的ㄇ我朋友該不該去黑店打工增進實力啊??有收入又可以練武功一舉兩得欸--我覺得八卦是太監比主角還帥ㄎㄎ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464544884.A.391.html
mury1414 (mury)
Gossiping
Re: [問卦] 女生比男生多的班級的煩惱?
Mon May 30 02:01:18 2016
這個肥宅我有經驗肥宅從小到大唸的剛好都是女生比較多女生之間小圈圈勾心鬥角已經不足為奇最恐怖的是人前一套人後一套超級做作其實從小都唸男生班的可能不懂女生在男生面前跟在女生面前其實是不同人女生在男生面前裝嗲、撒嬌，然後在女生面前臉臭、愛理不理，要是做得不夠隱晦，跟男生太好的都會被女生罵得很難聽，什麼做作啊、臭婊子都是最基本的，我們班就發生過這樣的案例，有女生跟我互動的話，私底下都會被講的很難聽我沒有親耳聽到啦，不過想也知道。厲害的是，我們班這些做作女也不是省油的燈，他們也有應對方式，乾脆就沒有女生敢理我，看到我就站得遠遠的，我覺得啦，女生真的沒必要做到這樣子，損失的是你們，不是我。----我是肥宅啊XDD

