https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458630718.A.815.html
jfsu (水精靈)
Re: [問卦] 有沒有克卜勒的八卦？
Tue Mar 22 15:11:54 2016
漫畫版［推薦］1~3集(全)純文字改編版：天空的立法者：(JohannesKepler,1571.12.27~1630.11.15)，德國天文學家與數學家。他出生於德國西南部的符騰堡（Stuttgart）附近的威爾（Weilderstadt）。早產兒的他，體質很差，三歲時染上天花，雙手受創，視力受損，於四歲時又患上了猩紅熱，身體受到了嚴重的摧殘，一隻手半殘，但不腦殘。在1576年他的父母移居到附近的利安堡(Leonberg)，克卜勒也進入當地的拉丁學校就讀。1584年，他申請亞迪堡(Adelberg)的新教徒神學院，一日，克卜勒放學回到家中，他的父親正擦拭著手上的兵備。父親：「瞧你老是一副弱不禁風的樣子，一點男子氣概也沒有！」克卜勒：「那...那要怎麼才能跟你一樣...強壯?」父親：「古語有云，！去戰場磨練！鍛煉實力的最好辦法就是通過　　　　戰鬥不斷的磨練自己！」」父親：「不過，最近都沒仗可打...無聊得很。」父親將兵備收了起來，轉向克卜勒，並將手指折得吱吱作響。此時，母親自外頭進來，立刻站在克卜勒前面。母親：「你想做什麼？難道，這就是你所謂的男子氣概？」「當然不是...」，父親：「我只是想...練‧身‧體！」父親一個巴掌便將母親打趴在地上。克卜勒目瞪口呆地看著這一幕、愣在原地。父親：「在戰場上，沒有什麼道理可言！不過就是強者吃弱者的食物鏈而已！　　　　」父親對著克卜勒露出詭譎的笑容。當晚，克卜勒在日記寫道：「父親打我跟打狗沒有兩樣。」「我叫你爸、你打我媽！」沒有戰爭的日子，克卜勒的父親就會把他當成練習武藝的對象(人肉沙袋)。1588年，父親參加義大利的那不勒斯之戰（neapolitanwar），戰死沙場。克卜勒總算擺脫了長期受到父親家暴的陰影。1589年，克卜勒就讀於杜賓根大學(TheUniversityofT?bingen)，他那時除了學習神學之外亦廣泛的涉獵其他各學科領域。克卜勒的數學老師是(MichaelMaestlin1580-1635)是最早接受哥白尼太陽中心論學說的天文學者之一。一日，課堂講台上，馬斯特林手裡拿著一本關於哥白尼理論的書籍。馬斯特林：「各位，比起所有宗教與古希臘的哲學，最更接近聖經的權威就是這本書。」馬斯特林：「所有的宇宙學說在他面前盡是一跎屎渣！唯有哥白尼學說才透露出正確的曙光！」托勒密(亂入)：「你說我的學說是屎渣？，為什麼你　　　　　　　　不罵她們！」馬斯特林：「誰答腔我就罵誰！」克卜勒二十歲畢業後轉入神學院，準備當牧師。3年後，他獲得天文學碩士學位，經馬斯特林介紹到奧地利格拉茨（Graz）新教徒神學院教授數學及天文學，也被任命為地區的數學家與制定曆法者。六年來，克卜勒在他私人閒暇的時間，鑽研天文學與占星術，在一五九七年與梅娜(BarbaraM?ller)結婚。同年夏天，他突然「悟出」了正多面體及行星距離間的關係，寫了一篇充滿神秘占星色彩的論文，送到天文學家手中。（克卜勒終身對各種多面體保持研究的興趣，也多有發現。）在這本書中，他主張哥白尼天文系統中行星到太陽的距離是由五個正多面體所決定，一個行星的軌道環繞著一個正多面體，並且提出一個用五個多面體來說明六個行星軌道的模型，把六個行星軌道同五個正多面體交替套在一起。1600年發生了宗教改革運動，加上因為《宇宙的奧秘》這本書受到了丹麥天文觀測學家第谷的賞識，克卜勒離開神學院前往布拉格，去當第谷的助手。先來說說(TychoBrahe,（出生時叫Tyge）（1546.12.14－1601.10.24），丹麥人，天文學家兼占星術士和煉金術士。這位老兄之所以會投入天文學這一塊領域是起因於14歲那年，天文學家預告8月21日將有日蝕發生，果然那天他看到了這個現象。他覺得奇怪為何那些天文學家可以得知這次的日蝕發生，於是便下定決心去觀天。從此之後，他每晚只睡幾個小時，其餘時間都在舉目夜空，直到天亮。到17歲時，他已發現了許多書本上記載的行星位置有錯誤，決心要繪製一份準確的星表。腓德烈二世為他建造起一座當時世界上最先進的天文臺。20年後，新王即位，逼迫他離開。幸好1599年奧地利國王魯道夫收留了他，並在布拉格又重修了一座天文臺，他才得以繼續自己的工作。他的視力極好，觀察各行星的位置誤差不超過0.67度。即使有了現代儀器的我們也不能不驚歎他當時觀察的準確性。他將一生的精力花在觀天與記錄星辰。第谷並不相信日心學說，想從他精確的觀測資料中找出日心學說的錯誤。在他五十三歲時，他有感身體日漸衰老，急需有人繼承他的事業。於是他想起幾年前看過的一本書，非常欣賞該書的作者

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458631159.A.070.html
sopi (?)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣學生要學中國歷史?
Tue Mar 22 15:19:15 2016
我也想知道但先原文轉錄神父文不然直接轉灑花板的會生氣的雖然我也不懂為什麼會生氣拉XD台灣人是多種民族的混合體南島原住民、荷治、鄭治、清領、日殖、國府每個時代有每個時代的習俗、文化、遺產在台灣留下你只有視而不見才有可能說台灣是中國的一部分血濃於水到底為什麼台灣人要學中國歷史跟地理???有沒有人知道呢?作者g6m3kimo(名為變態的神父)看板WomenTalk標題Re:[討論]為什麼台灣學生要學中國歷史時間TueMar2205:32:302016───────────────────────────────────────　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，聽過杜鵑嗎？　當我說杜鵑的時候，她可能是一朵朱色的花，也能是一隻「布榖、布榖」叫著的鳥，這世上鮮有兩個東西名字是完全一樣的，而本質卻完全不同，但在這裡，它發生了．　一定是有人莫名的將她們串在一起吧，但，那個人，是誰呢？　他是故事裡的人，叫做杜宇，他是一位國王，教導他的子民如何耕種，人民非常喜愛他，杜宇的妻子叫做「利」，是從水井中爬出來的，杜宇初時見到她時，十分驚嚇，但久了就習慣了．兩人的結合讓國家更加強盛，但，好景不長，他們的國家淹了大水．　杜宇看到好不容易栽種起來的莊稼，成為了一片汪洋，內心好不悲傷，人民也因為缺乏糧食，而變得面黃肌瘦．　「若誰能治水，便將王位讓給他．」　他在心裡暗自下了這個決定，就在這個ｍｏｍｅｎｔ，王宮裡傳來了一個奇異的消息．　「國王阿！國王阿！有個人從水裡漂了下來！」　杜宇大吃一驚，連忙前往觀看，氾濫的河水依舊，不過眼前的景象更令人怵目驚心，只見那個人，從水的低處緩緩的漂向高處，連鮭魚和蔣公，都沒那麼厲害，杜宇趕緊命人將那個人給撈上來．　「你好，我叫鱉靈．」　杜宇詢問他是否會治水，　「都叫鱉了，當然會．」　鱉靈指著遠處的玉壘山說，　「只要把它打通，水就像馬桶一樣，自然會被沖走．」　於是鱉靈率領著人民打通了山，水患不久就解除，杜宇夢寐以求的田地又露了出來．他非常高興，但又擔憂水又不知何時會淹起．　「不如這樣，讓我將王位讓給你吧．」　「不不，這怎麼行呢？你才是這個國家的皇帝．」　鱉靈一再推辭，但杜宇執意要這麼做，鱉靈沒有辦法，嘆了一口氣，告訴他實情．　「其實我本是水神，因為看你是個好國王，所以才來幫忙的，現在水治好了，我也該漂走了．」　杜宇眼看勸不了鱉靈，但心裡打定了主意，於是在一個晚上，他悄悄的離開了王宮．　天一亮，人民發現自己的國王不見了，就焦急的到處尋找，他們找了許久，終於在一棵樹下發現他，但他們的國王已經死了，為了將王位讓給鱉靈，杜宇走到了這個國家的邊境，最後餓死在這裡．　杜宇死了以後，人們非常的傷心，傷心到都忘了耕種，就在這個ｍｏｍｅｎｔ，突然出現了一種從來沒有看過的鳥，他一邊飛，一邊發出叫聲，　「布穀！布榖！」　人們覺得奇怪，但沒有人理會他，這隻鳥從早叫到晚，都是同樣的聲音，　「布榖！布榖！」　他像是在催促著什麼，也像是在表達什麼，那哽咽的聲音，傳遍了整個國家，他一邊叫，一邊從嘴喙邊噴出了血，血流在花上，終於使人們意會過來，　「是杜宇國王！他來提醒我們要下田了！」　於是乎，這隻鳥就被叫做杜鵑，而那朵沾了血的花，也被喚做杜鵑．　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，這是一個滿不合邏輯的故事，也違反了人性，但你知道嗎？　這個杜宇王，是真實存在的．　「七國稱王，杜宇稱帝．」　在中國的四川，曾經有一個「古蜀」王國，他與西周遙遙相望，當時的中國，是西周的天子所在的地方．　後來周朝分裂成數個國家，每個國家都稱王，但表面上仍尊周天子為正統，周國，此時已經是一個小國了，但古蜀與他們無關，當他們在尊王攘夷的時候，杜宇已經稱帝了．　唐堯虞舜夏商周，中國歷史一直不包含古蜀，這也難怪了，當你看到代表古蜀的三星堆，你就會知道答案．　無論是眼睛凸出來的人：　　戴著黃金面具：　　輝舞著巨人般的手臂：　　他們的文字，巴蜀圖語，至今無人能曉．　　雖然西漢的「蜀王本紀」說他們「不曉文字，未有禮樂」，但很明顯，並不是這樣，這像蝌蚪般的文字，有可能比甲骨文更早，甲骨文中有個蜀字，甲骨文之前，必定還有會寫字的人．　他們的神秘，類似馬雅，有人說，他們是外星人製造的文明，你一定得看看他們的樹，上頭有鳥，綴滿果實．　　也難怪他們會這麼說了，因為在中國各種雕塑裡，你絕對不會看到這個東西．　　因此中國的攝影師在為外國人介紹三星堆的玉器時，才把脫口而出「中國的..」給收了回去．　那麼「中國歷史」又是個什麼樣的概念？　那是一群史學家，不停的在尋找一種「傳說的王朝」，偏離了這個王朝系譜的行星，都會給一筆消去，這個王朝是很牽強的，而且處處充滿矛盾－－　當蒙古人入侵了中原，元，就是這個歷史的主軸了，但當明朝興起，元朝被打到了北邊，就被改名字叫北元，元、明事實上並列，但卻好似只剩下一個朝代般．　而後金人入關，清國，就成為中國了，中國歷史是一個弔詭的概念，它看來很大，其實很小；如我們說它是多元的，五族共和，但在中國歷史裡面，這些族本身的歷史幾乎沒有存在的空間，但若說它小，又並不小，從一小塊西周衍伸出來的歷史，又必須概括所有的族群，四川也好，胡人也罷，都必須供奉這傳說的王朝系譜，因為在某些時刻，特別是當他們被認為是發光發熱的勝利者時，他就會是中國的．　因此中國歷史，可以說是一種農藥，它讓每一處田地欣欣向榮，但也讓每一株農作靜若死寂，我們看到那欣欣向榮的部分，會難以割捨，但我們看到靜若死寂之處，會覺得啞口無言，正如黑格爾所說，　在中國的歷史裡，只有一個人是自由的．　這個人創造歷史，實現理性的狡計，也就是交代歷史讓他去完成的事，然後背負著自己任性、衝突的黑鍋，到頭來，這都是必然的，任何君王、朝代、民族、旁支史，都必須被犧牲，而只為了完成歷史．　這樣的思維必然會產生理性恨（Ｍｉｓｏｌｏｇｉｅ），這樣憎恨理性的方式有兩種，其一，就是對於那些自然發展的人，為什麼不遵循歷史的軌跡，為什麼不依從理性來行事，在這種框架下面，個人的熱情和感性，應該是被犧牲的存在才是，他們沒辦法解釋那些超出理性範圍的事，因此採取的做法就是，一個接著一個，歸納到「中國」的版圖裡．　例如，台灣就是這樣一個鮮明的例子，面對大國的恐慌，小國應該服從強權，人民應該信仰權威，個人應該為了國家犧牲大部分的自由，為了利益而獻上自主「顧全大局」他們無法解釋這樣的不理性，並且忌妒他，最直接的方式，把台灣的歷史，歸納到中國的歷史當中．　其二就是對歷史的懷疑，也就是理性的不滿足，明明就已經照著歷史的脈絡行走，但是歷史終究無法給出完美的答案，封建之後仍有許多散落的畸零地，然後這些例外成為了縣使其瓦解，所以孔子緬懷周朝的制度和禮法，日本的儒學者提出了「華夷變態」，認為清的統治下，中國已經變態了，夷取代了華，明代的衣冠在戲台子上，戲台下的人則留辮子，「唐魯才保南隅，韃虜橫行中原，是華變於夷之態也．」　因此他們發動了甲午戰爭，「夫貴國民族之與我日本民族同種、同文、同倫理，有偕榮之誼，不有與仇之情也...以逐滿清氏於境外，起真豪傑於草莽而以託大業，然後革稗政，除民害，去虛文而從孔孟政教之旨，務核實而復三代帝王之治．」　這些理性和這些恨，使他們不斷的撥亂反正，採取的方式正是歷史交代他們的「一人之英雄，眾人成狗熊」或者「勝利者為鬼雄，失敗者是大雄」　事實上，他們都是不理性的，服膺的歷史，是不自由的．　所謂華夏，不過就是一地碎散的欠片；所謂中國歷史，就是把這些欠片隨意組成的雷龍頭骨．　而中國可以被原諒的地方，那就是中國其實並不存在．　我們喊了「杜鵑」以後，可能會有三種東西會回頭，杜鵑鳥、杜鵑花、杜宇的幽魂跟你ｓａｙ「ｈｉ」，但事實上，可能什麼回應也沒有，杜鵑鳥飛走了，杜鵑花依舊盛開，而杜宇會跟你說我是杜宇阿，我們喊著杜鵑其實是種方便，他們三個都是不同的存在，杜鵑的意義，就像夜晚看著天上的星座．　如果把動物都當作杜鵑，植物都當作杜鵑，所有人都變成杜鵑，你是杜鵑，我是杜鵑，這是一種無知，而且會形成傲慢，往往在無意間傷害了別人，自己還不曉得為什麼，彷彿停留在前運思期的小嬰孩．　歷史就是借鏡，鏡子有多大，多近，多遠，都不會改變現在的自己，鏡子的功能就是替自己上妝，修整成更美的模樣，或擠痘痘．　而不是替鏡子上妝，或想辦法鑽入鏡子，成為鏡子裡的人．　如今我們已有兩面鏡子，就算其中一面是模糊的，也有其用處，誠如同這面鏡子告訴你的．　我的背後有人聲，我的面貌並不光滑；我有許多碎片遺留在別處，有一些組成了我．　但我仍是歷史．　如果可以的話，請替我找回自由．　莊生曉夢迷蝴蝶，望帝春心託杜鵑．　我想這就是我們學它的原因了，ｔｏｍｏｙｏ．--

