https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464693934.A.631.html
sylviami ()
Gossiping
[問卦] 為什麼大家會一直用ptt？
Tue May 31 19:25:31 2016
課堂上討論到科技日新月異的問題於是講到ptt是老技術(21年頭)存活下來的案例但我們老師說總有一天ptt還是會被淘汰順手查了一下站方的歷史紀錄發現使用者(同時站上人數)並沒有減少的趨勢看樣子除非伺服器自己關閉不然新舊鄉民還是會持續的讓ptt一直存在但是到底是什麼吸引大家駐守這裡呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464694144.A.2D7.html
muse87131 (kkung)
Gossiping
[問卦] 家裡沒冷氣該怎麼辦？
Tue May 31 19:29:02 2016
盛夏時節，天候炎熱，若家裡沒冷氣實在是酷暑難耐。有沒有跟我一樣家裡沒冷氣的鄉民來分享經驗、同病相憐？各位創意無限的鄉民有沒有什麼辦法解暑？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464694252.A.C9D.html
ROCisChina (中華民國才是中國)
Gossiping
Re: [母豬] 母豬都給我進來
Tue May 31 19:30:48 2016
一直覺得引戰這個理由非常萬用引戰的主客觀定義到底是什麼?是只要有人在文章下的推文爭辯就算?而實際行為是爭辯爭論吵架討論這些怎麼定義?除了明顯人身攻擊比較容易判斷外其他的言詞一來一往怎麼定義是在討論還是吵起來?說不定你看起來有人在吵但當事人認為也還好討論罷了只是漏漏長而且所謂的吵除了出現人身攻擊不然你要說是討論也可以阿吵和討論根本一線之間很難判斷就算是吵起來那引戰的意思應該是很多人吵?還是一兩個吵就算?應該要有更清楚定義例如十人以上出現爭吵行為就叫引戰當然何謂爭吵行為又需要定義否則引戰根本毫無標準根據爽就說你純討論不爽說你引戰就引戰而且回過來說我發的文底下在吵又關我屁事?如果有人刻意來文章找碴吵架那我不是不用發文討論了反正任何類型文章真要吵都能吵初音是個軟體都要決鬥你說勒總而言之引戰本身就很難定義阿不能定義的東西拿來規範幹嘛不然你就找出可定義的方法而且這定義大家都大致上同意引戰本身真的很萬用就像黨國時代說你通匪企圖顛覆國家罪一樣任何理由情形都可以拉你扯上這個罪名因為罪名本身就包山包海不容易定義不容易定義的東西就很好拿來主觀判決說你通匪就通匪說你引戰就引戰不像闖紅燈就有一個很明顯的界線存在要判決對與錯非常容易引戰根本都是靠板主主觀判決沒有輔以一定標準的客觀定義要靠主觀判決可以阿那我認為所有要參選板主的人都必須參加PTT管板法治教育課程拿到時數和證書後才有"資格"參選任何板主講實在PTT的板主很多連基礎法律素養都沒有愛怎麼判就怎麼判判錯他也不吃虧了不起判回來嘛阿是會扣錢還水桶?板友受到錯判冤獄影響權益不說申訴過程還漏漏長文章內容含有對特定人物、使用者、特定族群進行言詞侮辱、挑釁、威脅、謾罵、歧視、引戰之文章，一律退文且加給水桶六個月，自刪文章者水桶一年。就項這條你怎麼執行?光肥宅回收工程師母豬三寶南北部XX學校是學店就可以全桶了好嗎?還要舉例更多嗎?9.2KMTDPP都不是特定族群嗎?這條板規寫得很漂亮實際上可能執行嗎?或真的有執行嗎?還是挑人挑文章挑噓文來執行?推爆就當沒看到?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464694254.A.6CA.html
schwarzedawn (黑‧晝)
Gossiping
[爆卦] 時代力量：KMT盧洨了一天 想加班不行膩
Tue May 31 19:30:51 2016
先來個話說黃國昌今天中午發了FB動態寶貴的院會總質詢時間，就這樣被KMT浪費掉了。更可笑的，是他們連抗爭也不認真；自己在裡面嬉戲玩笑，聊天喝茶，然後讓被動員來的長輩在外面曝曬烈日。完全無法理解這群KMT的到底在幹嘛？！---------我是分隔線--------眼看著裡面位高權重的嬉戲玩笑外面黨工雞飛狗跳領五百，看不下去的時代力量黨團就暴走發了臨時提案啦：為使本院能確實履行職責，有效監督行政部門，開始進行總質詢，並，爰依《立法院議事規則》第二十七條規定：「散會時間已屆而議事未畢，主席得徵詢出席委員同意，酌定延長時間。」本院時代力量黨團提議。血淋淋的表決結果請看：出席：62棄權：0＊註5剛好等於時代力量全部立委人數57剛好等於民進黨出席立委人數民進黨：ob'_'ov-----國民黨回家洗洗睡之後，理論上最認真愛民的民進黨要跟誰鬧呢？時代力量嗎？罵了也不行，不罵也不行，施主你把老衲搞得好亂啊施主請放心，KMT今天等的就是下班，不會有這回事der阿KMT早就閃人啦是要被誰鬧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464694296.A.209.html
Longoria3 (Longer)
Gossiping
[問卦] Yuki徐懷鈺強勢復出？
Tue May 31 19:31:27 2016
大家安安小弟剛搭捷運看到車站的廣告赫然發現是小時後的全民偶像Yuki徐懷鈺代言的如果我沒記錯的話，她因為跟經紀公司鬧翻導致失去很多工作機會然後銷聲匿跡好一段時間了現在復出了有點嚇克！難道要重返農藥了嗎！？畢竟是大家小時候的女神還記得小學二年級的時候學校運動會的歌是妙妙妙還有每個人都會唱怪獸、我是女生、飛起來、叮咚、誰不乖等等小學三年級因為家裡搬家的關係轉學到比較鄉下的小學還記得我被分配到的位子隔壁坐一個一臉8+9的小矮個叫徐華偉因為名字前兩個字很像所以大家就笑稱他是yuki的弟弟我是覺得一點都不像不好笑他很白癡又很可憐我印象很深刻，有一次他上課在抽屜下偷玩美工刀正當他玩的不亦樂乎時，一個大力的不小心在他右手割了好長一條傷口，從中指跟無名指中間縫隙一直連到手腕動脈附近超深大條溝我剛好轉過來看到這一幕，看他一臉驚恐任憑他的右手血水不斷流到地上，臉神呆滯也沒叫出聲音我看他是嚇呆了不知道怎麼辦還是我舉手站起來叫老師處理後來聽說縫了二三十針，根本智障小學畢業也沒聯絡不知道現在他過的如何了說那麼多其實我對徐懷鈺不熟有人可以分析她接下來的星運會如何嗎？也許會從此逆轟高灰也不一定！有八卦嗎？--

