https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455619190.A.F6F.html
areses (areses)
Gossiping
Re: [新聞] 太依賴中國觀光客果真不行！香港迪士尼去
Tue Feb 16 18:39:48 2016
運尼幣佔營滿來之時升年，香地利三依士上。國時這個新聞標題真是搞笑，什麼叫做果然不行。香港迪士尼的沒落並不是因為香港現在極力吸引大陸遊客，費盡心力最後一無所獲。而是香港自己一直在排斥大陸人，驅趕大陸人，結果現在大陸遊客真的如願減少的時候，跳出來說，哈哈，我就說吧。就像有個人一直給飯你吃，結果你不吃，還說它有毒，結果最後真的餓死了，那你說是不是飯有毒。大陸人在香港在台灣不受歡迎是事實，台灣和香港一直依賴大陸遊客也是事實。當然做生意講的就是買賣雙方自願，你說我不做你生意，那也是你的自由啊。你想去做那些有錢有禮貌的人的生意儘管去做好了，那是你本事不是，但總不能今天你說不賣給我，要去賣給別人，就一巴掌呼過來讓我滾，結果大貴人不來，你又反過來呼我一巴掌說，就他媽賴你，早說過你不靠譜，說不來就不來。靠，我總不能天天在你那裡挨打挨罵，一直等到你把大貴人招來的那一天我再自覺滾蛋吧。就是你親媽來了也做不到這樣啊，除非你帥的像吳彥祖。--SentfrommyAndroid--你開了一家高級飯店，結果每天來的都是你不喜歡的窮鬼，那是因為這家飯店來了窮鬼招不來高級客，還是因為飯店本身的品質只能招來窮鬼就是你既然趕別人走，就不要再說別人不來是啊，你不歡迎中國人也可以啊，為什麼把人趕跑了，結果中國人不來又成了中國人的錯。民主國家的都是扣帽子和人身攻擊的麼，我還以為只有共產主義國家會這樣呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455619372.A.E49.html
Xmmmmmmmmmmm (X蠶)
Gossiping
[問卦] 為什麼1966年要把東、南門整修？
Tue Feb 16 18:42:49 2016
據說西門是蓋得最豪氣的不過可惜當年被日本人拆掉了北門剛好就是因為忠孝東路計畫逃過一劫其他南門東門小南門1966年時被改建成華北宮廷樣式？但是說也奇怪為什麼當年要改成華北樣式？先不講當時政府毫無歷史文化概念但畢竟蔣氏是華南人孫大砲又更南憲法的首都也在南邊過去的歷史應該都是華南才是KMT重鎮但為啥會把城門改成華北式樣？有卦嗎？--好奇的就是當年北洋軍閥割據老蔣又是南方人黃埔軍校等也在南方應該會以華南文化為主流才對呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455619449.A.F8E.html
milk7054 (莎拉好正)
Gossiping
Re: [問卦] 麋竺投資劉備算是眼光獨到嗎？
Tue Feb 16 18:44:06 2016
投資曹操風險也很大，官渡之戰，要不是許攸把烏巢的位置透露出來，袁紹篤定會贏。(正常人應該會投資袁紹，說曹操是英主都是拍馬、世後諸葛)曹操有一次躲避追殺，曹真老爸冒名頂替，結果被殺。當人肉行動ATM，家產浩浩蕩蕩從北運到南，弄不好就跟曹操老爸一樣客死異鄉。歷史上要留名不簡單，麋夫人被曹軍抓走後，下落不明，連個傳也沒有。最早期金主，蘇雙、張世平雖然只有在史書上只有匆匆一筆，但也算有良心的。--

