https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454779916.A.025.html
adam7148 (Adam)
Gossiping
[問卦] 有沒有一個人去吃吃到飽餐廳的八卦?
Sun Feb  7 01:31:54 2016
如題小弟我前幾天跟朋友去吃吃到飽大家吃吃喝喝有說有笑正當我尿急想去上廁所時發現後方那桌只有一個人坐在那孤獨的在那一邊看手機，一邊烤肉小弟我上廁所時頓時間領悟到一個事情這需要多大的勇氣能忍受店員異樣的眼光，隔壁桌客人詭異的眼神這究竟是發生惹什麼事情???能夠一個人來吃到底真相是什麼???有沒有一個人來吃吃到飽餐廳的八卦????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454779957.A.E1B.html
heading (heading)
Gossiping
Re: [新聞] 旺旺中時民調 柯P滿意度下滑 藍綠媒皆用 
Sun Feb  7 01:32:35 2016
哪一個政治人物不是一開始上任時民調最高後來變低的？誰能持續民調都七成滿意以上？不可能嘛!重要政策一定有陣痛期什麼都不要有陣痛期那就什麼都不要做都不要改變一直維持這樣就好了不是雖然歐洲城市的制度不見得適合台北不過增加自行車使用的友善度基本上是正確的方向你台北市要邁入進步的國際城市本來市中心就不應該有那麼多汽車尖峰時間要開進市中心請繳錢好嗎以為你有車就了不起？你說臺北市民很多早上都匆匆忙忙上班誰會騎腳踏車那你當初不也說台北市是藍的鐵票一塊結果柯p不是當選了？既然你讓改變發生了你怎麼知道之後不會有更多人騎自行車上班上課?當然政策要成功也要看規劃與配套如何當初郝龍斌做了一下被罵就收手了也有可能是因為不能貫徹政策導致失敗現在柯p剛開始做沒多久你就一直罵他做不好開車的人罵塞車你xx的就是因為你們這麼多人開車才導致塞車啊!還本末倒置哩還有啦柯p不是你們台北人自己一票一票選出來的嗎？如果這個三橫三縱事後證明真的是爛政策那就下次讓柯p下台就好跟著媒體在那邊瞎攪和這就是台北市民的水準?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454780005.A.165.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 全台灣最爛的電視台？
Sun Feb  7 01:33:22 2016
其實台灣的電視台沒有一台是好的都是一些為了譁眾取寵製造的節目例如，最近柯P惹到媒體不爽媒體就號召一堆開車族故意把路段塞住好幾天，給柯P難看例如，媒體看哪個企業不爽就製造這個企業的負面新聞降低投資人的信任程度，引起股市下跌例如，媒體想要獲取某方面的利益或形象就煽動人群製造混亂如洪仲丘事件、太陽花學運有太多太多的利益行為是媒體不敢攤在陽光底下只敢背地裡進行的可是這樣的方式不是只有台灣的媒體才有只要是追求極致利益的國家都有像是歐、美國家的媒體這樣的花招也是陳出不窮大家想想王建民為什麼一開始MLB出名可以紅的這麼快如果再把亞洲市場的利益放進來考慮你就可以知道為什麼當時很多洋基的球員、總教練覺得他的實力是普通的或者說，大家看他出名後眼紅故意讓他受傷、故意不訓練需要的部位就是刻意要讓他好看我相信這樣背地裡耍陰險的作風在台灣這樣資本主義的社會已經是習以為常的事情有出社會的人，稍微點一下應該就懂了，不用再明說我只害怕下一個MLB出名的亞洲投手陳偉殷也會被這樣對待那真的就充滿遺憾了期待有人看得穿別人的陰謀詭計還給台灣優質的思想優質的社會優質的未來！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454780149.A.169.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
[問卦] 為什麼花橘子那麼甜？
Sun Feb  7 01:35:46 2016
大家好宵夜鹽酥雞300我石飽惹！花橘子身高：5尺1寸（155公分）體脂肪率：25.1%一直留長頭髮，據說是因為媽媽小時候幫她剪頭髮時，爸爸說過「女孩子留長頭髮比較好看」這麼一句話。個性十分活潑，大而化之又帶有一點迷糊，許多部分跟花媽相似。有很多天馬行空的想法，並喜歡做白日夢。暗戀同班同學岩木。經常因為在一些小事上和媽媽意見有差異而鬥嘴，有時也會因為某些事情而被弟弟抱怨。喜歡泰迪熊，在學校所加入的社團為「泰迪熊研究社」，簡稱「熊研」，且加上從小就看著花媽裁縫，在耳濡目染之下練就了一手巧妙的裁縫功力；曾親手設計「生日熊」作為禮物送給別人。為什麼花橘子那麼甜？告訴我可不可？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454780410.A.7DD.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 徐嶔煌－維冠負責人現今仍活躍？
Sun Feb  7 01:40:08 2016
永康是鄉下地方當年能夠蓋這樣大棟的樓一定轟動整個鄉下所以大家一定知道他是誰而且蓋房子會有地域性如果要東山再起一定會在台南附近所以大家可以把永康附近所有林姓建商都找出來然後問看看地方耆老就知道了剛才問了當地的耆老他們對於徐的爆料只說了不要管他太多有些人沒辦法得罪--永康不是綠的地盤,永康是台南地區第二藍如果在濁水溪以南大概也是前五藍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454780560.A.4E2.html
a00011111143 (章魚燒)
Gossiping
Re: [新聞] 南台強震是前兆？　學者：恐有規模7以上
Sun Feb  7 01:42:37 2016
雖說汪中和真的是學者無誤，但是，剛剛去查了一下他的論文跟文章基本上都是跟地下水、水文、環境變遷比較有關係其實，學地震的，就我遇到的...大家都根本不敢把會發生地震這件事情講死而且...都好低調...因為地震很難預測...像之前那篇新聞說使用GPS測量地表變形那種，即使你知道地表變形很大，確定這邊應該會有能量發出才對但是，時間很難抓啊...誰知道這斷層要累積多少能量才要折斷啊...所以與其在那邊提心吊膽是不是明天、後天、大後天會發生地震還是平時就做好防災準備並且有乖乖照學校、公司、政府所規定的時間做演練才是保命之道啊!對了，大家可以查查自己住家是不是斷層區喔!多多了解自己住的地方才是王道!--

