https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456916098.A.146.html
newup (期待)
Gossiping
Re: [問卦] 甚麼樣的女生適合鄉民?
Wed Mar  2 18:54:54 2016
鄉民的確在網路上的要求都很高啦不過我相信鄉民也是十分要求個性相合的雖然我不能代表鄉民但還是讓我說說我這個肥宅女友的理想樣貌吧漂亮當然是有加分但是就算是個宅女只有能陪我在PTT一起發廢文有空時閒著跑來噓我的文章對我來說這就比相貌重要的太多了至於個性我想會上八卦個性就不會太差啦雖然有可能會偏激點但沒關係瑕不掩瑜我應該不會在意我想如果能滿足以上幾點我想在我心中基本上就算是我心目中百分百的女孩--我是說會發廢文喔況且我只是說條件沒說遇到這樣的人我就會想跟她在一起

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456916392.A.479.html
BinnigQuate (新手上路 能閃則閃)
Gossiping
[問卦] 離岸風力發電同時處理核廢料
Wed Mar  2 18:59:49 2016
一堆人在吵核廢料擺放地，現在也要發展綠能，而臺灣海峽是全世界前三名最好的風場。為何不乾脆就設置離岸風力發電廠，臺灣海峽應該夠台灣使用十倍的風力發電機。風力發電機下方機座就一起把核廢料埋進去，畢竟日本都直接把核輻射海水直接排到太平洋，安啦！同時發展風力發電跟解決核廢料問題，某種程度也讓匪國攻台船隻無法輕易跨過海峽。以白癡唱衰前，我先說丹麥就是離岸風力發電超過全國用電需求。核四花了四千億，可以插至少一千隻離岸風力發電機了！有沒有這麼簡單的方法的八卦？--////Ω≡Ο◤ＸΣ╲\／Σ‧︰--這是台灣材料、工程技術研發的利基。海上行駛幾十年的船怎麼沒鏽光光？現在的技術早就克服這問題。不是海拋喔！是埋在基座裡面。台電在就是擺爛沒看到嗎？之前的風力發電做做樣子而已。Windpowergenerates140%ofDenmark'selectricitydemand去照照鏡子，臉有沒有腫的跟豬頭一樣？就是不要太靠近岸邊就沒有噪音問題，核四幾千億都付給別人蓋了還嫌貴？台灣有研發風力發電的實力，幾千億灌在這邊能造就多少就業機會？台灣的造船業也是世界前幾名，還在那邊妄自菲薄？要開戰的話轟其他電廠也一樣。夏季沒風？咈咈...你以為臺灣海峽小到衛生紙可以吸乾嗎？後勤維修也可以帶動台灣產業，不是問題。有聽說過，風機必須台灣自外國技術移轉後自己開發，非從匪國進口。不只遊艇，這台也是MadeinTaiwan唉，台灣一堆自卑到臭水溝的人。丹麥發展風力發電已經幹掉德國，輸出風機獲利且創造眾多就業機會，而丹麥那時候的確風力發電超過自己的用電需求，所以標題沒有錯不是嗎？戰略角度來看，除了風力發電還要其他的再生能源來源，但發展風力發電就可以造就就業機會跟出口產值，跟軍武一樣。不是白花花的錢倒給其他國家。不是很會看英文？內文提到用水位能儲電沒看到？什麼都怕什麼都自卑，果然代工心態改不過來。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456916402.A.4B2.html
KENT5566 (畜生肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 哪種影片流出最傷一個人的名譽？
Wed Mar  2 18:59:59 2016
看過一部港片，在結婚典禮上，播放新郎新娘浪漫影片中途，突然播放的是新娘所提供的，新郎和伴郎全裸口交的影片，全場賓客讚不絕口，然後新娘當場拂袖而去。該片除了同性戀外，還有親兄妹(16才)全裸近親相姦、殺女友割頭的各種橋段，精彩刺激。----「愛很爛」，2011年出品。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456916404.A.B2F.html
jimmy689 (吉米蛆蛆)
Gossiping
[問卦] 五千年來待射的夢？
Wed Mar  2 19:00:02 2016
打gay厚是這樣的小弟肥宅對肥宅族群也略有研究孔子的中心思想是個仁而肥宅的中心思想絕對就是射！如以射為本體表現在具體的行為上就是開心就射不開心更要射射讓肥宅們有了共同生活記憶減少了人與人的隔閡或是說肥宅與肥宅的隔閡亞洲天王周杰倫更把射寫近歌中不過肥宅小弟我就好奇了揪境杰倫寫的五千年來待射的夢是射什麼東西而又是射在哪裡呢累積了五千年想必很多很濃ㄅ這樣射不會出血ㄇo'_'o--SentfrommyAndroid--

