https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455692196.A.C74.html
aiweisen (艾維森)
Gossiping
[問卦] 有人有遇過動物在自己手中死亡嗎?
Wed Feb 17 14:56:31 2016
我要問的八卦不是怎樣讓動物死在自己手下而是要問說動物是在自己手上臨終的(幹感覺跟上面那句一樣阿)因為是這樣子上一篇有提到動物死亡的問題讓我回想到以前家裡養兔子的時光(兔子跟別人分來認養的)以前不懂的照顧兔子牠喝的水都是自來水管的水活動空間都是只有兩坪大的落地陽台不知道是長期不乾淨的水喝多了還是長期吃到不乾淨的菜葉(平常是吃飼料有去買菜都會去市場撿攤販剝掉的高麗菜外皮)壽命不是很長(忘了是不是有3~5年)最後兔子開始出現異常的時候發現大便有血全生無力任人抓(一般抓起來很不安分)帶去給獸醫生看醫生也隨便打發一下往兔子嘴巴強灌個藥水就說好了但帶回去沒多久兔子就死了(我猜醫生可能認為這應該沒救了吧)兔子死之前在家裡跑來跑去(平常不會這樣)然後偶爾會停下來一停住之後就拉屎最後不得已把牠抱回去陽台後就兔子癱在地上過沒多就兔子就全身狂抖並發出聲音(第一次聽到兔子會叫)我立刻盤腿坐並把牠抱在腿上接著等待這聲音結束兔子就沒有繼續再掙扎眼睛也沒闔起來了此時此刻在我手掌中能清楚感受到兔子身體的血液快速的流動這感覺就很像頸動脈的跳動但是這是擴及兔子全身還有跳動速度異常的快(心臟強力壓縮?)這是不管摸兔子哪裡都能感受的到這種感覺所以我想這應該就是死亡了當下是沒有哭但是那時的心情就如同汪洋的大海沉重且靜謐所以有人有經歷過其他種動物死在自己手上的感覺嗎?(如果要講特殊的人類也是能接受)每種動物的死亡是不是都大不同?有沒有這一方面的八卦?--但最後家裡又養了一條米克斯有了兔子的前例這一次照顧的比較好但還是很不喜歡最後又遇到這個死亡的問題欸--靠夭我的標題果然下得很爛XD一次死九隻?果然不是我很怕我家那隻狗死了自己要等多久才能恢復精神這讓我想到以前有一個影片是狗被吊起來然後有兩個人拿球棒猛打那隻狗狗一直哀但我光看到狗被吊起來就看不下去立刻關掉了沒有帶感情下去養的動物似乎不會受到人類尊重這個記憶會跟著一輩子的人類無聊的時候真的會做出很奇怪的事以前小學同學也有遇過跟你這樣情形同感有放入感情會跟人互動的動物死亡一定最不能接受難怪漫畫銀之匙有說絕不能幫動物取名子這種死掉一定很心痛QQ的確因為這種不是你想遇到就會遇到的(除非故意人為)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455692208.A.1F3.html
keepaday (我懷念的.)
Gossiping
[問卦] 有沒有搜救現場拾獲有價物品的八卦??
Wed Feb 17 14:56:46 2016
突然想到的問題舉例像這次大地震是發生在農曆年前一般這個時候，家裡會放比較多現金等等但一下子地震後屋垮了現場有許多人到倒塌的房屋內搶救開挖時周圍附近也有不少各式各樣的人有沒有一群人在現場採礦挖寶的八卦阿???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455692660.A.BAD.html
AssetDebt (廢文 永無止境)
Gossiping
[問卦] 有無恥下流，比武不勝，暗算害人的卦嗎？
Wed Feb 17 15:04:17 2016
......往山洞四壁察看，只見右首山壁離地數丈處突出一塊大石，似是個平台，大石之下石壁上刻著十六個大字：「五嶽劍派，無恥下流，比武不勝，暗算害人。」每四個字一排，一共四排，每個字都有尺許見方，深入山石，是用極鋒利的兵刃刻入，深達數寸。十六個字稜角四射，大有劍拔弩張之態。又見十六個大字之旁更刻了無數小字，都是些「卑鄙無賴」、「可恥已極」、「低能」、「懦怯」等等詛咒字眼，滿壁儘是罵人的語句。令狐沖看得甚是氣惱，心想：「原來這些人是被我五嶽劍派擒住了囚禁在此，滿腔氣憤。無可發洩，便在石壁上刻些罵人的話，這等行徑才是卑鄙無恥。」又想：「卻不知這些是什麼人？既與五嶽劍派為敵，自不是什麼好人了。」..........風清揚歎了口氣，說道：「這些魔教長老，也確都是了不起的聰明才智之士，竟將五嶽劍派中的高招破得如此乾淨徹底。只不過他們不知道，世上最厲害的招數，不在武功之中，而是陰謀詭計，機關陷阱。倘若落入了別人巧妙安排的陷阱，憑你多高明的武功招數，那也全然用不著了……」說著抬起了頭，眼光茫然，顯是想起了無數舊事。　　令狐沖見他說得甚是苦澀，神情間更有莫大憤慨，便不敢接口，心想：「莫非我五嶽劍派果然是『比武不勝，暗算害人』？風太師叔雖是五嶽劍派中人，卻對這些卑鄙手段似乎頗不以為然。但對付魔教人物，使些陰謀詭計，似乎也不能說不對。」風清揚又道：「單以武學而論，這些魔教長老們也不能說真正已窺上乘武學之門。他們不懂得，招數是死的，發招之人卻是活的。死招數破得再妙，遇上了活招數，免不了縛手縛腳，只有任人屠戮。這個『活』字，你要牢牢記住了。學招時要活學，使招時要活使。倘若拘泥不化，便練熟了幾千萬手絕招，遇上了真正高手，終究還是給人家破得乾乾淨淨。」......------魔教長老到華山被關門圍爐結果風清揚檢討被害人還比較大聲這種卑劣行徑根本不會在台北市大安區這種高等地區出現有沒有無恥下流，比武不勝，暗算害人的八卦？--

