https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462032442.A.D4C.html
ivyvr0901 (nnotgood)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有房仲公司官官相護的八卦?
Sun May  1 00:07:19 2016
:推hkt0857:現在爆料才是記者的新寵04/3023:45→keepstudying:台灣房仲基本上就是_______聚集地04/3023:52推momoisacow:肛他啊05/0100:00推rada118:告他們背信偽造文文書，還好意思收錢05/0100:00推richardh:找律師告了啊這絕對站得住腳，公司理虧法律當然想盡快05/0100:01→richardh:搓掉，順利的話你服務費賣方部份可以省掉05/0100:01推lahugh:告他05/0100:03有許多大大建議直接提告履保內有我的屋款因為已經買賣流程結束了可以先取出屋款佣金繼續放著來提告嗎(沒取出屋款我也沒錢打官司)而且我也無法信任東方帝X的代書請他們取款很可能又把佣金轉去他們公司

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462032580.A.71E.html
mithralin (工口)
Gossiping
Re: [爆卦] 七星登山王
Sun May  1 00:09:37 2016
說那麼多有什麼用，主辦單位都縮了啦，七星登山王變成七星山健行了2016七星登山王正式結束全部行程！感謝今天所有參加的跑友們，更對遠道而來，未能參賽的跑友們感到抱歉。有關本次賽事，陽管處突如其來的封路，對越野甚至跑者極不有善的行為，在非管制的台北市自由山徑，感到如同戒嚴般的弔詭，讓人格外不適！考量台北市越野賽倒退的跑者權益及爭議，若政府未展現泱泱風範，即使像七星登山王以跑者關懷自詡，願意投入大量專業人力及物資前提下，卻仍然受到排山倒海的撻伐，實讓人感到氣餒和傷感！放下是最好的選擇，我們決定暫時停辦七星登山王！有關退費機制，雖然簡章已有明訂，不可抗力停賽實不得已；，為展現誠意，我們將律訂兩種方式：一是免費轉戰6月5日超野宜蘭賽事，並同時加贈乙件紀念衣及七星登山王紀念獎牌（於參賽時領取）。有同時報超野宜蘭的跑友，感謝您的支持，我們仍將退費七成，致贈七星登山王獎牌乙面，於宜蘭參賽時領取。以上詳細作法，將於週一統一公佈於伊貝特網站及社團、粉絲頁，不管在那裡辦賽，我們都將秉持七星登山王的賽道關懷精神，繼續推動優質賽事，貢獻賽道。==對了還不提他們4/30未經同意使用原住民公園集合這件事勒然後等到風頭過了，批評的文章刪一刪，明年又可以當作什麼事都沒發生再來辦一次....真是歐....反正就是打死不退錢，要退就是扣掉物資退七成這麼好賺我改天也來辦一個枕頭山登山王算了XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462032697.A.2EF.html
Microcc (微西西)
Gossiping
[問卦] 有沒有報稅很開心的八卦
Sun May  1 00:11:33 2016
在幾分鐘前已經來到2016的五月份了也是報稅的月份剛剛看到中鋼j很興奮的搶第一個報稅可是身邊一堆店家朋友絞盡腦汁要避稅逃稅能不報就不要報為什麼報稅能報的那麼開心呢？有卦嗎？--耶釣到你了新生高架橋打籃球要嗎

