https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459220740.A.261.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
Re: [問卦] 違反兩公約會怎樣
Tue Mar 29 11:05:36 2016
一開始本來就沒人要求台灣簽這啥小公約，有個很愛自嗨的傢伙簽了這個公約還洋洋得意，從此開啟了鬼島大教化時代，以前是殺人者死，現在是殺人者得吃公家飯一輩子，殺人者永遠有教化可能。遵守公約沒什麼好處，鬼島的島民甚至還不能進聯合國，不遵守公約也沒有什麼壞處，因為本來就沒人叫我們簽。那為什麼要簽呢?說穿了還是政客自嗨的伎倆，認為簽了鬼島就變成人權國家了。但是從先前憲兵事件來看，人權兩個字只是騙騙人而已。五樓說說看，簽這啥小公約有什麼好處?--不行，有教化可能，要用納稅人的錢養個十幾二十年才行

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459221075.A.0C1.html
ophelia919 (噢肥)
Gossiping
Re: [問卦] 在美國讀大學不出去派對很弱嗎？
Tue Mar 29 11:10:59 2016
我也在邁阿密唸書，只是唸得是研究所，不知道你是不是我學弟。我推測你在邁阿密這種趴體聖地沒有參與趴踢的原因可能如下：1.不同圈子：你圈子裡的人不是趴體咖。因為照理來講這邊的美國大學生玩得非常瘋，尤其拉美人真的精力旺盛。我住在大學生很多的公寓裡，這些年輕每個週末都在家裡開趴，連公共泳池都有泳池趴，每天門口走廊都飄著大麻味跟酒味。即便是亞洲人，以中國人為例，他們也很愛開趴。只是他們的通常以卡拉ＯＫ趴為主，他們可以一週去三次卡拉ＯＫ，喝酒為主唱歌為輔，他們喝酒喝得非常猛。台灣人因為人少大多在家喝酒吃東西聊聊人生理想愛情，如果你喜歡靜態的話大概這適合你，但圈子小了一點。2.不習慣這裡的夜店通常邁阿密的亞洲人不太愛去夜店，因為邁阿密的夜店都是拉美人跟白人，當然有幾家是黑人為主的，但亞洲人還是式微。坦白說這裡的夜店還滿勢利眼消費普遍也偏高，神經病也滿多的，但總是要體驗一下不然人家會說你都來邁阿密了居然沒ＣＬＵＢＢＩＮＧ過3.個性可能你的氣場比較害羞保守，讓大家以為你不喜歡趴體;亦或是曾有人邀請妳去派對但你都爽約人家，久而久之人家就不太會約你了。4.科系如果你是念建築設計相關科系，那可能你天天爆肝都沒時間玩都在讀書啊以我自己的心得來說，我唸研究所，每個禮拜週一到週四都在拼命寫作業趕報告，週五週六通常就是去clubbing或朋友家的轟趴或ＮＥＴＦＬＩＸ，週日有時候去教會，遇到特殊節日教會也有復活節彩蛋趴或是新年趴之類的，只要有心哪裡都有趴。我在邁阿密的短短兩年生活很充實，有玩樂也有努力向學，當初選擇邁阿密就是為了workhardplayhard.所以學弟（應該吧？），你已經大三了，在美國唸書就應該好好體驗他們的生活，姐希望你好好趴體幾次，這是跟外國同學最好建立關係和文化交流的方式。當然如果你不喜歡，就不要勉強了。--Acynicisamanwhoknowsthepriceofeverythingbutthevalueofnothing.─OscarWilde--有的，在朋友家畫彩蛋然後吃蛋，只有我跟東歐同學有吃，老美打死不吃這我不清楚噢，但如果是同志主辦的趴都滿好玩的有啊，只是這通常要辦在圖書館哈哈哈沒參與過哪知道啊哈哈哈口語名詞當動詞用，非正式用法我沒有參加過這種欸，頂多有ＤＲＥＳＳＣＯＤＥ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459221180.A.AC2.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 王育敏落淚:速修刑法271-1隨機殺童者死
Tue Mar 29 11:12:58 2016
那替黑心食品廠商護航的，是不是也要判死刑？黑心廠商毒害的人數更多，傷害更廣，支出的醫療費用更多（健保可能就是這樣被拖垮）整體社會付出的代價，極為龐大殺童魔很可惡沒錯，但是不是人人都受害黑心食品廠卻可能導致人人受害，不知不覺就吃下一堆毒護航頂新的王育敏，怎麼不哭著要求修食品法？怎不要求販賣黑心食品的商人，唯一死刑？頂新的門神，還在這邊藉著社會悲劇博取政治利益，真他媽的噁心！有多少兒童吃了頂新的黑心食品？王育敏怎不出來哭？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459221276.A.EA1.html
FlandreMiku (FlandreMiku)
Gossiping
[問卦] 如果犯人突然死於心肌梗塞?
Tue Mar 29 11:14:34 2016
最近殺童案鬧得沸沸揚揚如果犯人突然死於心肌梗塞台灣警察會成立小組阻止奇樂創造無犯罪的世界嗎?現在的社會大眾都會支持奇樂?有掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459221283.A.E09.html
Garbolin (職業阿宅)
Gossiping
Re: [新聞] 殺這惡魔還有下個　李茂生：死刑沒法解決
Tue Mar 29 11:14:40 2016
幹你媽的看到這種靠北死刑不能解決問題的就很不爽對啦！死刑是不能解決問題啦應該要改成凌遲處死，遊街示眾啦！像這種的就ㄧ刀刀割他的肉慢慢折磨死他把他懶叫剁下來，睪丸直接用機器壓碎再逼他自己吃下去折磨個七七四十九小時再讓他滿懷痛苦的死去然後中間過程開放給成年人可以入場觀看以儆效尤他媽的就算神經病不怕死也怕痛死啦看看鄭捷就知道了整天靠北治標不治本你他媽感冒吃止痛藥時怎都不說這治標不治本乾脆不要吃？根本低能智障嘛！要治，治標跟治本雙管齊下不是更好？只能擇一是哪個白癡規定的？每次看到費屎跑來說死刑不能解決問題我他媽都想先對他頭巴下去支持凌遲至死啦！--

