https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455634869.A.A59.html
motan (警察先生就是這個人)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣哪裡土地最安全的八卦
Tue Feb 16 23:01:06 2016
這陣子地震討論才暴露了很多縣市的潛在危險像台北土壤液化嚴重不夠安全台中以南斷層密密麻麻怵目驚心小魯覺得最安全應該是新竹惹首先地勢夠高不容易淹水~所以竹科才設在這斷層又少才幾條而已颱風威脅又少~看颱風假才放幾次就知道惹感覺真是好地方還有其他更安全的地方嗎有沒有台灣哪裡土地最安全的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455634901.A.78E.html
pttpig (p豬)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣版xfile 台灣靈異事件的八卦
Tue Feb 16 23:01:38 2016
當年台灣有一部蠻紅的連續劇台灣靈異事件講兩個警察一男一女專辦一些奇奇怪怪的案件有如台灣版的xfile有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455635052.A.801.html
bbsbox (bbsbox)
Gossiping
[問卦] 有沒有女生公廁上大號多尷尬的八卦？
Tue Feb 16 23:04:10 2016
本肥宅生性害羞恥力很低每次外面想大號都會挑感覺人少的公廁如百貨公司較冷門樓層或大型停車場的廁所還會先看是否大號隔間是否有人能全部淨空是最好才能安心解放有時還滑滑手機怡然自得想到女生就比較慘大號小號都是一樣的廁所要是遇到人多的場所肯定大號的同時外面有人在排隊等時間上的壓力不容許待久而且聲音與味道齊放萬一是拉肚子想有多尷尬就有多尷尬這樣害羞的女孩們怎麼辦是死也要忍住回家再上還是女孩們早已見怪不怪呢？有沒掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455635061.A.968.html
insomeday (LebnitzGauss)
Gossiping
[問卦] 土壤液化對房價有影響嗎?
Tue Feb 16 23:04:16 2016
近來許多土壤液化的地方被公布出來包括天龍國的大安區想問一下這些地方的房價會不會跌?有沒有這方面的八卦?PS:我覺得就算跌還是買不起一來是跌幅有限二來是26資金注入PS:說到這，大約在三年前小弟，有做過一個很類似的夢因為太特別了，讓我到現在記憶猶新某原子彈大學後山有個GG館26會在那裏開炒房說明會剛好那邊有許多竹子很奇怪的是竹子的東邊、南邊、北邊各個方向都有蓋房子但是北邊的房子好像比較高級26說明會的目標理所當然自然就以竹子北邊的房子為主囉!不過怎麼會在大學開炒房說明會我就不清楚囉!如果與夢境雷同的情形一定是巧合啦!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455635170.A.F08.html
koheik2 (ko)
Gossiping
[問卦] 如何簡單介紹黑洞,蟲洞?時空旅行?
Tue Feb 16 23:06:07 2016
小弟很專心看昨天關鍵時刻,還重播再看一次在介紹重力波,蟲洞,時空旅行,相對論(我還修過這門通識orz)聽好久還不懂...哪邊有比較白話的解釋?介紹給文組的聽不要太多公式對了還有測不準原理,如何直觀?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455635196.A.8E4.html
jodawa (jodaway)
Gossiping
Re: [問卦] 儒家文化是阻礙華人進步的主因嗎？
Tue Feb 16 23:06:24 2016
這個問題似乎是個老問題了其實回答的學者應該也不少了余英時的《歷史與思想》裡面有幾篇文章，把這個問題及相關問題都說得很好我簡單講幾個觀念1.所謂儒家文化=奴家文化儒家=反民主儒家=反智儒家=保守反進步等等說法，我認為要一次說清很難，不過直接扣這樣的帽子，是相當有問題的有興趣的可以直接去找相關書來看，一定暴多，不用看我在這廢話當然儒家思想又不是上帝聖經，有爭議、不合時宜、有錯，我覺得沒啥好奇怪的最奇怪的反倒是兩種極端，一種奉儒家為神，凡遇事必孔夫子曰，孔老先生絕不會錯另一種把中國中華文化的缺點全一股腦怪到儒家身上。孔子被弄得一下天堂一下地獄，應該也是莫名其妙。西方的柏拉圖、亞理斯多德的思想，也有不合時宜、或錯的地方，那又如何?他們是人，而且是古人，更何況也沒拿一把刀架在你脖子上叫你聽他的，把國家、文化的問題怪到古代思想家身上，不是很奇怪嗎?按照同樣的邏輯，文革與蘇聯的大整肅，馬克思應該要被拉出來鞭屍了。或者像有人要把原子彈爆炸怪到愛因斯坦頭上，那我也不知道說什麼了前面有人提過了，[君為臣綱]，[君尊臣卑]，這是法家的思想，儒家的叫作[民貴君輕]法家這套打天下超強的，所以想搞夜不閉戶的儒家國家大概很快就被這種暴力國家吞掉了後來漢武帝繼續搞法家思想，但是叫下面的人學儒家思想，叫作[陽儒陰法]，這樣上面的人就統治得更愉快了。但是這樣要怪到儒家身上還是法家身上呢?不如怪到人性上與體制上。後來的中國史大概就一直都是這樣搞的，儒家思想在政治上基本很少被實踐，余英時是這麼認為然後到了現代儒家還一直背黑鍋，怪可憐的，沒當過主子卻一直被罵暴君反智論則較接近老子思想(絕聖棄智民利百倍)至於太重孝道、形式主義、崇古、重人文輕理工......等等我覺得都可以討論，但最好的做法是，請把那一句儒家的說法依原典打出來讓大家公評。否則一堆打稻草人、扣帽子的，跟批鬥有啥分別，讓你怪到爽就好了儒家的經典，論語孟子大學中庸，荀子，外加後來經學理學等等，到底是哪句講得很爛很不對，把它拿出來，就事論事，不需要一干打翻一船把儒家捧上天或棄如糟糠，我覺得都很奇怪我甚至認為，會對儒家作極端反應的，大概對儒家都不是說相當熟悉，其實儒家就是幾個人物幾本書，何必這麼大反應，至於國家與中華文化我想是另外一回事2.所以2也是我蠻困惑的點，那就是談中華文化幾乎=儒家文化其實中華文化很多元啊春秋戰國九流十家理學揉合儒釋道而且中國也不乏許多不錯的思想家不知道從何時開始儒家就要成為中華文化的代名詞，接著就是什麼錯都給它扣下去這件事馬英九要不要出來負責阿中國人也沒這麼廢，講得好像中國人一直發展到近代還是只懂得抱著一堆四書五經思考我相信有看史書應該不會這麼想的3.中國輸西方怪儒家這個問題還真的有學者探討有個國外學者叫李約瑟就研究為何中國沒發展起工業革命科學革命不過這種問題應該是相當難有簡單答案阿因為影響歷史事件的因素太多了另外一件事就是，近代西方的工業、科學革命不是只有把中國打趴了，是歐洲把整個世界打趴了。與其問中國為何那麼爛，不如問歐洲為何那麼強還是請阿拉伯、中亞、印度、日本、美洲各地文化的古思想家與孔子一同開個檢討會?[細菌槍砲與鋼鐵]一書就認為地理環境就決定了這個命運了，這次儒家想背黑鍋也背不到4.先秦儒家/廣義儒家/儒教/腐儒/背黑鍋稻草人儒家我也懶得釐清了，除了第一個比較清楚是幾個人幾本書之外，其他的概念都是很模糊的吧腐儒大概就是一個讀過幾年書然後你看他不爽，就可以罵他腐儒了前面也有人說過一些先哲罵過儒家的，陳獨秀、梁啟超、孫中山...最簡單的是，到底儒家那句話得罪大家了，把它貼出來最快，否則欲加之罪何患無辭。總之，別怪那些早已作古的思想家，這世上多的是瞎子都認得出來的壞蛋，謀一己之利造成天下之害。不去怪壞蛋，卻去怪好人不夠好，思想不夠好，奇也怪哉。若要怕文化會害人，那就從自己改起吧，文化的形成，絕不是一個人、一個家、一段時期，就造成的，而是長時間的累積。--1.科舉制度與儒家的關係=???2.科舉制度的確某種程度箝制思想，因為有規定考試科目，不過這種東西也是有時代限制，現在考國英數理化社會，還是說應該再加考一科ptt廢文大賽?還是[你好我爸是XXX?]3.5566大可以提出一個更好的任用制度其實以中國史而言，儒家是反抗權威的先驅。但你應該是要說利用儒家思想行統治之人等等，這個就很難釐清了，就像我說文革怪馬克思妥當嗎?很難說。不過直接怪毛澤東更妥當嘛是吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455635204.A.317.html
farmerlu (君子風)
Re: [新聞] 出版社邀馬英九寫傳記，周美青憂「寫了沒
Tue Feb 16 23:06:36 2016
之兮>>邦，國家也。伯，一國之君也。用白話文講，就是<<>>中國通史論文選輯：凡邦君皆可稱『伯」伯者,邦長,...清代學術筆記叢刊更有：今社千木一吆千心刀皆不徙逆--君子不器。--

