https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461228240.A.1B3.html
SulaLoser (蔬辣魯蛇)
Gossiping
Re: [新聞] 跟30歲女交往是「做回收」？　這回文懂妳
Thu Apr 21 16:43:55 2016
現代醫學再厲害，還是抵抗不了時間的影響，看唐氏症就知道了年紀過輕及高齡產婦會有有較高機會誕下患有唐氏症候群的嬰兒。在20到24歲之間，患病率為1/1250，到35歲為1/400，到40歲為1/106，到45歲為1/25,49歲為1/11。卵子形成過程中染色體不分離現象會隨產婦年齡增加而增加。別再說沒影響了…沒數據大家都可以憑感覺講真的！女生就要對自己好一點喔寧缺勿濫0.0--文章代碼(AID):--試管最後還是要放進子宮…不是…是生下唐氏症寶寶的機率…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461228250.A.565.html
mttsaimark (在曠野的日子)
Gossiping
[問卦] 有沒有英國的哆啦a夢 Dr.Who的八卦？
Thu Apr 21 16:44:07 2016
最近看Netflix的影集有一部叫Dr.Who的內容超精采劇情也相當別出心裁看的出來製作成本不高但就是讓人想看下去Who博士是個大好人，雖然他不是人類然後也是時光旅行者後來才知道這齣影集比我還老啊哆啦a夢也是有沒有DrWho的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461228351.A.FA8.html
by7321 (都是They的錯)
Gossiping
[問卦] 超過適婚年齡的女性平常都怎麼過生活的 ?
Thu Apr 21 16:45:49 2016
各位年薪百萬豪門貴婦呆丸爸肥特大家好胎嘎厚呆丸的薪資環境很差房子貴到要你孫子幫你還房貸大家只能找點小雀幸安撫一下甲級貧戶般的心靈在這個環境中搞的大家沒錢都不敢結婚郎未娶女未嫁不知不覺就已經年邁40雞蛋還沒碰過小蝌蚪就要過期了但是肥宅大叔們就算過了40生活還是照過D槽依舊穩定運作相較之下各位灑花女孩兒們的生活型態不知有何變化呢?是在過期前趕快找到好男兒嫁了呢還是寧缺勿濫相信自己遲早會得到想要的幸福勒?(〞︶〝)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461228649.A.DB4.html
lanew5566 (廢文魯妹_洨埋)
Gossiping
[問卦] 大腿粗粗的女森要怎麼買褲子
Thu Apr 21 16:50:47 2016
安安打給厚我是廢文魯妹洨埋^_^常常看人家有在更衣室的影片流出洨埋感到很好奇於是昨天就拉著最愛的歐泥醬陪人家一起去買褲褲在試衣間戰鬥一番之後筋疲力盡的洨埋與歐泥醬發現洨埋我根本就不適合穿褲子呀！！！每件褲子都總是被人家即將密合的密大腿撐在那邊然後到小腿部分又顯得太過寬鬆洨埋我感到好困擾R所以腿部有倒三角情況的人該怎麼買褲子ㄋ還是洨埋這一輩子就這樣惹QQ--有哇洨埋昨天就是穿裙子出門但是人家偶爾也想要耍酷酷~~~說我正就太沉重惹ob'_'ov我是肉肉女孩棉花糖女孩厚片女孩ㄦ肥宅們都有E奶呀洨埋當然也不例外，嘻嘻對吼哈哈哈哈哈哈哈哈我想歐泥醬其實還是最愛護洨埋的，只是他不說罷惹穴穴泥ㄛ不過你素隨呀ob'_'ov

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461228678.A.2BF.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
[問卦] 反核的人會吹冷氣嗎？
Thu Apr 21 16:51:16 2016
反核的人會在意冷氣是用什麼電嗎？只吹火力發出來的電？只是是核電一律拒吹寧可全身大汗家裡自備太陽能板腳踏發電車自給自足的過日子有沒有反核的人吹不吹冷氣的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461228697.A.562.html
andrew777 ()
Gossiping
[爆卦] 妙禪信徒捐款去處
Thu Apr 21 16:51:34 2016
壹週刊去年就有挖出紫衣神教的資料說信徒的捐款一部分變成台上說得口沫橫飛的核心信徒的薪水了核心信徒一直要這些底下的信徒一定要依教奉行，其中一項教規就是拉人入教拉人進去，讓信徒增多，不就可以讓每個月的捐款越變越多?這是不是一種傳銷概念阿?紫衣神教徒一直說這些捐款是用在精舍的租金但本魯幫算算，一間精舍每個月租金平均10萬新台幣，全台20間也才200萬但紫衣神教9萬信徒，每個月收兩千當然他們強調不強迫捐款，所以會繳錢的人數算5%就好，每個月還有900萬元收入租金只不過是一小小小部分，但常常被信徒拿來當成收錢的話術有沒有妙禪捐款的去向的八卦?--

