https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458835140.A.05A.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 請問一輩子學店有機會出頭嗎
Thu Mar 24 23:58:56 2016
如果自己本身就是高手就算選擇哪個學店就讀那個學店也會因為有你而更加爭光如果本身就是魯蛇即使讓你讀到台大台大也會因為有你而感到蒙羞一個人在社會上有沒有價值不是因為他的學經歷有多麼的耀眼而是因為他自己本人的想法就是這麼與眾不同是不管處在任何環境裡面這個人永遠都是這麼出色或者說，這麼特別的人是沒有一個人可以不把目光不聚焦在他身上的因為這個特別的人他散發出的氣息就是這麼的與眾不同很難讓人不注意到他更由於在這個世界上很多人因為缺乏信心所以為了讓別人認同自己遂而選擇隨波逐流並且放棄自己與生俱來獨一而二的個人風采使得自己毫無別出心裁的特色可言這真的都沒辦法怪任何人自己的未來要走的路從來都是自己選擇的沒有任何人可以真正的逼你現在人就是因為太愛怪別人卻從來不檢討自己使得自己腦袋裡的認知在自己的一生活到老直到臨死前都永遠不懂得「反省」這兩個意義深遠的文字現在很多人說自己讀到不好的學校是教育體制害的是學校老師害的是自己家長害的殊不知，讀到這樣的學校有人強迫你一定要念嗎？有人強迫你一定要讀大學嗎？有人強迫你一定要讀書嗎？為什麼讀不好的人不先好好檢討自己卻只會怪天怪地怪別人就是從來不怪自己不認真努力尤其家境不好的人更沒有資格怪別人老天給你這樣的家庭就是要你磨練自己的心智更是希望你長大後能比這些有錢人家的小孩更加有骨氣也更加出息更要更加懂得「吃得苦中苦、方為人上人」這麼辛苦的人生就是老天爺特別送給你的禮物但現在的年輕人卻一堆人不懂得感恩只會整天怨天尤人並且埋怨自己的家庭背景試問，如果自己的一生真的都走得這麼順遂那你這個人還有什麼人生價值是值得別人稱讚的嗎？看看一些社會上的富二代除了炫富自己家產以及用錢換來的學經歷以外他們還有什麼東西可以拿來說嘴的？他們的人格夠值得讓人尊敬嗎？看看連勝文、李宗瑞還有更多藝人界的富二代、富三代除了整天花大錢開名車、逛街、血拚混夜店、玩女人以外他們還有什麼地方是值得讓人尊敬的更有什麼地方是值得讓歷史記錄他們的並且說個老實話他們這些人的人格特質真的都不值得任何歷史為他們留下珍貴的紀錄這都只會浪費寫書人的墨水而已當然，有些「混人」會特別紀錄在歷史中是因為不要讓後代子孫忘記歷史上曾經存在這些這麼不自愛的人讓這些後代子孫看看這些過去時代人的背景並引以為戒讓自己不要走向這麼頹廢喪志的人生這才是寫書人寫歷史最大的用意所以與其在這個時代把許多人用真正的刑罰服刑這只會讓受刑人痛這一時而已死刑死了就什麼都沒有了可是呢？用文字的歷史定罪可以讓後代子孫即使流傳幾千幾百年都可以同樣唾棄這個人看看宋朝的秦檜不就是一個活生生的例子活著的當時很快樂沒人可以對他做怎樣可是他死後臭氣卻是遺留千年至今他的事蹟仍是令人法齒而岳飛呢？雖然在當時他受秦檜這個奸人陷害可是死後的他至今流傳的風骨卻是依然讓人崇拜更是讓人不自禁地想對他敬拜所以說，我在此奉勸許多的政治人物很多時候的施政不要常常只想到自己並且做一些非常短視近利的施政這最終在歷史的定論只會害了大家更害了你自己所以說，我非常提倡「廢除死刑」不是因為死刑多殺一個人是不好的行為而是因為這個犯人被處以死刑後他的人生就真的解脫了任何需經歷過的精神折磨都沒辦法讓他享受到這不就只是個標準的「親者痛，仇者快」而已嗎？所以我非常提倡在這個世界上要對所有犯罪的人都必須讓這些人體驗所謂真正無止境的精神折磨這樣才會真的讓這些受刑人真正的痛不欲生所以真的不需要再花一堆子彈錢就是為了要結束這個受刑人的生命真的太浪費錢了也真的不值得這麼做最好把這些犯人全部都關在黑暗的小房間裡面什麼事都不給他們做只供他們吃喝拉撒相信這些受刑人一定很快就會開始反省自己也會開始害怕這樣的生活再待的久一點這些人一定會發瘋因為這些人一定會受不了這種無止盡的精神折磨這種刑罰比任何肉體的傷害都還要來的恐怖不信的人可以自己試試看一直待在陰暗的房間裡面就這麼一直待、一直待到時候一定會受不了因為這就是自己本身內在的「七魄」「七大內省精神」在不齒自己本身犯的錯所對自己下的懲罰是由自己的精神在懲罰自己的所有所作所為所以常常會聽到犯罪的人尤其是殺人犯常常會在夜裡看到或感覺到好像被害人來索命當然，這都是真的這都是因為自己的精神價值在對自己做最嚴厲的懲罰也是指我們的老祖宗藉由自身內在的「七大內省精神」來教訓這些為非作歹的受刑人所以說，為什麼很多人常常會在午夜夢迴時想到很多對不起別人的情境這原因都是一樣的這就是因為我們都是中華民族的子孫我們天來就具有「七大內省精神」所以一旦我們華人有做出欺負人的行為很快的，馬上中華民族的老祖宗就會透過「七大內省精神」來教訓我們所以真的不要覺得這些說詞都是迷信只要你敢欺負人就好好試試看晚上在睡夢中是不是就會回憶那些欺負人的片段而這些欺負人的片段要消失也只有一個方法就是「反省」真的沒有任何訣竅了如果一個人從來都不懂得反省自己那這個人活到到最後一定只能靠每天吃安眠藥才能睡著了因為老祖宗絕對不會因為你的犯錯就這麼輕易放過你一定要讓你懂得「知錯能改」所以他們能做的最大能耐就是讓你睡不著這種睡不著跟靈感到處飄揚的創新思考能力是完全不一樣的一個是讓你回想人生「錯誤」的片段要你能夠徹底「反省」一個是因為晚上阿飄太多了所以創新的靈感太多而導致睡不著這兩個是不一樣的狀況靈感到處飄揚的睡不著有一個最明顯好睡的機會就是白天愈靠近中午的時間愈好睡也愈容易睡著這個時間最沒有阿飄了所以說，常失眠的人尤其很多是出了社會的人真的要奉勸這些人好好的反省自己所有一生的所作所為「解鈴人還需繫鈴人」若你自己犯下的錯你自己都不曉得那真的沒有人可以救你並且你就就只能等到你生命中注定要結束的那一天並好好承受這永無止盡的精神折磨直到願意覺醒的那時刻！--新時代歡笑聯盟(NCHLA)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458835146.A.68A.html
jajujo (尚未通過認證)
Gossiping
[問卦] 如果國家人格化 台灣是肥宅嗎
Thu Mar 24 23:59:04 2016
肥宅=工具人其貌不揚有些工作收入但是拿去養女生宅在家台灣=代工工具人沒人追求(其貌不揚)收入都拿去做金錢外交宅在東海QAQ有沒有台灣其實是肥宅的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458835212.A.5DB.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 南門市場美食的霸主是哪一攤?
Fri Mar 25 00:00:09 2016
台北南門市場搭乘捷運到中正紀念堂站就可以到裡面也有這個是各樣賣著外省熟菜的攤子像是億長御坊逸湘齋隆記南京板鴨老林記素食齋菜立家湖州粽等等...聽說很多婆婆媽媽也都會跑來這邊買這些熱菜回家但感覺肥宅好像不太會去吃菜市場外省熱菜的感覺有沒有南門市場的外省熱菜霸主是哪一攤的八卦嗎?小魯覺得是蔥燒鯽魚而且一定要有蛋蛋的那種...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458835235.A.F28.html
ristart (invincible)
Gossiping
[問卦] 喝牛奶的壞處
Fri Mar 25 00:00:32 2016
從小到大明明喝牛奶尤其鮮奶是一種很好的營養補充當然除了滅頂品牌以外小魯一星期會喝一罐鮮奶怕老了骨質疏鬆不過我朋友今天跟我說喝鮮奶或喝牛奶很傷身體還會得癌症他是嚇唬我的嗎?還是他真的是佛心來的要救小魯一命的(其實他是賣豆漿的要我多喝豆漿)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458835259.A.96E.html
p9i1n0g0u4 (茵草冠)
Gossiping
Re: [爆卦] 教育部重編國語辭典修訂本-通用字
Fri Mar 25 00:00:56 2016
語言文字的根本是甚麼?有人在使用的才是活著的語言文字，才是正確的過去這些字詞怎麼來的或許很重要，但更重要的是現在人怎麼用誤用就誤用，能了解意思就好譬如「惹『是』生非」或者「惹『事』生非」兩個寫法大家應該都看得懂意思吧?如果今天是「惹『事』生非」那又如何?大不了在演進史加上因為世人誤用，所以變成通用字就像幾年前教育部修改"骰子"為骰(ㄊㄡˊ)子我不知道或許學者專家有所本吧，但是我相信講骰(ㄕㄞˇ)子的人，一定多過(ㄊㄡˊ)子這個比喻不難懂吧?不論它怎麼演變來的或許是誤用、誤傳甚麼的但語言就是有人用才是王道執著於古人、傳統、正統卻沒有人懂才是病態需得要與時俱進才對至於教育部要如何認定"有人用"那是另一個問題了我印象很深的一個新聞(捷運報)，林書豪爆紅的時候(林來瘋)linsanity在美國成為一個正式的單字因為他在網路上被使用了超過7000次--謝謝討論，但我還是那句語言之本是"有人用"如果字詞沒有人懂，語言文字就失其意義了，或許只靠"文字"的意思無法了解整句話，但就如許多成語典故要搭配演進史，才是完整的承您第一句推文，我想大多數人應該還是寫骰子念(ㄊㄡˊ)子吧語言文字是為了讓人類溝通用的，如果為了強調正統、來由顧此失彼倒是本末倒置了我也覺得啊還有牛仔(ㄗˇ)褲扛(ㄍㄤ)桌子甚麼的...可是你講ㄊㄡˊ子沒有人聽得懂啊，懂嗎？不能溝通就沒有用啊管他寫錯還是創新，並非不可改，重點是“有人用”我不是在幫教育部背書說這些字有人用，而是認為這些可以改，至於有沒有人這樣用，那是教育部要去證明的，不然就不要亂改所以說，你還是沒搞懂重點嘛可不可以這樣改是一回事，以誰為標準是另一回事，本篇是贊同可以改，而以誰為標準，跟本篇無關。這樣歐給嗎？懂？對林來瘋這個字，只是分享一下新聞，是一個方法，好不好我不知道，但總比毫無頭緒好沒差啦，只是舉個例子，就算例子錯沒關係，看得懂舉例的意義就好那你幹嘛噓我，舉這個例子看起來你挺贊同我啊我沒說linsanity是錯別字造出來的啊，不懂嗎？重點不在怎麼來的，重點在有沒有人用有人用就是王道啊，相信思考一下會發現這個邏輯很簡單有人用才是活著的語言200年後可能沒有人懂什麼是linsanity，它曾是活著的語言但已經死了。假設200年後papaya=現今luna的意思，難道你要說200年後的papaya是木瓜而不是月亮嗎？而教育也要教papaya是木瓜嗎？一般我們學的是實用的現代語言，活著的語言，我們不是文史學家，這樣懂？相信你一定很博學，不屑分享你的知識，所以才噓文才不說話

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458835399.A.E1D.html
TW123456 (將帥無能 累死三軍)
Gossiping
[問卦] 如果希特勒
Fri Mar 25 00:03:17 2016
的爸爸也可以給他9000萬去給他蒐購當時威瑪共和的公司的股票那他還會從窮畫家搖身一變成為殺人魔王嗎有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458835430.A.B0D.html
yago (☑台南彭于晏)
Gossiping
Re: [問卦] Uber跟Taxi的差異?
Fri Mar 25 00:03:42 2016
有一個app叫「呼叫小黃」，這系統可以預約時間，可以挑司機，可以給司機評價，可以看司機照片，可指定無煙新車，不另外收費。如果非法的白牌車Uber是在以上條件吸引人，那現在「呼叫小黃」這個app都有這些功能，而且叫來的都是經過挑選有乘客險的合法計程車。那差別就在Uber違法沒繳稅的而已，其實Uber只要依法在台灣成立車行繳營業稅，Uber司機去考兩張照，一張職業駕照(有這張還可以改行開娃娃車或送貨車等)，與一張營業登記證就可以完全合法！這兩張不難，火車站前的老伯伯都拿得到沒難度。--重要的選票缺了一部份，被壓抑的蛆蛆將會盛大地羽化，在四大天王的樂團演奏之下，新世代的交替安穩的運行著。公平與正義一起枯萎凋零，躺臥在沾血的中國馬眼旁邊。就算獲得的選票只有一半，你的優越地位依然屹立不倒。享受這段休息時間吧，去找新夥伴也行，出發時可往東去，下次定成為第一女總統--

