https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452413207.A.655.html
TWN5566 (台灣五五六六)
Gossiping
[ＦＢ] 柯P 實現他2013年豪語的一半了
Sun Jan 10 16:06:37 2016
「夢想是一種罪，要用實現來贖他。」柯P還沒選上台北市長前就想腳踏車環島了後來花了9天還好姚老師沒上當這阿北上次騎環島還沒這麼狂.....這次挑戰一日雙城下次環島不知道預計幾天騎完?2天還3天?請幕僚跟陪騎保重身體orz柯文哲February23,2013腳踏車環島緣起：我以前就有一個夢想：騎自行車環島一周。但一直到許常禮同學告訴我他已經參加鐵馬家庭騎自行車環島一周回來了，我始下定決心。因為許同學並非運動選手型的人物，如果他可以，我一定可以。最近一年爬樓梯時，膝蓋開始會疼痛，顯然已有Osteoarthritis(OA；退化性關節炎)之症狀，現在不去，以後一定更困難。「活在當下」是最近的領悟，於是就去繳25000元報名參加了。但是在衝動之下報名後，理智就開始焦慮了，我的助理們聽到這個消息後說：你大概騎到新莊，就會牽著腳踏車搭捷運回來台大醫院。我想沒有先準備，恐怕真的如大家所預料。行動：回家去地下室把滿是灰塵的捷安特六段變速腳踏車拿出來，已經記不起是幾年前的那一次抽獎活動得來的，但因一直放在地下室多年沒用，早已布滿一層灰塵。組裝後發現還缺少了踏板，不知丟到哪裡去了，只好再牽去腳踏車店予以安裝補齊。上網Google，鍵入「台北市自行車」就跑出「台北市河濱腳踏車道導覽圖」，於是以這個為藍圖，逐漸增加每日騎乘時數開始鍛鍊。一開始都是夜間試騎，雖然大部分路段有路灯，但有些還是亮度不夠，九條楊餐廳老闆送我一個車灯，剛好派上用場。不過後來發現即使有車灯，因為目視距離只有二十公尺不敢騎太快，於是移到傍晚時間，然後在天黑前結束，每次騎完後就檢討，逐漸改進設備、技術。1.自行車專用安全帽（也是人家送的，但是放在書櫃上好幾年沒用，終於拿下來使用）。2.棉手套(上一次使用是爬玉山時，再從櫃子裡拿出來使用)。3.水壺(在廚房裡找到一個，應該是女兒以前遠足用的)。4.袋子(向太太討一個可裝皮夾、手機、零錢的小袋子，放在車前的籃子裏)。5.車褲。騎超過一小時後，發現全身最痠痛的地方不是腿部肌肉，而是屁股。去買了一條自行車褲，不過我看根本就是縫一塊海綿墊在褲子裡，但是要價1700元。屁股還是痛，但是改善很多。這點還在思索改進之道。幾次下來，河濱自行車道差不多都跑過了，有幾點心得：1.天黑後看不清楚，尤其我有近視，危險度提高，所以還是避免夜間騎車。另外夜間騎車，只能專注在車燈前十幾公尺以內的地面，根本沒看到風景，所以還是有日光時再騎吧！2.上下橋樑之自行車道，不要勉強，最好下來牽車。3.下坡要用剎車減速，切不可貪快。4.目前的自行車道仍有不良設計。例如90度轉變，因為車速較快時，突然轉彎很困難。我在紅樹林車站下坡轉彎處就摔倒，因為下坡車速快又急轉彎，無法控制車把。有些自行車道上下坡坡度太大且路段不連續，甚至和汽車道交錯，自己要小心。最近一次是騎到鶯歌來回，去程只花一小時，當時還覺得奇怪，怎會這麼快？等到回程時，突然覺得迎面而來的風速太大，簡直寸步難行，花了兩倍多時間才回到台北。我有幾個領悟：1.人生很多事，轉頭後才會發現。去時並不覺順風之助，只覺如此容易就騎了20多公里，而且還是上坡路。回程才發現冬季東北季風在河濱竟是如此強烈？不過人生往往是oneway，少有機會回頭看。前進順利時，並不覺得是因為有人相助。只有遇到阻力時，才會感受到當面的困難而有怨恨之心。難怪我們常是感恩少而抱怨多。2.看不見的困難比看的見的困難，更麻煩。從台北去鶯歌是上坡路段多，我原本預估去程較難。結果回程的下坡路卻不敵風力之阻撓，竟然用了更多時間。上坡路看得到，預想的到；風阻卻是看不到，預想不到，但是實際經驗了才知道更困難。3.不斷的反省、改進。我每次騎完後就回想有那些可改進的？不管是裝備、技術，一樣一樣地加上去，因此能漸入佳境。（我已經知道變速的效用，停車前至少降三級變速，重新啟動後，至少每踩三圈，變速才調快一級，如此即使停停走走，也不會影響太多。）結論：--◢◤-不要誤會，我不是針對你們.我是說除了五六，在場都是垃圾..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452413246.A.AEA.html
e12518166339 (耐綸)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳尚志 【黃珊珊應改名叫「黃不刪」！】
Sun Jan 10 16:07:22 2016
看到關於黃刪刪的新聞後一直想說點什麼其實我一直不懂為什麼大家明明希望擁有更好的，卻在這樣的港湖區有這樣的錯亂只因為"直覺上"選不嬴，所以透過這樣的方式來削弱KMT洪仲丘當時的大遊行讓由兵轉民的我陷入一陣回憶大概從2008年開始第一次接觸自由軟體之後我就不認為開源有機會打倒微軟，即便當年微軟在coscup的口號是這樣寫著的"opensource?ofcourse"IE6會被取代，office2007、2010該死的新預設格式所暗藏的專利地雷...等這些族繁不及備載的事情，我都不認為我心中所信仰的開源有一天會變成主流8年過去了.NET開放原始碼，VisualStudio免費、IE6被打倒...當然我不會喊說是這些前輩們引領了開源現前進但是我從中知道一個道理，那就是只要你繼續前進時間勢必站在你這邊洪仲丘之後開始接觸運動，也開始希望試著實踐並且做點什麼接續認識了一些夥伴弄了一堆很"ㄎ一ㄤ"的事情我就是再這時候認識陳尚志的"溫吞、固執"是他給我的印象但是你在仔細的深入一點去了解他會發現，其實的擇善固執是來自於他的專業能力所賦予他的當我們整個社團陷入空轉時，他詢問著每個人所關心的議題然後試著引導我們將這些關心與在地的議題有所連結在後318社團與尚志公民不服從的選課學生們，試著要解決校外打工薪資不符合基本工資的事情這件事情隨後激起了不小的漣漪，正反都有也讓我學習到很多的事情你的一股熱血首先要面臨到的其實是小吃攤並不適用於勞基法、小吃攤如果要符合基本工資勢必有些店會開始精簡人力，有人得面臨失業、怎麼逼迫縣府表態，徹底執行勞動檢查？改革讓這個世界變得更好，從來就不是疾呼公平正義就可以解決了我想到了社工方昱，921後她花了10年的時間，深入災區她如何在所謂的"政治現實下"不斷向前，最後開花結果的故事裡面有段話這樣寫到是的，當我們發現這樣的一個事實，我們這樣的擔心，擔心沒能夠打垮國民黨，是來自於我們認為我們沒有足夠的力量可以改革這個社會的不公義我們必須仰賴次要敵人來打擊主要敵人，不管這個次要敵人是不是符合更進步的價值我們必須靠立法院的表決來決定我們的未來是否會符合公平正義但是那些從來就不是那些願意站在前線改革、臥軌的人所擔憂的反正他們本來就沒有理由站在不公義的那一邊就像快問快答裡的王寶萱「選不贏幹嘛還出來選？」"誰說我選不贏？"「如果沒選上會怎樣？」"繼續留在這個地方做原本就在做的事情"即便時至今日我已經成為一個在豬屎屋上下班的肥宅對我來說生活的小確幸是來自於我們今年的彈休被保留了但是我仍然堅信，台灣人值得更好的價值即便結果總是不令人樂觀但是如果你（妳）堅信著更好的價值，而台灣人也配擁有更好的價值那就請不要放棄希望--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452413309.A.15F.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
Re: [新聞] 包水餃兒嫌難吃 爸摔碗盤、媽告家暴
Sun Jan 10 16:08:24 2016
絕對不是只有摔盤子這麼簡單啦。如果是你，你會因為摔盤子就告家暴嗎?不會嘛。反過來說，一個被蓋難吃印的廚師就摔盤子，可以想見這個人平常的脾氣是怎麼樣了。合法懷疑，老婆是因為平常發生了很多事情，這次可能忍無可忍才去告家暴。但是因為煮得太難吃被他人嫌棄，那真的是非常痛心。魯蛇我也有一次在一個機會端出自己研究了半天的蒸蛋。結果眾人吃完無不皺眉說怎麼這麼難吃當下真的覺得啊怎麼會這樣好痛心結果自己拿起來吃一口又痛心一次於是我再也沒有做過蒸蛋了。但是我覺得再怎麼樣也不至於會產生憤怒的情緒。除非對方吃完水餃覺得難吃之餘還拿餃子丟你臉。o'-'o--07/0323:1107/0323:1107/0323:1107/0323:1207/0323:1207/0323:13--水分不見了剩下的蛋有一股很奇怪的味道吃起來跟海綿蛋糕有9成像o'-'o不知道為什麼那洞洞靠杯多的沒錯。再給我一分鐘我一定可以做好的....因為蒸蛋是臨時決定要做的。他們說我做的咖哩雞都不入味，所以我就想說換一個試試看。嗚嗚其實我原本是要做茶碗蒸的，後來把成品拿出來覺得跟蒸蛋有9成像實際吃之後覺得這個世界線怎麼這麼殘酷我媽說她從來不做蒸蛋的o'-'o明明就完成了(大哭)那個口感真的跟海綿蛋糕很像我這輩子也沒吃過那麼"結實"的蒸蛋....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452413664.A.F2B.html
tzenyachin ( 今天就休息吧)
Gossiping
Re: [爆卦] 馬政府正式完全開放中國人到台定居!
Sun Jan 10 16:14:17 2016
手動置底，這個問題非常的嚴重，馬政府一系列的沒有任何評估，用行政命令繞過國會審查。從開放中國到台灣買房、買股、學生享用台灣健保、中國低薪白領將大舉來台、到現在居留台灣限制人數無底限。拜託大家多多置底，一月十六號一定要投票，選完要監督民進黨關起漏洞。作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]馬政府正式完全開放中國人到台定居!時間:SatJan922:04:412016大家還記得我先前PO的兩篇文章嗎?[爆卦]緊急!本月底即將大幅開放低薪白領外勞![爆卦]中國人居留台灣的限制人數也修改了!最近大家好像只顧著選舉讓民進黨贏毫不在乎那些行政命令修改各位再繼續不理會可能四年後就沒有總統選了就在去年底的行政規則修改完成之後搭配馬政府另外推動的一個計劃中國人在台灣定居的人數實際上已經取消限制了!Ióng-tsùnPng20小時·台北市·2015.12.31起，內政部讓以下規定生效了。　　關鍵字：大陸地區人民、主管機關許可、長期居留、定居、人數不限。　　▲長期居留：大陸地區人民基於政治、經濟、教育、科技或文化考量，經主管機關專案許可在臺灣地區長期居留者。人數不限。▲定居：經專案許可在臺灣地區長期居留連續滿二年，且每年居住逾一百八十三日，並符合定居條件者。人數不限。　　　國民黨統治下的台灣，對於中國，已經實質不設防了。----連結中有公文照片大家可以去瞧一瞧重點在於「大陸地區人民基於政治、經濟、教育、科技或文化考量，經主管機關專案許可在臺灣地區長期居留者。人數不限。」很巧的是目前馬政府「剛好」有在推一些海外攬才計畫比如國發會的全球競才方案-ContactTaiwan也就是說接下來可能會有一堆中國人透過馬政府主管機關開的一堆專案巧門進到台灣只要帶他們進來的專案許可他們在這裡住兩年各位你們確定還要繼續只顧著選舉的事不去向立委和各政黨施壓逼他們去阻擋馬政府暴行嗎?!我再說一次兩年後台灣這塊會不會被中國人占滿四年後台灣還有沒有得選總統就取決於各位現在的態度是要讓這則淹沒在批踢踢上還是要讓它擴大發酵讓更多人知道並站出來行動就看各位了ps.在520之前馬英九就可以開放一堆進來了蔡英文上台也沒用不能取消那些許可大家請站出來積極行動這不是政黨輪替就能解決--這是行政命令--

