https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453566846.A.D64.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有創新反而弄巧成拙的八卦？
Sun Jan 24 00:33:59 2016
在電視上看到，穿鳳仙裝跳國際標準舞，實在很瞎，毫無美感。請問有沒有創新反而弄巧成拙的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453566849.A.6A1.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 請問接下來哪裡會下雪
Sun Jan 24 00:34:07 2016
因為我準備好了一定要在第一時間出發，以避免陷入十里車陣，現在開放神通廣大的鄉民提供即將下雪地點我已準備好迎接大冰雪時代惹--SentfrommyAndroid--靠北邊勒地點也太多了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453566986.A.CC6.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 如果鄰國柵欄就擺爛不修惹ㄦ怎辦的八卦?
Sun Jan 24 00:36:23 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊潮果無雙摸摸肥豬噗噗小妹哥汪汪乳肥宅齁齁艾茵喵被水桶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你看看你撒花ヽ(・∀・)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*-.,_上週和這週我們都見識到了柵欄壞了是怎麼樣的光景雖說亡羊補牢但是假使對面人家有天覺得麻煩懶的修了擺爛那我們這邊的羊群該怎麼辦想著想著就有點怕怕der有沒有如果對面柵欄擺爛不休該怎麼辦der八卦?--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453567178.A.F73.html
eeee111 (古亭休傑克曼)
Gossiping
Re: [問卦] 一口三千五的和牛吃起來是什麼味道
Sun Jan 24 00:39:36 2016
洨弟剛好在去神戶和去韓國的旅程中都吃了各自的牛A5的神戶牛油花誘人、刀子切下去完全沒有阻力吃進嘴巴第一口牛香味是能直竄腦門的但是要論口感、我還是喜歡多咬上幾口才有吃肉的感覺份量不多，但吃到最後容易感覺口中有過多的油韓牛價格稍低，但我自己認為論CP值是略勝一籌的油脂分布均勻，煎到五分熟後吃下去牙齒和肉觸碰的一瞬間還帶有一瞬間的脆這口感真的很吸引人，在口中越嚼越香，雖然牛味不及神戶牛9分，大概也有7.5~8分(小弟自己亂評)神戶牛老實說吃一次記住口感就好，下次若要吃我會選次一級的A4價格大約神戶牛的2/3，份量卻多上許多，也比較有飽足感以上窮酸經驗供參啦，揪咪--真的，淺嚐一次就好～在日本還有A2A3放題這才真的划算日本超市過了9點半也會有黑毛和牛半價出清算準時間買回家煎超爽DER~~

