https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452084214.A.8D0.html
Arim (象山下智久)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 綠黨臉書：政黨票給小黨，一票都不會浪費
Wed Jan  6 20:43:30 2016
姚立明不愧是泛藍出身的，竟然可以在關鍵時刻講出這麼無腦的話這麼說好了，2016最大的目標是如果政黨票達到他媽的，最大目標就是泛藍不過半，3.5%離5%還很遠，幹你娘我要滅國民黨還要關心其他小黨的生存？難道我要滅頂新還要關心味全的員工生計？更何況綠黨成立十幾年，從來沒有獲得立法院的席次過，他們有滅黨過？而且綠黨跟社民黨結盟，讓我真的很看不慣，因為社民黨的范雲，就是當初倒扁大將之一，而且嘴巴老是掛著藍綠一樣爛，他媽的，藍綠一樣爛都是泛藍喊出來的，有在關心政治的人都知道，藍綠黨產差了幾千倍，你他媽的最好一樣爛，從頭到尾都是藍把綠壓著打，而且范雲嘴巴喊不支持蔡英文，卻跑去跟蔡英文的行程，嘴巴罵藍綠一樣爛，卻跑去參加柯建銘的簽書會，這種人難保以後不會成為泛藍的側翼。而今天有人在臉書爆卦綠社盟不分區第一名是中華電信公會代表，中國移動插股中華電信這事，這位勞工代表有何抗議動作?我不知道為什麼第一名不是詹順貴律師，反而是這位面對跟中國的利益有衝突時，不敢講話的？今天又看到了幾個新聞【更新】蔡英文催政黨票　選前最擔心這3件事第三勢力搶政黨票陳其邁：恐怕我都危險幹你娘勒！如果你覺得綠社盟的政黨補助，比消滅國民黨還要重要，那你就去投吧。我今天看到這幾則新聞就知道我要歸隊了。掰掰--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--台灣人本來就應該要是泛綠的，泛藍的就是統派，讓泛綠過半的目標就是集中選票，連這點都不懂，就不要隨便貼標籤。逢中必閃齁？你知道中國是要併吞台灣的國家嗎？你不知道中華電信被中資入股是多危險的事情嗎？還是乾脆以後讓你直接用中國移動好不好？姚立明的目標對滅國民黨沒有任何幫助，反而只會扯後腿。滅國民黨就是對台灣有幫助，除非你認為台灣要好的話國民黨可以不用倒。喔喔！抱歉嘿，誤會你的意思了小小員工都可以說話了，幹事怎麼連坑聲都不坑聲？原來綠社盟不分區第一名講的話佔不了任何一個新聞阿，呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452084353.A.413.html
ololkiss123 (死女人!!沒韓國你會死?)
Gossiping
Fw: [徵求] 12/29府後路與介壽四街死亡車禍目擊者
Wed Jan  6 20:45:51 2016
此為花蓮府後路的車禍路段12/29府後路與介壽四街死亡車禍目擊者時間:104/12/29下午5:00~5:20地點:府後路與介壽四街交叉路口案情:1.朋友騎機車下班途中在府後路與介壽四街路口和”陽光車行-計程車”發生死亡車?剛好路口皆無行經府後路與介壽四街路口之監視器，而計程車司機表示行車記錄器已故障無法提供資訊….2.目前警方手邊有一份好心人士主動提供之行車紀錄計影片，因拍攝距離遙遠，故無清楚還原案發當時的情況。經行車紀錄器畫面可得知案發現場有多位好心人停車協助….目前正尋找目擊者如下:★當時乘坐於計程車內的女性乘客—戴眼鏡、身穿軍綠或咖啡羽絨長板大衣★事發時路口有輛紅色轎車—車主身穿紅色大衣與深色長褲、頭帶毛帽、身材高瘦之男性。★事發當時旁邊剛好還有輛機車女性車主亦下車協助-女性車主頭戴紅色安全帽、身穿紅色褲子。★路口還有一輛深色箱型車往府前路方向行徑離開上述這些好心人警察那都無法聯繫上，如果那時您正經過此路口或瞭解此車禍情形，麻煩您以信件給我聯繫或聯絡軒轅派出所-邱員警，家屬非常想知道事情的真相，真的需要大家的幫忙，感激不盡!軒轅派出所-邱員警03-8349240--

