https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454428365.A.3FF.html
orzb1740510 (小恩)
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣國護照貼紙in關西機場
Tue Feb  2 23:52:41 2016
真的搞不懂一堆怪原PO造成別人困擾的指責是什麼邏輯噓的內容不外乎是「耽誤別人時間」「刁難日本移民官」等等可是追根究柢來看所謂的困擾到底是誰造成的?今天的結果是原PO順利入境日本想必是如此的行為並沒有違反日本的出入境法規不要跟我說什麼是「人家勉強讓你入境的」這種屁話入出國的國境管制是容許勉強入境這種說法嗎?既然沒有違法那相關人員說可能無法入境依據什麼?既然沒有依據那就是恫嚇、刁難到底是誰在刁難誰?--你認為新加坡是健全的民主法治國家嗎?惡搞批評前領導人的未成年人都會被入罪了你說呢?是國家主權事項沒錯但做決定的人也要有承擔事後被檢討的可能性今天原PO被准予入境不就解釋了裁量者認為不准予入境的決定比較有問題嗎?但所謂的懷疑就可以不用查證嗎?被懷疑的人就沒有機會舉證自己入境的目的嗎?何況今天關空移民官的說法是「可能是偽造的護照」既然說是偽造的不用查證嗎？你相信在封面貼了幾張貼紙就可以讓多重防偽的的護照無法檢驗嗎？既然檢驗後發現不是偽造的護照那請問可能會用自打嘴巴的「偽造護照」為理由遣返嗎？另外假設真的是偽造護照結果是這麼簡單的遣返　而不是被日本司法單位逮捕嗎？你跳針了我們今天是在討論護照封面貼貼紙這個行為不是在無限上綱的討論其他可能危害到該國國土安全的行為另外你的問題我可以回答你沒訂好飯店可以解釋成你不是來旅遊、洽公洽商沒訂好回程機票可以解釋成你在這邊可能會逾期居留這叫作有移民傾向與你所持的簽證目的種類不符依法得拒絕入境你的邏輯跑掉了要遣返他人本來就要有依據移民官所擁有的裁量是指是否得用這個依據來做決定的權力另外你一直強調的賣淫這個是入境目的層面的問題我今天來到貴國要做什麼事情這是我個人主觀想法的問題移民官相不相信我的主觀想法是他的權力思想層面的問題本來就是難以證明但今天日本移民官的說法是「偽造護照」一個文件是否為偽造是可以被證明的這是一個可以被證明的客觀事實不是難以證明的思想我今天要討論的是誰在刁難誰今天有人開門做生意你一踏進店門他就拒絕你進入消費單然老闆有權利不做你生意但你會覺得是誰在刁難誰?國家主權是對外表彰對內你確定不用交代不會有麻煩嗎?何況今天是一個可以被證明的事情?今天原po的結果就是被准予入境不就證明了移民官自我衡量的的結果認為不准入境的決定麻煩比較大嗎?怎麼討論討論到批評他人性格上面去了呢XDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454428509.A.C8F.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 夭壽貴！紐約最貴餐廳又要漲價
Tue Feb  2 23:55:07 2016
其實憑良心講，東亞文化圈的人要在紐約吃日本料理，不能說是個不智的選擇但通常也會低於預期。因為日本料理尤其是壽司，非常地著重食材的鮮度與在地性。所以為什麼我們常聽到「江戶前壽司」這個詞眼？所謂「江戶前」就是今天的東京灣，在遠洋漁業和冷凍技術都不甚發達的年代，食材的取得都是來自於東京灣。也因此，料理的手法都是針對東京灣裡面找得到的食材來設計，例如說薄鹽、醋漬、輕微程度的蒸煮、針對章魚的處理方式（用蘿蔔處理、用粗茶處理）、針對穴子魚的處理方式（白灼、熬醬），這些都是數百年來壽司職人一點一點摸索出來的握壽司職人技。但是今天到了半個地球以外的紐約，這些職人技就突然變得不適用了。紐約能取得的魚種類跟築地大相逕庭，而且就算是名目上同一種魚吧！可能在生物學上只是近親兄弟，就算是同科同種，在紐約能得到的漁獲品質與築地也不能相提並論。要不就得冷凍進口，要不就是漁夫抓上來的時候沒有做生食所需的預處理。近一兩年「壽司之神」小野二郎的徒弟中澤大祐來到紐約開店，很出了一些鋒頭；水管上面有好幾部關於他的專訪與記錄片，有西方人拍的美食節目，但是西方人拍不出門道來。建議大家去看情熱大陸（東京電視台的記錄片特輯）對中澤的專訪，你就會發現要在紐約開一間壽司店多麼不容易。去到下東區的漁市場，看遍所有漁貨找不出一隻「可供生食等級」的魚。至於江戶前壽司招牌的小鰶、穴子、赤貝之類的東西，在西方是找不太到的。所以中澤在專訪裡面講的「我要做的不是江戶前壽司，是『紐約前』壽司」，日本人可能覺得他在打馬虎眼騙不懂的西方人，而老實說，看過很多我朋友寫的食記以後，感覺得出來中澤已經在紐約環境能允許的範圍內做到最好了。還有就是西方人對於高級料理的觀念跟東方不太一樣，尤其壽司文化算是站在西方飲食文化的光譜的另一端。為什麼這樣講？在高級料理的舞台上，西方人重視廚藝，而東方人重視食材。並不是說西方人就不重視食材，只是東方人對於食材有著極苛刻的要求。西方人期待在高級料理裡面吃到繁複的工藝，東方人尤其是日本、台灣，則期待在高級料理裡面吃到食材的原味，與極簡的處理方式。也因此，傳統觀念比較深的東方美食家，吃到西方前衛的所謂「分子廚藝」的時候，總會有一種「噱頭多過實際」的感覺；而西方的美食家，如果跑去吃小野二郎的所謂三十分鐘握壽司的話，則多多少少會有一種「廚師的技術在哪裡」的疑惑。口之於味，各有所嗜。我只能建議，台灣人來到西半球吃日本料理的話，可能要調整一下心態，才不會花了大錢以後敗興而歸。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454428662.A.109.html
Cactusman (cactusx)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有漫畫腰斬的八卦
Tue Feb  2 23:57:39 2016
首先，我想先定義一下「腰斬」，以免產生誤會，本文提到的腰斬指的是漫畫作品畫到一半，故事明顯還有發展空間就突然收尾做結。而故事沒有畫到結尾則稱為「斷尾」，通常是因為作者死掉、作者擺爛停止創作。回到主題，我認為大致上腰斬可以分兩種：第一種，是作者畫不下去自主意願選擇要斬的，像是富堅的「幽遊白書」、井上雄彥「灌籃高手」、鳥山明的「怪博士與機械娃娃」，都是在人氣極高的狀態下腰斬收掉。至於漫畫家為什麼要在銷售量、人氣都還挺得住的時間點自己選擇腰斬呢？原因百百種，有些是精疲力竭、江郎才盡、有些則是編輯不合、同業內鬥、還有因為個人醜聞什麼找JK嫖妓被八卦雜誌拍到、漫畫內容引起社會輿論壓力不堪負荷之類的，千奇百怪什麼理由都有，「非關漫畫本身的理由」導致作者自主腰斬也是常有的事。第二種，就是銷售量了，賣不好的作品、後續發展不佳的作品都容易被斬，簡單來說，就是賺不了錢。以日本Jump週刊來說，新連載的漫畫大約40話左右是決定是否腰斬的關鍵期，如果作者畫了40話還不能引起讀者注意，就很容易被出版社腰斬了...當然也是有連載頗長一段時間但後繼無力、想不出梗，連續好幾週的人氣回函都墊底幾名導致的腰斬，比較知名的像是像是「家庭教師Reborn」、武井宏之的「通靈王」、椎橋寬「妖怪少爺」、等等，都是夯過一陣子但是後期太多奇怪的新設定、陷入打鬥迴圈、前後故事矛盾等等問題人氣下滑...我個人認為Jump少年週刊的這種以人氣制度當作出版社評斷的標準，是導致近年來漫畫品質明顯低落的主因，當人氣低落時作者怕被腰斬，只好嘗試其他方式來拯救，反而破壞故事結構，而人氣高漲，作者又被迫週週連載，硬擠一堆額外的劇情拉長連載週數賺錢....導致內容變質、作畫崩壞、劇情走偏，最後又掉入人氣低落的惡性結局。最常見的就是落入無限「天下第一武道大會」式的對戰連載，七龍珠之後帶起的風潮，常常變成主角群們一對一戰鬥拖過一回又一回，毫無意義的對戰一直重複，像是「死神」、「火影忍者」後期都常常見到這種模式，不過最起碼鳥山明在第四次天下第一武道大會是為了西魯登場而鋪梗，但很多漫畫家完全沒有，只是為了應付週週連載隨便找個理由畫成「為了戰鬥而戰鬥」了....在JUMP週刊這種方式下，能夠得以善終的作品實在少之又少，我想這也是目前日本漫畫圈生態面臨的問題之一。--烏龍派出所對日本人來講已經變成報紙一般的存在了吧，至於獵人...希望快快恢復連載QQ對，是被腰斬的，後期的設定太糟糕目前看起來作者有意願要自行收尾是喔，這兩部都是腰斬，幽遊白書富堅不想讓助手畫、體力不支，還被編輯硬逼了幾話最後無視編輯意見草草結束了，灌籃高手則是井上和JUMP大吵了一架後，自行收尾帶著其他作品離開出版社主動斷的沒錯啊，我所指的第一種，至於幽遊白書明顯收得不OK吧，富堅是想畫成偵探單元劇，最後秒收掉魔界篇嘗試了幾回，還是不行就結束了。後來還是有出完整版啦，但被腰斬鳥結尾的印象已經深植人心...之後作者有在連載新作「通靈王Flower」但也是月刊銷量不佳中斷了...斷尾，和腰斬不太一樣是，人物後期強度設定失衡，遇到人就是秒殺，然後下一個永遠比前一個更強，人氣上不去一直維持在15名左右就斬了。對欸，更正，謝啦。

