https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454172394.A.B0E.html
gogodebby (戴皮)
Gossiping
[爆卦] 人$又盜梗啦！
Sun Jan 31 00:46:32 2016
原圖小聖蚊柯P我幫你設計好了，那顆葫蘆不用拆，未來十二年只要光投影不同的圖案上去就可以了，環保嘛。P.S.已經看到十幾個網路畫家、設計師在幹剿這顆葫蘆，而且都是偏綠的。藍色的呢？這不是逢柯必反的蛆蛆粉絲團最好的素材嗎？喔我忘了他們可能覺得這個超正點。我們無數粉絲追捧的人$大大反正可以投影，不如節省開銷繼續使用吧陸續有人去留言了他一概不理鄉親啊評評理！這樣行嗎！！！…--那請問您認為這是哪一種參考？意思是只要他抄得美超得好棒棒就可以把梗據為己有囉？我知道他不意外，但這樣麻痺不意外的效應我覺得很可怕！井蛙不可語與海者靠原來如此

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454172559.A.17C.html
Sevorlaga (【斯佛拉加】。)
Gossiping
[問卦] 北歐人的一日八卦 (?)
Sun Jan 31 00:49:15 2016
各位30cm各位E-cup本魯向大家問好ma-why-suma-sa-lu胎嘎侯鄉民都好奇北歐人也對他們高所得/高社會負擔/高繳稅的國家很嚮往但是北歐國家最好不要華人過去因為一定會造成浪費或是浮濫申請but北歐那幾個國家到底是什麼樣的國家什麼是他們的一日生活之常(?)低犯罪(無犯罪)/街道乾淨/人民富而好禮/年輕人不會沉迷網路/男的都帥,女的都美,沒有人有性生活缺乏/沒有機車,節能減碳/沒有生活壓力/失業的人,還領得很多/政府拿錢請你去找工作.........................天啊這是什麼樣的社會幾乎跟台灣完全相反悠閒工作又很賺錢在國際上又有競爭力整個國家都是菁英份子絕不收垃圾環境美/氣溫冷/乾淨適宜/很少中國人做鄰居......我想本版的22K們你們認知的北歐五國到底是什麼樣的生活(?)哪五國(?)--我愛蔡秋鳳我是Sevorlaga(斯佛拉加)你可以叫我佛哥大家開開心交朋友蔡秋鳳-超級賣此外也是非常好聽的喔我愛許茵茵(Amy)--那出生在這個國家的懶蟲不就爽死出生在北韓的工作狂倒楣的要死有因為國民素質生活高/大家都博愛平等/人人均富好禮了...所以兇殺/虐殺/人倫慘劇/財殺/貪汙/黑心食品...是不是會比較少(?)==>實在很好奇是不是北歐達成了最富有的社會就會比較接近古文說的大同世界(小偷不偷竊/人人講誠信)......(?)那這個地方根本人間淨土華人最好不要過去...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454172649.A.D40.html
nidalee5566 (十八尖山下智久)
Gossiping
[問卦] 怎麼樣的人才會去電玩展?
Sun Jan 31 00:50:47 2016
這幾天電玩展開跑世貿中心擠的水洩不通到底怎樣的族群才會去人擠人五樓有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454173008.A.3EE.html
ronnyvvang (榮尼主)
Gossiping
[問卦] 夢見家門口有棄嬰要怎麼辦的八卦？
Sun Jan 31 00:56:44 2016
昨晚作夢家門口前面突然有一籃水果籃裡面有東西在動走去瞧瞧原來是小嬰兒身上還有一張紙條不知道是誰家丟棄的為什麼會夢到莫名其妙的夢？解簽何解？夢見家門口有棄嬰要怎麼辦？--

