https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455371471.A.605.html
yesnogod (是無神)
Gossiping
Re: [問卦] line這麼糞為什麼還是有一堆人在用？
Sat Feb 13 21:51:09 2016
::::你如果認為重要不是可以下載嗎？:又不能顯示上線狀態登出幹麻？除非想要有多帳號才有此需求吧而這不是line的訴求:這是優點因為在線上然後未讀很失禮耶乾脆讓你不知道對方是不想讀還是沒空讀:::可能肥宅朋友太少沒有遇到不想跟朋友哈啦的狀況存在::::你們就是一天到晚只想哈啦才會有這問題本來就是通知你讓你知道有這訊息知道你已讀表示你知道就好了根本不用回覆啊這時就不要去點就一直未讀就好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455371563.A.CE9.html
dfgtyu0000 (備用草)
Gossiping
[問卦] 有沒有劈腿的人，明天怎麼辦的掛？
Sat Feb 13 21:52:40 2016
明天就是眾肥宅魯蛇厚片龍妹難受的一天。但在難過，工具人魯蛇我還是要體貼一下別人才名符其實。劈腿男明天要應付二個以上，會不會腿軟要幫忙？還是都靠吃藥？劈腿女會不會變鬆鬆的？如果有劈腿男需要幫忙，我想這邊很多工具魯蛇願意，請站內信我幫忙統計，謝謝有沒有劈腿怎麼過騎人節的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455371679.A.3C1.html
egg781 (喵吉)
Gossiping
[問卦] ICE LADY到底是啥小???
Sat Feb 13 21:54:37 2016
其實歌還能接受只是覺得背景的電子音樂超俗氣大概是眉飛色舞那時代流行的風格編舞和跳舞就台女團的老毛病編舞差，跳舞沒力量整個最致命的就是那誇張的ＭＶ品質和服裝我說ＭＶ他媽就算了好不好為什麼台女團的服裝都很隨便沒有風格（這服裝是五分埔風格？）看了實在很賭爛台灣演藝圈又在偶像這塊倒退嚕所以查一下到底又是哪個爛公司做這種傷害台灣演藝圈的事原來.....是白冰冰旗下的冰果甜心改名ICELADY再出發...我說妳他媽該不會覺得是因為團名才紅不了吧？？拿去算命換團名的錢還不如請舞蹈老師每天八小時狂操這三個人阿！這團對我而言最可惜的是看不到孫協志的SUNLADY跟她們打對台兩個團名剛好一正一反--除夕那天看紅白(為了看BTS狂電spexial)知道ICEMAN居然還在讓我飯都噴出來了

