https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464141163.A.4D2.html
d86249 (金羊)
Gossiping
Re: [問卦] 世界上有三個人跟你長的很像的八卦
Wed May 25 09:52:40 2016
有個說法是三位一體，同樣的靈魂卻分成了三份意思是世界上這三個長相一樣的人共用運氣、能力等等可以被分享抽像能力當然這三個人當中還是有分主要、跟次要的而這三個人如果互相見面的話，會發現非常可怕的事情次要三位一體者會橫死，爾後他的氣運、機遇都會再度流傳到剩下的三位一體者當次三位一體者都見面發生意外死亡後，主三位一體會變成唯一者而這個人會獨自享有原本三個人共用的運氣、機遇之類的抽像能力變的容易中獎、突然變聰明等等--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464141495.A.869.html
takase (............)
Gossiping
Re: [問卦] 中國薪水起飛，台灣薪水會起飛嗎?
Wed May 25 09:58:11 2016
不會因為中國的薪資增速速度也在放緩人家薪資起飛時我們沒跟到，現在恐怕....更不樂觀全球化一個很矛盾的大趨勢是這樣的國家和國家之間發展程度的差距減少，但是國家內貧與富的差距反而拉大了而你要說廠商注意到台灣的人力薪資蠻低的云云不如這麼說吧，到現在，人力成本占大宗，為重要考量的廠商並不是台灣應該吸引投資的對象重要的是投資環境/法規弄好，產業聚落/產業鏈完整政策目標要清楚/集中舉個例子，以桃園為亞洲矽谷，強調智能製造，青年創業那首當其衝的對手就是深圳，需要仔細評估/區隔不能夠太一廂情願也許不要太執著於"矽谷"的虛名，可能會更好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464141939.A.DA9.html
kairi5217 (左手)
Gossiping
Re: [新聞] 外遇嘿咻354次　人妻留遺書自曝姦情
Wed May 25 10:05:36 2016
為了避免不必要的誤會相關當事人的資料皆已刪除純就案例分析推論1.2006年底爆發不倫戀，直到2013年9月這是第一個重點［不倫戀近七年］無法完全正確推測時間所以用近七年概括2.O女情緒崩潰並留下遺書自曝姦情這是第二個重點為什麼情緒會崩潰？林北推測因為小王要分手3.高院認定兩人嘿咻354次，這是第三個重點男方現年43歲的情況以有記錄可推斷論定的是354次我們再除以七年小王本身又有老婆...他也算鞠躬盡瘁了相對的基於某些特定的因素（譬如說所謂的七年之癢）這就是我推測為何是男方提分手的主因4.被告X男（43歲）、O女（39歲）六年多來遍布全國各地汽車旅館這是第四個重點遍佈全國各地汽車旅館在各有家室的情況我們可以試著去想像及其年齡做為考量這傲人的成績到底是怎麼辦到的？有錢有閒應該是基本要件但都辯稱2人配偶早已知情，提告時已超過時效。這就是廢話了不重要跳過5.O女痛哭請他去看她留在家中的遺書，他才知道妻子外遇及對象。這是第五個重點遺書內容是我感興趣的部分當然事關隱私當事人兩造各自夫妻雙方的互動就不是最大的重點我們只能就現有資訊再綜合一下情事及所有構成要件女方有家庭但是戰遍全國各地只能講儘管不倫但是用情至深另一方面男方（假設）如果沒有給予承諾譬如說會跟元配離婚等等要維持近七年的地下情是非常有難度的好那再往下推論為什麼女方稱其為遺書？又為什麼是放在自家中？為什麼又要跟自己老公講這份文書的存在？如果我們天馬行空的幻想可能會得到一個結論女方心有不甘在遺書上自責道歉並且載明內心煎熬提出相關數據證明佐證並且認為對不起丈夫無顏面對是故留下遺書意欲尋短另一方面這數據也正好可警告報復提出分手的小王求償是不是重點？這就是個人觀感跳過但如果以古老諺語逐兩兔不得一兔來比喻的話貪心絕對壞事我相信夢醒後至少得一兔會是最後的考量八卦喔我有個學長是律師在事務所工作了一段不短的時間後經手辦過不少案件有天回家後他半開玩笑的問伯母老爸...真的是我老爸沒錯吧！？！？！？下課--

