https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462873014.A.324.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康-德翔事件 環保署處理荒謬至極
Tue May 10 17:36:51 2016
段宜康這個事件荒謬至極。為了接送「專家」登上擱淺的德翔台北，空勤總隊一架海豚機在3月11日下午墜海，正架駛和一名共勤的海巡搜救人員不幸罹難。因應這起意外，和善後處置的荒謬之處在：1.政府對船隻擱淺的應變，除了人員救援外；應該依法要求、監督船主盡責善後。環保署以恐有海上漏油事件，必須緊急處理為由，把本來應該是船公司義務的勘察工作，攬到政府身上。這樣大家也不是不能接受；但調動空勤總隊直升機和海巡署搜救人員（這時「德翔台北」人員已全部撤離），竟只為了接送船公司代表和日籍技師登船。環保署人員為什麼沒有登船，或依規定在空中勘察是否漏油？2.3月10日晚上，環保署和海巡署為了出事的這趟任務，分別向空勤總隊提出申請。其中海巡署的申請表註明，要接送10名「海歷公司」的技士。結果呢，海歴公司的人在哪裡？海巡署的人根本死得糊里糊塗！3.環保署為了方便送船公司代表和日本技師上船，動用空勤直升機；我們不但摔毀一架直升機，還賠上兩條寶貴人命。結果4月20日，環保署邀集各機關單位，開了個「權益保障研商會議」。大家提出來的都是油錢、維修成本什麼的。一架直升機和兩條命都免費？以下是相關的報導：1.2.3.------德翔的船擱淺，本來應該是由船公司自己處理，但環保署以恐有漏油之虞介入介入倒無妨，但環保署調動空勤總隊直升機和海巡署搜救人員，卻沒有任何環保署的人員登船或在空中勘查漏油，只把船公司代表和日籍技師送上船沒想到當天風勢過大，直升機墜機，導致正駕駛和一位海巡搜救人員罹難。調閱環保署申請書，發現根本沒有依表上註明接送10名海歷公司技士事後檢討，空勤總隊也只提出油錢維修成本等派遣直昇機的飛行成本總計110餘萬一架直升機和兩條命都沒被算進損失，加以檢討--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462873056.A.8C2.html
KSHLO (Wunderbar)
Gossiping
Re: [問卦] 正妹在歐吐徵男是什麼心態?
Tue May 10 17:37:33 2016
歐吐徴朋(ㄆㄠˋ)友不難理解阿癢了空虛寂寞冷單純想交朋友都可以徵人普妹以上隨便都嘛1-20封起跳那就是一個人肉市場咩比較難理解的是西斯版露奶吧隨便發個廢文：老娘很龍希望不傷眼然後附圖就一堆宅男開始捧了--

