https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463449866.A.96C.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 為何正規網軍打不過志願網軍？
Tue May 17 09:51:03 2016
原因很簡單一邊是正規網軍帶領著非正規網軍打了解議題的風向加上戰場有地利優勢(執政的很爛)打起來順風順水再者，由於沒有充足資源沒啥能力打傳統的媒體戰(電視報紙)只能打網路游擊經營的時間非常的早對於訓練、戰術都已經十分熟悉一邊是正規網軍自己就先開幹起來了消耗實力而當自己人被打之時，其他友軍考量的不是怎麼去救援而是想說如何去收割這個自己人原本有的資源而進入網路戰場的時間比較晚且承襲著過去老舊思想反正出錢來買就好了然而網路世界不同於傳統媒體，零散而沒有組織他們也找不到對像收買這時就有些感受到正義的號召(錢錢的味道)跑出來說我很有網路媒體經營的經驗，由我負責訓練穩當當主事者一看，對方是誰誰誰的兒子，又是誰誰誰的朋友二話不說就把資金投入以為是找到超級戰將結果找的卻是實際上也搞不太懂網路這塊的中年人然後中年人拿了一堆錢之後也沒打算自己搞又外包出去，層層包層層底層資源都被剝奪的差不多，上頭又只出張嘴且原本就只是筆生意而已，沒有甚麼忠誠度所以打成這樣，毫不意外個人覺得台灣網軍之戰很可以參考過去國共之戰某方死法都差不多五十年前如此，五十年後還是如此可以說是一脈相傳--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--其實多數從業者原本就是肥宅吧，科科我個人認為一個有能力參選並選上公職的政黨沒有領薪水的專門人員從事網路這塊在現代國家之中，坦白說很難想像有趣的是我指某方是混雜著正規網軍上面幾位大哥反應如此激動卻不看我下面直指另外一方連非正規網軍都沒有都是自己人狗咬狗從而質疑我的立場(攤手)事實啊所以我說戰場地利優勢其實在阿扁時代尤其是阿扁被爆貪汙疑雲之時狀況也就不一樣我是認為某族群根本沒想這麼多哪這麼為主子著想腦袋裡裝的應該都是如何瓜分更多利益吧看看前陣子那個精美的青年軍之爭能爭取到非正規網軍(一般網友)支持想也知道不太可能我這個人比較悲觀點且相信利益取向如果網路帶風向沒有用處網軍操作老早就會消失了到今天斧鑿痕跡還是如此之重奢望政黨會為人民為出發點做事而徹底捨棄取得政權的手段如：買票、固樁腳、包工程、網軍、媒體操作等等我認為是想太多如何增加非正規網軍的判斷力才是重點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463449978.A.27D.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 食安、人事成本增 鬍鬚張、五十嵐漲價了
Tue May 17 09:52:55 2016
知道為什麼政府一直會被罵嗎?就是因為沒能力也無能解決或是制衡這樣的事情一再發生最垃圾的事情是不是這些東西漲價!而是漲價過後他的藉口是管銷成本食安人力成本!但是出問題後仍然會出來哭哭..我什麼都不知道我也是受害者..再說多家的人力成本..請問這麼多的人力成本漲到哪邊去了啊?台灣勞工的薪資一樣低啊~那人力成本都跑去哪邊了?我是認為有人用麥當勞的售價來衡量...台灣是不是要用便利商店的售價來衡量當參考指數啊?重點是不能用長期特價的價格當參考...而是直接參考原本售價!不過50嵐漲中部南部應該還好吧這樣的手搖點如雨後春筍多到不行這麼多家店誰說一定要喝它們家的才可以?至於鬍鬚張...沒吃過也不會特地花錢去吃平民小吃吧...中部南部比他好吃的太多了吧?貴是貴在名氣..他想做品牌就讓他做!但是上述的那幾點...不要未來出了問題又說自己是受害者啊!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463450022.A.0E4.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣各縣市平均每人年所得排名!
Tue May 17 09:53:37 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^桃園的物價和房租都跟高雄差不多便宜大碗但桃園薪水竟然還比高雄高這說明桃園的購買力平價比高雄高不少我是覺得高雄真的頗慘前直轄市竟然可以被弄到薪水輸新北和桃園桃園人的步調其實都蠻快的六日也都看到大批民眾在上班路上車水馬龍高雄則讓我感覺非常悠哉樂活步調很慢很慢好像活在那邊沒有任何壓力一樣但換個角度講就是沒有目標有高雄人在桃園工作的就知道我講的意思...--如果可以選我寧願高雄外觀醜一點但實質內容像薪水高一點桃園市?我是住中壢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463450124.A.BC5.html
cancerkary (Kary)
Gossiping
Re: [新聞] 父花400萬助搭哈蜜瓜棚 17歲農夫種出好成
Tue May 17 09:55:22 2016
哈蜜瓜行情多少不清楚，依新聞和推文估計一下，共4000株，1株1果，年產3輪，每顆平均2.5斤，年收30000斤，固定成本攤提400萬，5年攤提，每斤攤提26元，不知在農業界算高還是低，因為只是固定成本中的土地廠房還不含其它，另外也沒計變動成本及天災人禍....-----SentfromJPTTonmyHUAWEINXT-L09.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463450180.A.5F5.html
schizobrain (板橋安心亞)
Gossiping
[問卦] 武功最高境界
Tue May 17 09:56:18 2016
張無忌向張三豐學武的時候。師父：「無忌阿，請問武功你記得了幾成？」無忌回答　九成師父：「還不夠阿，還不夠，無忌你再學學，這次記得了幾成？」無忌報告師父　三成師父：「快了快了，再練練。」無忌答　師父　弟子全忘了師父滿意地點點頭原來這就是武功最高境界　記得又似不記得融會貫通　取之不盡　用之不竭沒有記得何來忘了小妹　最近在修習一門武功　叫　清明懷柔之術請問有沒有此武功最高境界的八卦眾位武林好手說說？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463450192.A.93E.html
tml7415 (情緒化的公主)
Gossiping
Re: [新聞] 被控學運期間打警察　立委林岱樺獲判無罪
Tue May 17 09:56:25 2016
當初我記得有一群警察(也不知道是不是警察啦)狂打手無寸鐵的學生現在這個判例下來我覺得日後學生應該要直接武裝反擊反正到時候也是無罪光明正大打警察無罪打警察無罪潮爽der還是說法院民進黨開的有民進黨證就無敵了--所以9.2打警察是有罪還沒罪!?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463450226.A.71E.html
JackSpecial ()
Gossiping
Re: [新聞] 父花400萬助搭哈蜜瓜棚 17歲農夫種出好成
Tue May 17 09:57:03 2016
事實上大家看到四百萬的觀點沒錯，因為沒這個錢，少年大概只能去廁所種芋頭，如果真是少年親手包辦所有事項，那他也真的是滿厲害的，但市政府竟然允諾協助行銷...像是這樣的新聞曝光出來，相信給很多鄉民的感覺是"果然有錢才能成功"，這則新聞雖然和教育無關，但這也是現在教育上出現的問題，有錢才讀得起大學研究所，讀個私立大學就要背學貸背到升天，翻轉社會階級還是想想就好吧...--依照現在的社經地位人口，越投越糟的機率還比較高XD我到覺得是大家都跑來念大學了然後其他訓練一技之長的學校沒人要念所謂笨指的是在高中大學體系下的學業成績不好但不一定在一技之長的訓練上不佳沒錯!!!!!研究所又是一筆可觀的花費然後也只有有那個經濟能力的家庭才能送孩子出去念書喝過洋墨水的又比較好找到好工作富者恆富大概就是這個樣子但是並不是說不能富者恆富而是能不能把較低社經地位的家庭拉上來降低貧富差距真的只能幫QQ我甚麼時候說務農是被複製方了你要不要再看看文章...我事實上只說他有錢所以他有機會做得出這樣的成果沒錢連開始都沒辦法況且他四百萬是背債嗎?原來如此XDDD這個新觀念我記下了~謝謝你所以是說在高中大學體系下念不好的出國念爛學校回來也沒用嗎XD你是要說你是高社經地位嗎~在國外很多專業可以受到肯定薪水高很正常國內誰理你像是很多非醫生的臨床工作者對於醫生來說只是做評估的工具而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463450247.A.D52.html
s910408 (Vlad)
Gossiping
[問卦] 有沒有妹妹很煩的八卦
Tue May 17 09:57:24 2016
真的不懂版上到底是在反串還是怎樣有妹妹根本就跟噩夢一樣平常根本就不會說上半句話有事情才會來找我一天到晚帶男朋友進來放閃還吵我睡覺看到他好像看到自己的複製人財產還要跟我搶狗還喜歡把她內褲咬出來髒死了機車跟我借去上班還不分擔有時候翻廁所垃圾桶還會見血還是我的巧克力香草椰子最棒了有沒有妹妹真的很煩的八卦--我老婆7我老婆8我老婆9我老婆10我老婆11我老婆12--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463450270.A.AFA.html
GiBai5566 (居掰5566)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有覺醒人在今年519一天生活的掛？
Tue May 17 09:57:48 2016
你完全搞錯了吧，那些覺醒的人根本不會相信馬英九的政見，只有那些死忠的9.2才會真的以為到了520就能達到三萬鎂，也就是你說的所謂年薪百萬。覺醒的人只會兢兢業業地面對520之後的一切，因為他們腦袋清楚，很瞭解馬英九挖了多大的洞給蔡英文跳。建議您大T改標題。--馬英九留下來的不是遺毒難道是遺產？你認真地覺得這種預防針有用？

