https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454555223.A.6B4.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
[問卦] 一段愛與勇氣的冒險故事
Thu Feb  4 11:06:59 2016
當年三立電視臺出的連續劇slogan最愛『一段XX與OO的MM故事』像是MPV情人阿~西街少年阿~紫禁之巔阿~多的不勝枚舉究竟是誰想出那麼煞氣的slogan有沒有一段XX與OO的MM故事的八卦?--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　　∕""\--不要把我的簽名檔一直跟喵電感應做連結!!可以用欣賞的角度看貓貓嗎?摸摸豬你又壞壞惹！！喵喵狗大人好久不見>/////<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454555436.A.A71.html
x04nonesuchx (GOD)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有怎樣虐待蚊子才是最殘忍的八卦?
Thu Feb  4 11:10:33 2016
這種事，GOD我最有經驗了以前高中的時候房裡蚊子一堆，看了實在礙眼於是我看到蚊子不是直接拍死，而是把牠往地上打被打落的通常還會在地板上抽動未死，然後就把蚊子小心地拿到A4紙上再拿出我的立可白往蚊子的頭附近(注意是附近、不是頭)，開始擠壓就會看到立可白慢慢淹過蚊子的頭部，然後牠的腳、翅膀會開始劇烈抖動直到立可白蓋過牠的頭部後大約過個10秒左右，牠就掛了我最高紀錄是在一張A4紙上粘了7隻蚊子的屍體後來良心發現，覺得太殘忍才停止這樣的作為改成傳統的直接拍死--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454555594.A.191.html
aiweisen (艾維森)
Gossiping
[問卦] 叫人讓座是什麼心態？
Thu Feb  4 11:13:02 2016
是這樣子的目前正在坐火車打算準備回家過年一上車就站在三位學生前面（學生皆坐在座位上）過了一站有兩位老人上車（看的出來身體硬朗）兩位老人往博愛座附近站而博愛座上有兩位睡覺的歐巴桑結果有另一位打扮文青棉花糖歐巴桑見此情形拍肩叫那三位其中一位同學說「同學，你們起來讓坐給那位老人做好不好」棉花糖歐巴桑話一說完頭就撇回來繼續看他的小說感覺想是解完成就般一臉得意貌雖然那位棉花糖歐巴桑也是站著但為何不去叫醒那些在博愛座上睡覺的歐巴桑反倒是叫坐正常座位的學生起來是三寶不為難三寶還是只是單純欺善怕惡？以後遇到這種事該怎麼幫忙？為何歐巴桑只敢叫學生、年輕人讓位有八卦嘛？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454555678.A.829.html
ouyang (討厭TPA啦~~~~~~)
Gossiping
[問卦] 日本德國馬路鋪設工法
Thu Feb  4 11:14:35 2016
台灣馬路是有名的爛每天都像在跑Rally賽台灣站尤其是最近下雨國道快速道路到處都是破洞晚上視線不清高速撞進去也很怕爆胎緊急閃避又怕失控或車禍有時候發現前方坑洞只能硬著頭皮撞進去同時祈禱不會爆胎市區也是鋪的高高低低還有波浪狀的路面奇怪的是鋪設有問題耐用也有問題修補還是有問題怎麼政府驗收都會過？？<-----------不難想像每年土木職系公職都開一堆缺的原因有沒有每次官員出國考察都不去引進像是日本德國等先進國家的道路鋪設工法？這次科P去日本考察也似乎沒去考察日本道路鋪設這部分或是想想引進工法派一些技術官僚去日本受訓等實在是非常失望想起不久之前科P還搭機車去體驗台北的馬路說...有沒有台灣馬路鋪設外包與政府驗收的八卦***我不要海岸景觀第一排--鋪設問題也很大好嗎..市區有波浪狀國道不同線還有高低落差變換車道車子都會扭動了....有ESP

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454555901.A.15B.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [問卦] 台北塞車真的那麼有感？
Thu Feb  4 11:18:17 2016
以人口來看，台北+新北合在一起的都市生活圈，至今依然是人口正成長，且從增加數來看，都市化依然持續進行中。既然除非新進移民通通都只走路搭捷運...如果交通沒什麼大改革，那塞車問題本來就只會越來越嚴重。只是一直在罵的台北交通大打結，我只能說，最近幾個時段裡真的有比較塞一點，像市民大道之前幾次經過，塞的時間真的比以前長一些。但是那也是以前就會塞，只是塞車時間長短而已。我是覺得啦，其實也不用在那見獵心喜，台北本來就會塞車，尤其上下班時間，最近更逢過年前夕，到處都是去他的違規亂停車，三線道你給我違停到中間車道的混蛋也有。但是，柯市府的政策真的有讓這狀況有惡化的現象，也是事實，不然不會柯市府自己都承認北市將進入交通黑暗期到十一月，別跟我說他們自己被媒體也催眠到被洗腦了...--北市府認為會影響的包含「三橫三縱」的施工、「忠孝橋引道拆除」的施工，以及即將執行的「天空計劃」三項。不是單指拆忠孝橋引道而已。三橫三縱施工一定也有影響啦，只是影響幅度大不大而已

