https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460129401.A.CF7.html
southring (廢文量販店)
Gossiping
[問卦] 台灣宮廟文化有救嗎？
Fri Apr  8 23:29:52 2016
台灣宮廟的數量就像下水道的蟑螂一樣多，在台灣開設宮廟幾乎不需要什麼限制，而政府對於這些宮廟的素質也沒有辦法有效的管理，以至於造成了許多社會的問題，如噪音、空氣污染以及零零總總的治安問題。台灣的宮廟有八成以上都成為了社會人渣的聚集處所，這些人不但沒有辦法好好的維護以及保存傳統文化，反而造成了許多令人頭痛的問題，更有甚者，他們成群結黨吸收無知又無腦的青少年組織犯罪集團，影響社會治安。台灣的宮廟文化還有救嗎？要怎麼做呢？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460129601.A.7E2.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
[問卦] obov會在Reddit戰母豬嗎？
Fri Apr  8 23:33:17 2016
台灣PTT裡頂多是普通等級的BOSS先進國家的女拳運動可是很發達der戰母豬雖然不會被FBI找上門但被告好像是家常便飯(﹋﹏﹌|||)叫做地獄母豬關也不為過不知道教主有在Reddit戰過嗎？有沒有戰文可以景仰？有沒有八卦？--老婆，我回來了！還買了禮物要....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460129675.A.4D9.html
pslr1 (想不起來)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥日本人都在笑大同電鍋?
Fri Apr  8 23:34:32 2016
大同早期是靠東芝技術轉移，早期連商標都很像！以現在的眼光來看，這電鍋有濃濃的昭和時代味！大同電鍋雖是日本發明，但卻是台灣人發揚光大的，除了拿來煮飯，還可以炊，對！就是蒸，控肉，肉粽，粿，滾湯，還可以不加水熱熱麵包，比烤箱好用。再加上台灣人比較隨性的民族性格，機械式的電鍋，一個下壓式彈簧按鈕搞定，水量全憑經驗感覺！歐巴桑阿婆電鍋一個按鈕用一輩子，台灣不是沒有電子鍋好嗎，日本人笑啥洨，只是我們都會加買一個大同電鍋！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460129843.A.D6B.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 有沒有奧黛莉朵杜的八卦?
Fri Apr  8 23:37:20 2016
奧黛莉‧朵杜(AudreyTautou)是巴黎拜金女中飾演Irène的法國女星，小弟認為她有種難以言喻的氣質，既帶著古靈精怪與放蕩不羈，卻同時又充滿甜美時尚與風情萬種她有種說不出的韻味與優雅，將法蘭西女人特有的優雅與氣質徹底凸顯出來。請問各位有沒有奧黛莉‧朵杜的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460129916.A.5C1.html
hyperdunk (別鞭我)
Gossiping
[問卦] 欸 宵夜要吃什麼？
Fri Apr  8 23:38:31 2016
欸欸欸欸欸欸欸大家好打給厚現在都幾點了女友居然line我說想吃宵夜雖然小弟我bmi已經要爆表了不過工具人還是要完成任務推薦一下宵夜吧(不要洨)-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

