https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457316860.A.631.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵非法搜索疑雲 北檢今展開約談
Mon Mar  7 10:14:12 2016
關於國防部的回答，我從中國武術得到了啟發︰中國有龍拳有虎拳有猴拳鶴拳，唯獨沒有人拳。所有查水表，所有快遞到了，所有買網拍都有可能被自願搜索。如果一切合法，那怎麼不敢說誰下令的？--我去問禪師，國民黨選票跌了這麼多，黨中央還不出手改革麼，民意崩盤了怎麼辦？禪師拿出地圖，從東北到台北，劃了一條線。我盯著這條線若有所思：大師的意思是要學習國共內戰時的國民黨？任何時候都不要放棄希望，最終會迎來豔陽天？禪師瞪了我一眼：內戰前國民黨領土九百五十萬，到台北剩下三萬六千，損失99.6%。黨是見過大世面的，怕什麼！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457316908.A.81F.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 偵訊到半夜12點才讓回家？國防部：是他家
Mon Mar  7 10:15:05 2016
看到這種把老百姓偵訊到半夜，還在詭辯的國防部和憲兵司令部就覺得很憤怒與難過好像民國80年以前的動員戡亂時期再現，白色恐怖時代再現當馬英九派人監聽國內各黨派政治家的時候，還有人為馬英九辯護？現在這種政治偵防、濫權搜索的風氣，不只對政敵，連對小老百姓動手了，太可怕了。沒有經歷過白色恐怖時代的人，大概很難體會那種恐懼那種家裡被人無預警搜索，家人被帶走，從此神秘消失的恐怖姓我老家那邊是鄉下，家裡鄉親都認識，當年二二八事件時，我祖父有7個結拜兄弟，都是知識份子，當時唸到高中畢業就算知識分子了，7個有4個被國民黨抓去槍斃你能不能想像一下，自己的好朋友、好兄弟被人抓去槍斃的樣子？我爸是教授，以前上課也都要很小心，下面常常有職業學生在聽課，打小報告抓人台大哲學系事件只是特別醒目而已，事實上類似的抓人事件早就發生過不只一次課堂上老師可能只是無意間批評了幾句時政，第二天就神秘消失我爸爸只是因為會講日語，就被人打小報告，說不愛國，當時真的是胡搞瞎搞。就在這種肅殺的氛圍當中，國民黨的既得利益者和權貴，得以吃香喝辣現在可能看到台灣人站起來了，心生恐懼，所以要刻意打壓一下這種威權統治的壓迫，真的很可怕我們的教育，應該像美國紀念獨立革命先賢一樣，反覆強化反威權統治的民主教育，千萬不能重蹈覆轍--我可以發誓說的都是真話，完全可以負責上法院我還是這樣講

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457316928.A.C83.html
balberith (巴貝雷特)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵：文件是當事人交付  非搜索獲得
Mon Mar  7 10:15:01 2016
看的出來軍方設下兩道「形式上」的防火牆……防火牆之一，當事人自願接受搜索有書面簽名為證。刑事訴訟法的確有相關規定，但那是所謂的例外規定不是原則性的規定，搜索這種事就是以有票為原則無票為例外，例外性規定不能只看形式是否具備還要針對實體進行較嚴格的審查，這案子看來也沒有立即性或急迫需要，憲兵隊到底是持何種理由迴避掉應為『偵查主體』的檢察官？刑訴從228條到231-1條一直在講檢察官檢察官檢察官，你直接跳掉的理由呢？防火牆之二，因為這事當事人自己開門自己交付文件所以我們沒有進行搜索，這種說法就跟以前行政機關用通知書迴避行政訴訟一樣，都是在形式上跟你玩文字遊戲，臨檢換個名字然後嚇令民眾自己打開後車廂就不是臨檢不是搜索？軍方到今天還在玩這招到底是落後到什麼程度啊？--「在各種無知中，最差勁的是『政治無知』。他聽而不聞、視而不見，他從不參與任何政治活動。他彷彿懵然不知，種種生活費用，如大豆價格、麵粉價格、租金、醫藥費等，全都與政治息息相關。他甚至對自己的政治無知引以為傲，挺起胸膛，高聲說自己討厭政治。這愚人並不知道，基於自己的政治冷感，社會出現了淫業、棄童、搶匪，更可悲的是出現了貪官汙吏，他們對剝削社會的跨國企業阿諛奉承。」-德國詩人BertoltBrecht--軍方目前無視釣魚的指控，他們的防火牆是設在無票搜索跟自願交付上。-更新：國防部承認了用買茶名義把人約出去，但不認為這叫釣魚……我突然覺得跟這票北七認真好累啊(扶額)-

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457317129.A.4DD.html
ianlai (小賴)
Gossiping
Re: [新聞] 偵訊到半夜12點才讓回家？國防部：是他家
Mon Mar  7 10:18:46 2016
這件事情很嚴重不可等閒視之話說一開始我跟許多鄉民一樣質疑原po是虎爛的因為很難相信在現在這個時代還會有這樣的事情發生沒想到是真的一個洪仲秋軍法體系沒了這件事情搞不好會讓憲兵體系沒了最起碼也要把司法警察的身份拿掉不知道有沒立委會當面質詢肥迪你的表現機會來了，也室都場開自--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457317179.A.63A.html
ScottLang (史考特朗恩)
Gossiping
[問卦] 柴犬跟貓咪誰比較受大眾喜愛?
Mon Mar  7 10:19:34 2016
柴犬圓滾滾的臉，呆滯的眼神，平順的柔毛笨笨的個性讓人忍不住去逗弄貓咪水汪汪的大眼，悠懶的姿態，柔軟的肉球高傲的態度讓人不得不成為他的俘虜請問哪隻比較受到大眾喜歡呢?--瞧瞧我怎麼追到Hope的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457317186.A.DBB.html
fantasyF (羽山千仞)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣有哪間拉麵店好吃？
Mon Mar  7 10:19:23 2016
我也有立志吃完全台好吃拉麵的志願，借標題回覆一下XD(我手邊照片找的到的就會附圖)每人口味不同，我以去年在東京吃到的拉麵來做參考：一燈>AFURI>九段下斑鳩>六厘舍>無敵家>武藏新宿至於一蘭對我是「喔，還OK」的基準。附圖：新小岩麵屋一燈沾麵，極神，希望來台展店能有相同水準惠比壽AFURI本店柚子鹽味拉麵，極度清爽，我曾在6小時內吃了兩次...去過京站與復興店，要服務費。在台灣算要價偏貴的拉麵，鹽味湯頭尚可，但因為實在是太貴了所以平時不太考慮，副食種類很多，如果食伴不想吃拉麵可以參考。(題外話，日本的山頭火比台灣的好吃不少)附圖：最貴的那碗...(忘記名字了)大部分認為西門初始店是最好吃的，我也只吃過那家。算是一蘭的經營者分家出來開的，記得沒錯是主攻國外市場，因此原味的「豚王」味道有那麼一點像一蘭，湯頭偏甜些。湯頭點到最濃是不錯，但也有友人在東區分店吃到明顯的味精感。點菜大原則：第一次去絕對不要點綠王跟限定王XD肉屋武藏，簡單來說就是賣肉的，湯真的很普通。我去過：虎嘯(東區，沒啥特色)、神山(一本拉麵的肉豪豪吃但很油膩)、武骨(交通很方便)、嚴虎(湯頭意料之外的好)最令人印象深刻的湯頭則是在新左營站武骨的「黑雷」，甜麵醬湯頭相當特殊，裡面的炸辣椒還會劈哩啪啦做響，不只看起來很有趣，價格也意料之外的便宜~附圖：虎嘯沾麵，還是新宿的醬油湯底好神山的一本拉麵，另一根是跟朋友夾來拍照用的XD黑雷拉麵手邊沒有圖，強力建議自行GOOGLE一下~東區大拉麵戰場中我預估會最早倒的店家。出乎意料的極度沒特色，麵體相當差，對面鷹流好太多了。附圖:世田谷沾麵去過兩次，如果您是像我一樣的重度狂熱者，蝦醬油+濃厚豚骨是最佳解。我覺得蝦味與豚骨的結合是很好的，相當有記憶點但不會想常常光顧。這家的叉燒飯很好吃喔，加了蝦子辣椒的飯極神!!附圖：濃厚豚骨蝦醬油拉麵已倒，不評論~鷹流拉麵(本店)沾麵濃郁的豚骨湯頭，單純的很好吃，附贈一小碗飯超貼心。至於Q10鹽味拉麵系列背脂油頗多，如果沒快速吃完等湯一涼就會超膩。個人較推薦沾麵~附圖：Q10鹽味拉麵(看起來份量少是因為碗深)鷹流拉麵(蘭丸)只去過一次，畢竟排隊排得太誇張了...相當清爽的豚骨醬油湯頭，可以無限加麵，但麵體比本店差。吃隨喜糖心蛋時別忘了丟錢XD吃過101創始店與板橋店，個人台灣兩大垃圾拉麵中排名第二。麵體普通，但湯頭失敗至極，鹽味完全沒有層次，只有死鹹。總共吃過三次，得到的感想均相同。營業初期至今吃過幾次，前期的冷藏叉燒之類的問題雖有改進，但最近去的幾次品質更是急速下降，光是沾麵的麵碗裡有約50CC的水就可以宣告這家不及格了。沾麵湯頭的柴魚味太搶戲，感覺不出湯的鮮甜。只有路過阪急不知道吃什麼時會考慮...(相對好吃很多的子店面「豚一族」居然倒掉換貴鬆鬆牛肉麵，補個幹)附圖：沾麵三田的麵碗底麵屋輝的麵碗底霜淇淋超好吃，但也只有霜淇淋好吃。也是一個品質下降明顯的代表，但還是不錯吃。超值東京豚骨拉麵是首選，其他與沾麵類就普普了。逛東區不想過馬路時的最佳選擇。附圖：超值東京豚骨拉麵吃過中山總店，白丸是還OK的，要收服務費扣分但去那邊我寧可走遠一點去特濃屋。橫濱家系特濃屋個人最近最念念不忘的一家店，豚骨湯頭濃郁卻又爽口，麵體優秀，店家氣氛很好但因為開在巷子內，老闆娘一直要我幫忙宣傳XD順道一提，炸雞絕對不要一個人單點一份，因為四塊拳頭大的美味炸雞，好吃但吃完會肥死的。附圖：應該是豚骨醬油拉麵...吧(忘了)超狂的炸雞垃圾、垃圾、垃圾，讓日本拉麵=鹹死人印象深刻烙在台灣人心中的罪魁禍首。大志哥是麵屋輝的師傅卒業出來開店的喔~麵屋輝位於伊通街，個人吃了大概30次有...我跟老婆喜歡到連婚紗都去那邊拍XD本店在大阪，我個人最喜歡的是叉燒沾麵跟夏天限定的冷麵，豚骨魚介湯頭相當順口，雖然不是我吃過最好吃的店，卻是最耐吃的一家。(題外話，晚上限定的煎餃超好，應是台灣拉麵店中的頂尖水準)附圖：沾麵叉燒拉麵在捷運信義線開通前交通超不方便，相較於台北其他家沾麵，湯頭相對細緻風雅，麵體有加蕎麥，香氣很夠，可惜的就是交通不方便，不然是可以常去的店。但夏日冷麵頗雷...XD附圖：沾麵整組爛掉了~掰喔~額外補充幾家：旺味麵場吃過長安東路本店，主打味噌湯頭，極香，但濃過頭了喝乾湯會有點膩XD題外話，味噌布丁很好吃~附圖：札幌炎神東區拉麵戰區中的清流，味噌搭配的居然是馬鈴薯湯底令人驚艷，拿超大噴火槍噴火讓表面乳化除了視覺很震撼外，吃起來也多了香味。是台北想吃味噌湯頭的首選。附圖：味噌拉麵玩笑亭老闆就是開著發財車去南美跟非洲賣拉麵的那位古谷大將。湯頭略淡但美味，黑麻油相當點題，但致命缺點就是麵體相當相當相當糟糕。糟糕到我會直接去跟店員反應的等級...附圖：麵之時計台好吃一點的賀壽喜屋，沒有更多評價了...附圖：最貴的那碗...忘記名字了誠屋湯頭有牛骨要注意，其餘普通...樂麵屋臺北市日式拉麵的先驅者，大學時代想吃就會走去永康店客製化菜單與無限加麵是優點，南港中信店的蛤蜊豚骨拉麵還不錯，番茄沾麵超雷...附圖：蛤蠣豚骨拉麵太陽的番茄麵欠缺茄紅素與起司時可以嚐嚐，可惜的是麵體普通。誠品信義店沒有青醬系列，可惜了。附圖：番茄起司拉麵殘念篇：1.西湖市場豚骨家搬去台南了，人生頓失意義...附圖：這樣180，超狂的啦!2.桃園麵屋嵐山湯頭有用心，但太淡了，再加上被炒作的太誇張就不太常去吃了。3.桃園麵屋北辰號稱是靜岡拉麵名店直營，柚子鹽味有AFURI的六成水準，但日本師傅走了之後味道一落千丈，糟糕到我會詛咒他倒店的等級。4.豚一族(已倒，有緣再會)剩下的我再補圖，也同意此文原po的看法，要自已吃過才準喔~--我看對面商店裡有幾個精靈石的選項，要課精靈石，須跳出遊戲，打信用卡密碼，父親是個胖子，打密碼總是費力些。我再往外看時，父親已從商店帶了顆精靈石回來，然後一股腦的裡。等精靈石的背影消失在的裙底，便找不著了，我拿著帳單，眼淚又來了。--感謝指正!一直沒有時間去這家，好險XD因為已經很不常去吃了~元氣屋因為只吃過一次加上已搬家，就不多做評論了~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457317199.A.1E3.html
summerwalker (夏天路人)
Gossiping
[問卦] 有沒有仲丘白死了的卦？
Mon Mar  7 10:19:56 2016
仲丘事件是近年公民運動的關鍵，當初就是因為國防部無恥的態度才讓大家站出來，原本以為就此之後國軍人權應該有所改善，沒想到他們依舊覺得自己可以為所欲為，甚至連出事後態度也跟當年一樣，用極低能的藉口規避監督，白衫軍再上凱道不遠矣。有沒有洪仲丘白死了的八卦？--

