https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457585290.A.AC9.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 48級分上台大「浪費納稅錢」？霸氣學姊反
Thu Mar 10 12:48:08 2016
1.500萬也是考上的2.人家收你，一看你學歷：2.1台灣第一的學校2.2雙修畢業2.3可能成績還Ok這樣的人罵別人會考試了不起..............難道他選的都是輕鬆過關、全打報告、甚至是與團體合作趁勢而為的科目?:P不然大學時候的期中期末筆試應該也是過關斬將、弄到全班前25%吧...他就當只有自己是戒慎恐懼，人家每個都是抱佛腳報到前十名?住台北要的是啥?就是就學的優越!至於鍍金輕鬆混飯吃....難道你的五百萬教育部還要你還一半?另外，補習不等於多花時間念書，別汙衊了多花時間念書的一定都是靠猛補習...這話是真的，好學校，有鳳凰，也有在旁邊與鳳凰相處的雞就以為是鳳凰的。鳳凰，常常是早就家庭幫他奠基好優越的視野以及良好的經濟環境也有更好的作息習慣與學習規律以讓他適應.....當運算機器、背誦機器、服從遊戲規則的機器....而，這種人了解自己出身不凡，對於下層的，可能也多是笑笑，有一種心理了然於心的不把這些人當對手，不予之浪費時間的自我認定.....至於自以為鳳凰的雞，可能學了人家的神態與視野....然後忘了自己出身如何，酸與自己同階層的中產階級.....聯考就是促進階級流動老蛇我當年也是當了一年的國中書呆子，就考上了第一志願高中反而是現在的啥繁星、學測、12年還要搞些啥屁的校外活動、暑假俱樂部表現、到處說嘴的慈善...這些才真是要錢的想想當年若啥的12年國教，要我寫課外活動........和老爸詢問他年輕之事，讓老人家開心自己不亂搞之外接著就是看漫畫、打任天堂、NECSUPERCD-ROM.....以現在的標準拿來書審....我想我高中應該會往後退三四間吧....即使我作文當年五十分裡面拿37分，擊敗90%人也沒用....然後我的視野就差了，大概當年第一年就乖乖去念逢甲....(然後早早投入職場領不公不義的股票，哀....)所以，他說的也沒有仔細分析嘛!!台灣私立高中，多的是四十萬~60萬打發但你把高中小孩送出了國，誰知道會發生啥事情?一下子說台灣沒錢的人多但又把私中說得好像人人都有錢送出國一下子說台灣有錢的人多變成了一般地區高中的數量比貴族私中多?其實大家都曉得，選擇要念台灣的私中與公立高中，取決的結果只是成績而已.....最終是為了看能否考上台灣的公立大學.....其實均質化台灣已算不錯的公立高中制度才是到最後讓台灣萬劫不復，走向私立貴族有錢人壟斷資源的恐怖未來不過身為一個領500萬獎學金、台大畢業，有著美好未來的學姊.....順便也看不起中產階級............為了未來打入富人圈與好姊妹們相處、洗底自己可能也不是啥多好圈子出來的過去先來的文章表態，這也是合情合理...........--標準的紅花扶綠葉，假惺惺....--便祕請到廁所，用力不用打出來....不用考的，不然是用"你好，我爸爸是...."或是"你看，我腳上有72顆紅痣...."讓主考官選嗎?不然台灣多數曾祖被當佃農的後代，他們的孫子，你們的老爸，不是靠著台灣只看成績不看背景的聯考讓他們有好學校念、接受完整職校職訓然後謀得一份可以養家活口的中產薪資難道是靠著像柯文哲一天到晚狗幹的為啥他女兒課外表現好卻因為作文輸人一兩千名或者是勝文他家可以直接捐輸然後到美國名校去念這樣的"公平"來擋掉有錢人無法壟斷台灣的學術資源的機會嗎?你以為現在的狗調查啥的念公立大學的是有錢人這種議題是怎樣?這些早就是轉換過一遍的階級流動的產物啦!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457585439.A.274.html
kiwistar (神汁手)
Gossiping
Re: [新聞]韓國棋手不敵電腦大陸棋王柯潔豪語贏
Thu Mar 10 12:50:30 2016
快20年前西洋棋已經被電腦征服，現在輪到圍棋了還有什麼是人腦還領先，電腦還沒辦法取代的？無人戰機已經有了(不過不知道人有沒有介入控制？大概剩外科手術，門診看診，還有嗎？進步快速的不只是硬體運算速度，演算法也是一日千里呀!!-----SentfromJPTTonmyHTC_A9u.----麻將個人認為沒有圍棋難，應該是有沒有人要做的問題而已沒有人想取代你啊…翻譯真的是...不過google拿來給大家用到應該不算最高端的吧…Hi,Siri好像是....DOF比較難

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457585683.A.7DD.html
Qoo20811 (冠宇立志不再發廢文)
Gossiping
[問卦] 什麼樣的人會整天在檢舉別人
Thu Mar 10 12:54:36 2016
黃安沒事去檢舉一個小妹妹害台灣人民暴怒八卦版也時常會有無聊的人一天到晚在檢舉別人有沒有這類人到底在想什麼的八卦是現實生活沒朋友還是太空虛惹想引起注意才會這樣幹有沒有整天在檢舉別人的人到底在想什麼的八卦呢o'_'o--男人就是好色--我就是想問這個啊o'_'o

