https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462293486.A.DD0.html
ororzzz (ヽ(ﾟ∀。)ノ)
Gossiping
[問卦] 無可取代的軟體是哪個?
Wed May  4 00:38:01 2016
各位晚安小魯想問一下大家大家買新電腦或重灌電腦之後第一個安裝的軟體是哪個??小魯第一個安裝的軟體是...網卡驅動程式因為沒網路就不能載PCMAN沒PCMAN就不能上PTT很痛苦還有大家覺得無可取代的軟體是哪個??像winrar7z都可以跟yoyodiy要繞過程式所以很容易取代PCMAN也可以用KKMAN取代因此小魯想問一下大家有沒有甚麼軟體是唯一無可取代的八卦?--█◢◣◥◤◤--你是想要決鬥嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462293567.A.848.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
Re: [問卦] 張雨生當年有現在周杰倫紅嗎
Wed May  4 00:39:24 2016
周杰倫比較紅這沒什麼好說的周現在稱霸華語歌壇影響力遠遠高於任何人不過認真說起來。周的強項只有作曲詞靠方文山唱也頂多是一般歌手而已只是包裝的很好的作曲天才曲有著s級的能力其他普普就跟三國志的呂布差不多武力驚人其他普普不過人中呂布還是會有一堆粉絲追捧張雨生，詞曲唱都是一流但沒有任何一項成長成S級就掛了就跟張遼一樣綜合能力強好用但名氣跟粉絲不能跟呂布比不過說周華語史上第一的人我覺得又太過了目前看起來周還無法超越鄧麗君周勉勉強強走出華語歌壇但在其他語言的歌壇只是被關注而已鄧至少還稱霸了日語還被日本人視為跟美空雲雀併列的兩大歌姬或是昭和五大歌姬即便只看華語歌壇周是否超越鄧了我還是打個大問號其實覺得有點可悲華語歌壇近20年來最拿的出手的周杰倫被周迷追捧成這樣的Jay放到國際場合還是明顯被屌打日本拿個中島美雪出來就整個完封了詞曲唱周只有曲小輸其他都被甩到看不見車尾燈歐美更不用說了還是希望趕快出現更強的新人啦不然真的有點死氣沉沉的--政治正確？日本要怎麼政治正確？？聽歌還管你政治正不正確？事實就是周近10年稱霸了華語歌壇沒有人看的到車尾燈張雨生平均強但每個領域又不是最強的諸葛亮智力跟政治力幾乎沒有對手但張雨生各項指標都只是一流但只看單項還是能找出更強的華語歌壇你找出一個更強的來看看找不到的話他難道不是S級？周的強在於創造力就如同你說的個人風格很明顯標誌出了一個新時代這也是樂壇普遍給他那麼高評價的原因在這點上他明顯的超越了李宗盛羅大佑等人同樣的現象也出現在我前面舉例的中島美雪身上中島美雪的歌也非常具備她個人的風格原創性十足所以在作曲上周是S級真的沒有高估不過這純粹虐華語音樂人啦相比世界級的周就是一個普通的S級跟MJ披頭四這種超級S級真的遠遠比不上連中島美雪周都比不上張的確也很強啦但真的死太早在目前留下來的歌雖然也是開創性十足但真的要比個高下周整體而言創造的體系比張完整許多明明就還比不上鄧麗君哪裡來的前無古人？這也是我不看好周能超越鄧的主因那是華語圈真的太廢了不知道在幹嘛認真想想一個中島美雪包了8090年代半個華語歌壇我都想哭了不評論沒發生的事就目前的結果周在作曲上略勝一籌詞跟唱雖然周被屌打但無損透過曲的強度贏者全拿對岸XDD連日本人都還在聽遑論對岸逝世20週年日本出了一堆紀念CD一堆紀念節目每年還會開追思演唱會至於中國…你知道習大大的偶像是誰嗎？就是鄧麗君啊台灣人真的很蠢鄧這麼有商業價值的東西在其他地方早就好好經營了在台灣至今只弄了兩個超鳥的紀念館因為超鳥所以最後都收掉了好好弄光海外觀光客就賺翻了好嗎？我北京朋友30歲左右的一對情侶來自由行特定跑去金寶山看鄧麗君然後跟我抱怨為什麼沒有紀念館(高雄那個去年收掉了)我只能心裡幹瞧觀光局拼觀光文化局拼文創瘋狂補助幹鞋哥跟一堆鳥蛋補助給蔡健雅開演唱會都沒人願意好好開發這個資產幹其實我本來也這樣以為自從我聽了鄧的日語歌之後鄧的歌迷肯定不能跟當紅年輕的人比但應該不至於會消失我建議你可以去找一些日語的來聽看看不是中文的不好而是鄧中文的鳥哥唱太多了平均水準真的不如日語的即便不懂日文還是很有可聽性合肥戰神當年也只能跟三姓家奴混謝謝指教

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462293613.A.8DB.html
mamaes (mamaes)
Gossiping
[問卦] ISIS的聖戰士真的相信死後會擁有72個處女
Wed May  4 00:40:03 2016
依照ISIS宗教觀念，以聖戰士身分死去，就可以得到72個處女，照這樣的算法，那是不是這世界上的女性，死亡時都要是處女，所以，不然，上了天堂後處女不夠分怎麼辦?QAQ-------------------------------------夜深了......獻上這首歌給所有的蕭煌奇好好先生不論你的性別是男還是女，都能遇到專屬於你的好好先生---------------------------------------上善若水，水善利萬物而不爭，處眾人之所惡，故幾於道。居善地，心善淵、與善仁、言善信、正善治、事善能、動善時。夫唯不爭，故無尤。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462293677.A.53A.html
modensam (sam)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有善良甲甲不多的八卦？
Wed May  4 00:41:14 2016
我想原PO應該是男生吧?我反而想問,大部分的男生才對甲甲不善良吧?相較於女生啦~我有很多同志圈朋友,不能說大部分,但很多,都跟女生非常非常要好~可以說經常有一群女生圍繞著臉書打卡也一票女生在一起相較之下我很少看到異性戀男生和同志打成一片,當然不能說都沒有感覺異性戀男生就是天生對甲甲有敵意,然後就會認為甲甲沒啥善良的人,顧人怨?我只會覺得你認識的甲甲不夠多而已因為有時候跟你要好的甲甲或比較低調的,不會讓你發現他是甲甲--他們是誰?出現了....仇甲ID很多啊尤其是女生只是你沒看見而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462293679.A.998.html
jimabc (Je t'aime)
Gossiping
Re: [新聞] 女性閣員僅4位 婦團到民進黨中央翻桌
Wed May  4 00:41:15 2016
在台灣女權真的愈來愈像個笑話了，現在新聞在吵的女性保障名額如果在早期政治剛解嚴，社會仍未開放的狀態下保障名額鼓勵女性參政也許是必要的，台灣的婦女團體也大都是從80年代如雨後春筍般成立。可是到了2016年的現在，已經選出了女總統，也不是靠政治家族上位，而是靠自身實力獲得全台選民的認同，但這些腦袋迂腐的婦女團體思維卻還停留在80年代那時候還是認為政治都是由男性把持，父權主義遺毒（比八年遺毒還可怕）似乎一天不把女性腦補成受害者他們就不滿意，不知道究竟是誰受到迫害呢？前陣子準行政院長林全在找人入閣的時候就透露了人非常難找，金管會主委問到第8個人才點頭同意，這些女團怎確認林全是刻意不找女性，還是真的找不到人？啊不是平常高喊要尊重女性的自主選擇權，怎麼比例低於預期就出來跳腳該該叫？早就有研究顯示女性對政治參與度相對男性來得低，如果女性本身參政的意願不高硬要湊齊比例反而是歧視壓迫（最簡單的例子看看八卦板與灑花板關於政治討論的文章數就知道）更別提婦團早就鬧出許多女人為難女人的案例，都是自己人在打自己人（關鍵字：性專區、通姦除罪化、波卡事件）平常在PTT四處為女權護航的鍵盤女權憤青們，要不要先去救救這些豬隊友？--如果真要講閣員從什麼學校畢業，哪裡人，年齡，背景....等條件都可以拿來戰了

