https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459959851.A.CDF.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 男生的奶頭要遮嗎?
Thu Apr  7 00:24:09 2016
如題第三點要馬賽克是大家的常識因為不管是男生的雞雞還是女生的妹妹，都會讓人看了很興奮把這邊遮起來是天經地義至於上面的兩點女生的奶頭，大部分的男生看了也會很興奮，所以也必須要遮起來那麼男生的呢？就現代潮流的性別平權來說，女生要求遮奶頭，男生當然也要一視同仁一起遮就興奮程度來說，也是有些人看了男生的奶頭會很興奮所以我主張男生的兩個奶頭也要遮起來！！歐派有兩個，肥宅的歐派也有兩個！！！不然就是貼胸貼有誰支持der--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459959860.A.435.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
[問卦] 護理師看盡天下鳥嚐盡台灣刁
Thu Apr  7 00:24:17 2016
護理師是個很辛苦的職業時時刻刻有刁民，辛酸血淚吞肚裡別人吃雞排，他們吃珍珠排班輪班樣樣來，真是一個可敬的職業各位有護理師的卦可以分享嗎？--我改一下好了誰跟你戰什麼？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459960057.A.74E.html
LittleBeauty (鬍子小妹)
Gossiping
Re: [爆卦] PTT某站長們爆發私相授受鄉民個資大醜聞!
Thu Apr  7 00:27:34 2016
你以為PTT多有制度?說穿了站長等級的幹部不過就是台大的大學生而已要什麼資料看不到他有受什麼法規的拘束嗎?那些規則寫給普羅大眾看而已私底下你只要認識有力幹部什麼東西看不到?全部一清二楚好不好XD我大學時就有學妹認識站長級的他從來不發文P幣有一億多10年前的小狐之亂我就知道那些規則不拘束幹部級的拉XD還有男友是版主,女友用男友帳號刪小三文章的XD還有曾經用PTT賣版服大賺一筆結果違反學術網路不得從事商業的規定被教育部關切的這些人低調一點不要搞到檯面上來你根本拿他沒辦法不爽不要用,就這麼簡單--我很老了,現在怎樣不知道,但事實就是幹部權力很大且不受拘束,你完全拿他沒皮條喔對,以前西斯版還公然開酒店團的XD黑阿,所以站長要惡搞其實很簡單,你只能祈禱他人品好不會做壞事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459960186.A.021.html
mailman (meloandmarco)
Gossiping
[問卦] 冰雪奇緣憑什麼紅？
Thu Apr  7 00:29:43 2016
明明比不上無敵破壞王、腦筋急轉彎也比不上大英雄天團、玩具總動員、樂高玩電影劇情平鋪直敘我六歲的表弟都猜得到劇情居然那麼紅還辦展覽？？？看了就生氣--說來說去就這首歌如果這種賣最好以後就沒人想出好電影了QQ不會吧只是沒技術不然這種劇情誰想不到全面啟動很好看欸說是好但過譽吧我上述那些都更好冰雪卻賣最好劇情不怎樣是事實我說沒技術但這種卡通劇情台灣一定有人想得到吧復仇者我同意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459960223.A.0A1.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
[問卦] 台灣的新聞系出了什麼問題?
Thu Apr  7 00:30:19 2016
八卦版名言小時不讀書長大當記者記者不查證製造業帶風向的臭名早已遠播最近顛倒是非斷章取義柯阿伯的話或是跑出來說他要"誘導式問答"不是製造業的小記者面對這樣的歪風不禁讓人試想究竟新聞系的教育出了什麼問題才能層出不窮的教出這些寫作人才總不能老是拿收視率來當藉口吧有八卦嗎?--最近都尬廣跟上了阿看看自由有問題的人也不會被淘汰或處罰阿老是問觀眾有什麼問題職業倫理都念假的?難道新聞系不用學新聞倫理嗎?沉淪成這樣?大概會相信很多荒誕無稽的事情吧報垃圾新聞也就算了顛倒是非或是假新聞也在報記者都推給產業產業再推給消費者結論都是they的錯假新聞帶風向都是消費者的錯?台大法律出了30個爛總統再來比喻啦爛記者根本不勝枚舉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459960395.A.085.html
jeff90063 (XDD)
Gossiping
Re: [新聞] 護照貼台灣國貼紙　首例遭法辦獲不起
Thu Apr  7 00:33:12 2016
台中柯姓男子去年7月將護照上「中華」、「CHINA」，分別張貼成「台灣」、「TAIWAN」等字樣的貼紙，並遮蔽護照上的國徽，然後將自製的台灣國護照拍照上傳臉書，遭網友告發涉及侮辱國徽罪嫌移送偵辦，日前台中地檢署以柯男於出境至澳洲時才上傳這些照片，非在本國領域犯罪，偵結此案不予起訴。都說是遭網友告發了，到底哪裡司法迫害了可能我小學生閱讀程度吧，誰來救救我的腦ㄏㄏ-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--我討厭kmt但是一碼歸一碼，吃相那麼難看跟kmter有什麼差別但事實就是檢察官不起訴了而且檢察官也是因為有人告發才去調查，我的問題只是司法迫害到底從何而來但如果你說這個法律很有問題那我倒是真的沒話說你問我我問誰大概又是個崩潰的kmter吧對啊，但是關司法迫害屁事腦殘kmt跟低能法條是一回事，司法迫害又是一回事了不是嗎這就交給你去告發了好ㄇ誰要告發誰管我屁事，你在跳針什麼鬼翻譯喔就不懂那個小編啥小的為什麼要把自己塑造成被司法迫害的英雄低能kmt法條是一回事，司法迫害又是一回事了你可以去找小編的原文，底下崩潰滿滿為什麼要主動偵辦呃，這個相關法律我真的不懂不過這件事就是有人告發然後檢察官偵辦，問題在哪裡你先跟我解釋嗎？沒喔，沒什麼好弄的我支持一切對人民有利的行動，只是一碼歸一碼，你在秀下線我實在沒辦法視而不見如果檢察官自己看到自己辦，這才是標準的司法迫害了吧ㄏㄏ啊啊啊抱歉我誤會了沒啦，我覺得八卦版還是可以溫和一點，跟自己不同的意見可以反對，但是人身攻擊可以避免還是要避免，這樣只會造成對立更加嚴重而已大家都是想要讓社會更加美好，不是嗎？這個條文是公訴嗎？我真的不懂啊啊啊抱歉你要檢察官瀆職還是司法迫害欸？不過這又離題了，重點我就是看不慣台灣國護照貼紙的小編出來取暖討拍，搞得自己悲劇英雄一樣對啊可是沒人回應我這個哭是說這跟我們這次討論的案子有什麼關系呃？不過照你的邏輯，檢察官知道這罪證不夠確鑿所以沒有主動偵辦，然後低能民眾告發所以檢察官偵辦此案，然後丟了一個不起訴給小編哪裡司法迫害了呃？法條這個有相關資料嗎，認真想看看不過理由是什麼跟我說好嗎，太晚了我腦袋轉不太過來所以，基本上檢察官是繞了一個後門，讓這個案子停留在不起訴那裡，既不得罪人民，也不違背法律是這樣嗎？嗯嗯我懂，所以沒有政治迫害的問題吧？啊啊國民黨是垃圾這個我不否認喔只是真的不關檢察官的事，一碼歸一碼要搞清楚啊你去告發啊？對啊，但是檢察官也只是依法行事，有人告發他不得不偵辦對吧？所以問題是法條啊但那個小編在那邊哭司法迫害，你不覺得很有趣嗎？你這樣有點過頭，應該是，大部分的就好haha不過我這裡沒再討論黨派，單純的覺得台灣國護照小編不知道在裝什麼可憐法條有問題這倒是真的我也這麼覺得…………你認真的嗎？我認真不知道怎麼回答你了，你可以去估狗一下"檢察官"再來評論嗎呃用您的邏輯，那檢察官更應該找更多的證據去糾舉小編啊，一個不起訴輕輕放過是怎樣？

