https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461396257.A.48A.html
lovealice (123)
Gossiping
[ＦＢ] 今日反課綱記者會  學生聲明
Sat Apr 23 15:24:15 2016
百岳灣社：d=496540130548631撤回課綱案在3/29及4/2分別由民進黨與時代力量提出，但兩次提案卻慘遭國民黨黨團強力阻擋，拉進朝野協商，使得今日這問題課綱仍無法從教育場域中被排除在外。我們不禁感嘆，國民黨仍再度以他強勢的政治力，阻撓撤回課綱一案，殘害學生權益！去年學生前往總統大選第一場辯論會會場外，召開記者會請三位總統副總統候選人，針對課綱微調的議題能夠有所表態，而當時民進黨的林萬億老師主動前來給予學生兩點承諾：我們感謝民進黨當時針對課綱議題，做出了善意的回覆，當時社會大眾都給予高度肯定。而此時此刻，便是要兌現的時候。上個月由於國民黨惡意阻撓，讓立法院的撤回課綱一案進入一個月的冷凍期。如此，由立法院撤回課綱已是不可能，人民只能將希望寄託於五月二十日將上任的新政府。而今日是新政府就職前一個月，我們前來民進黨黨部召開記者會的目的，便是在於呼籲民進黨兌現選前給予學生之承諾，上台後立即撤回黑箱課綱。我們也要求民進黨應對於課綱制訂程序法制化之進程，給予社會大眾完整的交代。我們一同呼籲民進黨履行承諾；同時，我們也會扮演監督的角色，倘若民進黨上台後沒有立即撤回微調課綱，並協助學生與相關民間團體落實課綱制定程序的法制化，我們不排除再次於暑假集結。最後，我們也呼籲新任教育部部長潘文忠，回應學生訴求，是否會在上台後立即撤回課綱，或是在上台前，請吳思華部長撤回課綱，以便於學校老師與書商的作業上方便。---------選前的支票該兌現了吧？別再讓學生失望了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461396356.A.41D.html
liuyihui (臺北然也)
Gossiping
[問卦] 有沒有臺灣人其實很悲哀的卦？
Sat Apr 23 15:25:54 2016
曾幾何時,臺灣是包括大陸民眾在內的所有華人嚮往的地方,發展快、錢淹腳目、有民主、有人權、有法制、娛樂發達、時尚。總之,在我們心中臺灣就是個美好的地方。可隨著時間的流逝,當我們對臺灣社會有了深層瞭解後,這種美好的印象逐漸凋零,曾經的光鮮支離破碎。什麼民主、人權全是政治操作。取而代之的印象是:偽善、沒有公理、狹隘、價值觀扭曲、跪舔西方.可在島內相當部分的人根本沒意識到這點，任然活在自己世界裡。他們認為臺灣有高度的民主，有選票,可自己卻成了藍綠惡鬥的炮灰,政治詐騙犯的棋子,成了某些人上位的墊腳石。他們認為臺灣有個可靠的西方大哥，可實際是跪在那裡吃完牛肉瘦肉精,還要吃豬肉瘦肉精。他們自認為臺灣有高度的法制、人權,可實際卻是詐騙集團得不到應有的懲罰,受害者等不到應有的賠償。他們自認為臺灣是"已開發地區",可實際卻是20年工資不漲(不過要感謝經國先生打下的基礎,還有點老本可吃)他們自我標榜"臺灣最美的風景是人",可實際確是臺灣詐騙犯"騙布全球"，可謂技術獨領風騷。以上現象不勝枚舉。"上樑不正下樑歪，中梁不正倒下來"。正是島內政治人物為達到自己的政治目的，毫無底線的政治操弄，是廣大民眾的各種價值觀迷茫，甚至扭曲。特別是各種媒體、名嘴為反共仇中，恣意抹黑醜化中國大陸人民，讓臺彎民眾產生了病態的優越感，看不清真是情況，讓臺灣逐漸沉淪。這些民眾可是臺灣的中堅力量，就相當於"中梁"啊，"中梁不正"了，能不"倒下來"嗎？有沒有臺灣人其實很悲哀的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461396552.A.41E.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
[問卦] 在路上遇到拍球拍很大聲的小男孩怎麼辦？
Sat Apr 23 15:29:08 2016
是這樣的，剛剛回家的時候，路上迎面走來一個國小的小男生，貌似是要去打籃球。但他把籃球拍得非常大聲，大聲到讓人很受不了。想跟他說一聲怕被嫌倚老賣老，不講整段路又要聽他一路拍下去，快步離開又怕被認為自己有意和他作對。小男孩不像是八加九，但戴一副眼鏡有點像是楓之谷會出現的小學生。我該怎麼做，才能讓他不再拍球，又不會傷他幼小的心靈？畢竟這年紀很容易留下陰影的，要更謹慎面對。不知道有沒有這方面的解決辦法？有沒有有經驗的鄉民能說一說的？感謝。--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--恭喜三樓~問看看有沒有這方面解決辦法的八卦嘛QQ好兇大熱天夠煩了，這聲音會更擾人...我不想演真實版的BukonoPico謝謝附近沒有垃圾桶，做不到啊大家的方法都好棒(筆記中)那方法成本太高了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461396930.A.31A.html
Sfly (topos)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sat Apr 23 15:35:29 2016
本人交往過小學老師，而且家姐是國中老師老師有幾個嚴重的職業病：愛發號施令，認為自己總是對的忙倒是還好，但有時假日會有公差比較誇張的是，小學老師的暑假很長，每年必定會安排將近一個月的國外旅行，兩個人一起去就要二十萬左右--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461397060.A.D17.html
rockok71 (鈞鈞有意思)
Gossiping
Re: [問卦] 要是證實死亡=消失 人類社會會崩解嗎?
Sat Apr 23 15:37:37 2016
就以我阿嬤今年過世來論好了以及我眼前所看到的死亡→火化→無肉體→灰塵→無總而言之人類死亡就是死亡了沒有來生也沒有輪迴這種事我阿公還在的時候我們家曾經以收驚求平安為事業因阿公雙眼失明無工作能力只能從事2-30年前大家還迷信的時代來當作一份收入就我自己看來那只是同村的人也剛好是迷信所以來求個平安而已那剛好我是從小在那環境薰陶長大的我覺得那是沒什麼用的再以阿嬤過世的師公來念經為例好了師公念的經我個人聽不懂他做的任何事沒人看得懂他叫你1你就1叫你2你就2叫你初一十五要幹嘛幹嘛在我看起來就只是圖利賣菜賣香賣金紙的的還有師公荷包滿滿而已我想說的是現在2016年了會思考的人早就該把以前的習俗給大大改變規則以前的人務農求老天下雨拜神明現在早就知道是天氣的雲層問題然後宗教信仰這種東西就是讓有些怕死的怕痛的人有種精神寄託以為做好事會上天堂以為做壞事會下地獄然而人類歷史幾千年還不是有人作科犯法土葬的就是被大自然分解剩骨頭火葬的就是剩下灰塵僅此而已再來就是討論意識問題還有思考問題小魯我約3歲左右開始意識到我是個人需要解決生理問題吃喝玩樂五歲左右開始會思考然後三歲前呢?就是大腦還沒發育完全而已所以我個人三歲前是沒有什麼意識的然後人類的累積經驗法則還有人類自主的一套系統告知你這個可以做那個不可以做然後告訴你要上學讀書幹嘛幹嘛的不然人類像動物一樣睡覺%%殺其他動物為食就好因以前的經驗法則這樣的生活不確定性太高所以才產生軍隊政府這種東西保障生活需求水電教育然後各司其職才產生安全穩定的社會人類強就強在會記錄然後下次解決問題最後會不會人類社會崩壞呢?應該是不會你去自殺你就不能在上PTT抱怨惹人類就是無止盡的生老病死吃喝玩樂而已至於靈魂?你看過嗎?還是乖乖認命死後就是無好好把握當下看要幹嘛吧--

