https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463153005.A.2C8.html
uke3458 (我只想約你看電影)
Gossiping
[問卦] 有沒有乾你屁事的八卦
Fri May 13 23:23:21 2016
是這樣的今天魯魯我看隔壁的女同事上班心不在焉好像有心事的樣子所以小魯我就買杯拿鐵給她想說順便關心同事這樣沒想到反而被嗆乾你屁事……嗚嗚我覺得我紳士阿怎麼會這樣QQ大家怎麼應對這種情況乾五八卦-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J700F.--不要以為有人樣子就是人了是不是人，看品質，不看形貌。人，是學做來的。希望來這裡的都是人，沒有畜生。by政大林元輝教授--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463153021.A.92C.html
afe812 (薛丁格的貓)
Gossiping
[問卦] 有沒有午夜十二點的八卦
Fri May 13 23:23:38 2016
一堆鬼故事都是發生在夜晚其中眾數一定是在午夜十二點有些傳聞更直說在午夜十二點，零時零分零秒對著鏡子削蘋果/撐紅傘/點蠟燭……族繁不及備載就會發生一些奇奇怪怪的事情為什麼都要在午夜十二點?有沒有午夜十二點的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463153268.A.26D.html
lihohsin (新)
Gossiping
Re: [問卦] 所以陷害江國慶被槍斃的狗官現在在幹嘛
Fri May 13 23:27:44 2016
這個將國慶案的收尾大概是由時代力量洪慈傭委員來處理過去五年馬英九護著陳肇敏等殺害江國慶的犯罪份子所以很明顯是殺人滅口北檢竟然一直沒動作刑事案件20年的追訴期快過了不過我建議慈庸委員除了刑事的部分其他的部分還是可以處理的當時這些狗官為了保住官位槍決江國慶補然從媒體批露的資料當時軍方已知抓錯人所以將國慶遭殺害以後這些當時記功的官員其實是應該記大過的而且不得晉升他們從20年前以後的所有薪俸都應該追回繳不出來就另立特別法管收到追回為止被記功的官員什麼李天羽陳肇敏都有責任都是因為謀殺江國慶而記功還有他們的軍階都應該拔掉退休俸全數沒收--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463153297.A.24D.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] 中國詐騙集團入侵石牌自強市場
Fri May 13 23:28:14 2016
ＦＢ卦點說明：請大家要小心謹慎，另外跟爸爸媽媽叔叔婆婆阿姨哥哥姊姊妹妹們提醒小心來自中國的詐騙集團。ＦＢ連結：ＦＢ內容：中國幫詐騙集團又來石牌自強市場!!婆婆媽媽們請小心!!更新:半小時內得逞離開!屏風黨詐騙集團已經原汁原味入侵台灣了!!小心唷，整個台灣有非常多組屏風黨人員在詐騙唷，會同時出現在台灣各地。這種詐騙手法又稱這些都是低價的劣質屏風你輕輕一模就壞了，接下來就要向你索賠2～3萬的賠償金，看到他們的時候，他們是放在人很多的出路口像市場、捷運車站口、還有觀光地區，人很多，走路不小心，就會碰到屏風在輔導會本部旁已有看到，提醒注意發現這些中國人士的行踪，請立即報請移民署處理檢舉事由：中國人士來台觀光非法從事商業活動及打工各區移民署專勤隊檢舉專線：基隆市專勤隊基隆市義7路9巷2號02-24287172臺北市專勤隊臺北市文山區興隆路三段306號02-2239639602-22396393北區事務大隊新北市板橋區三民路2段37號5樓02-29611356新北市專勤隊新北市中和區民安街135號2、3樓02-8221-5701高雄市專勤隊(第一辦公室)高雄市新興區六合1路113號07-2367524高雄市專勤隊(第二辦公室)高雄市岡山區岡山路115號2樓07-6236347臺南市專勤隊(第一辦公室)臺南市善化區中山路353號2樓06-5813019臺南市專勤隊(第二辦公室)台南市中西區西門路一段701號6樓06-2219459、2218230維持台灣社會安定，需要各位發揮道德勇氣，請各位分享給你的朋友們。--幫縮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463153542.A.804.html
ji394t (沒穿褲子)
Gossiping
[問卦] 豬小姐是母★嗎？
Fri May 13 23:32:17 2016
剛剛邊吃宵夜邊轉電視轉到布偶大電影看到以下片段唱歌前，像個公主生氣氣唱歌時候，青蛙表示你要什麼我都能給你小到蛋糕、寵物狗大到鑽石戒指、汽車、房子理所當然的，唱完被收服了當下覺得有一股夜裡哭哭的味道請obov的教徒幫解惑--包龍星：你是爛屁股！李公公：你罵誰！？包龍星：誰搭腔我就罵誰呀！--

