https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455557868.A.0A0.html
gx9900824 (ZETA)
Gossiping
Re: [問卦] 男生大學沒機車會被排擠嗎?
Tue Feb 16 01:37:40 2016
沒車不會怎樣，重點是看怎麼做人我講一下我身邊的兩則案例A.家中獨子，不會騎單車、機車、也不會開車，目前還在拼國考。所以出門都需要人家載，問他為何不學不買，A只回答:我就不想學啊.....但A至少不會將請人載當作理所當然，起碼會請丹丹。B.家中老二，會單車、其餘技能同上。出門都需要別人載，他被載認為理所當然，若被司機酸此事，B先生：才一小段路耶，你又沒花多少油錢。(一小段大約高雄鳳山大東騎到大順路好事多或是高雄騎到墾丁、台南)司機回憶：他唯一請我吃過巷子口阿婆的一根8元冰棒，超奢侈的。以上兩則故事都是沒車的人若A、B都是女的那又是另一則故事了。-----SentfromJPTTonmyHTCOneM9.--09/1623:0709/1623:0709/1623:07--對某些人來說，給人載哪有距離問題？就跟載女的，根本不記路線啊，幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455558162.A.477.html
Wraither ( /___\)
Gossiping
Re: [問卦] 大四該怎麼釣學妹?
Tue Feb 16 01:42:39 2016
這我知道首先先抓個帥帥的頭髮，穿搭也稍微注意一點然後去旁聽其實已經pass過的課跟學妹借筆，趁機認識。之後再利用之前所學，傳道解惑。偶爾的噓寒問暖必然少不了。認識深了必然有機會脫魯對了！前題要夠帥，不帥就是性騷擾囉！共勉之~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455558447.A.244.html
ljxc (聖‧肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有貓咪喜歡歪頭看人的八卦?
Tue Feb 16 01:47:25 2016
本肥宅的英俊在整個肥宅界享譽盛名已久常常有雌性動物被本肥宅的俊臉迷得神魂顛倒，就連貓咪也不例外但是不同於人類少女的口水直流貓咪常常看著看著頭就歪下去惹這是為什摸咧？有沒有貓咪喜歡歪頭看人的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455558618.A.96E.html
rei196 (棉花糖)
Gossiping
Re: [問卦] 李玟以前到底多強?
Tue Feb 16 01:50:14 2016
李玟強在她的現場唱功當年李玟在台灣開演唱會前MTV音樂頻道有做李玟特輯裡面訪談有問李玟演唱會唱跳全場要如何做到不喘不急？李玟說她給自己的訓練方式是在健身中心跑步機邊跑邊唱歌練到可以把整首歌唱完仍然不會喘重點是李玟這一段表現不是用講的而是真的現場跑給人看邊跑邊唱完整首歌曲(記得跑步機的速度有很平穩的速度)←這邊更正一下(紅色為更正訊息)唱完跑完後停下來大氣都不喘一聲然後繼續接受訪問李玟當年是從香港TVB新秀歌唱大賽出來的不過當年不是冠軍，而是亞軍冠軍是張崇基與張崇德兩兄弟(兩人後來用崇基崇德這個名字發片)李玟香港出生9歲移民美國等細節部分我就不贅述了這個wiki應該有不想打詳細講唱片部分當年台灣現代派唱片公司(已倒)慧眼識英雄把李玟簽了下來然後帶到台灣來發展(李玟來台灣之前是完全不會說國語的只會英文跟廣東話，所以李玟的中文是標準的台灣式中文，因為都是在台灣學的)當年現代派可是用「台灣的馬莉亞凱莉」「台灣的惠妮休斯頓」來形容李玟第一張專輯「愛就要趁現在」在第一主打「我依然是你的情人」一推出的時候就大為瘋狂流行我依然是你的情人：(當時第四台還是萬里達音樂頻道，還沒有MTV跟channelV的存在)那個時候只要是轉到萬里達音樂頻道，幾乎可以說是24小時都可以看到李玟的歌曲從第一張專輯現代派把李玟的定位就寫得很清楚了專輯文案上面寫「Co-Co不僅是偶像，更是唱將」就可得知李玟曾說，當年宣傳第一張專輯的時候很苦因為新人，公司沒啥預算可給她沒有保母車曾經為了通告跟經紀人坐客運凌晨從高雄北上參加完了通告後又坐火車南下不過現代派真的是撿到寶！(也不能說是撿到寶，因為李玟確實是寶)李玟在台灣流行音樂史上確實有著不可磨滅的地位因為在李玟之前台灣流行音樂並沒有這種帶著濃濃美式唱腔的女歌手用著混厚而且爆發力十足的高亢嗓音盡情飆歌(不過我個人是覺得以李玟當時的年紀19歲唱這種「我依然是你的情人，我依然愛你最深」真她媽的不適合，19歲不是應該開開心心的嗎為什麼要一個19歲的少女唱這種她媽的哭調仔咧？)台灣的唱片公司是這樣的當一個歌手突然性的大hito，就會能壓榨多少就壓榨多少所以李玟也遇到了前面講了，現代派挖到寶李玟的第一張瘋狂大賣所以現代派很快的，在短短不到半年的時間，馬上又發了第二張專輯「答應我」也不錯，請了郭子來寫主打歌曲，也算有誠意而且其實李玟在當年就不是很喜歡那種悲情的歌曲(指的是像「我依然是你的情人」這種曲風)所以「答應我」的輕快曲風，讓李玟很滿意(可是台灣流行音樂就是喜歡流行哭調仔，所以沒辦法第一主打還是得打灑狗寫歌詞的「真心真意」)真心真意：答應我：當然啦，「答應我」還是繳出了漂亮的成績單但李玟很想要出一張英文專輯原本現代派很掙扎因為台灣歌手(李玟算是台灣歌手，因為她那時沒在其他地方發過中文唱片)出英文專輯賣的都不是很好所以原本現代派有在掙扎但那時候李玟氣勢確實如虹所以現代派就幫李玟出了一張英文專輯(也是相隔第二張專輯約半年就出)專輯叫做「勇敢去愛」雖然收錄的都是外國歌曲口水歌但是最後一首則是把李玟的「真心真意」翻成英文收錄也算是有誠意了(詞是李玟自己寫的)然而英文專輯出完沒多久，李玟的第四張(第三張國語專輯)「被愛的女人」就搶市推出當然！主打歌曲還是哭調仔！雖然仍然是請王牌作曲人郭子來寫(郭子在1990年代是很炙手可熱的！都是因為張學友的祝福指定要他寫讓他翻身雖然在張學友要他寫歌之前我就很喜歡郭子了)可惜雖然花大手筆請郭子來主打，但是曲風仍然是哭調仔不曉得在那邊悲什麼家裡死人？被愛的女人：「被愛的女人」推出後現代派也幫李玟舉辦了在台灣的第一次的大型售票演唱會「你在我心上」在蕭亞軒跟張惠妹還沒有出來之前李玟算是第一個僅僅推出三張(英文不算)專輯且只出道兩年就辦大型售票演唱會的藝人當然這個紀錄後來被張惠妹跟蕭亞軒幹掉了PS:張惠妹推出兩張專輯即在台灣舉辦了第一場大型個人售票演唱會(不過張惠妹辦演唱會時為了怕歌曲不夠多有同時推出翻唱專輯「妹力四射」所以嚴格來說算三張，但因為李玟有多一張英文專輯所以張惠妹仍贏且張惠妹嚴格來說是用了一年的時間就開了演唱會)PS2:蕭亞軒只出了一張專輯，第二張專輯「紅薔薇」推出時就同時在台灣舉辦了第一場大型售票演唱會，更猛話題繞回李玟為什麼前面要一直強調「哭調仔」？因為這也是李玟跟現代派決裂的原因美國長大的李玟，其實一直很不喜歡這種調調但是因為台灣的流行音樂喜歡，所以唱片公司為了安全，也是一直打這種牌但這就是造成李玟跟唱片公司嫌隙的原因照理說現代派幫李玟完成夢想(出專輯、出英文專輯、開演唱會)要在跟李玟繼續續約應該是妥妥當當可惜這個時候有一個國際唱片公司像李玟招手就是鰲拜每次都會請皇上捉拿的索尼SONY唱片因為告知李玟可以把李玟推上國際且保證會讓李玟在歌曲上的選擇更自由所以李玟就決定跟SONY簽約此舉造成現代派大氣結還故意在每次SONY幫李玟推出新國語專輯的時候就同時把舊專輯在弄出來撈一下錢不過SONY根本不擔心例如李玟風光下嫁SONY後推出得第一張國語專輯「往日情」的時候現代派就推出「情人被愛」精選SONY推出「每一次想你」專輯的時候現代派就出「玟風起舞」電音Remix專輯SONY推出「DiDaDi」專輯的時候現代派就出「4CD紀念專輯」.......話題再繞回李玟SONY幫李玟推出在SONY得第一張專輯「往日情」的時候也順勢拉抬柯以敏(請李玟跟柯以敏互飆「她在睡前哭泣」這首歌曲)讓當時還未有知名度的柯以敏馬上被台灣民眾所知她在睡前哭泣：(雖然她媽的歌詞不知道在哭爸什麼可以讓兩人唱得這麼亢奮但是還是造成轟動)PS:台灣96年流行唱片銷售冠軍即是李玟此張專輯「往日情」(往日情也是當年華視八點檔"第一世家"的主題曲)緊接著「往日情」之後SONY幫李玟發行了CoCo的第二張英文專輯「CoCo'sParty」雖然還是口水歌，但是這次的英文專輯歌曲是由CoCo自選所以CoCo開心，SONY也開心(因為賣的也不錯)而且搭配「CoCo'sParty」專輯的推出SONY也推出了「CoCo'sCamp」健身操錄影帶CoCo也是台灣流行音樂歌手第一個推出健身錄影帶的歌手(歷史留名)然後，SONY終於在英文專輯發售後約半年推出了李玟最新的中文專輯「每一次想你」專輯「每一次想你」裡面的主打歌曲「伊甸園」就是李玟親自指定要打的伊甸園：歌曲用清新且柔順的曲調配合著軟軟暖暖的歌詞與她之前現代派時期有著極大的分別(這才像她這時後的年紀該唱的嘛！)接著在同年年底，SONY幫李玟在香港發行了一張粵語同名專輯專輯的第一首歌曲「真的想見你」中文版本收錄在李玟下一張中文專輯「DiDaDi」裡面叫做「真想見到你」為什麼要故意把這首歌拉出來講？因為這首歌曲是李玟第一次自己填中文詞的歌曲真想見到你：(李玟曾經公開說過，因為她不會寫中文，寫這首歌詞時她是把歌詞唱出來錄起來然後再用拼音寫給唱片公司)說到DiDaDi，其實應該很多人知道不過還是說一下好了原本DiDaDi這首歌曲的中文版，本來SONY唱片是屬意林志炫來唱的(當年林志炫單飛也是簽給SONY唱片)不過林志炫覺得曲風很怪，不適合他，所以拒絕了因為林志炫拒絕了，所以SONY才把這首歌曲拿給李玟唱沒想到就大紅了(各種含意，歌曲紅，李玟這張專輯頭髮也染了一頭紅)同年(98年)李玟的國際之路邁向了第一步SONY替李玟跟當年世足賽推出了歌曲「顏色」李玟是當年世界杯足球賽全球形象歌曲的代言人(全球版英文李玟演唱，當然中文版也是李玟自己演唱)國際媒體用「台灣的馬莉亞凱莉」來稱呼李玟(台灣算沾光了，因為李玟非台灣人，但李玟也算台灣之光了，她是台灣發跡的歌手)然後李玟發行了「SunnyDay好心情」專輯好身材一覽無遺好心情：SunnyDay：(這是我自己最愛的一張XD)然後98年李玟也替迪士尼的花木蘭電影全球中文版配音跟演唱中文版主題曲當年，仍然在世的流行音樂之王MichaelJackson正在辦全球巡迴演唱會同樣是屬於SONY唱片公司所以在MichaelJackson韓國演唱會(1999年)上，李玟是唯一受邀的表演嘉賓(MichaelJackson的演唱會是不邀請表演嘉賓的)這算是SONY要幫李玟進軍國際的前兆之二(之一是演唱世足)同年五月，SONY幫李玟推出「今天到永遠」專輯並請來滾石御用音樂製作人【李宗盛】幫忙在此專輯捉刀寫歌製作歌曲名字叫做「完整」完整：此首歌曲也是李宗盛第一次替滾石以外的唱片公司寫歌並且製作同年(99)朱莉亞羅勃茲主演的電影「落跑新娘」全球電影主題曲「BeforeIFallInLove」BeforeIFallInLove：你覺得台灣(華語)有哪一位藝人能有李玟的這種成就呢？這還沒完也是同年，李玟發行得第一張的原創英文專輯「JustNoOtherWay」也是SONY宣布要讓李玟進軍國際的第一張專輯李玟也是亞洲(包含日本宇多田光、華裔歌手孔慶祥)人在美國出專輯銷售最好的歌手(但銷售量.....我記得當年我看Billboard李玟曾經有爬到80幾名過.....那是最高的名次了)專輯歌曲全部都是原創甚至還請來了大鼻孔席琳狄翁專屬的製作人來替李玟製作可見SONY當年對李玟報有多大的期待！可惜李玟雖然有實力唱腔也是美式專輯曲風也是完全投以老美喜好但可惜這張專輯沒能讓李玟在美國打響名號反而是靠著【臥虎藏龍】讓美國人知道李玟在奧斯卡現場演唱電影臥虎藏龍英文版主題曲「ALoveBeforeTime」ALoveBeforeTime：(中文版當然也是李玟演唱的)後面的部分因為打這一篇就耗了我好多時間(11點打到現在都要兩點了)，就先停止一個能夠被流行音樂之神邀請當嘉賓的人一個能演唱世界杯足球賽形象歌曲的人一個能夠在奧斯卡頒獎典禮上面演唱歌曲的人你說她強不強？附上我收藏的當年李玟「JustNoOtherWay」全球記者會現場CD(非賣品)(天！不是VCD也不是DVD，是錄影帶...錄影帶)(參觀證)(收藏李玟部分的CD，改天有空全部統整在全部擺一起照好了)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455558702.A.801.html
Noopsfilm (飛天遁地oopsfilm (223.1)
Gossiping
[問卦] 台灣人的美感如何？
Tue Feb 16 01:51:40 2016
乳題當局者迷台灣人的藝術美感大概是落在什麼水平？--

