https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454465118.A.375.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 涉掏空案潛逃大陸 林睿紘遭押解返台
Wed Feb  3 10:05:15 2016
胞5司份金於香入這個跟保護費關係很大，有錢屌就大啊中國的賴昌星在1990年代走俬案幾百億人民幣，攜帶了據說十幾億人民幣逃亡加拿大。加拿大政府要把他遣返回中國，他請律師上訴，加拿大政府禁止他工作，禁止他經商，加拿大政府給他找了個房子和保鏢，外出必須報備，而且只能在指定區域外出，保鏢用於監督他的出行，所有的軟禁支出由賴昌星自己負擔。他請的律師每小時收費摺合幾千美元，上訴還要交其他費用。據說加拿大政府給他找的房子和保鏢比市價貴幾倍。就這樣過了十幾年，媒體估計賴昌星這些年在律師，上訴，軟禁中花費的錢差不多十幾億人民幣，錢花乾淨後加拿大政府把他禮送回中國。幸好回國坐牢不需要他出錢。這兩年中國追回的很多通緝犯，都是在國外把錢花乾淨後被迫回國的。外國政府一般接到中國政府的通知後，會審查他的入境資料，多數貪官的綠卡申請資料，簽證申請資料甚至護照是假的，只要查到一份資料不實，人家就會把你的綠卡或簽證吊銷，隨後禁止你工作進入遣返程序，你只能花錢不能掙錢，請律師上訴，生活等等都需要花錢，外國的律師費可是非常貴的，針對這種客戶人家還會加收一大筆費用，等錢花乾淨了，自然就被遣返了。除非你在當地有經營良好的公司，能持續給當地政府帶來就業稅收等好處，甚至在當地是主流政黨的座上客，給主流政黨們大量捐款。中國的前河北省委書記的兒子逃亡加拿大就是如此，所以人家根本不考慮遣返他，即使他的入境資料是假的。陳由豪在漳州開了一家大型石化企業，每年給政府繳稅十幾億人民幣，帶來幾千人的就業，當然不會被遣返了。至於沒把錢帶出來的窮光蛋，多數國家都是不養閒人的。--SentfrommyAndroid--不是據說，中國這邊負責追逃的公安部官員曾經透露過，加拿大澳洲等很多國家都提出過分錢的問題。中國大多都同意了，一半三七開，或四六開，中國拿三或四，對方拿多的。畢竟對方花十多年時間，每年耗掉逃犯一億人民幣也是很花費人力物力的。成本不低。直接分掉，省去很多成本，皆大歡喜。中國政府原本是一分錢都追不回來的，現在也能追回一部分。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454465463.A.3E3.html
watery725 (蘋果沐浴帶來五月花)
Gossiping
[問卦] 有沒有CJC的八卦?
Wed Feb  3 10:11:00 2016
CJCFB全名ChihJungChiu大頭照左手舉起指向鏡頭我永遠無法忘記那帥氣的姿勢在我心中除了5566之外就是他了平常可以在蘋果政治新聞留言區看到他的芳蹤可惜錯跟國民黨總統選舉過後鮮少見他的留言大頭照也改成柯文哲福祿猴也算是跟得上時事的潮流一哥請問他是否大選敗陣後灰心喪志呢?究竟是褲子找不到還是500領不到呢?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454465550.A.717.html
IbakaBlock (甲甲真是有夠噁心)
Gossiping
[參選] IbakaBlock
Wed Feb  3 10:12:22 2016
《ＩＤ暱稱》IbakaBlock(甲甲真是有夠噁心)《經濟狀況》赤貧《登入次數》692次(同天內只計一次)《有效文章》638篇(退:0)1.參選理由、參選期望一個希望2.預計採用的管理方式、競選政見預計採用的管理方式:˙本肥絕對公平公正公開競選政見:˙例如:於愛滋病新聞中(新聞內無提及同性戀)，提及甲甲，依照過往判例是會被水桶，但因甲甲是愛滋病高風險群已成鐵證，故將來執行類似情形時，不會水桶，進而落實言論自由˙˙最後就是本肥的政見絕對不是633，絕對不會跳票3.每週可以管理看板的時間基本上隨時都可以4.其他補充，如認為自己適合擔任板主的優勢素人參選，沒有包袱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454465576.A.A17.html
seeyoureyes (沒有不勞而獲的事...)
Gossiping
Re: [新聞] 為何反應慢?姚立明：柯文哲每天早出晚歸
Wed Feb  3 10:12:53 2016
這點我就不認同姚老師了任何的建設都有陣痛期自行車道是好的政策應該繼續下去每次騎ubike在沒有自行車道的路上都覺得很危險既然有ubike這東西建置一個好的騎車環境本來就是必要的不然當初就不要設ubike設ubike又不給自行車道這不是很奇怪嗎台北公車捷運這麼發達又愛開車問題出在哪?基本上台北捷運+公車幾乎都可到根本沒有開車的必要性從頭到尾不過就是人性自私的表現而已--沒下雨照騎當運動下雨就公車+捷運你這麼尊貴天氣冷就騎不了車阿失敬失敬現在溫室效應再怎麼冷就是那幾天機車不會排廢氣我就認同你那我建議ubike全面取消哪來的"只"台北市有每一條路都有自行車道嗎?現在溫室效應嚴重就是一堆人只想開車排廢氣大眾運輸及UBIKE都是要導正這個現象不然大家都自私繼續溫室效應吧也對啦反正死也死不到我先開了再說廢氣也是別人吸咦?好像怪怪的講的好像自己都不會吸到一樣本來就是一群理盲濫情的人有人看懂這邏輯是令人感動的遺憾就是有人不懂當然不是機車不排廢氣我就認同你台北大眾運輸發達是基本常識如果沒常識麻煩多看電視我沒有天天騎不好意思設UBIKE不給專用道?你來當市長好嗎你好像不知道現在的政策起因就是希望大家減少私人運具減少廢氣排放及塞車吧?不好意思我想你比我窮的機率高達99.9%那請問當初設UBIKE的人是哪位?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454465948.A.79D.html
Max11 (從來沒有)
Gossiping
Re: [問卦] 女生幾歲前比男生成熟
Wed Feb  3 10:19:06 2016
女生從來沒有比男生成熟。心智年齡其實是很可笑的說法，基本上每個年齡都有該階段的想法。舉例來說，很多人說國中男生不成熟都看漫畫，國中女生很成熟看小說。好像小說就比漫畫成熟很多似的，其實這是一種偏見。國中生看的漫畫，例如航海王、食戟之靈、漂白水、銀魂、暗殺教室、監獄學園...這些都是很有深度的作品，並不是幼稚的東西。再來就是國中男生很多外人看來幼稚的行為，其實這才是一個13歲男生真正的樣子，一個13歲男生像13歲男生，這叫做率真，而非幼稚。很多人覺得中二屁孩很幼稚，思想不成熟，其實剛好相反，中二生看起來不成熟，其實才是「成熟」的階段，如果中二生想法像25歲，那不叫成熟，那叫世故。人生是一種累積，每個階段有每個階段該做的事情。大人的眼光看國中女生很穩重所以說她們成熟，看國中男生毛躁所以說他們不成熟，這種評斷，落入了從上俯瞰下的一種價值判斷，是用大人的想法去評斷孩子，大人自己為自己成熟，所以對於跟大人很像的「文靜穩重」的小女生，就覺得她們比「好動活潑」的小男生成熟。一個男孩子長大後，因為華人社會的禮教規範，逐漸收斂自己的「野性」、「衝動」、「無畏」，這叫做「社會化」，被說是「成熟」，其實是很無奈的事情。金庸小說裡面的角色，有一個叫做老頑童周伯通的人物。他到老，都還保持著赤子之心，對於名利、勝負、禮教、人情世故...，這些他從來沒有放在心上過。他畢生追求的，只有他自己覺得「好玩」的東西。你可以說他很幼稚。但我認為，這才像個人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454466009.A.F8B.html
kentai (為什麼沒有愛 在我們之間)
Gossiping
[問卦] 公司的廁所能不能抽菸的八卦?
Wed Feb  3 10:20:06 2016
不知道大家公司的廁所有沒有禁止吸菸?我們是補習班有一個老師有在吸菸雖然我不是很喜歡他身上的菸味但因為他有一定的實力所以我就跟他說你至少不要在這棟大樓吸菸喔結果他還是在廁所吸菸弄得廁所都是菸味請問如果我因此把他解雇會不會不近人情?請問大家公司的廁所是可以抽菸的嗎?有沒有這方面的八卦?Orz--

