https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462522490.A.522.html
penut85420 (PenutGGorz)
Gossiping
[問卦] 為什麼母貓的睡姿可以這麼沒有節操
Fri May  6 16:14:48 2016
本肥宅養的貓不知道為什麼如此沒有節操小魯很煩惱要是舍貓以後出社會整天跑酒店被8+9撿屍怎麼辦，請問如何調教她更有節操一點呢？--o'-'o毛色好漂亮！原來如此！上了一課

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462522806.A.0C8.html
DsLove710 (DoraApen)
Gossiping
[問卦] あの，有沒有初音唱歌還蠻好聽的八卦
Fri May  6 16:20:03 2016
大家安安打gay後空乃及挖虛擬歌手初音想必大家都不陌生是由Yamaha開發的一套虛擬女性歌手軟體小弟聽過初音但沒去聽過她唱的歌最近心血來潮去youtube聽發現很多歌其實還蠻好聽的不知道是寫歌的問題還是怎樣有沒有這樣的八卦?--可4又沒初音板

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462522884.A.310.html
cool5566 (酷哥56)
Gossiping
Re: [新聞] 再酸金溥聰「法院認證男妓」　馮光遠獲判
Fri May  6 16:21:21 2016
「、庭無妓對混八根罵傷須大家就事論事，馮光遠是不是其實就是指金是男妓雖然他上法院用狡辯的方式說他不是在說金，是他自己對號入座，但其實大家都知道是怎麼一回事要評論事情需要用到男妓這個詞嗎？想想柯文哲當初被那個智障議員暗指的時候是多麼憤怒了，大家想像吧，己所不欲勿施於人啊--

