https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452862840.A.8EC.html
foolfighter (傻鬥士)
Gossiping
[問卦] 要被禁言的人是什麼心情？
Fri Jan 15 21:00:38 2016
你是不是也跟我一樣惶恐九點就要到了？本尊被砍臭了嗎？說好百分之百的言論自由呢？再過一分鐘就要戒嚴到底是什麼感覺？有掛嗎？台灣南八萬！黃安救世艦！幹幹幹！--版主還在睡大家都進來吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452862972.A.D50.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 如果軟體有病毒 但你很需要?
Fri Jan 15 21:02:49 2016
這個齁　我有經驗啦上個月　老婆結帳完把excel檔加密結果哩打密碼卻都說密碼錯誤重點是一大早就要送出去簽核凌晨1點打電話來要求幫忙　只好硬著頭皮上網下載excel密碼暴力破解器防毒軟體也跳出有病毒　覽趴捏著停用防毒就直接裝下去果然不負期望2小時候就解出來了至於電腦　中了newpoptab病毒下載GridinSoft反惡意軟件掃描掃得到要解除要花1000元於是就重裝系統了　--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452862980.A.B25.html
druid0214 (鍵盤榜首)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼快速增加登入次數
Fri Jan 15 21:02:57 2016
只能怪自己太晚出生不管是在現實或是虛擬世界都是老屁股才能說話但也不是不可能突破這個規則很簡單先發明時光機回到當時登初登入就可以提高發文次數的PTT時期不過既然都有能力回到那個時候直接在那邊住下來吧當時留到現在是爽爽老屁股還有一個異曲同工之妙的方法就是提早出生這樣你也可以經歷輕鬆洗上版次數的時期還有更簡單的回朔到選版主時期你當上版主修改版歸就可以了方法其實很多看你有沒有努力而已--有沒有四個版主管不了只能禁版的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452863023.A.330.html
yhvhyod (四宅公子)
Gossiping
[問卦] 弓兵是吃風向又耗資源的兵種？
Fri Jan 15 21:03:38 2016
弓兵雖然在冷兵器時代在攻擊距離上頗有優勢，但是這些兵從生產武器開始就相當費工，從周朝開始就有流傳製弓的工法：凡為弓，冬析干而春液角，夏治筋，秋合三材，寒奠體，冰析灂。冬析干則易，春液角則合，夏治筋則不煩，秋合三材則合，寒奠體則張不流，冰析灂則審環，春被弦則一年之事。一把弓的製程居然要一兩年才行！加上訓練發弓的角度與上箭的流暢度訓期也很長，此外要是逆風也射不遠。反觀槍兵根本速成！鑄好槍頭套著長桿就成了！有沒有弓兵是吃風向又耗資源的兵種的卦？--天生萬物以養人，世人猶怨天不仁。不知蝗蠹遍天下，苦盡蒼生盡王臣。山頭代天人之生矣有貴賤，貴人長為天恩眷。人生富貴總由天，草民之窮由天譴。樹此碑忽有狂徒夜磨刀，帝星飄搖熒惑高。翻天覆地從今始，殺人何須惜手勞。不忠之人曰可殺！不孝之人曰可殺！不仁之人曰可殺！不義之人曰可殺！逆天之人不禮不智不信人，大西王曰殺殺殺！我生不為逐鹿來，都門懶築黃金台，立死狀元百官都如狗，總是刀下觳觫材。傳令麾下四王子，破城不須封刀匕。跪亦死!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452863031.A.317.html
tottier (透抽)
Gossiping
[問卦] 選前最後一天求國民黨懶人包
Fri Jan 15 21:03:48 2016
想要以最簡單明瞭的方式讓身邊的正妹朋友了解立委跟政黨票該怎麼投有哪些方式呢？例如社會要財富充分配立委不能再讓他們過半黨產問題還有嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452863045.A.DA9.html
ICafe (I, 咖啡)
Gossiping
[ＦＢ] 洪秀柱FB. 捍衛國旗！
Fri Jan 15 21:04:02 2016
ＦＢ卦點說明：柱柱姐補刀黃公安安，請大家盡情揮舞國旗，但在中國面前不行唷ＦＢ連結：ＦＢ內容：這一面旗幟，陪伴這中國走過風雨飄搖的歲月帶領著全民施行民主憲政，脫離封建，廢除了不平等條約與世界一同抵抗軍國主義的鐵蹄，共同創建聯合國現在，更是我們引以為傲的華人民主基石　盡情揮舞這面國旗是每位國民的自由更不可能等同支持臺獨請勿為有心人士炒作、分化讓我們一起團結，捍衛這面旗幟！守護這個國家！--

