https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461328111.A.1C2.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 大家被老闆罵過後會如何反應？
Fri Apr 22 20:28:28 2016
我朋友在工作上犯了錯誤被他的主管(俗稱老闆)嚴詞批評但主管的用詞很過份並不是就事論事還牽扯了其他不相干的事而是到了人身攻擊的程度讓人有自尊受損的感覺而且這主管頗為情緒化請問大家有被主管罵過嗎？罵完之後如何反應？1.乖乖吞下去，畢竟薪水不錯的工作不好找。2.據理力爭，加以反駁，自己犯的錯得認錯，但不是自己的錯就不承認3.乾脆辭職不幹了，不要作的最大。請問大家被主管罵過嗎？是如何應對的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461328328.A.620.html
OPGood (古歐匹；)
Gossiping
[問卦] 少年特攻隊給麻美主持會怎樣?
Fri Apr 22 20:32:05 2016
七年級中段班後的共同回憶-5566以及他們所主持的少年特攻隊當初紅透半邊天每個禮拜天都一定要轉來哈哈大笑一下各類競賽活動活潑又有趣想到麻美生大病後很需要多多的活動跟復健好像很適合去參加少年特攻隊一舉二得如果當初少年特攻隊的主持人之一王仁甫換成麻美的話不知道會不會有不同的氣象?有沒有相關的八卦阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461328382.A.F0D.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [問卦] 今天是4/22世界地球日
Fri Apr 22 20:32:59 2016
人類要怎麼做最愛護地球？我想答案不用我說有點知識的了解人口持續在地球膨漲都知道會有什麼後果我沒多愛護地球我偶爾也會亂丟垃圾但我不會把這種行為變習慣只要手還能提能找到垃圾桶甚至拿著垃圾半小時才回到家丟在家裡的垃圾桶台灣人有多愛護地球呢？譬如吃檳榔的會幫地球染色抽菸的會幫地球增加白白的巧克力米8+9會放鞭炮讓清潔的公務員更有工作做工廠會幫河川弄的五顏六色好市多開幕送的早餐排隊吃完的人會把沒用的紙盒疊在路邊當裝飾真的愛護地球日給你一個讚！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461328412.A.EA7.html
Robinzhou44 (救救螞蝗)
Gossiping
[問卦] 如果麻辣鮮師給謝祖武來演會怎樣？
Fri Apr 22 20:33:29 2016
乳提☁☁☁麻辣鮮師是一部膾炙人口的8年級片由謝震武來演班導實在演的不錯那如果是由謝祖武來演戲的話會演的如何呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461328549.A.3FC.html
Wacha52 (哇卡)
Gossiping
[問卦] 街亭給馬超守會怎樣
Fri Apr 22 20:35:43 2016
街亭一役是孔明北伐關鍵的戰役結果讓言過其實的馬謖敗掉了但如果是由西涼錦馬超把關三國的歷史或許就不一樣了吧有沒有相關的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--SentfrommyiPhone7--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461328668.A.099.html
XXXXLAY (視差淚)
Gossiping
Re: [新聞] 外交部獲報　護照貼紙遭美要求撕除!
Fri Apr 22 20:37:45 2016
怎麼可能上次我去中國護照上貼著我愛台灣貼紙中國海關人員看到後看了我一眼說我也很愛台灣欸，有生之年一定要去一次最後他說歡迎回國我：謝謝--對啊～反正他是看了我一眼拿都不拿哼哼

