https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452342934.A.D9B.html
mykey8585 (U文大師)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 周芷萱談三姐弟布丁
Sat Jan  9 20:35:31 2016
而邏輯混亂繳不起學費可以買金飾?吃夏慕尼?金飾我看圖片至少1000以上夏慕尼1人就1000了(除非你吃盜版?)你可以買奢侈品又繳不起學費不是月光族就是騙愛心可能112眼界不凡金飾夏慕尼AF哀鳳都跟我們常人的魯肉飯路邊攤差不多吧些孝呵呵700~800沒多貴112高材生甄試是金錢於糞土怕您不清楚現在基本薪資是120喔稚些你他媽都給最好啦我還沒看過有所謂沒甚麼錢補一堆啦沒個幾10萬讓你揮霍你能玩這有錢人的遊戲?喔抱歉我們可能金錢觀不同不職這讀書=奢侈品你讀書反思制度拿哀鳳反思三小?吃下慕尼反思三小買金飾反思三小不信誰不想穿潮牌誰不想吃好料誰不想拿哀鳳但我們有為了慾望而欺騙嗎?可真棒夏慕尼也可以保值嗎?我她媽跟你說啦我朋友媽媽有一個結婚的金飾後來為了家庭典當你他媽跟人要棉被還保值保你老金啦家說得好你反KMT的媒體跟網友這種公審可以改變什麼？我剛看了一下，KMT的粉專被灌爆了。要讓KMT無法連任，就是你們心中的正義了？尊爵不凡112、文流像變感銘是這段在扯三小有人能翻譯嗎?不去做這段更弔詭提個不相干的事來護航?1/6有問題為甚麼不想有5/6沒問題思想真偏激這人好像是台獨的我雖然支持台獨但我也發現台獨有一堆邏輯狗屁不通的感覺好像只是我想大聲就大聲老娘/子就是法律的人變的很多哀~~----112高材生這種手段翻身他們那裡有想要翻身我看是享受吧偏激的人哪裏都有光譜左右的越偏激

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452343092.A.AC8.html
twc1122 ()
Gossiping
Re: [問卦] 5X歲，一日騎380公里，吹捧算造神嗎？
Sat Jan  9 20:38:10 2016
你第一點就大錯特錯了有多少記者在等著拍柯文哲闖紅燈？有多少記者在等著拍柯用特權放長綠燈？我今天有跟騎彰化福安宮開始的下午段，全程台十七都是跟著紅燈停的只有進出福安宮的左右轉那個大路口有警察站崗，但仍是跟紅綠燈走，無特權燈號！這個是最重要原因今天東北風超強南下真的是超快但是我回程北上就很困擾單騎頂北風時速差了15km/hr。基本上都是走省道不太會迷路。沒有安排特定破風手但是左右車手對於海線側風我覺得幫住不小還有一點是沒有破風手其實有一個好處，就是跟車壓力小，對於長程騎車精神壓力小是一個好處。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452343102.A.FDB.html
april79 (四月)
Gossiping
[問卦] 孔明復生能在七天內改變台灣風向嗎？
Sat Jan  9 20:38:19 2016
諸葛孔明有鬼神之能，能在七天內借來東南風，火燒赤壁如果他現在復活，可以在七天內改變台灣的風向嗎有沒有孔明改變風向的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452343219.A.E10.html
yangway (休斯)
Gossiping
[問卦] 有沒有布丁人的八卦
Sat Jan  9 20:40:08 2016
記得大學的時候看過一部鉛筆手繪漫畫布丁人故事內容是說布丁人有天在家門口收到傳單，上頭寫著國王徵求勇者打倒魔王，布丁人便去應徵，陰錯陽差之下與劍豪一同踏上討伐魔王之路。雖然篇幅不長，但是作者在戰鬥畫面卻非常的用心，而且隨著劇情進展筆下的人物也越來越生動(看看那精美的劍豪)。可惜看完之後，作者都沒後續消息了，最新的一篇文也是2014的小短篇而已。不知道有沒有關於布丁人的八卦呢底下附上作者官方網站及布丁人第一話連結官方布丁人第一話--

