https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455608599.A.301.html
evangelew (uwe)
Gossiping
Re: [新聞] 震災捐款多少？賴清德：5億多非90億
Tue Feb 16 15:43:17 2016
::::::::::我想這並不是亂喊在媒體上曝光的應該都會捐~~~當時是春節時期很多企業是先登記會捐款畢竟春節時期國內銀行沒有營業沒辦法進行匯款作業所以一個應該算是應收帳款一個算是實收帳款至於社會局的統計錯誤~~~就不得而知了~~~台灣在捐款這方面的善心一直都蠻踴躍的有時一曝光就會有各地的捐款湧入單純題外話有時一些社會案件並不是光是錢的問題例如全家生活非常貧困但一拿到錢，就全去買酒喝酗酒等造成錢要給也不是~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455608705.A.684.html
godtone5566 (統神5566)
Gossiping
Re: [問卦] 專替壞人打官司的律師下場如何?
Tue Feb 16 15:45:03 2016
小魯不才，回答一下您這個問題。一、首先這個命題前提視，幫壞人，但是誰認定壞人呢???那你認定好人壞人會不會出錯阿???所以第一個，當判決未確定前要果斷說你是幫壞人辯護，是否太快??二、第二個問題是，就算你知道他是壞人了，那他就不能請律師嗎??以刑事案件為例子在偵查時當然是保障這個壞人不會被刑求，檢警都有依照法定程序取證難道壞人就不該享有這些程序上保障嗎??起訴時，是否該繼續羈押著，還是交保，以及法官採集證據認定是否有問題判刑是否適洽，認定事實是否有所偏差，總不能說第一次偷竊，就真的關五年吧純法條上來看，竊盜罪五年以下有期徒刑阿，可是這合理嗎?那判決之後，檢視判決理由是否恰當，判決採證認定，事實是否得當，研議是否上訴那就算判決確定了，我在執行(被關的同時)是否仍有諸多可能被違法，或過多侵害此時是不是需要一個程序的監督者呢???結論：第一你當律師時你如何知道他是不是壞人，第二就算他是壞人他就不能要求國家機關必須符合程序處罰他嗎??律師只是監督的當然你也可以說我們國家法制健全，國家好棒棒一定不會違法拉，所以不需要律師之類那我當然也就無話可說。--最後，往往在律師與當事人簽立委任契約時，都會強調，希望當事人不要騙他如果發現當事人騙他，律師都可以無條件解除委任且不退還律師費以及律師常常是被當事人騙的，當事人明明跟你MEETG信誓旦旦保證是這樣，絕對沒錯主張狀子上去時，對面往往拿出一刀斃命的證據，因為這個事實只有當事人清楚只能依照他說的做，律師不是神，不能在接案子就可以知好人壞人會不會騙你--你好，幫你補多一點謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455608814.A.ED1.html
rubybear (肥宅熊)
Gossiping
Re: [問卦] 高中園遊會賣什麼才賺
Tue Feb 16 15:46:47 2016
歷經國高中時期的園遊會，我覺得cp值最高的就是賣飲料。如果要賣熟食，就還要看是否現煮(通常都是吧?)現煮麻煩的就是要一直有人煮東西，一直顧著，要準備煮食物的器材、生食(還要保鮮)。而且煮的不好吃就會有賣不出去的風險～到時候賠本機率很高。賣飲料的部分，我覺得賣汽水的最好，不需像茶飲要先買大的紅茶包自己煮，也不需要請外面飲料店送整桶煮好的茶。可是30元的汽水要怎麼賣才能暢銷呢？可以使用以下方法一、調色二、乾冰『調色』可以使用一些量販店就有在賣的很像酒的包裝(年代久遠我有點忘了)，不過我印象是有薄荷口味(綠色)。當時好像買了紅藍綠三種色，而且還可以混色，單色賣30，雙色賣35『乾冰』就是增加一種潮潮的感覺，好像在喝什麼神一般的飲料～會冒煙～～～塑膠杯的款式就一般透明，最好還要配上很長可以捲的吸管，潮度大增～不過上述還是注意成本考量別弄的太誇張。畢竟一杯只賣３０元。賣汽水配上上述方法呢，只需要記得買足夠的汽水、冰塊、塑膠杯、吸管、有特殊口味的食用色素、乾冰。保冰就只需要一個中型保冰箱。潮潮的汽水colorXD還可以在海報上命名成很有質感的名字海洋藍、蜜桃紅、青春綠，可以吸引一些文青還會冒煙～吸管還捲捲的～最終絕招就是，叫你們班人緣最好的妹子穿短裙低胸膝上襪，站在攤位前賣飲料一整天，保證超賺～-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.-->﹏<嚕嚕啦啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455608862.A.6C5.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 專替壞人打官司的律師下場如何?
Tue Feb 16 15:47:37 2016
可是律師如果昧著良心說話，甚至是顛倒是非、刻意幫助客戶脫罪的話，難道不該受到譴責嗎?最好的例子就是鄙人底下簽名檔這傢伙，什麼顛倒是非的話都說得出口；當然，他有辯護的權力，不過社會也有批判他胡亂說話的權力。----安田好弘，去年六月於台灣廢死聯盟會場的演講。--可是，安田好弘有教殺人犯如何發表言論，以便脫罪喔!我簡單解釋一下安田好紅的策略:夠奸猾吧?譴責安田不等於放棄保障人權吧!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455608916.A.7D5.html
soniccsie (心機)
Gossiping
[問卦] 有沒死前都是握著遺產的八卦
Tue Feb 16 15:48:34 2016
最近常聽到為了分遺產兄弟姐妹在父母面前爭的臉紅耳赤父母則是無言以對有沒到死前都要握著遺產的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455608974.A.3D2.html
matchlc (LC)
Gossiping
Re: [新聞] 李登輝：主張釣魚台是台灣的都是無知政客
Tue Feb 16 15:49:31 2016
釣魚台本來就是日本的不管是中國大陸還是台灣本島自古以來這兩個地方從來就沒有對釣魚台有過治權只有日本實際登陸釣魚台上開發插旗然後在二戰結束後兩個中國突然都說釣魚台自古以來屬於中國WTF?依照這個概念是不是南沙群島也要還給菲律賓?--

