https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458026123.A.205.html
EZyou (===★追夢人★===)
Gossiping
Re: [新聞] 官員作詩歌頌馬英九　他大酸：這也叫詩？
Tue Mar 15 15:15:19 2016
對不起，我快吐了~~~回敬一首無恥狗官沈呂巡，能言善道拍馬屁，英明領導國民黨，九趴民調得第一。橫批：喪權辱國PTTkissinwang歌頌馬英九「全球免簽一六一，對美貿易賺千億，美貿夥伴第九名，對陸順差六千億」，還下了橫批「全是美金」----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458026307.A.835.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [問卦] 圍棋在台灣很紅嗎?
Tue Mar 15 15:18:24 2016
圍棋圍棋起源於中國古代，是世界最古老的棋類運動之一。推測起源時間為大約公元前6世紀。傳說堯的兒子丹朱頑劣，堯發明圍棋以教育丹朱，陶冶其性情。目前圍棋的最早可靠記載見於春秋時期的《左傳》，戰國時期的弈秋是見於史籍的第一位棋手，最早的圍棋文物可以追溯到戰國時期。漢朝時棋盤為17路，南北朝時候，棋盤定型為現在的19道棋盤，傳入朝鮮半島，圍棋逐漸成為中國古代知識階層修身養性的一項必修課目為「琴棋書畫」文人四藝之一。古代圍棋並未發現完整明文的規則，但規則在邏輯關係上極其簡單，《敦煌棋經》中略有所述。中國古代唐宋使用數路法，日本比目法即由此改變來。但是明朝以後，改為子空合併計算，不需保留死子，扣除眼位的過程以還棋頭實作，所以近代中國的圍棋規則被稱為數子法。由於終局還棋頭步驟的存在，可見古棋與現代規則體系下的圍棋有著本質不同。有研究者由此推斷古棋或許以子多為勝、眼位不計，而圍地僅是一種表面上爭取可以更多落子的手段。中國國內最近幾年,亦有推出恢復中國古代子多為勝,為勝負標準的規則的聲音，因子多為勝只算子從而眼位不計，簡化了數子過程（眼位數在內，公氣平分），終局時還棋頭來實作與扣除眼位一致的勝負結果。由於勝負規則中僅算子，邏輯上沒有『地』這一概念，也無子地概念的交叉，無需進行人為干預來說明『地』導致分歧，其他規則可由幾大體系共有的基本規則（氣的定義，氣盡棋亡，禁著點，禁止全局同形）邏輯推出，認為其邏輯上更簡明，理論自洽。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458026591.A.3DE.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
[問卦]辛巴威為什麼沒有起飛??
Tue Mar 15 15:23:09 2016
發現辛巴威居然有100兆面額的貨幣因此很好奇這個國家發生了什麼事.查了一下關於這個國家的歷史1980年獨立.在此之前由英國殖民並有非洲糧倉之美譽後來將白人趕走.耕種的農地收回國有後來更是發生了大罷工(有些鄉民愛鼓吹罷工)最近又把26的礦場也收歸國有這一切不是跟PTT鄉民的訴求一模一樣嗎??不是應該飛高高嗎??為什麼現在全國8成的失業人口全國幾乎在貧窮線以下--

