https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455677651.A.DFE.html
jameskey (阿帕阿帕)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候數學好長大數學家??
Wed Feb 17 10:54:04 2016
台灣都馬以考試為導向，就算你學測15級分，指考100分，你以為這樣數學就算強嗎???????這些考試很多都馬用些小技巧就可以達到很高，小魯有朋友從高中立志當數學家，學測也15級分，後來真的上數學系，結果讀了一年，就轉去電機系。總結就是從小到大都數學好並不代表他一定會當數學家，很多都馬背一背，靠補習班的小技巧，解題解的很爽，卻從來都不進一步了解裡面深刻的意義，小魯蠻建議大家讀數學史，可以了解以前的人為什麼會發明這種定理或解法，自己在讀數學時，才會心有感觸。--To小天使:就短路了--沒錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455677899.A.EDD.html
okura (大倉)
Gossiping
[問卦] 買房真的有比租房子好嗎?
Wed Feb 17 10:58:17 2016
大gay厚電視媒體跟PTT一堆出貨文整天在講老了沒人會租房給你But可是しかし這些出貨文都沒提及買房的風險房子倒了還要原地重建貸款立刻暴增銀行跟金管會才給你減免一點點杯水車薪不可抗力的災害為何要受災戶自行承擔??捐款都哪去了@@還有台北+新北幾十年的老房合計幾十萬戶北投士林五股新莊腳下還有大斷層買了不是變冤大頭本魯誠心發問買房真的有比租房好嗎@@??感謝!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455677968.A.03F.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有喜歡的類型不會變的八卦
Wed Feb 17 10:59:25 2016
安安每個人喜歡的類型基本是固定的像本魯就是喜歡不吵不鬧安靜有氣質，長得很秀氣很漂亮皮膚很白很好，很像女人的男人大概因為本魯是gay的緣故就喜歡像女人的男人無法喜歡肌肉很大塊皮膚很黝黑又有鬍子的男生，這種男生有的女生會覺得很man有沒有喜歡的類型不會變的八卦？--找不到啊QQ人海茫茫大海撈針QQ

