https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460604438.A.204.html
dragontwo (Be A Man !)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P搶錢？紅線多劃70公里　違停開罰破5億
Thu Apr 14 11:27:15 2016
我住內湖,路邊停車收費以後,突然一堆停車格空出來了,一開始我也莫名其妙,後來才發現,有車位的地主可以把自己車停免費的車格,自己的車位出租,現在要收錢了,這招不管用了,停車格不收費才是圖利地主,反正包租公多得是時間找車位,同理,不畫紅線,那些包租公還是可以轉向去別處停,車位再出租,永遠淪不到你這早出晚歸的上班族,紅線畫與否,與奉公守法的上班族關係不大,個人潛見.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460604451.A.8BB.html
nagisaK (na)
Gossiping
Re: [問卦] 女版女生為什麼反對婚後驗小孩dna呢？
Thu Apr 14 11:27:28 2016
女人真他媽的疑心病很重我有個朋友為了小孩在外面拼命做副業賺錢所以有多辦一隻事業用的手機但瞞著老婆因為老婆是機掰人會反對後來朋友要動癌症手術前迷迷糊糊的時候跟老婆聊天老婆說妳手機呢結果他說哪一隻？幹他老婆從那時候開始一直疑心她外遇根本沒問清楚就深信不疑還為了報復我朋友去跟她老闆上床根本婊子幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460604554.A.600.html
recount (戰鬥報表)
Gossiping
Re: [新聞] 他在日本開12年客運 回台扶老人上車卻遭
Thu Apr 14 11:29:12 2016
日本公車在靜止前，是不允許乘客行走的剛到日本都尊守臺式習慣到站前就先起身，免得花太多時間下車結果被司機多次制止他要你完全停止才能起身這也是去日本的一項文化衝擊日本對行人，乘客的徹底尊重我記得那次搭長徒吧，到站時可能深夜九點了，還下著小雨到了車站，迷迷糊糊跳下車走到車站想到行李還沒拿就看到司機早跳下車在雨中拖著我們的行李過來當下真的是有點感動一個長徒客運司機服務可以做到這樣日本發達的人行道，友善健全的大眾運輸，乾淨明亮的街道出門真的很舒服7~8年前去的九州--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460604725.A.3C6.html
skylin (自由翱翔)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人是不是好的才要，壞的被綁架也沒差？
Thu Apr 14 11:32:02 2016
說句公道話並不是不救這些詐欺犯，是沒辦法救啊！你跑到這天高皇帝遠的地方詐騙，還沒有跟台灣邦交，還是跟中國建交的國家，在那邊騙中國人，中國難道會跟你客客氣氣？叫你不要颱風天去泛舟，叫你不要下大雨去爬山，這些增加營救困難度的事情，人家中國都釘上你了，你還在肯亞這種鳥不生蛋的國家待四個多月（旅遊？），還跟70多個中國人擠一間房屋？阿六仔哪可能放過這個大好機會？肯亞是舔中共LP的國家，他會理你台灣？好好的你就算不在台灣騙，你好歹也選個對台灣友善的國家去騙嘛！你這樣人家想救你都沒辦法救，什麼兩岸關係法，中國被騙走幾十億，許多人頃家蕩產甚至上吊，對你們恨之入骨，會鳥台灣才有鬼總之，自投羅網，神仙難救……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460604792.A.BE5.html
KTX5566 (韓國高速鐵路)
Gossiping
[ＦＢ] 民進黨再玩啊!假的玩不動就別讓真的搞不了
Thu Apr 14 11:32:39 2016
ＦＢ卦點說明：（）現在只能期待不想跟DPP談了嗎?希望未來綠委能發揮跟以前一樣的戰力ＦＢ連結：ＦＢ內容：昨天(4/11)，318學運的要角跳出來批判民進黨版的兩岸監督條例，列舉了六大缺失：一、協議文本還是保留「備查」規定二、影響評估不具體三、主權談判沒排除四、「一國兩區」不切斷五、公民參與六、行政機關空白授權的問題洋洋灑灑，但具體總結就是林飛帆講的：「這樣的主張，跟國民黨又有什麼樣的不同？」看到這樣的質疑，儀君很感慨。選後，民進黨這個完全執政、即將完全登場的准執政黨不斷上演著昨非今是、換了位子就換腦袋的戲碼。用鄉民的話來講，就是打臉，今天的民進黨不斷地用過去批判國民黨各項重大政策的種種打自己的臉，且一而再、再而三。不過，正如許多人講的，這樣的作法，是國家之福。在野時的民進黨，為了權力，盡了全力醜化國民黨的一切政策，無中生有、造謠生事，用網路懶人包去讓懶人們信以為真。然而當家方知柴米貴、掌櫃才曉秤難平！民進黨知道轉彎遠遠比不知道轉彎要來的對國家、人民有利。從選後民進黨不斷地大轉彎我們就可以知道，假的，是玩不動的。然而，如果因為「假的高興」硬是要牽制住真的實在，讓真的事情搞不了，就像服貿、貨貿因此更加延宕、斷送台灣生機。當我們要面對「真的」事情時，卻發現很多路、很多資源因為「假的」高興而白走了、浪費了，甚至再也沒法兒回到正軌了，這時候賠上的還不是我們的現在，包括了下一代的未來！於今，帶著情緒的「兩國」監督條例肯定沒戲了，放掉了，民進黨政府回歸「兩岸」都未必能討得新一幕開場的鑼鼓點了，何況還要鬧下去？這中間，儀君只盼望鄉親能多想想，從現在開始我們是要面對真的事情，還是要跟著人家一直參和假的高興？--││││╯●●/●--

