https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457873818.A.B53.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
[問卦] 電音肥宅有沒有搞頭？？
Sun Mar 13 20:56:56 2016
如題今天的RTU也剩半年惹大家對電子音樂的印象就是很high不管是夜店或戶外的電音party每個人都是高潮到不行跳來跳去的好不開心跟大家心目中的肥宅根本是背道而馳假如今天有個肥宅很愛聽電子音樂還到處去參加各個DJ的live更特別飛到國外參加UMF這種肥宅會不會加分呢畢竟在電音圈是少數俗話說物以稀為貴會不會成為焦點有沒有八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457873831.A.4A8.html
coastq22889 (Yide)
Gossiping
[問卦] 李世石在比賽期間可以上網嗎？
Sun Mar 13 20:57:08 2016
今天小魯得知一個很驚人的消息就是阿法狗在對戰期間居然可以上網然後在雲端用好幾台電腦幫他演算雖然之前有個大叔在職業棋士考試的時候還出去抽煙不過現在科技日新月異，就像考試雖然可以openbook可是不能拿手機一樣想說那我們的李世石能一邊比賽一邊滑ptt上圍棋版徵詢網友的意見嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457874136.A.438.html
jerwei2010 (超級喜歡曹祐寧)
Gossiping
[問卦] 當年海角七號有多紅???
Sun Mar 13 21:02:11 2016
世界末日就儘管來吧我會繼續無樂不作不會浪費愛你的快樂當夢的天行者要快樂當年海角七號有多紅有沒有相關的八卦阿----

