https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452651970.A.288.html
DONNY (Donny)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安絕地大反擊：我封殺全台電視台！
Wed Jan 13 10:26:08 2016
一直說反台獨人家拿國旗拍一張照片就說人家台獨你拿國旗正氣凜然架式十足的手舞足蹈到底誰才是台獨？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452652072.A.159.html
mindming ( )
Gossiping
Re: [新聞] 明天退伍！林飛帆：請大家和我們一起打
Wed Jan 13 10:26:31 2016
其實這次有些是很耐人尋味的。比如說還沒投票惹。先是邱被罵，再來不分區票太多也要被DPP資深政治人物罵甚至不知哪來的消息說時代力量會6席全上。還會票超過6席，各種消息很亂。事實上如何，恐怕只有當事人知道。而且DPP根本就是一個要贏的狀態，有時都不了解這時抓戰犯要幹嘛。不過也難怪各種黑資料一直被放出來。比如說、比如說。這些爆料裡面，有些爆料其實很私密，就跟公車之狼事件一樣，除了自己人或同顏色，恐怕很少外人知道。資料來源如果被爆出來，恐怕會很有趣。(默)--「民主進步黨」立委的青年軍的兩岸一家親？~(內有賴賴神)《台灣最美的風景，是》《台灣最美的風景，是--其實這兩個黨票都已經夠多了。不如給綠社盟或台聯。而且0非凡這時被罵，就是因為他這天要幫時代站台。看這兩個黨、支持者互相攻擊，ㄎㄎ不對喔，綠社盟可是正統綠科科公車之狼的黑資料，外人會知道？吃女學生，外人會知道？如果是你要爆，會自己爆？就跟學運時一樣，某個送便當去的也不是真正出錢的人我沒說誰。只是某些資料私密得很。外人不會知道。戰犯？你好像沒看懂我的意思。噗看一堆人在反邱，就應該要懂了。看這種抓戰犯的氣氛，跟黑資料一直被爆。這場選舉中這種事情真是膩了。我還是那句話，這兩個黨其實票已經夠了。不如給綠社盟或台聯。我可沒說是dpp或誰呢。看不下去就跟「民主進步黨」立委的一樣，27席搞出這種事。還要更多席？而且這種事情還不是一次，2013還一次。寧願台聯或綠社盟，最起碼不會搞出這種事情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452652096.A.C72.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 日本派自衛隊護釣島 中國鬆口對話
Wed Jan 13 10:28:14 2016
其實是日本的自high解釋。日本海上保安廳對抗不了中國海警政府出動軍隊去對付警察，這就很失分了。諸位去翻一翻中國外交部的厲次記者招待會，都在網站上有，中國外交部對東海以及釣魚島問題的態度一直是希望對話解決，而日本政府的態度一直是無談判空間，拒絕談判。中國開採東海石油後，日本鬆口希望談判，東海分成三部分，中國區，爭議區和日本區，但是日本對東海問題的理解是日本區無石油，中國區和爭議區有石油，中日共同開發兩個區的石油。中國的理解是中國區的石油我自己開採，爭議區的石油中日共同開採。這就一直談不攏。釣魚島問題日本的態度一直是拒絕談判而且近年來首先挑起釣魚島問題的就是日本，原本中國並未對釣魚島定期巡邏而日本政府抛出釣魚島國有化事件後才開始巡邏的。--SentfrommyAndroid--海上保安廳真的對付不了海警。海警現有的船隊就比海上保安廳大在建的還一大堆。事實上臺灣人都已经主動放棄釣魚島主權了，你們就不要參與這個了。也不用多嘴了。query能代表相當多數臺灣人的意見。據我所知，大約三分之一的臺灣人認同釣魚島是日本領土，還有三分之一的臺灣人覺得日本會出兵幫助臺灣獨立所以儘管是臺灣的領土，但是送給日本也無妨。真正認可釣魚島主權的不到三分之一。中國一直希望談。菲律賓希望東盟談，中國認為是同菲律賓的領土爭執，同新泰無關，希望直接談。海上保安廳也有機關槍，反而原中國海監和魚政無機關槍。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452652443.A.3E7.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
[問卦] 黃安是不是生錯時代啊？
Wed Jan 13 10:34:01 2016
黃安最近展現出來的能力十分突出讓我覺得有點大材小用如果他生在文革當個紅衛兵感覺會得到毛主席親自接見破格重用人格跟戰法與四人幫比起來實在是有過之而無不及實在是打師長鬥父母賣隊友的一把交椅果真是久居中國已經學會當一個426了有沒有其實黃安生錯時代的八卦？對於黃安這種內賊民主社會該怎麼反制啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452652535.A.258.html
MagicMoney (魔法洗錢靈)
Gossiping
[問卦] 鄉民的正義感僅限特定對象？
Wed Jan 13 10:35:31 2016
如題，鄉民因為布丁三姐弟與阿嬤用假愛心賣布丁粉加水的布丁，以及出言不遜、全身名牌可是像此篇原PO認為檢舉吸毒是應當的但卻不少人認為檢舉吸毒不好，因為會有生命危險。以及此篇原PO說黃安家在竹北賣麵問不知道滋味如何卻有鄉民底下護航說罪不及家人不要牽如果真的這麼有正義感為何鄉民只攻擊布丁三姐弟及他們的親朋好友卻不攻擊黃安家人或吸毒者呢？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

