https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1166967618.A.320.html
anwar (隻身闖天下)
Gossiping
Re: 有沒有外交官的八卦？
Sun Dec 24 22:26:19 2006
其實其他國家的外交官或許很威，有大使館拉、大使的官邸等等。那就提一下，我所認識的好了。因為外交等級的限制，台灣在很多國家幾乎是只有最低外交等級的辦公室，就是「商務辦公室」，就是跟一般公司沒兩樣的等級。員額基本上是兩個人，通常是一個秘書一個代表。甚至有時候只有一個代表。而且名片就是寫商務代表，也掛不上去任何「中華民國」字眼。頂多就是讓你帶家眷！其他再多，就不可能了！那可以聘當地的人當秘書或司機等等。代表處，沒有警衛、不准掛國旗。也沒有大使官邸。那業務呢？當然是忙到死！兩個人要每天負責一個國家所有的消息傳遞、報備回台灣外交部、公開行程等等有時候，有官員要來訪問的話，更是忙到翻過去！假日加班司空見慣。（因為這邊是週四週五放假，跟台灣的週休不同）那時候，打美伊戰爭，我們秘書每天要陪從台灣飛過來的記者，一弄就是三四點。要是台灣跟中國方面有什麼動作，這邊馬上就要反應。當然三不五時還是要來個申請外交等級的升級。不過幾乎都是馬上被駁回。處處被打壓就算了，反正安排任何行程絕對是被中共吃的死死的！只有靠很多當地商業界跟教育界的人士來幫忙，政界的有時候想幫也沒辦法。代表和秘書的生活也不是外界所想的奢華。就是中上家庭。有廚師，但是不可能是什麼法國大廚。代表夫人也都親自下廚。老實說，家鄉菜才是最好吃。夫人都說，他們要自己努力專研廚藝才能在外賓來的時候給對方一個難忘的晚宴呀！住在哪裡？代表處樓上呀！拜託！官邸？人家不可能給你申請！（其他國家大使館的，除了大使以外，其他人員也都是住大使館呀！）休閒就是去打打網球。看個人興趣。長假，當然是輪休，就出去其他國家走走。外出的話，當然是有司機拉。車的的等級是S320摟。不過，當然掛不上外交牌照。在當地看過英國大使館的車，好威！前後警車開道。我中國同學說，他們學長開外交牌照的車，大馬路時速40，後面的車也不敢怎樣...國宴。小弟不才有機會參加中華民國國慶的晚宴一次。真的，是很可悲的外交困境！因為當時，中華人民共和國的國慶在我們之前的一星期舉行，據中國同學說，場內就有六百多人的賓客，而且都是來自於各國大使及代表團而我們，不到........100人。而且大部分都是僑民而已。雖然代表僑民對台灣的凝聚力。但是也象徵台灣的外交有多慘！我記得只遇到梵諦岡的秘書到場祝賀。還有，雖然說是分語言考進去的，但是不一定代表你一輩子就是釘在哪一區。像是，我們學長考進去，後來也是進去美國代表處呀！還有在WHO為台灣爭取席位的也是有。我所認識的代表是念德文的，外放歐洲30多年，從沒在德國待過。待過南非、奧地利、丹麥等等國家之前的代表是駐英國的代表，到當地也非英語系國家。學長說，現在外交部都叫自己是「外交從業人員」。沒人自己叫外交官的拉！也沒什麼八卦，只是希望大家多多體諒外交人員的辛苦和支持台灣的外交。或許，其他國家的狀況不同。但供大家參考摟。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1166988659.A.B19.html
DeathDeath ()
Gossiping
Re: [問題] 麥可傑克森怎麼變白的
Mon Dec 25 03:42:34 2006
可以去看mj板mj得的是皮膚白化症我也有認識的人有得這症狀說真的對身體不會有什麼大礙就是但是會不太好看因為白化不是整個白化而是白一塊一塊的mj是黑人大家自己想像那可能有多難看吧mj有想辦法治過但是因為治不好只好聽從醫生的建議乾脆全部漂白題外話這世界的偏見真的大的可怕而mj就是被那偏見壓的喘不過氣的可憐人mj小時候得不到關愛導致他會對小男孩特別關愛這是事實但是說他有戀童癖說他性侵男童這根本是抹黑尤其在兩年前(還三年前?)那名男童終於承認他是受人指使才作偽證...mj有潔癖這也是事實但是這樣就將他認定成黑人自卑症這會不會太荒謬阿姆當時在mv裡揶揄mjmj則是笑笑帶過這令我相當敬佩而他如此憨厚的個性造成他被這樣的污陷令人心痛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1167194490.A.A8A.html
a1e (他媽的累死人)
Gossiping
[轉錄]讓英國海軍發瘋的古代騎士
Wed Dec 27 12:41:29 2006
作者:reinherd(reinherd)看板:Warfare標題:[轉錄][轉錄][轉錄]讓英國海軍發瘋的古代騎士時間:SunFeb2016:14:032005作者:ohmylife(義大利麵)看板:historia標題:[轉錄][轉錄]讓英國海軍發瘋的古代騎士時間:FriFeb1811:33:192005作者:SkyMirage(天地有正氣)標題:[轉錄]讓英國海軍發瘋的古代騎士時間:ThuFeb1721:43:312005作者:raider(素情自處)標題:[轉錄]讓英國海軍發瘋的古代騎士─馮.盧克納爾伯爵時間:WedFeb1608:05:252005文章基本屬實此處有該人傳記好萊鎢怎能錯過這個電影題材發信人:VanBastern(一劍封喉),信區:History標題:讓英國海軍發瘋的"古代騎士"–馮.盧克納爾伯爵（轉貼)發信站:BBS水木清華站(TueFeb1519:07:312005),站內發信人:ln11(Weightlessness),信區:MilitaryTech標題:發信站:BBS水木清華站(MonFeb1414:41:062005),站內假如這是在中世紀﹐這樣敢於挑戰大不列顛的軍官固然有些魯莽﹐至少會獲得勇敢剛毅的美名然而﹐當德國皇家海軍菲力克斯.馮.盧克納爾少校當面向威廉二世皇帝提出這個建議的時候﹐時光已經到了1916年﹐且不說德國海軍在日德蘭海戰剛被英國人打得縮回基爾港口不敢出門﹐這位少校提出要用來和英國人交戰的居然是要一艘帆船﹗這個時候﹐對於大多數水手來說﹐帆船早已成為一種古董了阿。因此﹐從上述要求判斷﹐馮.盧克納爾少校需要的大概不是一條帆船﹐而是一個比較好的精神病醫生吧。然而﹐威廉二世卻認真的聽取著這位少校的“瘋話不是每一個帝國的少校都有機會和皇帝陛下來一番這樣的懇談﹐但是盧克納爾不是一個平常的少校﹐他是德國著名貴族盧克納爾家族的長子﹐普魯士伯爵﹐他的家族世代盛產驍勇善戰的騎兵將領。更讓威廉二世相信他沒有瘋的原因是這位皇帝對此人的經歷了如指掌。盧克納爾伯爵相貌堂堂﹐是德國貴族中的另類﹐他從小富於反叛精神﹐膽大心細﹐善於獨出心裁。此人13歲就混上遠洋輪船﹐用假名當過貨船的侍者﹐燈塔看守員﹐救世軍團員。。。甚至還混到墨西哥的軍隊裡當過兵﹐他還當過鐵道工人甚至農民﹐純粹是為了鍛煉自己。這家伙沒有在墨西哥的內戰中把性命送掉﹐相反發了一筆小財﹐說明盧克納爾天生就是那種冒險家。此後﹐伯爵進入航海學校﹐當了八年海軍士官﹐從海軍出來﹐先後五次見義勇為﹐搶救落水兒童–錯了﹐不僅是兒童﹐還有婦女和尋短見的。（邪了﹐老薩活了這麼大﹐一回也沒有碰上﹐怎麼他老碰上往水裡掉的人啊﹐。。。）因為這些事跡目擊証人們要求給他授獎﹐他卻學雷鋒拒絕領獎。當然最後這些事跡還是被宣傳了出去﹐以至傳到了皇帝的耳朵裡。戰爭爆發的時候﹐盧克納爾伯爵正以少校身份在公海艦隊服役﹐親身參加了驚心動魄的日德蘭大海戰威廉二世因此認定盧克納爾少校的獨出心裁並非發瘋﹐而一定有他自己的道理。盧克納爾的確有自己的主意﹐他向威廉二世再次解釋–“我們海軍的頭兒們認為我是在發瘋﹐既然我們自己人都認為這樣的計劃是天方夜譚﹐那麼﹐英國人一定想不到我們會這樣幹的吧﹐那麼﹐我認為我可以成功的用古老的帆船給他們一個教訓。”這段話充分體現了盧克納爾獨特的思維﹐他的想象力浪漫而實用。一位被他俘虜的意大利船長寫過自己被俘的經過﹐也能夠反映盧克納爾的狡詐–“那艘帆船的船長很客氣的請我到他的船上做客﹐我們走進他的船長室﹐在桌子前坐下。就在這時﹐整個桌子忽然落下–原來這桌子下面是一個電動的升降台﹗等我明白過來﹐周圍已經有二十隻槍指著我的腦袋﹐而那位風度瀟灑的船長則脫去制服﹐露出了德國海軍的軍裝﹐宣布我和我的船成了他的俘虜。。。”這自然是伯爵的手筆了﹐把飯桌變成可以升降的籠子﹐既體現了盧克納爾的想象力﹐也體現了德國人熱衷機械的特點。威廉二世被說動了﹐他同意了盧克納爾的計劃﹐用一條帆船去襲擊英國人的海上航線﹐指揮官當然就是盧克納爾本人。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1167273671.A.A78.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: [問題] 請問有水怪的八卦嗎?
Thu Dec 28 10:58:14 2006
不是口耳相傳而已西元六世紀聖可倫坡在前往尼斯湖的時候就曾遇到水怪傷人當時他用禱告(?那個時代禱告是很有用的)把人從水怪口中救回來後來還被立了碑附近也一直有鹿被獵人追殺的時候寧可回頭四十五度角望青天也不願意跳到湖中的傳說還有人說曾在尼斯湖相交的同名河流看到很多大鮭魚很害怕的樣子前面說了水怪就是英國民間故事跟民間傳說當英國被攻打的時候亞瑟王會復活一樣是很離奇但比起十九世紀英國有民族主義者宣稱耶穌其實是英國人耶路撒冷指的是愛丁堡之類的比起來倒也沒那麼多人工添加物之所以後來會被翻出來是因為在30年代水怪密集持續地被路人鄉民看到報社才會跑去照也才有後來造假的事情科學證據當然可以斷水怪有無啦不過用照片造假就打翻水怪傳說的人可能都沒把故事看完過也有人說牠本身就是隻大鮭魚大糜鹿還有大蛇我記得有照到些奇怪的相片不過都被認為其實是別的東西不過在照到的魔門特照相的所謂科學家都自認照到了不是沒有為什麼沒有人知道大安森林公園叫龍安陂古早時代裡面住著一條母龍跟一條小龍然後被日本人趕走了然後還有比較晚近的其實山仔後也住著一對龍因為馬隊長放任最高學府亂蓋體育館結果小龍很痛被牠媽媽帶著連夜逃了你去陽明山問一些老人他們都知道這件事情而且牠跑掉一兩週陽明山的天氣變很奇怪為什麼一定要講外國的呢?何況真正的八卦是如果去過尼斯湖都知道兩件事:1.會有阿伯說他看過水怪一百多次而且他永遠都像喝很多杯威士忌2.水怪大多數都是中國來的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1168641337.A.535.html
domotoango (~Japanese Music Lover~)
Gossiping
Re: [問題] 堂本觀一喜歡劍心嗎?
Sat Jan 13 06:35:31 2007
的確沒有任何他是這套漫畫迷的說法不過在拍這支PV之前原本是要從他個人專輯裡的另一首歌"愛的十字架～Promise2U～"和這首"下弦之月"選一首出來拍最後是由工作人員全體選出這首所以我想觀一也沒有刻意想把自己弄成劍心吧而且觀一的髮型就是那麼長要弄成像古代劍客當然就是要弄個辮子穿上江戶時代的武士服結果弄一弄就很像(汗)總不可能叫觀一剪個頭髮再來拍吧畢竟他頭髮(公認)已經很少了XDPV的話除了男女主角像劍心和巴之外劇情我覺得沒什麼相似度畢竟劍心是親手血刃巴(雖然說是意外)而PV則是女主角掉個鞋帶就掛了(?)劍心在參戰之前是和巴住在一起的PV裡男女主角在橋上相會不太像是住在一起的樣子我想現在如果要拍啥江戶時代的武士連續劇男女主角的造型應該都會跟神劍頗為類似畢竟那時候的武士都穿那樣而現在的日本新生代男演員又個個都長髮飄逸怎麼裝應該都很難逃離那種形象吧除非是長瀨志也來演XD除了偶像要的唱歌跳舞偶爾要會個像吉他之類的樂器然後好像一定要搞創作不然會被說成是沒才華的偶像之外觀一在過去自己主持的節目"Pikaichi"中陸續挑戰過像"Arc熔接技能士""大型特殊運轉免許證""蕎麥麵製作""4級小型船舶操縱士"等資格並取得將近20個執照另外他好像也會彈鋼琴只是出道後幾乎沒看過他彈就是了(與形象不符?)捷尼斯一般演唱會上只要看到有飄起來之類的基本上都是有鋼絲的但是像SHOCK這個舞台劇因為一直傳承著以高難度的特技或魔術表演吸引觀眾的傳統尤其像觀一這種意志力強又相當執著於演出的完美的人在他接任SHOCK座長之後演出的難度不斷提升鋼絲的部分還是有把自己吊著在懸空的梯子之間飛來飛去司空見慣而吊著一條紅布或抓著一片網子在觀眾席上方飛來飛去也已經算簡單的了因為這幾年他已經挑戰到用繩子綁住單隻腳倒吊懸空後任下面的秋刪純(捷尼斯的MA團員)把他在空中轉來轉去而且由於場地大小問題他的頭常常離佈景不到30公分然後因為下到地面之後緊接著還要跳舞要快速脫掉繩子所以沒有時間拆鋼索因此這段演出也沒有綁鋼索(有鋼索的話在轉的時候會跟繩子纏在一起反而危險吧)也就是因為這麼危險所以捷尼斯一直不讓SHOCK到海外公演阿以堂本觀一的想法只要能更華麗的演出再危險他還是會去挑戰的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1168672071.A.EAB.html
pprino (我只是個可悲的宅男)
Gossiping
老牌藝人蔡瞇瞇和岳丈王老先生有塊地~一哭一哭呦
Sat Jan 13 15:07:50 2007
剛剛avbs又把老牌藝人蔡瞇瞇以前清麗動人的電視畫面拿出來被播了～讓我想起一些過去聽來的事情～注意哦以下內容都和藝人和他們的親戚有關蔡瞇瞇還沒下嫁陰森總裁王小哥之前是眾所周知的當紅歌手當時鄧麗君演出一部電影順便要請她演唱電影的裡的插曲無奈小鄧太紅當時出國去巡迴演唱但是曲子不能開天窗只好找來沒人聽過的蔡瞇瞇來錄音這首歌就是「媽媽送我一個吉他」從此以後蔡瞇瞇一炮而紅成為民國六十年代最紅的歌手之一，當時她才十一歲～蔡瞇瞇也算是一個好女人她篤信佛門嫁給王小哥以後常常熱心於公益事業影響了王小哥很多後來王小哥的事業晚期營運狀況慢慢走下坡王小哥是個很迷信的人經過高人指點說什麼他們公司很缺「木」所以把公司名稱改成有四個木字　　同時跟著蔡小姐成立慈善基金會捐了好多錢包括921的受災戶也跟她一起皈依佛門長期茹素～都是希望為了公司的前途著想＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下開始提到蔡瞇瞇她的老岳丈：最近爆紅的王老先生我覺得他畢竟也是藝人的親戚==========================================================================強者我同學現在和我念不同的學校他說他們學校有個老師作了田野調查發現好多驚人的內幕他們老師說王老先生年輕時家境貧窮加上又是動亂不堪的年代養成他不怎麼老實處心積慮急欲往上爬的個性他說二二八以後的白色恐怖時期王老先生還沒進入利爸集團的時候那時候社會氣氛草木皆兵風聲鶴唳一不小心就會被抓去關甚至不小心就再也回不來了那時候當時的政府有一項政策：名稱我忘了反正就是密報匪諜者可以拿到匪諜家中幾趴到一半的財產這樣王老先生還沒進利爸之前就是專門在幹這種事起家誣陷好多家庭有和匪諜通報之嫌結果過不久警總就跑去抓人不曉得害多少人家破人亡而王老也靠此分到一大筆財富據說當時也有不少人看誰誰誰不爽就去亂檢舉一通甚至有人還以此為樂的而警總也是不管三七二十一，總之先抓了再說～抓的人也有獎賞其實利爸集團不是王老先生胼手胝足打拚出來的本來它是翁大民老爸創立的公司＼後來翁老賞識王老先生讓他進入利爸豈知王老一步步靠著偽造文書和其他手段拿下利爸大部分的股權和公司經營權這讓翁大民非常不爽上演王子復仇記一直不斷想要把經營權奪回來但幾十年過去仍告無疾而終其實王老先生在政商界那麼吃得開以及他可以不停超貸甚至成功脫逃的最大原因應該得力於他當初經營的「人力仲介業」他過去開了不少的舞廳　當選過舞廳協會理事長　也是鍋民洞最大的淫媒當初他靠介紹當紅藝人和旗下舞廳小姐給高官政要和大老闆賺了一大筆錢像是獎家大公子二公子和沒有脖子的熊熊都是他的好麻吉~也因此在政商界關係非常良好其中他仲介的對象還包括我好喜歡60年代最紅的影星零輕狎姐姐(我聽到也是非常難過，聽說絕大部分那時的當紅女藝人都會送外賣)而他不只仲介小姐有時候也會把小姐拿來回收再利用其中有不少人被他搞到懷孕族繁不及備載～而且很多是霸王硬上弓的王金小姐就是啦大家都知道聽說90年代當紅之時突然消失跑到日本去的巢蘭當時就是懷了王老的孩子才過去避風頭的政府還讓他經營所謂的「軍中樂園」供國軍弟兄happyhappy（這個更是超級好賺）王老先生為人和做生意不老實是業界出了名的早年的他只要找到能讓他往上爬的機會和女人就肯定不會放過機會也因此他先後離棄了蹧糠之妻大房原配和二房王小哥的母親攀上了三房和金驚小姐不少人和他做生意都吃過苦頭他最常作的手段就是開芭樂票和惡意拖欠票款世界各地不少人都是受害者有沒有受害者家屬要出來分享經驗的呢？（其實非常多媒體和妓者都對王老先生的事蹟心知肚明，但是王老先生的勢力和影響範圍實在太大只要全爆出來，藍綠黨政軍上下全都無法倖免，所以能期待妓者報什麼更大條的呢？我也不期待妓者會抄這篇，因為他們都知道的一清二楚看來只有李敖大哥一個人最帶種還有毒家報導的沈總裁也很愛找王老先生麻煩）以上資訊來源摘自強者我同學的老師不過同學說老師有時講話很虎爛他自己也懶得相信所以各位聽聽就好不必太認真還有一些關於王老先生的消息我有點忘記了～如果大家還想繼續知道的話就麻煩請推到爆吧謝謝各位～（好像都沒什麼人理我，我以為大家這陣子都很想知道的說.....前面也有人在問看來還有更大的內幕就不能爆了....）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1168715868.A.A93.html
beek (秋季聯賽開打)
Gossiping
[轉錄]懷念1986-1996的香港電影
Sun Jan 14 03:17:47 2007
作者:beek(秋季聯賽開打)看板:Stephen標題:[轉錄]懷念1986-1996的香港電影時間:SunJan1403:17:242007懷念1986-1996的香港電影‧2006-12-09在南方四台看到雷洛傳2《父子情仇》，劉德華飾演的雷洛有著舊式廣東男人的普遍特點，有辦法，重情義，他總把不喜歡的事情避開，藉口是：家裏褒著糖水他要回家看火。邱淑貞演慣性感小貓，猛一看她演家居婦女，感覺五味雜呈，這典型的舊式香港小婦人，愛得那樣深沉，帶著賢良的順德性情：一生只愛一個男人，知道他結了婚，心甘情願離開他，一個人在加拿大做洗衣工供兒子讀大學……她演得那樣好，導演無以安排他們的深情，只用一段粵劇來演繹他們的重逢。　　　　那年代的人，熱鬧的愛好，樸素的情感，強烈的生活氣息，都會直接放到電影中來，雷洛為什麼去做員警？為了吃飯。人千辛萬苦為了啥？為了吃飯。許鞍華拍《投奔怒海》的時候，劉德華初次演電影，黝黑黝黑的，愣頭愣腦，黃秋生罵他花瓶。這個片子在1983年得金像獎五項獎，許鞍華第一次獲得最佳導演獎。這之前的金馬獎，還是臺灣本土電影的天下。　　　　1986年9月，劉德華正式被公司雪藏，電視臺封殺他，連續九個月，他沒有一點工作，開始瘋狂騎馬與劃水，也在林子祥的鼓勵下，開始唱歌。想來，天王年輕時候的苦只有天王自己知道，而誰又想到當初的楞頭青會馳騁香港流行樂壇近20年呢？1986，葉德嫻以《花街時代》獲得金像獎的最佳女配角。如果看過《法內情》、《法外情》，就一定記得葉德嫻與劉德華的母子情，劉德華在《廟街十二少》裏深情款款地對葉德嫻的背影說：　　1986這一年，吳宇森憑《英雄本色》在金馬獎上獲得最佳導演獎，吳宇森曾撰文：“在我最失意、失落，曾經一度被人認為已經落伍；也在我最要肯定自己、最需要朋友的時候，徐克大力支持我重拍龍剛導演的六十年代名作《英雄本色》。而在拍攝期間，許多時候我都能從周潤發、狄龍、張國榮和徐克之間，看到我自己，同時也更加瞭解別人，也終於，我能夠在影片中找回了我的尊嚴。雖然如此，我可不自視為英雄，我只不過重視友情，曉得凡事感激。”香港電影人之間的情義全都在這些話裏了，香港電影的艱辛也在這些話裏了。鏡頭回顧：1983年，陳可辛給吳宇森做過編劇，兩個合作《英雄無淚》，無奈票房不利，吳宇森被公司雪藏，拍攝完成的《英雄無淚》也沒上市，直到1986，在《英雄本色》的凱歌中，《英雄無淚》趁勢上場。倩何人，喚取紅巾翠袖，?英雄淚。　　　　1986，吳宇森在香港影壇票房第一，但他在金像獎上讓位于成龍。1986，成龍的《員警故事》已經贏得金像獎上的最佳影片與最佳動作設計獎，誰想到成龍會在近20年之後還拍《新員警故事》呢？誰又想得到周星馳多年之後要拍《功夫》？1986，許冠英拒絕金像獎最佳男配角提名，因他覺得自己是主演，不該放在配角的位置。1986，李連傑的《南北少林》票房第六。1986，關錦鵬拍《地下情》，蔡琴在戲裏莫名其妙被殺，周潤發以員警身份順理成章出現，想看金燕玲、梁朝偉、溫碧霞他們如何浪費自己的生命。　　1987，方育平第三次獲得金像獎導演，有誰還記得方育平的《半邊人》《父子情》《美國心》呢？誰又記得他是香港電影新浪潮的主力幹將？1987，周潤發憑《流氓大亨》，梅豔芳以《胭脂扣》贏得金馬影帝與影后，午馬以《倩女幽魂》得最佳男配角。請記住：1987年的《倩女幽魂》是徐克擔任的編劇與監製，張國榮演愣頭愣腦的寧采臣，長髮披肩的王祖賢，比大S妖美得多，誰又想得到：十五年後，程曉東在電視版《倩女幽魂》裏唱——心欲靜，紅塵偏在黑夜中舞蹈……一路上由愛生怖由情生煩惱……般若波羅一聲聲纏繞，誰能明瞭……你是我最滿足的煩惱……　　　　1987，周潤發成績斐然：《龍虎風雲》讓他贏得金像獎影帝，他與張國榮出了《英雄本色續集》，與梁家輝出了《監獄風雲》，與鍾楚紅出了《秋天的童話》，與鍾楚紅葉德嫻出了《鬼新娘》，《江湖情》、《英雄好漢》票房也不俗。1987，鍾楚紅林青霞葉倩文演了《刀馬旦》，該電影的編劇杜國威先生與黃霑一樣對香港舞臺劇與廣東大戲很有感情。1987，杜可風以《老娘夠騷》第一次在金像獎被提名，並捧得最佳攝影。1987年，成龍的《龍虎兄弟》票房第一。　　1988，金馬獎就是《七小福》的舞臺了，雖然票房出奇慘澹，洪金寶還是憑《七小福》獲得了當年金像獎最佳男主角。洪金寶是共和國的同齡人，生於武術世家，自幼聰明好學，跟於占元學過京劇，藝名元龍。跟于老先生學過京劇的還有元樓、元彪、元奎、元華、元武、元泰，他們七個是《七小福》的主角。元樓，就是成龍，他在大師兄洪金寶約滿出師的時候，頂了元龍的藝名。“七小福”是一出京劇，也是一個戲班，更是於占元這群得意門生的總稱。　　　　1988，杜琪峰導演，周潤發與張學友鄭裕玲主演的《八星報喜》贏得票房第一，但周潤發演的范柳原卻榜上無名。《旺角卡門》裏的劉德華與張學友張曼玉也頗受觀眾青睞。1988，大家一定記得《霸王花》，惠英紅在《霸王花》中與胡慧中吳君如一起演打女，她是金像獎第一位影后，處女作為《射雕英雄傳》。1988，第七屆金像獎影后蕭芳芳，她在《不是冤家不聚頭》裏的表演得到香港評委肯定，蕭芳芳出生於1947年，七歲開始拍電影，到1988年，從影已經三十四年。有關她的傳奇，要到1995年以後，才更令人刮目。　　　　1988，內地開始文藝片的大時代，張藝謀憑《紅高梁》榮獲柏林國際電影節金熊獎。　　1989，《阿郎的故事》讓周潤發第三次獲得香港金像獎最佳男主角，電影編劇游乃海頗有才華，他編的《暗花》、《暗戰》、《槍火》、《孤男寡女》等等票房都不錯。1989，關錦鵬的《胭脂扣》成為金像獎的最大贏家，席捲六個獎項。該片改自李碧華的同名小說，梅豔芳以男裝唱粵劇出現在戲中，張國榮飾演的陳十二少既邪惡又天真，兩人初相識，調情的手段既明朗又含蓄，端著袖底無限風。陳十二少與妓女如花好到蜜裏調油，卻不被家長所允許，兩人吞鴉片殉情，不料如花已去黃泉，他還在人間，如此纏綿悱惻的愛情，久經歲月折磨，空餘恨。十二少窮困潦倒，在一家電影製片廠當臨時演員，不復記得如花。為什麼十二少老來落魄要做臨時演員？這要問問關錦鵬。　　　　1989，王家衛初露才華，拍了《旺角卡門》。1989，張曼玉自《三個女人的故事》脫穎而出。1989，周潤發與劉德華向華強演的《賭神》票房第一，成龍與梅豔芳以及午馬演的《奇跡》票房第二。1989，許冠文許冠英許冠傑許氏三兄弟在電影界的成績也不俗，前兩人與黃百鳴的《闔家歡》票房第三，而許冠傑與麥嘉的《新最佳拍檔》則票房第六，超過周潤發與梁家輝梅豔芳的《英雄本色三》，也超過周潤發與李修賢葉倩文的《喋血雙雄》。1989，惠英紅再次連袂吳君如與胡慧中出演《神勇飛虎霸王花》。與吳君如在《流氓差婆》裏擦出火花，第一次轉型。　　1990，梁家輝憑《愛在他鄉的季節》獲得金馬影帝，六年前，他憑《垂簾聽政》獲第三屆香港電影金像獎影帝，時年26歲，遭到臺灣當局的封殺，一度無人找他拍戲，被迫去銅鑼灣擺地攤糊口。1990年的金馬影后林青霞與《滾滾紅塵》一起大獲全勝，這是一部臺灣電影，但有香港影人張曼玉為最佳女配角。這一年的香港電影，張曼玉則以《不脫襪的人》成為金像獎最佳女主角。　　1990，許冠文許冠英許冠傑許氏三兄弟的《新半斤八兩》票房第三，林子祥與鄭裕玲張曼玉的《三人新世界》票房第四。1988到1990，劉德華連續三年獲“最受歡迎男歌手獎”，一時鋒頭無人能及，他還要忘情大唱好幾年。1990，張藝謀導演的《秦俑》改自香港李碧華的小說，音樂則是黃霑的。鏡頭躍到1999，吳宇森的《喋血雙雄》被美國《時代週刊》列為本世紀亞洲十大影片之一，也讓吳宇森和發哥成功打入好萊塢。這兩人，使香港電影鍍上好萊塢華麗的金光。　　1991，周潤發與張國榮鍾楚紅的《縱橫四海》票房第四，徐克導演李連傑主演的《黃飛鴻》也開始閃亮登場，劉德華與郭富城張敏的《雷洛傳》票房第七。　　　　1991，張曼玉以《阮玲玉》再獲得金馬獎，她在片中對著鏡子默默蹲下，劇情是：阮玲玉想起了梁家輝演的蔡楚生。片尾，張曼玉慍怒而凜然的臉，擠過人群，揚長而去，卻在無人的時候，面無表情地掉淚。《阮玲玉》讓張曼玉獲得柏林電影節最佳女主角，也是中國女演員在國際電影節上獲獎的第一人。誰想得到：十五年後，電視版《阮玲玉》鬧得沸沸揚揚還沒有良好的收場。　　　　1991，王家衛的《阿飛正傳》在金像獎上大獲全勝，張叔平甚至以《阿飛正傳》贏得最佳美術設計與最佳造型設計。但它在香港上市的時候，票房位居第三十四。劉嘉玲在這個片裏才藝驚人，她演舞女咪咪，愛阿飛愛得一塌糊塗，與張曼玉演的蘇麗珍暗暗較勁為男人歇斯底里。張國榮在片尾獨白：以前我以為有一種鳥一開始飛就會飛到死亡的那一天才落地。其實它什麼地方也沒去過，那鳥一開始就已經死了。我曾經說過不到最後一刻我也不會知道最喜歡的女人是誰，不知道她現在在幹什麼呢？數年後，王家衛在《花樣年華》的女主人公就是蘇麗珍，仍由張曼玉出演。《2046》裏，再見蘇麗珍。他用電影執著地表達著愛情，千回百囀，好一襲華美的袍！　　1992，徐克的編劇與導演天才大展拳腳，他重拍《笑傲江湖》，林青霞著男裝風流倜儻，她演的東方不敗深入人心。李連杰在1992也相當走運，他與林青霞關之琳的《笑傲江湖II東方不敗》，與關之琳莫少聰的《黃飛鴻2男兒當自強》票房都不錯。徐克導演的《新龍門客棧》挖盡張曼玉的風采，梁家輝在戲中對對手說：“為這沒名沒姓的年代乾杯”，武俠電影在這一年，如同神話。　　　　1992，徐克憑《黃飛鴻》捧得香港電影金像獎最佳導演獎，黃霑的配樂當然功不可沒。1992，成龍憑他的《員警故事III超級員警》得金馬獎影帝。1992，梁家輝拍了《情人》，演杜拉斯小說裏那個用盡全部身心去愛的中國男人，他梳著左右分明的短髮，夾煙的手指不住顫抖，他的法國小情人真小，卻不可理喻地愛著他，第一次作愛，他在她面前孩子似的哭了。　　1993，張國榮與許冠傑吳君如演的《花田喜事》票房第二，劉青雲與袁詠儀劉嘉玲《新不了情》票房第三，越明年，這個片要在金像獎上大出風頭。　　　　1993，香港武俠片大獲全勝利，李連杰除了演黃飛鴻，還演了《太極張三豐》、《方世玉》、《倚天屠龍記》、《方世玉續集》票房都很好，甄子丹也在《少年黃飛鴻之鐵馬騮》裏大打出手，加上成龍的《城市獵人》與《重案組》，這一年的香港電影似乎火氣特別大，男人們的陽剛之氣空前高漲。梁朝偉開始展示喜劇天分，他在《東成西就》裏演西毒歐陽峰，著名的香腸嘴讓人笑爆肚皮，多謝劉鎮偉導演天馬行空的作風，那一年，我們都曾哈哈大笑。王祖賢張曼玉的《青蛇》也是徐克導演，林青霞還是東方不敗。　　　　1993年的金馬獎是臺灣導演李安的天下，他憑同性戀題材的《喜宴》攔了六項大獎，編、導、演都不俗，但票房在香港居二十二。《喜宴》獲當年柏林電影節金熊獎，李安揚威國際影壇，十三年後，李安又以同性戀題材《斷臂山》震驚中外電影界。這一年的金像獎，關錦鵬執導的《阮玲玉》奪得五個獎項，成最大贏家。這個片在1991年的時候出盡風頭，因此，滑到1993年的金像獎，要沒有張之亮的《籠民》，恐怕更加光芒萬丈吧？1993，陳凱歌以《霸王別姬》摘取戛納金棕櫚獎，該電影劇本是香港李碧華的，香港演員張國榮與內地演員張豐毅鞏俐同台演出，程蝶衣對段小樓說：“說好了是一輩子，差一年，差一個月，一天，一個時辰，都不是一輩子！”　　1994，爾冬升導演的《新不了情》在香港金像獎上抱走六項大獎，包括最佳影片，最佳導演，影后，最佳編劇，最佳男配角，最佳女配角。爾冬升與張曼玉談過文藝片一般的戀愛，他日後要導《真心話》《色情男女》《忘不了》，有誰還記得他1979年便與傅聲岳華趙雅芝等拍過武俠片《英雄無淚》呢？鏡頭插入：爾冬升在《英雄無淚》中演天下最聰明的大惡人卓東來，外形俊秀倜儻，翩翩公子，口中頭頭是道：殺人要講時機，時間一過，物換星移，一切都不同了。君子不可盡信，有時劇毒無比……爾冬升比1983年《射雕英雄傳》的苗僑偉早四年詮釋同類角色，後者是當年無線五虎將之一，1987年投入眼鏡生意，據說近年複出。前者至今作品不斷，且由演員轉到導演與編劇。　　　　鏡頭閃回：1994，金像獎影帝頒給了黃秋生，他在《八仙飯店之人肉叉燒包》演大惡人，這位混血兒在獲獎之後拍了很多爛片，與黃秋生同學的謝君豪要在1997年才能贏得金馬影帝。　　　　1994，金馬影帝的大獎落在《重慶森林》的梁朝偉手中，鏡頭插入：他坐在馬桶上對著一塊香皂說話，對一條濕漉漉的毛巾絮絮叨叨，對藍色布老鼠說話，對白色長毛狗說話，對襯衫說話……他愛兩萬五千尺高空上的空姐，誰知道飛機中途轉站，他愛的人拋棄他了。王菲在這個片中盡顯表演才華，她喧嘩地播放著“CaliforniaDreamin”，無辜的眼神，自得其樂的暗戀，好一個現代田螺姑娘。　　　　1994，張國榮在《東邪西毒》裏演西毒歐陽峰，導演王家衛給他的臺詞至今令人回味：你越想知道自己是不是忘記的時候，你反而記得清楚。我曾經聽人說過，當你不能夠再擁有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘記。導演王家衛讓梁家輝演的黃藥師愛上“醉生夢死”酒，他愛上的其實是一個叫做桃花的女人，而這個女人想知道歐陽峰的消息，因此，黃藥師每年去見一次歐陽峰，有了歐陽峰，黃藥師每年可以找藉口去看桃花一次。他說：如果感情是可以分勝負的話，我不知道她是不是贏了，但我很清楚，從一開始我就輸了。王家衛對愛情的挖掘與理解在每一部片中都讓人感慨萬千，該片所用的演員也儘是那時候的紅人，該片卻成全杜可風捧走了金馬獎最佳攝影。杜可風的攝影天才，在很多年後，還將被人仰視。　　　　1994，陳沖憑關錦鵬導演的《紅玫瑰與白玫瑰》贏得金馬影后。1994年的金馬獎重回臺灣人手中，蔡明亮以《愛情萬歲》贏得最佳導演獎與最佳影片獎，但《愛情萬歲》的女主角楊貴媚卻要在多年後才能贏得金馬影后，臺灣電影金馬獎在楊貴媚之前有一十三年沒有自己的影后，這一十三年被誰籠罩？香港電影！周潤發與梁家輝吳倩蓮演的《賭神2》居票房第一，沉寂多時的黃日華終於與成龍以及梅豔芳一起站在票房第二，這個1983年的靖哥哥，經歷了風風雨雨，此時在香港電影中驚鴻一瞥。李連杰的《洪熙官》、《中南海保鏢》、《精武英雄》照舊令人大飽武術之福。。　　1995年，成龍的《紅番區》與《霹靂火》坐定票房第一與第二，他的動作片終於令全港人重視。　　　　1995，許鞍華導演的《女人四十》在臺灣電影金馬獎上獲得四個大獎，鏡頭重播：影后蕭芳芳1947年出生，七歲開始拍電影，到1995年，已經從影四十一年，她是第七屆香港電影金像獎的影后。蕭芳芳毅力可佳，多年來為耳疾困擾，左耳完全失去聽力，右耳病情每況愈下，卻一直堅持進修，公認的多才多藝。鏡頭搖遠——蕭芳芳在1998年領受美國RegisUniversity的畢業證書，正式成為兒童心理學碩士，1998年，她51歲。場地更換：1995，香港金像獎的頒獎晚會，王家衛與他的《東邪西毒》以及《重慶森林》在十四屆金像獎上出盡風頭，兩個片總共獲得十九項提名，《重慶森林》更是拿下四個獎，而《東邪西毒》也有三個，王家衛的大師地位就在這一年確立，他的編劇與導演的才華至今被人讚歎，他提供給了香港電影另一種全新的類型。1995，張叔平在美術和剪輯方面的才華得到肯定，他一個人獨攬金像獎三個獎盃！　　鏡頭繼續：1996，許鞍華執導的《女人四十》在金像獎上贏得六個大獎：最佳影片、最佳導演、最佳編劇、影帝、影后，男配角羅家英都得了金像獎！中間隔了方育平、王家衛、吳宇森、徐克、關錦鵬、爾東升、張婉婷、張之亮、嚴浩等。《女人四十》裏也有兩段絕妙的粵劇，廣東大戲的詞曲真是精妙，導演用的時候也別有用心，如《雷洛傳2父子情仇》一樣，如《胭脂扣》一樣，畫龍點睛，力透紙背。　　　　1996，蕭芳芳還出演了杜國威原舞臺劇改編的《虎度門》，一時，又成為香港電影金像獎影后的熱門人選。香港電影到這一年，還保留著純粹令人感動的點點滴滴，一舉手一投足，都印著內地人的樸素甚或老土。1996，劉德華、張國榮、鄭伊健、李連杰都在香港票房很有位置。　　　　甚至到1997年，香港電影《南海十三郎》還在金馬獎上大獲全勝，導演高志森與編劇杜國威仍舊大量起用廣東大戲，乾脆找了香港話劇狂人謝君豪，徹頭徹尾文藝了一把，將懷舊與儒雅進行到底，也將人情味與生活氣息進行到底。那時候的人，新舊交替，還來不及將自己泥土香味的衣褂脫下，還緊抓著自己過往的生活方式以及道德品味，在擱置的土地上，做自己的夢，雖然劇情常常令人眼花繚亂匪夷所思，那拐彎抹角之處的真誠卻顯而易見。　　　　1986-1996的香港電影，就好似在吃一頓熱鬧的大餐，鮮美的主菜、可愛的主食、精緻的西點、乃至甜品糖水濃湯……花樣繁多，風格共存，既有真誠樸素的，也有華麗細膩的，還有無厘頭的，有時甚至笨得高妙。1986-1996的香港電影，就好似談了一場最好時間的戀愛，激情四射高潮迭起，叫人不斷懷念那最好的地方遇見的最好的人，因為，後來的歲月竟是無能為力的蕭條瑟縮慘澹灰暗。好電影是要留著細細回味的，如同好戀愛值得用一生來慢慢懷想。　　　　如此強烈地懷念1986-1996的香港電影，只因為那十年的香港電影由衷地好看，故事好看，細節好看，編得好看，導得好看，演得好看。即便是文藝片，也有熨帖的生活氣，滲透在鏡頭裏，反映出那時代的電影人對生活的積澱。那十年中香港電影的土壤、耕耘、勞作與收穫，也是最令人眼花繚亂歡天喜地的。忽然記起劉德華的某句歌詞：我用盡我的心，填滿了你的心。那時代的香港電影就是用盡她的心，來填滿我們的心，我們，又有什麼理由不歡天喜地呢？　　　　劉德華其實是一柄鈍鈍的刀，要磨到後來才耀出光芒，據說，他在全組收工之後，還拿起筆來寫歌詞，他的勤懇與塌實，令人欽佩，因有梁朝偉，他要在很多年後才贏得金馬影帝的稱謂。香港電影界還能有多少個蕭芳芳劉德華或者梁朝偉呢？在《阿飛正傳》《春光乍泄》裏出盡風頭的張國榮已逝，那一年，李碧華在《血似胭脂染蝶衣》中說欠張國榮一個劇本，說阿梅發狂號哭悲痛欲絕之後正為他誦經超渡，不料，在《胭脂扣》與《川島芳子》裏被人注目的梅豔芳隨後就香消玉勳，最佳電影音樂黃霑也已逝世，劉德華梁朝偉與周星馳梁家輝都行將老去。　　　　許鞍華後來的作品漸漸中氣不足，關錦鵬的《長恨歌》遭人唏噓，王家衛出片的速度太慢了，他與陳果的電影都有些邊緣化，難被普羅大眾所理解，好在陳可辛的創造力仍被大家所讚賞，吳宇森此番回港又有新動作，但願他，如二十年前一樣風頭無人能及。　　　　作為編劇，徐克似乎有些江郎才盡，劉鎮偉還能不能拍點西遊以外的東西？杜國威似乎有些難以被現在的觀眾賞識。當這一代人告別香港電影，現在的香港編劇，又有幾個趕得上那時候的徐克王家衛劉鎮偉與李碧華？現在的香港演員，又有幾個比得上他們前輩的演技與努力？有誰知道粵劇裏的唱腔與深情？于苦難瞭解不多，於生活所知甚少，身價卻是遠遠遠遠超過那個時代的角兒們，無形之中又抬高了電影的造價，票價也不知不覺地高起來。票價這麼貴，老百姓的腰包並不豐厚，香港電影靠誰來支撐？　　　　但願，不要如沈從文所說：我與我的讀者都行將老去。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1168784935.A.1BC.html
haxioujin (芭樂情節歡樂無限)
Gossiping
Re: [問題]有沒有 羽扇倫巾的八卦.....
Sun Jan 14 22:28:51 2007
羽扇"倫"巾唸法雖然有誤但是就字音字形而言現代很多藝人確實不及格只拿她當笑話是有點不公平,包括媒體似乎把重點都放在唸錯字身上其實更令人覺得不齒及爆笑的在於她"創作"的這首歌詞文學造詣可見有多糟糕===好吧先來緩場一下===以前上國文課就有聽國文老師說起一個笑話她說在當學生時,有次要考宋詞,他們班有個男同學臨時抱佛腳就隨便抄襲一首名不見經傳的作品想混過去後來老師發考卷,竟然對該男同學的評語是:沒看過這麼差的作品也就是說,老師本身不知道有這樣的作品========================這跟伊能叫主有啥關係?我就想表達的是伊能叫主如果程度不好想投機過關拿個鮮少人讀過的作品也許風波就不會這麼大偏偏她拿的是幾乎家喻戶曉國學常識的基礎文學(中學入門喔)誤解其意思又加些有的沒的贅詞難道這也是對蘇軾和白居易的一種"致敬"嗎?首先,蘇軾的念奴嬌是詞牌名,詞牌名白話點就是在唱的時候要用這首調子和旋律真正的題目是"赤壁懷古",我相信沒有一家出版社不會特別註明吧伊能叫主用念奴嬌還好像想成了"懷念美人",果然一開始的內容就跟蘇軾的原意相差甚遠(還是她看賈靜文主演的大漢天子看太多了?)果然蘇軾是在緬懷三國人物周瑜的壯志豪情,又感慨時光移轉人言將老,浪漫式的物換星移她為什麼要搞出個"美人如此多嬌英雄連江山都不要"?且哪來不愛江山愛美人的"英雄"?(至於抄毛澤東的...當他是小bug...唉...)接下來更誇張了蘇軾和白居易創作背景差異很大,不曉得長恨歌為何能扯得上念奴嬌?因為"英雄連江山都不要",所以特別將唐玄宗與楊貴妃的故事當作歌詞的重點?乖乖個攏叮咚白居易最好是在稱頌唐玄宗和楊貴妃的愛情故事啦他是因為當時被貶到山西當小官閒來無事除了喝花酒然後黑特政府無能唐玄宗因為太過寵幸楊貴妃導致天寶14年發生了令唐朝國運興衰的轉折點首都淪陷皇族逃到四川天下大亂大家都幹譙得要死還會去感動李楊之戀喔?也就是說,白居易的立場是有貶低楊貴妃的意思,朱門酒肉臭啊~~~好好好,既然把楊貴妃當主角,就算當白居易在緬懷楊貴妃但是迴眸一笑百媚生情=>此原為倒裝句,贅字失敗!六宮粉黛顔色失去=>亂用倒裝句,失敗!春寒賜浴華清池洗=>已有板友提過居然還要洗華清池浴缸?失敗!始是新承恩澤時期=>時是開始的意思,不是能用during的,失敗!雲鬢花顏金步緩搖=>多數板友已指出過,金步搖是頭飾因為戴著在走路的時候會搖晃故得名此句是在形容楊貴妃打扮得水噹噹不是形容楊貴妃走路的模樣,失敗!金步搖的照片:芙蓉帳暖夜夜春宵=>有板友揶揄伊能叫主看得起李隆基的實力,比瓦哥強...失敗!春宵苦短日陽高照=>日=陽,贅字失敗!從此君王不早朝起=>這裡是早朝(ㄔㄠˊ),也就是說李隆基春宵後,早上該當老總了並不是朝(ㄓㄠ)起的意思,而且把朝照樣看ㄔㄠˊ,起也變成是贅字,失敗!最後那幾句也不覺得關聯得好什麼是"你美啊美我退啊退"?是因為楊貴妃太"美"了所以令我一直退避三舍嗎?把古人作品搞得支離破碎然後在作詞人上寫自己的化名就這麼銷售了~OhMyGod雖然不才的程度無法像天上謫仙人那樣的境界但是好歹以前在投稿時盡量突破自己且心態純粹閒暇娛樂不才也相信真有才華的文人,應該知道尊重他人的作品,何況是先人流傳下來的結晶這篇還算不上仔細若有錯謬歡迎大德指點至於想幫伊能叫主護航的麻煩少放大絕吧?!批踢踢中文達人並不少的看到伊能叫主的新聞還能被多數板友吐槽我真該高興這一代的中文水準還是有救

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1168802490.A.58C.html
schlafen0 (schlafen)
Gossiping
Re: [問題] 想問有沒有有關劉若英的愛情八掛呢?
Mon Jan 15 03:21:29 2007
劉若英是一個非常好的人，我不認識她，但跟她前男友算是熟，她一九九八年時還有一個交往很久的男友，男方現在是台灣小有名氣的新秀銀行家，但當時只是默默無聞的留學生，男方相貌不錯、幽默好笑，家世平凡但學歷佳，劉算是會看人，押寶押得不錯，畢竟當時追她的達官顯貴不少，她還是選擇了白手起家的。雙方一度論及婚嫁，但男方卻認識了對事業更有幫助的女生，國內創投界大老之女，雖然我跟男方熟識，卻也不免覺得這第三者說真愛太牽強，家世多少有加分，因為創投圈人脈對男方事業幫助絕對是大；劉若英雖然也是出身名門，但圈子完全不同。雖然我說她會押寶，但事實證明她還是押錯寶，她在眾多追求者中選擇了最沒財力的，對方卻辜負她，她什麼都沒得到，最後只能忍痛說掰掰。不過她處理得很好，很有風度的祝福人家，沒有怨言、不哭不鬧，感覺對男方用情相當深，始終都希望男方能有更好的未來。當時她還唱了「很愛很愛你」，其中有一段歌詞是「看著她走向你那幅畫面多美麗如果我會哭泣也是因為歡喜地球上兩個人能相遇不容易做不成你的朋友我仍感激」，據我所知，真是她當時感情寫照。因為知道她用情很深，所以一直結不了婚也是可以預期，前幾天我在報紙上，看到她提及自己總是「成全對方的女人」，所言不虛，男方後來事業平步青雲，官拜某外銀部門總裁，現在也和大老之女結婚生子了。雖然我不認識劉若英，但因此對她印象非常好。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1169043171.A.C5E.html
oa0416 (What The Hell)
Gossiping
[藝人] 有沒有奪命剪刀腳的八掛?
Wed Jan 17 22:12:48 2007
就是曾經擔任打電話問功夫的主持人~年輕時奪命剪刀腳打遍天下無敵手因為剪刀腳太強，所以當警察時都不需要用槍，導致槍變成一隻善良的槍有看你不爽就夾暴你的頭的那個局長的八卦嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1169066240.A.3C1.html
maxmaster (    Corleone)
Gossiping
Re: 可以問林流氓教授的八卦嗎?
Thu Jan 18 04:37:18 2007
好我偷偷掛在這題目下今天開講太陽會吳X潭吳X潭當年算是羅董有幫忙的,吳也很感恩羅對他這些故事我想網路都查得到我不說了從天道盟特攻隊講起過去台灣曾有一段時間叫做槍擊犯時代林來福陳新發就是大家熟的人物其中林來福有個兄弟叫黑牛黃鴻寓當年天道盟如日中天但黑牛憑著自己已經掛死牌所以也不怕天道盟多次跟天道盟對上讓羅董很不爽而吳X潭為了天道盟跟羅董就叫手下組了一票天道盟特功隊專門要幹黑牛當時很多人都覺得黑牛死定了為什麼他一個人敢這麼猖狂對上天道盟事實上黑牛之所以敢這樣是因為他背後還有一股強大勢力在道上有個常識考題他們稱這是用來分辨你年紀大小很好用如果你看到一群金毛小鬼問他們x標大仔你們知道是誰嗎大概有7成會說是廟公吧但事實上在嚴董出名前有另一個X標大仔x標大仔是台灣教父的名字如果不是在道上混10年以上大概不會知道台x風雲一役聲名大噪人稱幽靈幫幫主x標之所以叫做幽靈幫因為據說當年槍擊排行板上的許多人馬都是x標大仔的手下他們來無影去無蹤一出現就是碰碰碰然後又不見事實上在彰化南區雲林北區有太多地方角頭都是X標大的手下他勢力之強強到任何在大的企業要進入這些地方都得意思意思"在大"都一樣而這位教父對黑牛很好因為這樣黑牛就不怕太陽會幾次跟太陽會開槍互幹但最後教父被弄進去所以黑牛栽了黑牛在牢裡的最後一段時間過得很不好因為被天道盟小弟很照顧而教父因為自己也被綁手腳最後只能看黑牛被電但教父畢竟是教父輸贏不是一時的故事繼續走這時吳算是跟教父幹上了隨著太陽會的壯大吳X潭漸漸不在受控制簡單講功高震主吳因案逃離台灣台灣的地盤由心腹接管吳開始經營起大陸爾後吳在大陸被拔根在台灣的合作生意被夥伴吃了因為這樣吳跟天道盟有點槓上了天道盟為了搞太陽會便另起同心會一開始很多人覺得同心會如何與太陽會相抗畢竟太陽會是當時天道盟裡最擅戰的一派人馬但後來同心會跟太陽會幾次火拼中一直沒被太陽會幹過去不管是人馬或是火力有人覺得這是天道盟總部出的力也許是有但事實上道上兄弟都知道同心會會長跟幽靈幫主在林邊走私案時關係就不錯了所以同心會不只有天道盟總部的幫忙也有幽靈幫主人馬與火力在後cover很快地太陽會漸漸走了下坡而在此時太陽會內部事實也因為利益分配問題在台灣的小弟認為台灣生意是他們在拼命但吳不這樣認為最後太陽會鬧分家過去吳X潭身邊3大將全都叛變在天道盟總部的支持下新太陽會出現加上當時舊太陽會拓展過快從基隆北海台北桃園新竹一路立分會與各地角頭槓上吳在大陸又被弄倒那一刻許多人認為吳快倒了舊太陽會不行了但吳X潭闖蕩江湖不是混假的轉進柬埔寨之後開始加強訓練包括小黑都曾經是一夥的後來舊太陽會吳X潭一人對上新太陽會同心會天道盟總部及各地連線後來就是大家看到的舊太陽會全面大屠殺任何敢跟阿潭對上的人一個個被打掉包掛阿潭當年3大將之一那時舊太陽會簡直是不把政府看在眼裡一般最後終被政府釘上事實上當時警方是超忙因為舊太陽會今天殺新太陽會隔天新太陽會就殺舊太陽會當時天道盟美鷹會還利用重型機車挖空內部運槍過來台灣美鷹會一般說來算是天道盟總部親近的會這樣做就是因為阿潭放話要幹掉盟主最後阿潭回大陸時台灣黑道將消息放給中共中共把他抓起來而舊太陽會與阿潭盟友與台灣官方兩邊搶人希望能抓到他後來阿潭被補回台舊太陽會幾個重要人物都被捕舊太陽會殺手也都被掃教父也算替黑牛報了當年一仇所以老者說如果林X隆還在混如果還跟阿潭混一起也許戰況並不會只是降畢竟當年林X隆及其人馬也都是一級戰將故事告訴了我們黑幫就是黑幫如果你不懂得走最後不是橫死街頭就是老死獄中不管政治傾向至少整天上電視教書總是比打打殺殺安穩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1169217901.A.2D8.html
AngelaSammi (輕談淺唱不夜天)
Gossiping
Re: [藝人] 高學歷風評佳的藝人
Fri Jan 19 22:44:59 2007
之前看過維基百科上的資料寫說黃霑是香港演藝圈中少數以學術研究拿到博士學位的他的指導教授認為他是一個嚴肅的學者在他博士論文口試時口試委員皆認為他的論文是無懈可擊的2003博士論文:粵語流行曲的發展與興衰:香港流行音樂研究(1949-1997)Theriseanddeclineofcantopop:astudyofHongKongpopularmusic(1949-1997)(博士論文全文下載處)以社會學的法蘭克福學派方法綜合香港本地文化研究來分析粵語流行曲興衰1982碩士論文:粵劇問題探討AstudyontheproblemofCantoneseOpera對廣東歌發展史有興趣的人可以去下載全文看看是一篇寫的非常完整的論文裡面有一專章討論許冠傑他也可算是高學歷藝人香港大學心理系的不過他的歌都是貼近市井小民的心聲因此當時在香港大受歡迎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1169247340.A.9DB.html
brigand (台灣加油)
Gossiping
Re: [藝人] 有沒有老鷹合唱團Eagles的八卦
Sat Jan 20 06:55:37 2007
加州旅館-老鷹樂隊專輯：HotelCalifornia來自：美國/英語發行：1976onadarkdeserthighway,行駛在昏黑的荒漠公路上coolwindinmyhair.涼風吹過我的頭髮warmsmellofcolitas,溫馨的大麻香risingupthroughtheair.彌漫在空氣中upaheadinthedistance,抬頭遙望遠方isawashimmeringlight.我看到微弱的燈光myheadgrewheavymysightgrewdim.我的頭越來越沉,視線也變得模糊ihad2stop4thenight.我不得不停下來過夜thereshestoodinthedoorway;她站在門口那兒招呼我iheardthemissionbell.我聽到遠處教堂的鐘聲andiwasthinkingtomyself,我在心裏對自己說"thiscouldbheavenorthiscouldbhell".這裏可能是天堂也可能是地獄thenshelitupacandle,然後她點燃了蠟燭andsheshowedmetheway.給我引路therewerevoicesdownthecorridor.沿著走廊傳來陣陣說話聲ithoughtiheardthemsay...我想我聽到他們在說welcometothehotelcalifornia!歡迎來到加州旅館suchalovelyplace!如此美麗的地方suchalovelyface!多麼可愛的的面容plentyofroomatthehotelcalifornia!加州旅館有充足的房間anytimeofyear,ucanfindithere!一年的任何時候,你都能在這找到房間hermindistiffany-twisted,她的心為珠寶所扭曲shegotthemercedesbends.她擁有豪華賓士車shegotalotofpretty,prettyboys.她有許多漂亮的小夥子thatshecallsfriends.她稱之為朋友howtheydanceinthecourtyard,他們在庭院裏翩翩起舞sweetsummersweat.夏日的香汗伶俐somedancetoremember!有些舞是為了回憶somedancetoforget!而有些舞是為了忘卻soicalledupthecaptain,於是我叫來領班"pleasebringmemywine."請給我來些酒hesaid"wehaven'thadthatspirithere,他說我們這不供應列酒從1969年起andstillthosevoicesarecallingfromfaraway.遠處仍然傳來他們的話語wakeuupinthemiddleofthenight.在半夜把你吵醒just2hearthemsay...只聽到他們在說welcometothehotelcalifornia!歡迎到加州旅館來suchalovelyplace!如此美麗的地方suchalovelyface!多麼可愛的的面容theylivin'itupatthehotelcalifornia.他們在加州旅館盡情狂歡whatanicesurprise,好得令人吃驚bringyouralibis.使你有來到這的藉口mirrorsontheceiling,天花板上鑲嵌著的鏡子thepinkchampagneonice.冰鎮著的粉色香檳andshesaid"wearealljustprisonershere-她說我們都是這的囚徒ofourowndevice".但是是我們自願的andinthemaster'schambers.在主人的臥房裏theygathered4thefeast.他們為宴會聚在一起theystabbeditwiththeirsteelyknives.他們彼此間用鋼刀相互砍殺buttheyjustcan'tkillthebeast.但他們甚至不能殺死野獸lastthingiremember,我所記得的最後一件事iwasrunning4thedoor.是我跑向門口ihad2findthepassageback,我必須找到來時的路totheplaceiwasbefore.回到我過去的地方"relax",saidthenightman,守夜人說放寬心"weareprogrammedtoreceive.我們只是照常接待ucancheckoutanytimeulike.你想什麼時候結帳都可以butucanneverleave"但你永遠無法離去《HotelCalifornia》一問世便贏得了一片叫好聲，這張專輯被譽為七十年代美國最重要的專輯。在這張專輯裏老鷹以一種極為頹廢曖昧的方式反映了70年代美國那種世風日下，混沌與散漫的社會風氣。在這首標題歌曲中，唐·弗爾德和喬·沃什運用嫺熟的吉他技巧，搭配出雙吉他的神奇效果，而唐·亨利的嗓音顯得異常嘶啞。歌詞本身也很玄妙，充斥著一種超現實的意境，更似一個人的夢中囈語。HotelCalifornia在1977年獲得了8周冠軍，可以說是老鷹樂隊在最佳狀態最佳組合時完成的曠世傑作。專輯混亂而低調內容使他成為70年代社會問題的代表作，銷量在一千五百萬張以上。與這張專輯裏的另一曲子NewKidInTown雙雙登上1977年葛萊美最佳錄音獎和最佳聲樂改編獎。歌詞講解1.desert，同時有荒涼無人地和沙漠的兩個意思，在這裏應該直接譯成沙漠更恰當，因為這首歌講的是發生在南加州的故事，沙漠是南加州的風景特點之一。2.coolwindinmyhair，意思是冷風吹亂我的頭髮。3.warmsmellofcolitas，烤煙的味道，colitas這個詞在英文字典中沒有解釋，因為這不是一個英文詞。這是一個西班牙語，南加州與墨西哥近鄰，所以西班牙語常混雜在口語中。cola在西班牙語中指尾巴(tail)，colitas是複數名詞，意思是很多小尾巴(littletails)。在七十年代，大麻的苞蕾被戲稱為小尾巴，所以在這裏colitas應該是隱指大麻的。大麻稱作烤煙也可算是一個戲稱。4.headgrewheavy，頭越來越沉重，是疲累的狀態，同時也是吸食大麻會出現的一個現象。grow這個詞跟系動詞差不多，但是更加強調一個變化的過程。還有一些詞例如get，become都是這樣的。5.stopforthenight，指旅客停下來住店過夜。6.themissionbell，就是指教堂的鐘聲。7.thinktooneself，心中想，沉思，跟它相似的結構是saytooneself，表示自言自語。8.litupacandle，點燃了蠟燭，"litupacandle"是一個吸毒的常用語，歌詞在一開始colitas的暗示，還有頭感到發重是吸大麻煙的表現，數次對毒品的暗示，是加州旅館原是戒毒所說法的來源。按此說法：加州旅館是在南加州公路旁的一個自願戒毒院，老鷹隊員曾經吸毒與入院的經歷是歌詞的創作來源。9.tiffany，大家應該比較熟悉。薄紗雖然是tiffany的字典翻譯，但在這裏並不是這個意思。Tiffany用作大寫，是做專有名詞用，這是很出名的法國藝術品。它有兩種含義，一是Tiffany珠寶，在全球都是收集的熱品；另一種含義是Tiffany的玻璃藝術品，這已經發展成為玻璃品的一種流派。這個詞兩個意思的來源是兩個名為Tiffany的法國人。在這裏，Tiffany應該是取玻璃製品的意思。通過烈火熔化後的玻璃邊吹邊轉動，冷卻後自然留下的旋轉的痕跡。作詞者明顯在這一句進行wordplay（玩弄字詞），因為下面的墨西迪賓士，並不是用原來的商標MercedesBenz，將Benz改成bends，正是為了twist和bend都有彎曲之意，這很類似中文中對仗互偶的文字遊戲。這裏是用來描寫女店主心靈的扭曲。10.somedancetoremember,somedancetoforget，some在這裏不是作為限定詞來修飾dance。dance在這裏是動詞，而some是代詞，作主語。所以這句應該是"有些人跳舞是為了去記住，而有些人跳舞是為了忘記。"11.Captain，這裏指酒吧的領班。spirit，是指高酒精度的烈酒。12.Theylivin'itupattheHotelCalifornia，就是說他們在加州旅館享受人生，兩耳不聞窗外事。liveitup是一個俚語，指狂歡一場，縱情歡樂，過豪華奢侈的生活。13.alibis，指"犯罪現場,辯解,託辭"，這裏是說來到加州旅館的人，無論以前做了什麼事，犯了什麼罪，在這裏都可以拋在腦後。14."鏡子在天花頂，粉紅香檳浸在冰塊上，"這是好萊塢中糜爛與色情的代表鏡頭。15.ofone'sowndevice，也就是ofone'sownwish，"按照某人自己的願望"意思。後面幾句則是好萊圬的恐怖片中邪教的常見場面：在一個大的房間裏面，人們在舉行狂歡的儀式，許多人都用刀來刺殺代表惡魔的野獸。這裏暗指人們敵不過自己的心魔。16.runforthedoor，趕快朝門口跑去。17.findthepassageback，也就是findthewaybacktosomewhere尋找回去的路。18.Weareprogrammedtoreceive.Weareprogrammedtoreceive，應該是指我們天生容易屈服於內心的欲望。19.Youcancheckoutanytimeyoulike,butyoucanneverleave!你隨時都可以結帳退房，但你永遠也無法離開。有的人認為歌曲中的加州旅館是確實存在的，而這之中還有旅館、戒毒所、精神病院三種說法。旅館就不必說了，上面也介紹了有關戒毒所的說法，這種自願戒毒院是主要為中產階層開的，介於療養院與戒毒所之間，而淫亂現象更是七十年代中產階層放蕩後的一種常態。毒品的癮性使得你可以在某段時間痊癒而離開戒毒院，不過卻永遠無法擺脫那重蹈舊軌的陰影，這正是"你可以一時結賬，卻永遠無法離開"的寫照。20.歌詞的詭異也可能是精神病院說法的來源。歌詞中與之相關聯的暗示有：不斷有遠處聲音的幻聽想像；天堂和地獄指精神病人中某些如惡魔的邪惡人性和如天使純潔無知覺；在後院裏病人如著魔般的跳舞；頭腦思想扭曲正是精神病的直語；自己思想的囚犯也是暗語；想殺死惡魔卻總殺不死的精神病幻覺。當然精神病也和毒品一樣，你可以覺得你暫時是正常了，卻無法保證將來是正常的，永遠無法離開那陰影。21.樂隊主唱DonHenley是這樣解說hotelCalifornia的："Wewereallmiddle-classkidsfromtheMidwest,'HotelCalifornia'wasourinterpretationofthehighlifeinLosAngeles.ItwasmeanttobeametaphorfortheUnitedStates,fortheexcessesthiscountryhasalwaysbeenknownfor.Itwasn'tmeanttobejustaboutCaliforniaorBeverlyHills.""我們是一群來自中西部州中產階層背景的年輕人，《加州旅館》是我們對洛杉磯的上流社會的理解。它可看做是對總是追求奢華生活的美國的一個象徵，而不僅僅是關於加州和貝芙麗山區。"（貝芙麗山區是洛杉磯的一個最富人區，好萊塢的影星歌星的居處）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1169496486.A.136.html
buytheway (把O2當Joke)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有CD越來越貴的八卦
Tue Jan 23 04:08:02 2007
在台灣聽古典音樂有兩種人第一種是愛沉醉在音樂的人，第二種是愛展示機器實力的人第一種人比較少，不過同一首曲子不同的指揮，樂團，演唱就會有不同的感受例如像DECCA中低價版本聽說都是找些東歐樂團來錄音，故價格可以壓低但是進階樂迷就會想聽聽什麼是大師級作品，跟中低價版本有何不同像歌劇，就會想聽聽為什麼MariaCallas被稱為“LaDivina”(義大利語的女神)而且聽說MariaCallas曾經為希臘船王歐納西斯生了個男孩，但是夭折了。(講到這裡不得不牢騷一下，雖然SarahBrightman唱的很好，現在廣告詞也都用一些跨界天后，首席女伶之類的來捧她，她的確是個很成功的藝人，但是歷史上最有影響力的女高音首推還是MariaCallas)那麼你可能要多準備些銀子來灑在她的作品集上，況且大部分在台灣還買不到囧或者你想考慮買買德國的這牌子的CD(強力推薦這牌子，通常買了都不會有後悔的感覺，畢竟海頓巴哈貝多芬都是德國人)那麼又要準備更多銀子來灑，而且很多在台灣通通買不到哈哈囧死了第二種人...要怎麼說呢，我舉個例子，1812序曲，大家都聽過吧整首曲子追求的是最後那個鐘聲跟砲聲由機器表達出來的震撼力...或者此張CD是K金壓制，或者其他一些技術上的突破之類的不過我對此道不甚熟析，不多加評論這種CD通常因為技術問題都很貴，也是需要灑錢的...(除了音響展會場送的燒機天碟....)對錄音技術最吹毛求疵的我想應該是加拿大鋼琴家GlennGould(因為它跟SONY一直在錄音)他最有名的應該算是Bach的GoldbergVariations顧爾德堡變奏曲我自己是收了1955年跟1987年的版本，同一個演奏者，同一首曲子但是藝術性上卻有很明顯的不同，關於這點也是要灑錢去了解的囧...就像MstislavRostropovich的Bach無伴奏大提琴一樣，他也錄了兩個版本還有數不清的例子...大師的不同時期會有不同詮釋方法我的結論是如果真的要聽古典音樂，不會比較省錢........再補個八卦，聽說GlennGould是同性戀，因為在那個年代無法大方表現出來壓抑著情緒導致他極度的孤僻....

