https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453324764.A.613.html
JasonLG (赤色傑森)
Gossiping
Re: [問卦] 會希望中國人入侵PTT嗎？
Thu Jan 21 05:19:21 2016
關於這點我也贊成C大的想法今天雖然中國的網友這波網戰最終是鬧了笑話但是不能保證有朝一日他們會想出有效的方式來到時候帶來真正的傷害不如趁這時候多給他們接收一些平時不容易接觸到的資訊去衝擊一下他們的觀念一旦他們開始思考很多謬論就可以輕易的不攻自破就以我自己為例在開始使用PTT之前我的立場基本上就是6891.0就算不支持國民黨的某些做為也不會喜歡民進黨對阿扁更是嗤之以鼻對於很多不滿國民或是贊同民進黨的文章也是覺得根本荒謬但漸漸下來開始產生懷疑會仔細的去看那些本來不屑一顧的文章發現很多當初跟我從電視上獲得到的資訊有出入加上網路的資訊越來越發達讓我自己的疑惑找到解答自然而然我的立場就變了所以我也會希望又類似的模式讓中國的網友了解讓他們去懷疑去思考是不奢望他們變成支持台灣是一個國家這個事實但應該可以不用這麼仇視的態度來面對台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453326248.A.378.html
GhOsT1211 (小鬼)
Gossiping
Re: [新聞] 綠提92精神 陸稱無法認同
Thu Jan 21 05:44:03 2016
來複習一下阿扁跟李登輝的九二共識一中各表台灣自李登輝總統在任時，開始透過各種管道，與中國大陸政府進行非正式蹉商。1992年8月1日，中華民國國家統一委員會對於「一個中國」的涵義作出決議稱：海峽兩岸均堅持一個中國之原則，但雙方所賦予之涵義有所不同，中共當局認爲一個中國即爲中華人民共和國，將來統一後，台灣將成爲其管轄下的一個特別行政區。台方則認爲一個中國應指1912年成立迄今之中華民國，其主權及於整個中國，但目前之治權，則僅及於台澎金馬。台灣固爲中國之一部分，但大陸亦爲中國之一部分。[1]10月，台灣的海峽交流基金會與中國大陸的海峽兩岸關係協會．在香港進行了首次會談。雙方對於一個中國的內涵有所爭議，未形成具體結論。但雙方形成了一種默契，在協商過程中，雙方不談論一個中國的內涵，以利於形成共識。在1992年的會議後，台灣方面認為這次會議達成的共識，是海峽兩岸可以各自宣稱自己擁有中國主權，雙方可以自行表述，但在協商中則可以擱置這個議題。台灣媒體認為，這個共識符合國家統一委員會的決議，並以「各自表述」或「各自表述一個中國」等說法來形容。在1995年，海基會秘書長焦仁和，正式以「一個中國，各自表述」來概括這個結論。1996年，在爆發台灣海峽飛彈危機後，中國大陸官方正式表達反對「一個中國，各自表述」的提法。1999年，台灣的李登輝總統提出特殊的國與國關係（常被稱為兩國論）說法後，中國大陸官方強化了反對「一個中國，各自表述」的態度，認為這個說法的目的在於將兩國論合理化。中國大陸政府認為，在1992年會談中達成的共識，是雙方在口頭上，皆堅持一個中國原則，也就是「世界上只有一個中國，臺灣是中國的一部份，中華人民共和國政府是中國的唯一合法政府。」但在事務性協商時，可以不去討論這個議題。中國大陸政府堅持只有在「一個中國」的前提下才可能展開兩岸的談判。看到這邊中國根本不屌你一中各表甚至堅持在一個中國的前提下才要兩岸談判那馬前陣子過去就????來看看陳水扁當時就職提的四不一沒有基本前提中共無意對台動武「四不」是指：不宣布獨立不更改國號不推動兩國論入憲不推動改變現狀的統獨公投「一沒有」是指：沒有廢除國統綱領與國統會的問題2000年6月27日，陳水扁接見外賓時表示，他願意接受「一個中國，各自表述」；但第二天，行政院大陸委員會主任委員蔡英文說，兩岸未對此達成共識。為什麼陳水扁願意接受一中各表就是當時1992年時台灣大陸談判的內容陳水扁要台灣大陸一個中國中華民國但是你是大陸我是台灣你民主我民主(這就是九二精神,真九二共識,真一中各表)但是大陸根本不可能接受他們要的是一個中國你台灣是我的香港所以這就是為什麼蔡英文說兩岸沒達成共識大陸根本他媽不屌你阿?!2006年3月3日，陳水扁在《讀賣新聞》的專訪中說，四不一沒有的承諾不再有效，因為當時宣誓四不一沒有的基礎已經不在；他說，所謂的「基礎」就是中國大陸不會對台灣使用軍事武力，但是中國大陸瞄準台灣的飛彈在過去六年來已經從200枚增加到784枚，中國大陸侵略台灣的意圖昭然若揭[13]。OK沒有了四不一沒有就沒有一中各表所以一中各表正式破裂那K黨拿甚麼讓人民相信一中各表?一切都只是謊言總結民進黨的九二精神:你大陸真民主自由我就跟你一個中國:中華民國。你當你的大陸我當我的台灣china的九二精神:我們就是一個中國:China。你台灣就是我的香港。KMT的九二精神：謊言，欺騙，幹妳娘的國民黨所以永遠都不會有基礎他China根本不會讓步如果肯讓步我想台灣跟大陸統一就不遠了。我爸總是說台灣如果跟中國統一了要謝謝李登輝陳水扁跟蔡英文因為那是民主大陸真自由民主台灣真自由民主台灣要是獨立了要謝謝國民黨跟馬英九因為那也是民主台灣真民主自由----鐵桿深綠XDDDD謝謝妳提醒我把kmt跟大陸分割了你得到他了我爸都說會統一一定是因為蔡英文會獨立一定是馬英九XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453327365.A.3C2.html
anticold (專治感冒)
Gossiping
[問卦] 教育部的有品教育經費花得很值得嗎?
Thu Jan 21 06:02:41 2016
之前因為一篇桃園弱勢悲歌一文引起許多鄉民迴響也收到許多人的回信當然大多數人都是說想要拿福利就要做牛做馬認份點而且用的是窮人就是該死怎會有這些好吃懶做的人想申請中低收的態度甚至說都已經滿18歲了可以休學去上班賺錢了還留在學校享受中低收福利非常不妥當也有人說都有空去參加學運了還敢申請中低收...綜合大家意見整理出來現在鄉民的看法就是凡是家庭成員中有年滿18歲到65歲之間者一律不准申請中低收因為申請的人都是好吃懶做的人就是因為有你們這些人享有社會福利所以政府才不能天天花3億辦夢想家舞台劇給我們看窮人跟遊民一樣要用盡一切手段消滅...大家的聲音我們都聽到了這些年來的教育讓大家學會看到遊民就向他們吐口水用冷水噴甚至把他們當狗砸東西...看到身障者過馬路還要故意踹他一腳因為看了礙眼...所以現在各大學裡面還在享受中低收教育補助甚至弱勢助學方案的人要小心了最新的民意是要你們通通休學上班賺錢去...列冊人口中有年滿18到65歲的人也請注意因為最新民意說你們都是好吃懶做不值得同情也沒資格申請社會福利...所以我們必須繼續支持政府把所有可能申請管道通通堵死讓這些還能動的人通通申請不到至於社會救助法本來就是立好玩的就像憲法說人民有創制複決權卻從來沒有人可以真正使用過感謝教育部這些年來的努力讓台灣的未來這麼有品...各位覺得有品預算花得值得嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453327745.A.9B1.html
kapasky (偽卡巴斯基)
Gossiping
Re: [新聞] 去年外銷訂單難看 近6年首見負成長
Thu Jan 21 06:09:02 2016
現在想起來，其實應該慶幸2014當時反服貿太陽花運動的成功。要是那一次服貿就讓他西哩呼嚕的過了，台灣銀行業肯定大舉進入中國搶市。但是這近一年來人民幣暴跌，大陸股市熔斷，短短6個月A股下跌兩千點，泡沫吹破，台灣銀行業肯定損失慘重一堆大陸呆帳收不回來，到時候就變另一次台灣金融風暴，誰救我們？中國大陸自身難保的時候，還會保妳台巴子的投資？權益？中國大陸股市還可以立刻禁止交易咧，台灣股市可以嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453328330.A.DE8.html
yingjeou (英九)
Gossiping
Re: [問卦] 會希望中國人入侵PTT嗎？
Thu Jan 21 06:18:47 2016
重點在後面其實中國人也不懂為什麼要統一，今晚就被一個26問：「你为什么坚持台独？我可以听一听吗？」我回覆：「過去台灣人給中國人機會，是你們的清國割讓了台灣，變成日本政府日本走了之後又是中國人來，搞得民不聊生，官員貪腐政黨才會輪替，國民黨又用欺騙、抹黑的方式拿回政權，還是你們支持的政黨現在只是國民黨又被看破手腳，你們卻怪台灣人台獨？沒搞錯吧？誰叫你們支持這種爛黨？我們熱愛自己的土地，我們的家國民黨製造對立、不公平的機會、考試用屠殺、白色恐怖鎮壓台灣人，聽過228沒有？聽過戒嚴沒有？你們國家支持這種爛黨，你們不要的卻要我們去接受？！公平嗎？！你們自己獨立可以，我們不行？沒道理吧？」我問26為什麼一定要統一，26的答案：「我啊祖参加共民党战时，一去不回……」她自己講的都心虛了，根本辯不贏我們......搞不好喔我們洗腦洗一洗，在中國搞革命的就變成這群覺醒26......--我感覺啦，26好像搞不清楚統一幹嘛又有一種覺得不重要，我用錢砸死你就好，不想理解這樣誰要統一啊，幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453328398.A.5DE.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [問卦] 為何蒙古可以獨立但台灣不行?
Thu Jan 21 06:19:54 2016
這原因非常簡單在1949年之前中華民國並非是蘇維埃國家所以當蘇維埃聯邦動用國際關係運作對中國施壓要求蒙古獨立當1949年10月1日後當中國已經成為中華人民共和國---是成為服從莫斯科中央領導的蘇維埃國家之一而當莫斯科為主的蘇維埃國家群在1949年以前都承認蒙古是國家的時候後來到1949年才成為蘇維埃國家的中華人民共和國要不要承認蒙古是國家?!請想像一下:差一梯退三步若有學弟在報到第一天就嗆說他不承認某學長堅持說某學長是自己的下屬那他會不會被其他學長還是直屬上級直接幹爆?!所以啥緩衝說-有人會自己自動地把自家廚房割讓出來只為了要跟鄰居當緩衝?!啥資源說-說外蒙古沒啥資源原來有80種豐富礦產所在地竟然叫沒啥資源啥都是蔣匪割出去的說-那時蔣介石在最後臨門一腳收腳了但中華蘇維埃政權還是配合蘇維埃集團國一起承認蒙古獨立會發現那些全部都是自我掩飾的自圓其說-而且還根本圓不了蒙古會被中囯承認獨立原因非常簡單-就是蒙古找到正確的靠山讓中囯不得不歡欣承認即使承認蒙古會造成國土明顯缺裂顯著地形成國土不完整狀態以及鼓動新疆西藏獨立運動都也不敢不承認這才是為何蒙古烏蘭巴托地區可以從中囯和平獨立分裂的真正主要原因--我國歷史地理大會考()1.我國首都在:A)南京B)北京C)東京D)臺北E)莫斯科()2.我國最大的離島是A)臺灣島B)澎湖島C)庫頁島D)海南島E)北海道()3.我國最大的半島是A)恆春半島B)山東半島C)朝鮮半島D)堪察加半島E)中南半島()4.我國的官方國語是A)普通話B)閩南語C)日語D)俄語E)美式英語()5.我國的國歌是A)三民主義B)義勇軍進行曲C)國際歌D)牢不可破的聯盟E)天祐美國--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453328711.A.8A8.html
umi74 (ghostisland)
Gossiping
[問卦] 有沒有微信屌打LINE的八卦？
Thu Jan 21 06:25:06 2016
兩個都用過但LINE也太不長進了根本被屌打只有貼圖功能稍強動態消息基本沒什麼人在用不像微信朋友圈熱絡官方帳號商業性太濃也是被微信的公眾號屌打更別說約炮功能微信紅包轉帳手機充值還能綁定銀行卡買基金有沒有ＬＩＮＥ這麼不長進的八卦好歹也弄個三四年了--你舉的這些例子都是自己國產的情有可原line又不是台灣人做的噗LINE就韓國公司日本發展常用不是很正常？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453329346.A.940.html
dream951 (Freelancer)
Gossiping
[爆卦] 強國網軍又炸錯人拉!
Thu Jan 21 06:35:43 2016
不過這次是炸自己那邊的貼吧XD簡單來說就是有些李毅吧的強國網軍分不清楚"facebook"跟"facebook吧"的區別，跑到自家人的貼吧內戰了XDDDDDDD這種歡樂的氣氛還能持續幾天呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453330321.A.DBB.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李 正 皓
Thu Jan 21 06:51:59 2016
草協提案希望趕快召開臨時全代會，以便討論KMT未來路線跟降低黨主席參選門檻，有24位常委連署支持提案，實質過半所以得以進入會議討論，但是最後只有幾個人同意召開臨全會的提案，連大部份原本連署支持的都反對，而且沒經過表決就直接被打槍，最後決議只通過降低黨主席作業費40萬。這過程除了告訴我們這整件事有夠北七以外，還告訴我們一件事，那就是體制內改革的確是理想的是可行的，只是很可惜KMT是封建制華人世界上一個在封建內尋求體制內改革的，叫康有為梁啟超(有為你沒事吧？)，再上一個叫(爆氣前的)洪秀全封建體系跟體制內改革若不說成是光譜上的兩端，基本上也離的很遠了KMT大敗，其實是個痛定思痛力求改革的契機，而推動改革的動力往往來自年輕人可惜這個黨現在青黃不接，有能力的中青世代其實檯面上也沒幾個沒年輕人也沒關係，如果擁有對外代表黨的價值精神發言權的老人站出來，也有機會帶動kmt內現在佔著這個位置的人，就是那些有黨職的老人公媽黃復興們以及之後dpp執政，唯一處在中央核心的剛選上的kmt區域及不分區立委這些人，到目前為止有誰出來講過話嗎？只聽到選不上的人在抓戰犯罵偉中封建制度下，嫩的有新思潮的注定只能被邊緣化，草協就繼續困獸之鬥吧先幫這個章回下個小標【KMT車輪前進，草協棄舊迎新;螳臂擋車枉費心，空留千古遺恨】講回來草協提案這個joke，kmt的態度很清楚「好啦，提案讓你過第一關，意思意思表面開會討論一下，不要說kmt都不聽改革的聲音全代會？拜託，麻煩死了。40萬給你takeitbo好不好，趕快閉嘴滾一滾」看到鄉民說，真意外厲耿秋芳除了一開始連署外，還是最後有支持開全代會的幾個之一別傻了，黃梅調都會唱了，多演一半的戲有多難？其他人只是乏了，戲演一半就罷演就算真的全體無異議同意進入全代會，結局會怎樣？答案就只是花錢花人力花時間，但什麼也沒完成全代會這種東西呢，基本上就是演給人家看的，實質是包著民主外衣的上層獨裁翻翻kmt議事規則就知道，每一條都設計好好，為了封建，為了黨高層的意志而寫第六章說「」KMT過去經驗絕大多數都是會議主席直接宣告鼓掌通過議案，2013年增訂總統當然兼任黨主席的黨章修正案時，曾經用以舉手進行表決，不記名投票？很抱歉，從來沒有發生過。至於用哪種方式表決，是會議主席決定的，你問whothatis?第一章第二條說「。」黨主席，黨的頭頭，現在改革派就是想讓黨主席參選門檻降低，傻子才偏袒他們上次朱逐主柱的時候，黨主席朱朱輪內定好好的，想當然爾不適合再擔任會議主席，自己宣布自己要出來選，這樣怎麼演「雖然很想做好做滿但願意承擔」的委屈樣所以上次全代會主席是「公推」，誰推？主席團。主席團是誰？黨主席提名的。跟黨主席自己決定有90％像。上次的主席是誰咧，林豐正;之前是李登輝的人再來宋楚瑜的人後來是連戰的人這個人沒什麼公認的特別評價，除了一條：「對主子鞠躬盡瘁」，簡稱___還能有什麼期待，他如果敢脫離黨高層的意思，就不會被推出來了上次全代會，說要表決退柱，林豐正說：舉手表決＝記名投票全代會都分區坐的，區主任、縣黨部主委坐你旁邊，你敢不舉手？but，關於表決的方式，還有個但書：「」就是說呢，你如果不同意表決方式，你可以提出來，現場立刻登高一呼找100人同意你如果有100人說好，再經過現場50%的人支持你，就可以改用你想要的方式所以林豐正說舉手表決，有人跳出來說欸欸欸不要舉手用不記名投票啦！林豐正說「請100個人站出來給我看看！」然後那個跳出來的人就被架走了....這些全部都是live直播給全國人看喔，也不怕你笑，反正kmt就是這樣(挺)(全代會影片連結在此抱歉這種爛戲我實在懶得去找在幾分幾秒，有興趣的人再拉拉看吧)所以就這樣舉手通過換柱後，再來經過簡短密室討論推出(內定的)朱朱倫，最後決定要表決朱朱輪上o不ok的時候，連舉手都免了，直接鼓掌通過～啪啪啪～撒花.‧☆,:*:‧\(￣▽￣)/‧:*‧°☆*講這麼多，最後結論只有一個，在現在的封建kmt中想走體制內改革？噗趕快重新投胎找個有錢有權的kmt大老當老北投胎比較快不然就趕快脫黨，加入我們花果山或第三勢力，像推翻滿清一樣推翻整個kmt--前期的洪秀全啦，他是後來放棄才爆氣弄太平天國的，早期的他想當清官入仕改變朝廷，想要進入體制，革除苛政，救國救民可惜科舉一直考不上，後來考到有點病了，生理心理都是有天晚上睡到一半跳起來，說夢到有個老人送他一把劍來除妖，後來就弄出拜上帝會接著就是太平天國那套，你也知道

