https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460376799.A.F3C.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [新聞] 8台人在肯亞遭遣送大陸 外交部嚴正抗議
Mon Apr 11 20:13:13 2016
寶島同胞寶寶乃好！同胞乃有這樣的疑惑，是因為常受島上無良媒體和無恥政客欺騙所致。這些宵小沒本事修改法規制度，卻在口頭上欺騙寶島同胞，說台灣是一個國家，若果真如此，同胞上面的疑惑就是有道理的。可惜，按我國台灣地區現行法規，台灣是中國的一部分，不是國家。當然島內的解釋是中國全名中華民國，建都南京，大陸也是中華民國的一部分。對外，台北當局是中國的中央政府，其元首是中國總統。一直以來都是如此。（親還記得美洲某國認證的中國總體陳水扁嗎？）所以，在肯尼亞看來，持有台北當局簽發身份證件的台灣同胞當然是中國人，國籍是中國，這樣，肯尼亞在驅逐這些中國籍人員時理所當然就是要讓他們回中國啊！肯尼亞認為中國的中央政府在哪裡？當然在北京啊！所以中國政府派員接走被肯尼亞驅逐的中國籍人員是順理成章的啊！（新聞沒有說驅逐，但說了要求離境，應該就是被驅逐，不過台妹不好意思寫）為什麼不送來台灣島？因為肯尼亞認為中華民國不存在，台灣是中國（中華人民共和國）一部分呀！我知道長期受台媒錯誤宣傳的同胞很難接受以上事實，但事實就是事實，你接受，或不接受，它都在那裡。再說兩岸共同打擊犯罪的協議，這是在兩岸同屬一個中國的九二共識基礎上達成的協議，是中國內部兩地區之間的協議，只對國內案件有效，對於設及外國的案件是無效的。因為對外而言，兩岸都認為世界上只有一個中國，台灣和大陸都屬於中國。此案發生在肯尼亞，是外國，國內協定管不著。明白了嗎？本寶寶混跡八卦版這麼久，知道這個事實同樣是鄉民無法接受的。要不講道理，就只管罵好了。若要講道理，上面就是事實：國內協定管不了國外的事。鄉民盡可以掩耳盜鈴說兩岸協議是兩國協議，可惜這沒有用。任何一個讀書識字的人都知道不是那麼回事。再問一句：鄉民寶寶看了這篇，有沒有小情緒呢？本寶寶知道，同胞心裡苦，寶寶們想噓就噓吧！欽此！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460376907.A.69A.html
jogan (獻給笨蛋的進行曲)
Gossiping
[問卦] 有沒有轟動一時的寶寶日記的卦?
Mon Apr 11 20:15:03 2016
當年黃義交正當紅時某女名嘴出了一本寶寶日記轟動一時書中寫黃姓立委把每一個女朋友都叫寶寶有沒有這些寶寶們的卦?每個都叫寶寶..在床上保證不會叫錯人真是太聰明了--11/1619:2111/1619:2411/1619:2411/1619:2511/1619:2511/1619:32--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460376915.A.930.html
senatus24601 (玄思性的歷史哲學)
Gossiping
Re: [新聞] 兩派里艦命名 優先考量銘傳、逢甲
Mon Apr 11 20:15:10 2016
看到這個新聞就想跟大家講些洨故事我們就先從劉銘傳這個人先開始說起劉銘傳來台的背景要推到1788年阮氏王朝的建立，越南利用了工具人法國的協助統一了越南，而法國會幫助越南就跟眾多肥宅一樣其實心懷不軌，想藉機幹人家但很不幸的，隔年1789法國自己就內鬥內行的開始轟轟烈烈法國大革命啦所以等到安定之後，法國才又去找越南討當年的工具人人情法國跟越南簽訂了許多條約(ex西貢條約)但是法國怎麼可能因此滿足拜託，送水送飯送消夜，幫抄筆記還順便寫作業，居然只能牽到正妹的小手手連炮都沒得打，安內乾丟?面對肥宅的騷擾，最好的方法就是找另一個肥宅對付他所以越南轉向尋求中國的幫助，希望借助中國的力量趕走法國中國一開始派出劉永福的黑旗軍，後來連官軍都派出惹法國洋屌在越南這邊吃了虧，所以將目標改向變成對中國談判但是談判需要籌碼，法國去哪邊生籌碼勒，法國就想到了當年小日本所用的"牡丹社事件"於是就在這個原因下，法國輾轉來攻擊台灣這個場外，中國方當然也不會就讓法國這樣爽爽打，所以就派了劉銘傳來協防台灣，這就是劉銘傳來台的動機。清朝派劉來台之後，他在基隆設置了一堆砲台，這個大家都知道課本上有寫，但課本沒寫的是這。些。砲。台。根。本。沒。用為甚麼呢?因為這些砲台通通只能打定向，法國人經過個幾輪砲擊之後就發現劉銘傳設的炮台有bug因此法國人就躲到砲台死角然後就順利推塔了但順利推完塔的法國人在登陸戰卻遇到了挫折，基隆整天下不停的雨導致洋槍都壞掉惹，變成基隆的形狀清朝就在登陸戰時把法國打得亂七八糟，法國經過了千辛萬苦才終於一步一步打到基隆市區法國的攻擊一路到1884年才結束，由雞很好吃的左宗棠提了結案報告他提出應該要讓常常被騷擾的台灣地位提升，也就是建省皇帝就問了當時的閩浙總督楊昌濬跟協防台灣的劉銘傳意見楊昌濬當然是舉雙手贊成，台灣每年吃那麼多預算，快點切割掉對楊昌濬當然是再爽不過啦~甚至楊還覺得應該馬上刻印章給劉銘傳(劉銘傳:幹!賣相害)劉銘傳知道這一建省，自己就跑不掉要去當巡撫啦，所以他當然是跟皇帝說:"阿不用那麼急啦~"各位看到這邊應該會覺得很奇怪，我們大眾一般認知劉銘傳好像是一個積極建設台灣的人怎麼對於台灣建省會是抱有反對意見勒?皇帝也跟大家有一樣的想法，所以皇帝把兩個人都找來協商劉銘傳超直白開門見山的說:"幹就是錢的問題"台灣在還沒建省前，一年的稅收大約是50萬，一旦建省後，一年的稅收就要提高到200萬中間這差額是要從哪裡生出來?面對這個艱難的任務，大家能閃當然閃最後在協商之下，由福建省協餉5年44萬，劉銘傳就開始他的台灣削錢之旅了劉銘傳來台之後，為增加稅收，所以進行了清查土地，也就是清賦劉銘傳發現台灣有一田兩主的問題，一甲土地大約可以生產100塊，其中50塊會被佃戶拿走，而佃戶會給墾戶10塊這50塊稱為小租，10塊稱為大租，政府收稅是跟墾戶收的，大約收40%，也就是說最後政府一甲地大概只會拿到4塊一甲地100塊最後只能拿到4塊這不符合中國人的螂性，於是劉銘傳就想把墾戶這個層級抽掉好獲得更多利益但這個一定會引起墾戶不滿，幹換作是我家土地被國家幹走我也會不爽阿所以劉銘傳從口袋掏出了噹噹噹噹噹的減四留六政策減四留六其實重點並不在於它政策內容是三小，而是在於它改變了納稅義務人的身分，改由小租戶繳稅給官府劉銘傳更改了納稅義務人，既然更改了，給他清查一下土地也是很合理的所以之前私藏土地的佃戶通通被清查出來，這些新查出來的土地大租並不用多交給大租戶只要按照原本大租的60%給大租戶就好(=大租戶不用再繳稅給政府)，等於這些新查出來的田的利益都被政府給收走了不過這個政策其實也是有引起部分民眾的反彈，首先清查土地也是要錢，但都已經窮到要被鬼抓走的劉銘傳是要去哪裡生錢?所以他靈機一動，把清查土地的費用轉向民眾收取，民眾一定幹得要死，媽的都要多繳稅了我還要繳錢給那些查我土地的人土地單位換算也有問題，中國是用畝，而台灣是用甲，單位換算上也造成了民眾的不滿所以中部就有一位叫做施九緞的人帶頭反抗，而他後來被大清通緝，不過直到清朝結束統治前都沒被抓到這就可以明白其實台灣社會對於劉銘傳是帶有反感的以上講的都是中北部地區，在南部完全相反南部因為雍正時期首報陞科(不是生科，這是雍正時期為了鳳山八社問題而提出的稅制改革，特徵是bug特多)的緣故，土地一甲由8塊變成2塊，南部墾戶只能收到30%的獲利聽到減四留六當然是舉雙手贊成，不過這些墾戶馬上就GG惹因為他手底下的佃戶通通裝死，都說自己是佃人那土地不是我的啦啦啦~後來墾戶就被政府逼得出來被迫承認自己是佃戶上面這個故事告訴了我們其實減四留六政策他並不是一個南北適用的政策他是只為了北部而制定的，那為甚麼為這樣呢?原因在於當年劉銘傳因清法戰爭來台的時候，當時的台灣道劉璈認為法國一定會從台南登陸，南部的鄉親也很挺劉璈而劉銘傳認為法國會從北部登陸，所以跑去守基隆，南部人都笑他誰知道海水退潮後就知道誰沒穿褲子也因為這件事情，劉銘傳跟南部結下心結，自然在政策制定上會以北部考量(而且當時北部仕紳也捐了不少錢啊...)這也造就了劉銘傳成為第一個戰南北的始祖惹劉銘傳在現在國高中的教科書被寫得好像對台灣建設良多，但其實那些建設大部分都還滿搞笑的像是甚麼學堂之類的，在開辦半年後就因為沒錢收掉惹，而他所建造的鐵路，日本人來了之後看了看，搖搖頭也拆掉了唯一留下來的是與福建的電報線，而會被留下來的原因是因為這條是劉銘傳叫大稻埕的有錢人出錢蓋的，品質可是一等一的好劉銘傳為台灣帶來了什麼，又建設了什麼其實這部分是可議的，要用它來做戰艦名稱我沒什麼意見但是命名者真的有考量到他對於台灣是什麼樣的一個意義，又是出自於什麼心態去這樣命名的呢?關於另一個台灣民主國的故事，那又是一個更好笑的笑話了...--推yanjiun0821:多的是歷史學家研究這個~耶穌是在神殿外被講道之人吸04/0910:44推GGofGOD:覽啪04/0910:45→yanjiun0821:引進而開啟他的宗教思維~這也是早就研究出來的04/0910:45→GGofGOD:口交娃04/0910:46→yanjiun0821:樓上的~你很噁心~沒品~無聊04/0910:46--可以召喚母...我是說野豬騎士阿劉銘傳跟台灣民主國沒有關係喔~不過台灣民主國整件事都是一個笑話，他是清朝為了將台灣重新推回國際談判而挑起的事件看看景崧世界開闊了不少原本公司利潤只有50萬老闆叫你馬上一年變200萬誰都會靠北阿~那個故事要尼安德塔人開始說起這故事很長阿讓我富奸一下窩4他的粉絲>///<不是喔~不過那面旗子有個小八卦大稻埕品質保證成功大學也不會教你鄭成功阿~我常駐宿舍床上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460376920.A.015.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有安慰禿頭的八卦？
Mon Apr 11 20:15:11 2016
有些人毛髮茂盛，即使耳順之年，頭髮依然又黑又多。有些人則毛髮稀少，不到中年業已近禿，卻被說是頭髮少比較好命。請問有沒有安慰禿頭的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460376989.A.574.html
ch221221 (未知)
Gossiping
[問卦] 台灣市容跟香港很像？
Mon Apr 11 20:16:26 2016
本寶寶在香港繞了幾圈發現這裡有亂七八糟的招牌密密麻麻的人車烏漆麻黑的外牆補了又補的道路這個感覺就跟台灣有87%像為什麼香港看起來就像台灣的屬地一樣？U木U八卦？--寶寶心裡苦呃這抱歉我要指的是九龍那邊26數量應該是香港勝香港我看過的機車只有外送跟重機澳門路太小了小弟不久前才從香港回來比招牌台灣是小勝啦......其實現在香港有些地方還是有當年寨城的味道這倒是不過台灣的鐵鷹架比香港竹鷹架醜這個是真的香港的地很髒不過香港看不到檳榔渣自私是香港贏吧不過求方便這點很像

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460377039.A.00B.html
obelisk0114 (追風箏的孩子)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本男性都是回收商的八卦
Mon Apr 11 20:17:13 2016
依據鄉民的定義:撿別人用過的女性都可稱為回收商之前日本調查,高中女生超過一半有性經驗(不過據說幾乎都是被校內風雲人物,如運動員等破處絕大部分男性都保持處子之身而且據另一項調查,日本每200名女性就有1名拍過A片(而那些女生引退後會嫁給其他男性所以是不是可得到日本男性大部分都是回收業者?--▄▆▄▅▃--

