https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455053044.A.E08.html
sariel0322 (sariel)
Gossiping
Re: [問卦] 金門人覺得自己是台灣人嗎?
Wed Feb 10 05:24:01 2016
文長慎入半夜睡不著覺，金門魯蛇起來喇低賽首先，我先承認我是綠吱，而且小魯雖然是土生土長台北人但是有時還是會回去金門拜訪親戚昨天才剛從金門拜年回來，看到這篇手癢回了一下各位看看就好，如果有講錯的地方，歡迎土生土長的金門人再糾正一下首先先回答原PO的問題恕刪是的，金門人會自稱金門人他們的認同是他們既是中國人也是台灣人事實上，在地金門人非常以金門人為傲關於身分認同這件事情，據我觀察老一輩的金門人，非常有趣舉兩個例子:1.在我爺爺那一輩，可是甚麼都是金門好我大伯娶的是金門媳婦，前面十幾年我爺爺怎樣都好都開心而我媽是我爸到台灣讀大學後認識娶的，我媽怎麼做都能嫌棄直到後來我爺爺跟他的金門媳婦個性本來就不合，吵到後面也才承認差不多好2.我妹大學被送回金門讀順便照顧爺爺，據我妹的說法，我爺爺超愛吃蛋炒飯爺爺會固定要求我妹買特定某家的蛋炒飯每次我爺爺都會跟我妹說金門的蛋炒飯就是讚在一次陰錯陽差，我妹無意間認識了裡面的廚師，廚師表示是從台灣來的我妹回去跟我爺爺講過這事情以後，我爺爺就不再要求我妹去買蛋炒飯了XDD對金門人而言，?都一樣啦，金門人還比較像是猶記得李登輝時期，我爺爺最瞧不起的就是大陸人沒文化拉、共匪拉...什麼都可以講現在?就大陸甚麼都好阿這次回去跟在金門土生土長的家父聊了一下，也了解了很多當地風情文化家父是大學期間來台，後來在台灣生子工作，金融風暴時看上離島加給因而後來又回去住了9年左右，我想他應該算是非常了解的關於身分認同，我先講結論:>=我會從，講起來這部分我先從來切，為何金門人會認為自己是中國人?(老一輩觀點，年輕人沒機會接觸)比起當年的本省外省之分，在現在的我看來他們是問題來了，那為甚麼金門人要跟台灣本省人一樣恨國民黨?沒必要嘛但是，為甚麼金門人非常的呢?因為當台灣經濟繁榮的時候，他們是最瞧不起大陸人的而台灣經濟不好時，往大陸靠最快的也是他們所以，金門人不只像是也像是因為金門823真的打怕了，那個時候的金門人動不動就要躲防空洞來不及躲進去死掉的多的是，金門人打仗打怕了因此，，往能分到好處的靠就對了歷史這邊我先告一個段落，接下來談很多人會說金門人有錢?我想跟台灣相比了不起只是小康但是，小魯家有配酒配額(不想透露多久拿一次)，戶籍裡只要有一個滿十八就一瓶我們家拿酒就拿到堆著了，然後金酒還可以買一支SBL球隊養在台灣你想想可以發配額還可以養球隊，就知道金酒多賺錢了再來，離島加給，這東西也是很厲害，我大哥的女友之前在機場當服務人員可以給你做一休一薪水還有三萬(印象中)，你就知道要在金門立足不難了之前看到有人在，這次去我更是深感認同會做傳統餐廳的大部分是，、、這次小魯帶女友回去，跑去吃某家網路被推薦的炒泡麵營業時間寫到下午三點休息，在村子裡找了好久兩點找到，跟我說休息了喔，請要去金門品嘗道地美食的人要有心理準備因為沒有經濟壓力，都做興趣的拉，根本什麼時候開什麼時候關都看心情的金門還是以農業為主?或許還是重心，但是近年在小三通的影響下過去，最熱鬧是金城鎮，現在山外蓋了一間免稅商店百貨影城可以說是幾乎是最熱鬧的小村落了導致金門山外最近的房價也開始在炒了這時候要請大家想想，當金門開始打算靠小三通賺大陸人的錢的時候跟哪一個對金門人有利?開始講方面，金門這次大家以為可以藍天變綠地很可惜的，並沒有，說真的，看到民進黨推姓陳的而其它政黨不是推姓陳或姓李的，我還真的以為會翻盤金門的政治一直被把持?對一半金門的政治一直被把持著，剛好只是有共同利益罷了我們先看金門縣長選舉另外，列嶼(小金門)的鄉長永遠就是姓林跟洪根據我爸的說法，金門陳氏是最大姓，主要居住金城，而李姓則多住古寧頭另外還有沙美多是"翁"氏，當然還有其他的，就不清楚了基本上，只要能拿到陳氏跟李氏就很有機會了這是金門歷屆立委選舉2004年以前，找不到除了當選人以外的資料，因此很難判定到底是什麼情況但其實你可以一樣看到就是永遠當然氏族之間在底下也會用投票搶利益2008年跟2012年你可以看到，就算不是靠依然有機會上當然，就算上了，立場也會偏向重點是看看到2016這次民進黨呼聲特別高時反倒下降?根據我老爸所說，以前氏族之間投票的號召力其實很夠聽說陳水在貪污早有所聞，但氏族力挺依然上得去更諷刺的是一審無期徒刑二審無罪的落差這次陳滄江連30%很明顯的就是宗親都不挺了，更何況我爸也沒聽到有要把票集中的消息另外，我爸也說了，如果這次陳滄江是以無黨籍參選，那機會就很大了贏不了不只是深耕問題大部分是從長輩那邊聽來的，有錯還請金門島民指教--話說我剛才在整理資料的時候發現很奇怪的事情，我們陳家21票完全沒回去投票如果同樣是金門人應該知道，我們父母那輩兄弟姊妹多，我們則是兩三個應該大部分都到台灣長住了，只是戶籍會留在金門(為了酒跟機票)同樣是台灣的父母是金門出身的人都有回去投票?這次投票創新高我覺得有詭異...據我老爸說買票風氣還算是盛行，但是比不上宗親來的有影響力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455053203.A.094.html
tim315121 (月下殘雪)
Gossiping
Re: [問卦] 被記多少警告才叫正常？
Wed Feb 10 05:26:41 2016
本魯70尾的，剛好是國立編譯館最後一屆國中一個學期都是十幾隻警告一大堆小過再跑看老師不爽？直接嗆功課太多？空白交上去沒在管不想上課？直接書包塞便服換一換去打球(那時候網咖剛起步，有夠貴的)中間還常常跑牌店打牌，遊戲王超熱門的被老爸老媽照三餐打還是一樣故我畢業那天老師還直接跟我說你能畢業真的很神奇如果用3警換1小，3小換1大來算我好像10幾隻大過有了，沒什麼印象了然後呢？沒差啊義務九年教育我被記過的亂七八糟高中還是考了一個正常的公立唸一唸畢業就去當兵當完就出來工作了國中學的那堆屁，高中學的那堆屎跟我現在的工作一點關係都沒有啊對了，我高中就沒這樣了，正常上課唸書警告就那種遲到之類的小事被記了1，2隻吧回想一下，感覺就只是過了那個年齡後就突然恢復正常了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455053253.A.134.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼印度沒有中國那麼強
Wed Feb 10 05:27:30 2016
簡單啊蔣中正二次北伐統一中國>諸葛亮五次打不贏曹魏老共打到蔣中正兵退台灣故得證老共>老蔣>諸葛亮印度有宗教跟跟語言的問題這兩點早就被老共擺平了...語言推行普通話簡體字統一語言提升識字率宗教文化大革命滿天神佛死得不能再死這點就跟國民黨當初推廣國語一樣講台語就掛狗牌日治時期也有過不准說台語的時候這種基本功我們早在秦始皇的時候就會了....對中國人來說太基本了印度敗就敗在太早民主表面上民主有西方國家扶植但是種族語言宗教的問題太複雜了根本解決不了...直到現在印度多數地方根本就是第三世界...滿大街的垃圾街道髒亂不堪強暴凌辱超可怕老共心夠狠....寧願死個幾千萬人真是效法秦皇日本早期大屠殺國民黨228都是差不多意思很必然的佔領過程印度如果給老共管早就沒有宗教問題了...管你是穆斯林還是印度教沙小...敢迷信就全部殺光...也不會有種性制度了只有高官爽爽制度其他人大家都一樣不准吵架有意見坦克就輾過去...通常殘暴的政權都蠻強的像二戰的德國日本...大魔王都不是開玩笑的殘暴只是大家都沒想到殺出一個美國居然這麼猛所以盟軍才贏了最後的戰爭美國真的是天之驕子....運氣好到無法擋...不知道能撐多久就是了....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455054610.A.5E1.html
askingts (請問)
Gossiping
Re: [問卦] 地震時 住高樓層比較能生還 還是低樓層?
Wed Feb 10 05:50:08 2016
這麼晚了我居然還看到有人在八卦版試圖降低ptt八卦版鄉民的智力結構體會吸能你懂不懂?把動能轉換成應變能代價是結構體會因此產生大量的應變亂教一堆地震來時亂衝到戶外如果是在高樓只可能會在門口被剝落的瓷磚掉落的盆栽或招牌擊傷或擊斃是要衝去哪裡?地震來臨時如果地震很大遠超過結構的設計強度這時結構體就會吸能裡面的樑,柱,樓板,鋼筋都會產生塑性變形自然樓梯變形也會很大加上強震劇烈搖晃往樓梯的路會變得很難走加上走不穩當心不小心摔倒撞到頭在樓梯間翻滾撞到頭造成嚴重腦傷而喪命這部分倒是有一部份正確但不是躲在這些堅固家具的旁邊因為仍然有可能被其他家具倒下砸到而是要躲在這些家具的下面桌子底下會是較好的選擇真是夠了台灣近年來的建築法規已經要求結構體必須設計成塑性破壞朝方面作結構設計結構體在達到達到塑性破壞前會有一段相當長的變形來吸收地震所產生的動能結構體若要倒會"緩緩"的倒下不會立即倒下會有多"緩"時間會緩到夠你在地震完離開震壞的房屋一年半載若沒有新地震來時還不會倒然後被政府判定為危樓要拆除不能住而已你上面打的那段內容是指脆性破壞結構物會突然倒下讓底下的人促不及防而喪命現在這個年代只要是新的建案除非施工現場偷工過頭遠超於設計的安全係數否則不太可能發生你所打的這種脆性破壞的情況地震來時標準的sop就是打開房門然後老實待在原地並且往最近最堅固的桌子底下鑽雙手抱頭平時記得在自家房間或客廳準備一箱礦泉水平時不要拆開來喝這箱礦泉水是幫你因此受困在結構體裡面方便幫助你至少撐一個禮拜等外面人破門救你用的打開房門若在客廳則為打開大門這是怕結構體為了吸能產生大量應變讓房門或大門在震後變形打不開方便在你地震後找路脫逃或方便搜救人員進屋救你用的若有手機在那更好可以作為呼喚外援以及讓外援對你作定位用不懂裝懂ZZZZzzzzz只要祈禱結構體不要被施工單位偷工的太嚴重遠超於安全系數的範圍不發生脆性破壞就很難死人地震發生當時迅速找掩體不要亂跑以免被掉落物壓傷或壓斃或自己跌倒撞到頭撞斃地震完確保身旁有水源撐到你能等到外援進來你就會有很大的存活率我勸你不要推文理他啦他根本不懂裝懂如果你怕他這篇文誤導大眾就學我發一篇文回他不要光躲在推文裡推一堆文因為沒啥人會特地看--你也不用太自責啦只是我們剛好是相關科系的背景比一般人多認識一點不忍看你誤導而跳出來指正我口氣很差我承認至於你要不要刪文我沒有任何意見秀秀喔不妨趕快算一題結構或R.C壓壓驚還是有用當地震非常大時結構體產生的應變也非常大如果結構體是朝塑性破壞方面設計在應力-應變圖上會有一段非常大的塑性變形可以讓結構體充分變形充分吸能這往往只會讓結構體產生巨大變形還不至於吸能到會產生塑性破壞而瞬間崩壞的地步怕就只怕施工單位偷工偷過頭對不然冰箱被壓到變形你也不能打開冰箱門了取用裡面的食物跟飲水了有堅固的桌子能躲就要優先選擇不然你躲在冰箱旁邊仍有被其他家具或掉落物壓到砸傷的可能性地震劇烈時若身處大樓的一樓若被剝落的瓷磚掉下的盆栽或招牌砸到可是會死人的一般R.C結構體不太會發生這種剪力破壞的形況因為建築設計規範要求把R.C結構體設計成柱的剪力強度在設計上樑的抗彎強度通常是高於兩倍以上的設計強度規範整個結構體的發生在樑上而不是發生在柱上因為剪力破壞是一種脆性破壞一但發生在結構物上可是不得了的一件事情結構物一定會瞬間崩塌或整個翻轉傾倒所以規範才會極力要求讓地震來臨時所帶來的側向力不會達到剪力破壞瞬間剪斷柱而是把地震動能導到樑上面讓樑發生大規模塑性變形最後緩緩的達到降伏塑性破壞當然這時樑會因為吸能產生大量橈度從整根樑中心往下大幅彎曲但這些都是塑性變形不會有立即性的崩塌影響只是會讓樑跟樓板彎曲的非常誇張而已對就是天花板的水泥塊以及你的大型家具跟高處雜物因為結構體通常是鋼筋+混凝土的混合結構物鋼筋負責抗拉(抗壓也有)混凝土負責抗壓地震來時主要是鋼筋負責抵抗地震力箍筋的圍束效果是在圍鋼筋的不是在圍混凝土樑或樓板因為地震吸能而產生大量塑性變形(橈度)這時裡面鋼筋被箍住不會亂跑從樑上掉落下來但難保混凝土不會因為樑的大量變形而龜裂甚至整個混凝土塊從樑上面掉下來如果混凝土塊砸到頭部後果也是會非常嚴重所以我建議要多加注意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455057500.A.AAD.html
greenseason (綠海子)
Gossiping
[問卦] 有沒有美女並不難追的八卦？
Wed Feb 10 06:38:17 2016
各位看官，姑妄言之姑聽之，事情是這樣的最近跟一個滿分100，但竟有94分的美女曖昧中俗話說，曖昧才是談戀愛的意義，不然直接結婚就好了認識半年多，一個月以前她回國後，基本上雙方只要空閒時間都會在一起，甚至會排開行程好相處彼此花在對方的時間都非常多，而我們都展現了對對方一定程度的控制慾各位請問一下，這段看似水到渠成的關係，到底為什麼會發展如此順利呢？有沒有美若天仙，也不過就是個女人；就算是個孤高美女，也擁有一顆想戀愛的少女心的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455058562.A.CCF.html
ilikebrandy (我不愛白蘭地)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼日本人喜歡在餐廳抽煙
Wed Feb 10 06:55:59 2016
日本基本上所有餐廳都可以抽菸，而且有分吸菸區和禁菸區。還有也會規定什麼時段是禁菸，有些父母比較會帶小孩子去的，比方說速食店、燒肉店、家庭式餐廳......假日都是全天後禁菸，有的則是白天禁菸，晚上才開放吸菸。有的則是餐廳裡面或外面設置有吸菸區。因為日本有規定小孩晚上10點之前要回家（按照年齡不同，規定的時間也不同，國中和小學分別是八點和六點，有監護人的話，最晚可以到十點好像），所以有些居酒屋十點之後才能抽菸，有些則是八點之後。外面則是都會設置吸菸區，比方說車站附近，在鬧區都會有環保人員定點巡邏抓違規不在吸菸區的人，不過只到晚上八點以前，2008年以前月台本來也有設置吸菸區，因為日本現在不吸菸的人開始偏多，所以撤了。我知道很多人很討厭菸味，但是也希望你們給我們一個可以正當抽菸的地方。你可以選擇不要靠近吸菸區、或者去禁菸餐廳吃飯及有分菸制度的餐廳，但不要罵我們這些有遵守在規定的地方抽菸的人妨礙你們。台灣已經病態到連在自己買的車子裡都不能抽菸了......--去年有看到台灣打算立法規定在自己買的車子裡面也不能抽煙喔所以真的配套和宣導要做好其實我比較好奇的是，如何定義有燻到人......我只知道日本白領的幾乎都會在吸菸區抽菸，或者自備煙灰缸躲在沒啥人角落的地方抽。當然也有少部分的害群之馬我們遵守規定在指定地方抽菸也不行？你這才叫病態吧。路上都是汽機車廢氣，你怎麼不乖乖待家裡就好？我們基本上會先問能不能抽菸，不能就去外面抽你說的對我吸菸我想受到片刻的寧靜，吸廢氣我不覺得我享受到交通的便利耶。每天都好塞唷......再怒抽一根我也在抽XD其實......只有晚上八點以前會被抓......八點以後抓的人都下班了＿|￣|○沒差啊。反正我是住日本，又影響不到我其實我也有氣喘，不開玩笑......但還是會抽...唉這好笑哈那就請不要去吸菸區或可以抽菸的餐廳，懂？卡斯特休息一下，來根菸吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455059194.A.B97.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [問卦] 地震時 住高樓層比較能生還 還是低樓層?
Wed Feb 10 07:06:26 2016
噁死抬頭本Blue了不是土木工程系的所以若顯得無知或甚至智障請鞭小力YEE點(恐龍臉)我像要問的問題是跟很多30cm(->喔)跟F+奶(鷹爪門師傅：歐派站出來!!)同款我們是八年級、經歷過921的那一代我一直都記得當時地震防災、相關逃難理論都是所謂金三角的觀點就是說躲在梁柱跟倒下牆面的三角形空間感覺最近有一種"丞相~~起轟了:P"的感覺說金三角理論沒用這我不是很理解可否請相關領域的大大近一步討論??我已看到現在又開始鼓吹躲在桌子底下的觀點這我也就不明白了因為按照我小時候被灌輸的理論只要桌子被斷垣殘壁一壓塌躲在下面的人就跟著被壓死了怎麼現在又傳出這種理論我就不了解請各位相關領域的大大解惑本Blue了感激不盡>_<--推macrose:這一集的Cartman一整個吃錯藥的乖，我懷疑這根本是Kenny→macrose:的虛擬實境XD推donnyliu:macrose我接下來說的話你要相信我你現在其實在虛擬實→donnyliu:境我是來幫你的推macrose:owww...fuuuucku!--現在風向好像說金三角不好用了我不知道現在該信什麼??所以金三角理論在中小學校確實有用因為木製課桌椅本來就頂不住倒塌的天花板

