https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463518762.A.DAD.html
zxnstu (江)
Gossiping
[問卦] 有沒有被輿論修理的八卦？
Wed May 18 04:59:19 2016
現在網路發達，手機又可以上網，所以常見發生什麼大小事通通都會丟到網路上例如馬路、餐廳、超商、超市、大眾運輸……但凡覺得自己受到天大的委屈就趕緊PO公評公審反正道理上不管我站不站的住腳，先讓對方挨一輪罵再說等到事情水落石出，風向不在後就出來哭哭道歉說自己不會再犯不過那些被輿論修理的人真的有什麼損失嗎？刀筆殺人，也要看殺的是誰，應該會有完全不受影響的人吧，還是說被修理後喝涼水也會塞牙縫，倒楣透頂有掛嗎o'_'o-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463520477.A.DB9.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
[問卦] 對不起，我遲到了
Wed May 18 05:27:54 2016
妹妹剛剛給我說了個故事，害我痛哭流涕到現在故事是這樣的以前有對青梅竹馬，他們從小就相識男生每次約會都遲到，無論幼稚園還是上高中男生每次遲到後，都會對女生說，對不起我遲到了女生總回答他，沒關係，我也才剛到終於他們要結婚了女生穿著美美的婚紗等著男生，但男生還是遲到男生為了想趕快到婚禮現場就闖了紅燈，不幸發生車禍變成植物人女生依舊不離不棄在他身邊陪伴他，照顧他過了N年後，男生清醒過來，見到女生在照顧他男生握緊女生的手說，對不起我遲到了女生依然回他，沒關係，我也才剛到大家有聽過這麼感動的故事嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--RO

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463521601.A.6FA.html
Noopsfilm (飛天遁地oopsfilm (223.1)
Gossiping
[問卦] 幾歲才把尖銳給磨掉？
Wed May 18 05:46:38 2016
剛出社會時滿腔熱血什麼事都天不怕地不怕遇到公司不合理敢幹譙遇到同事機掰會據理力爭遇到社會上各種爛事都會有感而發各種鋒芒畢露啊是說何時漸漸被磨的圓潤了？有卦咪？--

