https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459964349.A.04D.html
johanLarson (Rent)
Gossiping
Re: [問卦] 設計科系中最強的是什麼科系?
Thu Apr  7 01:39:06 2016
等最強的是設計人這種設計學到爐火純青各行各業的頭頭等著你當別再說文組沒出息了你只是沒遇到很厲害的設計人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459964635.A.598.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 年薪200萬和靠爸有5000萬房誰比較有出息?
Thu Apr  7 01:43:52 2016
假議題5000萬的房子賣了，找個星紐澳放定存，4%左右，1/25差不多也就是一年兩百萬。比起年薪200萬，還有人鬥你，隨時想要縮減你，還不見得能待到退或者臨退時醬你薪以減少給你的退休金....你可是有對方的薪水，沒對方的風險，還有五千萬的本金....別和我說啥學問、視野、能力、富不過三代、長久、通膨.....眼紅之辭、讓人誤入歧途作錯誤選擇如你所願的謊話爾有兩百萬年收又甭上班，不會去上課？啥都假的，有錢有閒才是真的。一個月十多萬閒錢，花三分之一包個年輕小婊子，一年起碼換六個.....去銀行，看看那個受到的禮遇高，就知道現實了--只是懂得四則運算算數而已因為比都不用比，騙人花腦袋在明顯至極的東西，不是假的，難道真的？是不會飛過去開戶存喔？利息遠高於鬼島銀行的詐騙數字。鬼島一堆外幣，連當國的現鈔都沒有....偉大的貶值炒房央行總裁，說他只相信定存耶.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459964800.A.2DA.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [ＦＢ]布丁三姐弟:我們都要批評者加倍討回公道 
Thu Apr  7 01:46:37 2016
向認真問真的確定是另起爐灶的fb嗎我找不到答案因為被反串的騙太多次了…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459965127.A.E14.html
speedup (speedup)
Gossiping
[問卦] 有沒有蘭德(RAND)的台灣防空報告的8卦
Thu Apr  7 01:52:05 2016
熱騰騰剛出爐的原文聯結:最後結論好像說台灣應該加強地對空飛彈減少空對空的投資糾~竟是老生常談還是有新的觀點?有沒有軍事專家可以解惑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459965228.A.D6D.html
kidrockboy77 (森巴舞者)
Gossiping
[問卦] 為什麼沒有巴黎聖日耳曼的專板
Thu Apr  7 01:53:45 2016
最近回來看足球直播想支持我家伊布大人所屬的球隊live頻道都開好了才發現PTT竟然沒有我大巴黎聖日耳曼的專板我堂堂大巴黎在法甲好歹也是聯賽NO.1並且積分超前第二名許多高高在上品嚐著無敵卻又寂寞的滋味許久在台灣的PTT竟然連塊專板都沒有那我要上哪打屁聊天？請問有巴黎聖日耳曼被排擠的八卦嗎是否o'_'o--曼城板可以收留我嗎QQ最多我加油喊小聲點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459965296.A.5AB.html
inbred (123)
Gossiping
[問卦] 體重達到3位數瞬間是什麼感覺
Thu Apr  7 01:54:54 2016
從小到大一直無法體會體重會是3位數一般填身高體重不就都是1xx/xx嗎有沒有體重達到3位數瞬間是什麼感覺的八卦又或者是達到1201501**又是什麼感覺像在練等級嗎??--

