https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462833613.A.A82.html
giorno78 (天晴)
Gossiping
Re: [新聞] 15歲網拍CEO　千萬業績靠一招絕技
Tue May 10 06:40:10 2016
這邊有個有趣的分析mobile0115歲逃家少年網賺千萬真相eva004前言：此篇文章是我在另一篇主題裡的回覆鑒於為了讓更多人能了解事實的真相所以特別把這篇文獨立出來在我們看本文時，我先來說說這新聞背後的得利者吧1.就是此少年現在主打產品的代理公司在台灣登記名稱為“聯富行銷科技（股）公司”2.就是國稅局在這台灣經濟二十幾年來最差的時刻，國稅局稅收卻屢創新高靠的是壓榨人民辛苦得來的血汗錢，而現又把腦筋動到了網拍賣家身上此新聞一出，相信很多不明究理的小賣家會乖乖的跑去繳稅需知羊毛出在羊身上，多出來的稅金，最後也是買家要買單3.政府經濟環境越來越惡劣，政府為了防止失業所帶來的社會動盪便出了這則假新聞……目的是忽悠人民去創業15歲少年都可年賺千萬了，說明沒有不景氣，只有不爭氣何況大家都去創業就沒所謂的“失業率了”又可增加GDP,何樂而不為呢？以下本文開始最近媒體總說啥“讀書無用論”……真信了媒體那以後小孩就等著做工過活了需知新的科技，才是一個國家能持續進步的原動力不然美國為何是世界強國人家光一個智慧財產權，一年就收多少了別人是每天開轟趴等收錢我們是代工二趴三趴22k這中間的差別不言而喻還有這整件事~就是啥15歲少年賺千萬的事15歲不是不可能，畢竟在外國很多例子啥十歲就當CEO的但差別點是~~外國那些全部都是自己研發產品找代工廠，行銷數十國人家賣的是ideal,是創意別說年賺千萬了，年賺一億我都信而我們寶島這個，隨便拿了個淘寶貨來賣說年賺千萬，你信啊？除非他老爸變成了兔子，那我就信了還有，這整件新聞的推手，幕後的操盤手還有事情的來龍去脈，我大致上分析了一下得到了具體的結果茲把疑點整理如下首先，他賣的產品在淘寶網是叫“途訊K068”售價一支約360人民幣，約合台幣1800，運費約200，總成本約2000台幣(我知道還有更便宜的,啥阿里XX一次100支只要多少的,但我是以小賣家的角度來假設你要假設他一次進1000支,成本一支100RMB我都沒意見,但請自行計算)而到了台灣，照理說，是沒有台灣NCC認證跟BSMI認證的說明白點，就是沒有檢驗合格的產品而他所販賣的，卻是通過上面這兩種檢驗的產品而在台灣，代理這個產品的是叫“聯富行銷科技（股）公司”這產品在台灣的型號是“k99”而這間公司販賣的這“k99”,上面有ncc,bmsi,及產品名稱這裡有兩種可能1.是少年自己從淘寶進，上面沒ncc及bsmi認證2.從這間公司拿，上面有ncc,bsmi認證，及產品名稱但……少年賣的產品是只有ncc及bsmi認證的產品名稱不見了，而他自己宣傳是“k069”??疑點1這那來的型號?標準局那有登記嗎？疑點2ncc及bsmi標章自己印的?沒違反商標法及偽造文書?疑點3就算自己印，也要一次多支一點，不然印這商標的公司根本就不屌你，而一次進多支的成本那來?疑點4ncc及bsmi檢驗費加起來約30萬臺幣，錢從那來?(那些自己叫淘寶賣家印,或拿相近產品的檢驗合格證來印的做法,我不評論,那是個人自由)還沒靠這產品賺錢就先花30萬檢驗，合理嗎？這點除非是有一定規模的公司才會這樣做個人賣家要出這錢的機率是微乎其微況且他標榜的又是“獨家販售，仿冒必究”（意思是不怕被告!）所以出錢的是公司還是個人？此外型號不見是想掩飾什麼嗎？怕讓人知道是那間公司嗎？怕讓人知道是阿六產品嗎？還是要騙人說那是美國產品?畢竟說美國就感覺比較大根!唱起來也特別爽!新聞報那麼大，少年如果是自己亂搞，這間聯富公司都不聞不問嗎？少年那麼有本事，難道不知這後果的嚴重性嗎？看到這裡，合理懷疑是這間公司默許這少年這樣做的或者根本就是這公司自己在操作畢竟自己不會告自己以上是第一大疑點第二大疑點少年非常懂得行銷，知道請知名藝人來試用而我們從新聞上認知的是，是靠這些藝人推廣，所以年賺一千萬語意好像是靠藝人從一年前開始推廣所以年賺千萬對吧？!但……仔細看這些影片的上傳日期，是今年的4月26號欸(426?)，而且是同一天上傳的意思是說，這些影片只有上傳短短不到兩個禮拜的時間那何來“因為靠藝人推廣所以年入千萬”?還是“新聞爆出在靠藝人推廣年入千萬”？而根據小道消息指出，雖然這些不是一線藝人但代言費也要十幾二十萬的況且他不只請一個，是好幾個那少說也要幾十上百萬的同個問題，錢從那來?還沒靠這產品賺到錢就先花個上百萬，合理嗎？這財力以不是個人賣家的等級了是已經達到“行銷公司”的等級嗯~讓我看看……行銷公司在那呢？歐!原來是那間啊!!!而蘋果日報訪問其中代言的兩個藝人一個是說只有電話聯繫，而說話的感覺像是30幾歲的人，很沉穩屁孩在怎麼成熟，說話會像30幾歲的成年人?何況是一個出來混的屁孩!還是根本就是跟30幾歲的成年人在說話?另一個是說是透過這屁孩的“經紀人”聯繫的真是不得了，有“經紀人”欸!反正怎樣這屁孩都不會出面就對了那這些出面的是誰？是怪叔叔嗎？還是他請的員工？你一個三十幾歲的人去當一個15歲屁孩的員工不覺得怪嗎？更扯的是“經紀人”都出來了你是superstar歐？還經紀人嘞那到底這兩位是什麼人呢?李組長眉頭一皺，覺得案情並不單純!而以上兩位藝人說合作代言是從今年五月一號開始，半年一約那意思是之前根本就還沒代言囉？說好的靠藝人代言年入千萬呢？跟鄉民裝孝維就對了!還是在考驗鄉民的智商？另外新聞爆出是在母親節前夕?代言完馬上爆新聞?誰爆的新聞？記者那來的？以上是第二大疑點說說第三大疑點吧一般來說，如果這賣家爆紅，最先發生的會是什麼事?當然就是國稅局來查稅囉!這是逃不掉的那站在操作者的角度想，反正紅了之後一樣要補稅那如果自己通知國稅局來補稅，順便通知個新聞記者來爆呢？嗯，我想想，那標題就叫“十五歲少年網拍年賺千萬好了”那既達到宣傳的目的，國稅局也樂觀其成畢竟靠這新聞嚇唬嚇唬下那些網拍賣家看有沒有人真的傻傻的來繳稅這招叫做“倒果為因”讓我們來算算成本吧這支外型像“通馬筒的麥克風”的東東成本一支2000，賣2500臺幣，一支賺500而國稅局是靠“營業額來課稅的”營業額1000萬，扣掉成本毛利是200萬而這200萬在扣掉送檢驗的30萬，請藝人代言的70萬，剩100萬而從100萬中“很爽快的拿出75萬繳稅”彷彿就是錢準備好了馬上要繳一樣更像是錢不是自己賺的一樣，都不用唉一下嗎？真是一等的模範公民啊那這樣叫那些逃稅大戶情何以堪那些身家幾十上百億的叫他們補繳個千萬都像要他們命一樣（謎之音，身家幾百億的遠X電收三億罰款繳了嗎？）簡單一句話，就是商人不會乖乖付錢的更何況是這個百年難得一見的奇材他不會不知道拖久了就沒事這個道理會補繳稅只有一個可能，就是在不繳明天要把你關三個月那商人馬上就生錢出來了不然怎樣也想不到乖乖繳稅的好處，難道要領獎狀嗎？除非是要靠這炒話題，或錢根本不是自己的（難道是某行銷公司出的錢）!!以上是第三大疑點最後一個疑點這個疑點是顯而易見的，就是“他是一個十五歲的逃家少年”那根據他老爸的說法，他12歲就出去混，飆車打架樣樣來那在我們的認知裡，這樣就是不良少年而不良少年的外觀是很好辨認的（嗯……不要跟我說你認不出來）但記者實際採訪，卻形容少年“外表憨厚老實，跟他老爸一樣是個老實人”……簡單一句話形容，就是“宅男”這當真讓人匪夷所思一個12歲就出去混，就翹家的少年外表會是個“憨厚的老實人”？為了融進同儕，為了要在社會大學生存下去外觀不會自動改變成我們通常認知的“不良少年”的形象？!你能想像一個宅男，抽著煙，騎著BWS，耍狠耍酷的模樣嗎？只能說相不由心生，算命的都可以收攤回家了另外一點，就是關於少年的金錢觀少年得志，又是出來混的那一定每天你兄我弟，把馬子，去酒家，改車這樣他之前賺的那些（純利），根本就不夠花要知要花的話是很快的，一天幾萬不是問題（因我之前也這樣）那哪裡還有閒錢去繳那該死的稅？倒不如拿來開查某!!以上兩點，違反了人的本性…………………………………………………………各位看倌相信看到這心裡有底了我也不需在說下去了希望這個扭曲社會價值觀的報導能消失畢竟只有知識與教育才是社會繼續前進的原動力“讀書無用論”這句話，是對現代文明的摧毀對傳統價值觀的踐踏還有，“年齡不是重點，重點是做法”謝謝收看~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462834444.A.EBD.html
PHINEAR (忙完 我回來了)
Gossiping
Re: [問卦] 國道開車的各種亂象?
Tue May 10 06:54:01 2016
換道超車就好不是啥大問題常開130以上就會覺得內線不要去中線還有左右兩個超車機會因為打了後車就會加速關門久而久之就會演化成不打燈換個隔熱紙與防炫後視鏡會好很多出來混總是會有疏忽或趕時間的時候不是當你乖乖排隊白痴是不得為而為之請多多包涵去印度住一陣子且開過車你會對台灣的交通亂象改觀印度亂歸亂但駕駛人間有默契在台灣人總是死咬著路權與標線不放駕駛間愛彼此為難争個你死我活何苦呢亂象第一名我看是路怒症吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462835393.A.377.html
justempty (minifinter)
Gossiping
[問卦] 觀察細微都是怎樣的人
Tue May 10 07:09:51 2016
如題。察言觀色是一個很重要的技能可是還是很多人學不會偏偏就有些人天生就會不只會還很精明很多交際攻略都是這種人寫出來的我室友隨便一個拍肩膀打屁股的舉動都讓我看在眼裡。打籃球時候學長學弟的起手式:得分拍屁股。不過在我室友做出來以後卻飄出濃濃的甲味。說不出的怪嚇得我跟學長訴苦後來果不其然被我猜重。下學期就和電機的學弟傳色色的簡訊QQ好啦重點有些人在談話的時候會做出一些三七步，摸口袋，整理頭髮之類的小舉動觀察細微的人馬上就能看出他現在的情緒。這種人到底是怎樣的一個人--

