https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462855169.A.45E.html
YeSerD (我媽不知道)
Gossiping
[ＦＢ]管碧玲(kuanbiling)
Tue May 10 12:39:24 2016
ＦＢ卦點說明：（）世衛消滅台灣主權的論述是根據世衛條例25.1條，該條文基本上與聯合國2758號決議相同，是處理中國代表權問題，並未涉及台灣歸屬中國。ＦＢ連結：ＦＢ內容：行穩至遠，會柳暗花明的！世衛消滅台灣主權的論述，都說是根據世衛條例25.1條的基礎，而該條文基本上與聯合國2758號決議相同。事實上，2758決議文是處理中國代表權問題，並未涉及台灣歸屬中國，這個攻防，2007年在聯合國已經上演過一次。2007年，聯合國秘書長潘基文拒絕台灣提出的入聯申請，7月27日他在加州的一場記者會上說出「聯合國的立場是台灣為中國的一部分」，此話一出引起各國震驚，民進黨政府也立刻展開外交因應。當時潘基文擴大解釋2758號決議文的說法，立即遭到美國國會及政府，分別以決議案及以外交照會，正式去函聯合國祕書處聲明決議文從未確認台灣是中國的一部分，美國的大動作也獲得日本、加拿大政府跟進發函，丹麥、荷蘭、西班牙國會也都跳出來駁斥潘基文的錯誤說法，華爾街日報還專文批判潘基文『如君王般獨斷』，當時我說，這就是國際社會的正義力量。根據維基解密的資料，維基解密網站公布2007年八月十六日美國駐聯合國總部發給美國駐各國大使館的電文，載明潘基文在同年八月十三日返回紐約，與當時的美國駐聯合國大使哈利勒扎德會面時，承認他的公開發言「太過分」；他也確認，未來聯合國提及台灣時，將不再使用「台灣是中國的一部分」一詞。世衛對台灣如果要政治封鎖，難免讓台灣向國際社會訴求協助，這也無非就是恢復到2005連胡體制前，台灣問題在國際平台上交涉的情境。中國想必不樂於看到這種局面，但何以偏偏要這樣做？我認為這是朝向新的平衡點的過程，中國必須努力壓迫新政府接受一中原則，沒有下鞭子就放棄，對政敵、對人民，甚至對自己都交代不過去。我們回顧2007年的歷史，知道2758決議文的內含，不是中國人說了算，我們可以先定心下來。該來的總是要來，台灣人民堅此百忍，因應新局，不刺激、不挑釁，努力「強身固本」，切記「行穩至遠」。準內閣目前的因應表現，算是沈穩，我們見招拆招，一步是好一步是妙，會柳暗花明的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462855188.A.9F8.html
iamshock (魯蛇姊姊)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼女生這麼常出國?
Tue May 10 12:39:46 2016
人家真的是女森(扭)從碩班當被壓榨研究助理的時候平均每年出國一次，到現在出社會了半年出國一次，都是花自己的薪水唷揪咪>.^來跟各位八卦金城武們分享一下魯妹腫模辦到Der~1.廉價航空特價廉航經常會有一些很肖的特價，例如台北曼谷單程888、台北大阪單程1200之類的價錢加上稅金之後來回大概3000~4000，這個時後差不多就可以下手。我曾經買到暑假期間曼谷來回3500(含稅)、五月份大阪來回4200含稅這種價錢不過缺點是這些都是紅眼班機，往好處想就是下班直接去機場少請一天假。要來戰廉航不安全的可以先去google一下，魯妹是認為搭統連不會比較安全。至於廉航沒有附餐，阿你搭高鐵還是統連是有附餐盒逆!!只有自由座跑來對號車廂哭爸要你讓她坐的三寶飯啦要不要。2.青年旅館背包客棧單租床位是基本款，反正一個人去玩住混合宿舍比較不怕鬼還有其他背包客可以瞎哈拉，運氣好的話還可以偷喵隔壁猛男裸上身換衣服阿斯。泰國的背包床位曼谷大概是250、清邁的話我有看過一晚100的；大阪要抓一晚約500~600比較保險。至於你說紅眼航班起飛時間很鳥要搭計程車去機場很貴，靠腰，窮鬼怎麼可能搭計程車，當然是搭末班大眾交通公具去機場然後在機場睡覺阿!日本的機場可以還可以借毯子勒潮爽der~~不過偶爾我老木也會想跟，這個時候總不可能叫她跟我一起住青年旅館看猛男以我這週五要出發去清邁玩為例機票:台北-清邁來回含稅、手續費、簽證共1150*2+500+650+400+1000=4850Hotels.com訂的四星級度假村神秘特價每晚900(雙人房含早餐)*4晚=3600兩個人機加酒四天四夜總共13250。清邁消費又比台北低，每天去按摩也爽這樣玩下來真的比在國內旅遊便宜!幹嘛不出國?(當然你要跟我扯新北市一日遊比較便宜我無話可說)至於你問我這樣玩到底有沒有存到錢我一個月拿13K孝敬我老木還可以月存20Kup，你她媽覺得勒?不要一天到晚看到女森出國就在那邊眼紅，能家女森欸!!不想在台灣住一個晚上3000塊的鳥民宿臭了嗎?!!想戰女森就說一聲啦!挑明說我就是看不爽你們母_過太爽我還比較尊敬你一點。想到以前去綠島三天兩夜比我去曼谷玩一週還貴就不爽。---------------------------------------------------------------------好吧剛剛沒吃午餐真的比較悲憤點，來講點正經的我發這篇的目的是想要說國內旅遊並沒有比較便宜，所以除非認為所有領27k的連國內旅遊都不行，否則真的沒有什麼好炮人家出國玩的不可否認國內的住宿房價和消費水準/國民收入相比偏高以台北車站附近的住宿費用為例，青年旅館一張床一晚最少要800，通常是1000出頭如果是商旅一晚大概要1500(恐怖的那種)，稍微能看的至少要2000。而消費水準/國民所得比台北高的東京住宿費也差不多是這個價格。舉一個我去年去台南玩的例子當對照組交通費:台鐵自強號來回:738*2=1476住宿:台南大億麗緻酒店雙人房一晚3800(對照本次去清邁四星級度假村每晚900)台南市東區的青年旅社一張床一晚550(對照曼谷青旅一晚250)兩個人從台北出發到台南玩四天四夜住在大億麗緻交通加住宿也要3800*4+1476*2=18152比我和我老木兩人這次去清邁機加酒(四星級度假村)加簽證13250還貴。除了台南小吃全島第一以外，我還真想不到台灣國內旅遊到底要拿什麼吸引人。多出去走走就會發現我們的觀光業跟人家比真的落後一大截不要再自我催眠最美的風景是人，靠中客衝觀光人數了。扯遠了。總歸一句話，國內旅遊沒有比較便宜超貴的好嗎?(悲憤)--前面那麼一大串回文都不4人就對了啦，還是除了你以外都不是人?我要是不用孝敬我老木一個月可以存35K啦!文章裡面就說月存20Kup了在那邊說不用存錢買車買房是哪招啦北爛Po文是要告訴原po出國玩沒有比較貴，感情你中文不好出國一萬以內搞定30k月薪也是可以半年出國一次的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462855338.A.DF2.html
kisswish (但願都好 . . . )
Gossiping
Re: [問卦] 新竹食物被網路霸凌 新竹人都不回嘴?
Tue May 10 12:42:16 2016
口味這種東西本來就見仁見智，但新竹店家不合許多外地人&在地人口味的比例確實偏高，這也是事實，還有又貴->這真的無解不過這樣就想把新竹人的在地僅存美食釣出來...老實說是有風險的，倒不是怕被罵不好吃還推薦，而是怕推薦後太多人去就變爛，新竹真的很多商家都這樣不過整個回文串竟然都沒看到有人推薦...還是貢獻個當砲灰好了段純真牛肉麵竹東莊記牛肉麵榕樹下乾麵竹山意麵立晉豆花荳荳豆花小叮噹豆花魚鮮會社鴨肉許來來鴨肉麵(鴨肉炒飯)北門鴨香飯光復饅頭燉品屋新橋燒肉(品質有點下降了)臭臉肉絲蛋炒麵城隍廟潤餅公園羊肉炒麵(貴到離譜了)水源街乾麵(早/午餐)大海拉麵/太河拉麵泰味泰國料理希望新竹人不要恨我...--

