https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460083619.A.9A5.html
forever07 (我是工頭)
Gossiping
[問卦] 甩棍在台灣的合法性?
Fri Apr  8 10:46:55 2016
鄉民安安，我是前幾天騎車碰到瘋子嗆聲的工頭0..0突然想到一個問題，最近台灣治安狀況大家都知道，隨機傷人的，像是0406土城出現騎車隨機打人頭的。有種防身武器叫做甩棍，拍賣有一堆，那這樣購買的話到底有無爭議性?先貼上我查到的:依據警械許可定製售賣持有管理辦法第7條規定：「僱（任）用警衛、保全人員、巡守人員或依法執行稽查公務人員之機關、機構、學校、公司、行號、工廠、民間守望相助組織，得檢附證明文件向直轄市、縣（市）政府警察局申請許可購置警棍、電氣警棍（棒）（電擊器）、防暴網。」因此，一般民眾依法不得任意持有警（甩）棍及電擊棒。簡單說就是要特殊需求(行業)才能持有。再來是社維法63條:依據中華民國95年5月30日行政院臺治字第0950023739號函之「警察機關配備警械種類規格表」及81年4月29日內政部台(81)內警字第8170682號公告禁止製造、運輸、販賣、攜帶或公然陳列之警械包括：(一)棍：警棍(1)木質警棍(二)刀：警刀：各式警刀。(三)槍：1、手槍：各式手槍；2、衝鋒槍：各式衝鋒槍；3、步槍：(1)半自動步槍(2)自動步槍；4、霰彈槍：各式霰彈槍；5、機槍：(1)輕機槍(2)重機槍。6、火砲：(1)迫擊砲(2)無後座力砲(3)戰防砲。(四)其他器械：1、瓦斯器械：(1)瓦斯噴霧器(罐)(2)瓦斯槍(彈)(3)瓦斯警棍(棒)(4)瓦斯電氣警棍(棒)(5)瓦斯噴射筒(6)瓦斯手榴彈(7)煙幕彈(罐)(8)鎮撼(閃光)彈；2、電氣器械：(1)電氣警棍(棒)(電擊器)(2)擊昏槍(3)擊昏彈包；4、噴射器械：(1)瓦斯粉沫噴射車(2)高壓噴水噴瓦斯車(3)噴射裝甲車；5、應勤器械：(1)警銬(2)警繩(3)防暴網。橡膠，鋼鐵的是63條中的，那如果是其他材質，例如塑膠或者碳纖維呢?有沒有持有甩棍會怎麼樣的八卦啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460083623.A.F75.html
serval623 (洛杉磯強姦人)
Gossiping
Re: [新聞] 老外挑戰國中會考國文　感想是「都不會
Fri Apr  8 10:47:00 2016
自己一個理組離開學校近10年的人回來考，48題錯6題。個人覺得最難的不是文言文，而是新詩...新詩真的看不懂，就算看了解答後回去看題目也覺得很白爛，可能潮度不夠吧。下面三題是我覺得答案比較怪的：13.一家書店的外牆寫著：「在我看來，托爾斯泰和杜思妥也夫斯基比隔壁鄰居更真實。更奇怪的是，早在我尚未出生以前，杜思妥也夫斯基就在一本叫做《白痴》的書中，寫出了我的人生故事。」根據這段文字，下列推論何者最恰當？(A)作者過於耽溺書本，鄰居鮮少與他往來(B)作者的人生經歷被杜思妥也夫斯基寫入書中(C)從托氏與杜氏的書中，作者看到了真實的人生(D)閱讀托氏與杜氏的作品，作者有知音難遇的感慨我選A，因為個人覺得書店老闆自己裝潮，把這些字寫在外牆，一般人快速看過只會看到"鄰居"跟"白癡"，根本就是暗酸鄰居。結果答案是C，個人的疑問是：題目就只有寫到杜氏答案多了一個托氏這樣不算錯嗎~?21.「如果每個人都是特別的，那就沒有一個特別；如果每個人都得到一個獎杯，獎杯就變得毫無意義。生活最甜美的樂趣，在於承認自己並不特別。」這段文字的涵義，與下列何者最接近？(A)不要強調自己與眾不同(B)追逐名利其實毫無意義(C)認真生活才有甜美的樂趣(D)生活樂在發掘他人的特別答案是A，個人選B。A、B根本很接近吧？選B也是覺得A的選項實在太奴選不下去。一篇白話文的閱讀測驗。37.本文的主要內容，最可能是下列何者？(A)陳述電子資訊逐步成為現代人生活中重要工具的過程(B)描寫資訊網路工具已徹底取代了紙筆書寫的社會現象(C)敘說作者個人對於資訊網路由抗拒到妥協的心情轉折(D)強調電子資訊發展方向當以融入傳統書法為首要目標我是選A，因為作者也有提了很多其他人，所以個人覺得是A，就是寫過程而已。結果公布答案是C，其實也是可以拉，因為這題我也是C跟A選很久。考下來反而文言文比較沒爭議，至少很少上面舉例內種很模擬兩可的。類似上面三題的這種題型，也是個人很討厭國文的原因，就是很扼殺思考，文言文跟克漏字雖然都是死背的，但是至少比模擬兩可的爛解答好。48題對33題也不算太差拉，有興趣的可以看一下題目。連結：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460083702.A.C1D.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 朝野立委 多贊成立院遷中部
Fri Apr  8 10:48:19 2016
遷移立法院預估資金大約1000億.最主要是你行政院要跟著跑....不然你怎樣質詢??....叫那些部長處長每天搭高鐵台北台中跑??因此遷立法院=遷行政院,總規模之前有人估過大概1000億.現在問題是卡在,這樣遷移的實質意義到底大不大上面.就像遷移總統府也大概1000億.因為國安的問題,總統府設立你有太多設計和建築上面的支出...so...遷都大問題是在資金非常龐大.然後是否有那個"價值性"至於遷都是否會影響發展和炒房炒地皮.阿這不是廢話..XD連市政府都是炒地皮指標...你看看台南在安平,安平五期...台中遷西屯,七期...高雄還沒遷,市政府對面是都廳院.更何況你遷國家等級的.你立法院遷過來行政院跟過來,很多企業就跟過來...因為資訊問題因為溝通問題...很多事情不是用電話網路就可以溝通的..你需要關門談....這樣自然很多企業會跟著跑.並且都是總部,跑過來的都是董事/總經理,甚至是他們董事長或總裁都會跟過來.另外立委也會跟著在這邊置產...不然每天搭高鐵跑過去質詢??累死了.所以絕對炒地皮炒房,四周絕對開始蓋豪宅...不要再懷疑了.遷都台中一直是有他的合理性在.無論是他腹地夠大,還是他地理位置適中...遷都高雄則是無理...你第一大港就去做港口的事情就好,你在把首都塞過來??並且還是在很南端外加腹地比台中小很多.所以不用想太多甚麼遷都高雄....只是遷都台中的話,遷在烏日??..這我一值都在講,黑龍王和海線聯合起來炒地皮吵得非常過分.當年高鐵五大特區,一堆炒地皮的被套在台南沙崙,台中烏日,新竹六家.嘉義太保)(另外一個特區是桃園青埔,免強有點賺錢)黑龍王就是跟這些被套死的地主聯合要把烏日炒回來替他們解套.可是烏日那邊貞的地形太爛了..河川切割成那樣又有高鐵切割,根本很難用.你真的要遷都,我看水楠經貿園區剛剛好..無論是國有土地夠大又剛好重劃好,並且有74快速道路和捷運.最重要的是他往北有非常大的腹地可以使用.只是無奈黑龍王拚死就是要搞爛西屯...以圖利自己的烏日.這....反正他炒烏日已經越來越囂張名目,大家自己看就知道.so...你說花一千億去把立法院和行政院遷都台中合不合理.這個自己坪估...因為有利有弊...大家坪估的看法也都不會一樣.而基本上呢,台灣是民主國家,立法院只要突然間投票通過..他可能就莫名其妙遷移到台中了.所以光靠政治力量可能就可以讓這個法案通過...可是問題是,你要把他遷移到烏日這件事情....我是覺得這太蠢了....已經不是有利有弊的問題.--錢淹腳目當然是在旁邊買豪宅阿.搭高鐵很累耶...你從家出發到高鐵站上車在搭到台中我看就快兩個小時.回家在兩個小時...四個小時耶,人家每秒鐘幾十萬上下...所以當然是在旁邊買豪宅...這才是錢淹腳目的做風..果然吃米不知米價...XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460084019.A.10E.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [新聞] 點麥脆雞指定全要腿肉 店員一句話讓他乖
Fri Apr  8 10:53:37 2016
推文一堆覺得是奧客我覺得很奇怪麥脆雞這東西本來就該可以選部位腿骨雞翅雞腿雞胸都同樣價格這樣根本就很怪先別說說口差很多好了(像雞胸就比較柴雞腿比較嫩)雞翅吃三隻大概才抵過一個腿骨的量本魯去麥當勞一律要腿骨店員通常都幫我看一下舉手之勞而已沒有又或者要等說一下就好了不然就分部位售價啊--雞翅每次都剩一堆然後不會開口要部位的客戶永遠都會點到至少一隻雞翅賣像那麼不好卻還是進那麼多來賣我也是醉了台灣最好的風景是店家把你當凱子耍你還認真地幫他說話好人一個(拍肩~雞腿是一根腿骨是一塊

