https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455720283.A.F8D.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [問卦] 怎會有人相信張兆志和琳琳的愛情言論
Wed Feb 17 22:44:40 2016
這也沒什麼就像批踢踢一堆戰神，整天鼓吹正確的女性典範，新時代的三從四德信眾橫跨各大板結果自己跟信眾都還不就是只能抱著初音尻尻只能說嘴砲講都大義凜然，反正私底下什麼鳥樣也沒人知道說的是人間道理、做的是傷天害理從林清玄就開始崩壞，還有人會信寫手？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455720475.A.CE0.html
maime55 (退出黃線之外)
Gossiping
Re: [爆卦] 政大台科大併屁喔！！！！
Wed Feb 17 22:47:50 2016
說到這個本魯酸肥宅也是一肚子氣，之前竟然看到新聞說我的母校中山大學要跟什麼海洋科技大學合併。我活了二十多年還是第一次聽過有這間學校，而且我身為高雄人也是辜狗後才知道高雄有這間學校。最幹的是合併理由是因為中山的海洋系所可以和這間沒聽過的科大互通有無。媽的，對中山最有利的合併應該是高雄大學才對，除了校地大還可以補強中山的工學院，而且高大還有法學院。希望中山學的學弟妹堅決反對跟學店合併。-----SentfromJPTTonmyHTCOne801s.--

