https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456579483.A.F87.html
aswq206 (姜心丁)
Gossiping
[爆卦] 臺灣bar 不是228的228事件
Sat Feb 27 21:24:40 2016
去年的臺灣bar輕描淡寫今年的很有料（我的觀察啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456579614.A.CC6.html
pusufu5566 (暖男)
Gossiping
[問卦] 有跟藝人同梯的八卦嗎
Sat Feb 27 21:26:51 2016
包括替代役一般藝人在當兵時會有什麼禮遇嗎？長官會一視同仁嗎還是會特別照顧？或是「特別」好好的照顧呢？會有人丟肥皂給藝人撿嗎？有沒有跟藝人同梯的八卦啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456579658.A.70E.html
McQuail (strike!)
Gossiping
[ＦＢ] 郭篤為FB
Sat Feb 27 21:27:35 2016
郭篤為出生於台北市，文化大學畢業，在巴拿馬修習西文。1977年擔任「巴拿馬運河公司」首位台灣籍電力系統工程師，1984年擔任洛杉磯《國際日報》中美洲記者，1987年台灣解禁後以列管身份返鄉，但隔年就因報導駐瓜地馬拉大使館弊案辦事處遭查封並驅逐出境。1989年起為《亞洲週刊》撰稿，1992年創辦中美洲首張電腦排版《拉美快報》，1999年售出持股退出，隨後出任《中國時報》駐拉丁美洲記者到2013年郭篤為20小時·陸以正死後，台北某位所謂的國際關係學者稱其為「愛國心無與倫比」的老外交官，只有聯合報的報導中提及陸以正在南非大使任內經手收買曼德拉的「鞏案」專款，一轉手就少了28萬美元的事實。對陸以正蓋棺論定，完全可以改成「貪心無與倫比」。1984年陸以正出任駐瓜地馬拉大使時，已經顯現他貪婪的「才華」，1986年我在擔任洛杉磯《國際日報》中美洲特派記者時，曾經就台灣大使館將兩貨櫃台灣民間援贈瓜國原住民冬衣非法轉賣當地台僑牟利奇案做出報導。當時瓜地馬拉成衣關稅極高，靠關係買到兩貨櫃衣服的台商自以為撈到便宜，不料卻被當地稅警逮個正著。稅警要求台商提出進口清關文件，答案竟然是：「我們都從台灣大使館買的。」這群首都第一區批發市場的台商被以走私罪嫌下獄後，家屬急著要賣主出面援救，揚言將把內情公諸於世。陸以正無奈只有同意以大使館名義開出證明，證實成衣是使館合法清理「報廢物品」，一群台商才能回家吃豬腳麵線。台灣大使館公開做買賣的奇聞，就在瓜地馬拉傳開。數月後，瓜地馬拉台商將國際商展「中華民國館」被大使館分隔成14個攤位向當地台商收取權利金的資料提供給報社，並由駐瓜地馬拉記者黃敏芳〈台大政治系畢業〉專文報導。第二宗奇聞見報後沒多久，提供部分資料的台商李大貴〈同時持有新加坡護照〉清早出門上班時，被等候在對街的槍手以達姆彈擊中。李大貴的瓜地馬拉女朋友開門趕出時，只見到一輛沒有牌照的白色麵包車疾駛而去。當時瓜地馬拉正處於清剿左派游擊隊的內戰階段，白色麵包車由軍情局G-2行刑隊專用。處決李大貴的達姆彈是聯合國禁用的穿甲彈，進入人體後爆開，也是情治單位專用。隨後的發展更凸顯出陸以正貪婪之外心狠手辣的一面，除了我們位於第十區雙子星大樓的辦公室所有家具和辦公器材被沒收外，黃敏芳先生在第四區的進出口公司和貨倉也被查封沒收。黃敏芳夫婦和小兒子由朋友安頓躲避搜捕，我則緊急通報國際特赦﹑保護記者組織，同時以國際日報為美國媒體要求美國大使館對黃敏芳一家的安全提供協助。陸以正直接透過當地媒體專訪，聲稱中華民國大使館對走私犯法的台商絕不袒護，更何況這還牽涉到不為人知的陰謀。黃敏芳一家被安頓在美國大使館安全名單內的旅館，後來還將黃全家送到機場登機返台，陸以正處置報社相關人員的打算功虧一簣無法得逞。當時擔任瓜地馬拉軍方參謀本部的朋友在事後給了我一封大使館武官處寫給軍情局G-2的函件影本，由桂姓上校武官簽字。信中要求軍情局注意並「處置」與游擊組織掛勾的台灣公民，名單包括我本人﹑黃敏芳夫婦及一位台籍助理在內。桂武官後來被台北國防部召回述職，抵達桃園機場時外交護照被當場收回，提前退休後返回瓜地馬拉開烤肉餐廳。事件後台灣國安局指示駐巴拿馬的修子正將軍前往「坐鎮」，隨後派專人設點常駐瓜地馬拉迄今。十餘年前呂秀蓮擔任副總統時，有次出訪瓜地馬拉在大學演講，該前武官在場舉布條抗議。他被安全人員推出場時大喊：「我是瓜地馬拉人，你們無權逮捕我！」國民黨政府對陸以正及所屬一連串犯行不但沒有正式調查，還千方百計非法提前銷毀大使館內所有相關證據。民進黨執政時我曾經多次向出訪拉丁美洲的外長和國安會的官員提及此案，要求政府成立專案調查，結果是建議我多一事不如少一事，「國民黨幹的好事向他們去追討求償。」馬英九總統如果願意在最後不到三個月的任期裡真正有點作為，下月訪問瓜地馬拉時將是代表國民黨政府向瓜地馬拉白色恐怖血案正式道歉的最佳時機。當然將被安排專訪他的國際媒體朋友，也不會失去這找尋真相的最後機會。如果馬英九還是不聞不問，標榜轉型正義的民進黨無法逃避必須概括承受，蔡英文就任後成立「瓜地馬拉江南案」特別調查委員會並公佈真相，是時候了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456579695.A.543.html
kendra (賭聖)
Gossiping
[問卦] sony會不會是下一個sharp?
Sat Feb 27 21:28:12 2016
十幾年前sharp技術有夠邱條sony也不差一直穩扎穩打活到現在但現在sharp搞到負債4000億日幣等著人家接會不會幾年後sony也沒褲子穿呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456579720.A.BED.html
ro134360 (宥宥)
Gossiping
[ＦＢ] nagee
Sat Feb 27 21:28:35 2016
ＦＢ卦點說明：只轉主文的部分，其他地方有網址，不知是否可以貼網址鄭傑殺了4個人人人喊判死，228一堆人卻忽視圖還不錯ＦＢ連結：ＦＢ內容：不論外國記者、蔣軍紀錄、倖存者人證都有紀錄，今日竟然還有人說那些史實是民進黨杜撰的。228之後還要30年才有民進黨，才開放黨禁，才解嚴的好嗎？很多扯東扯西的人會說怎麼不先拼經濟？釐清犯行，追討黨產，不但是轉型正義，更是直接的把屬於人民和國家的土地和財產拿回來。否則那些百億千億黨產還是屬於國民黨，黨難道這樣放任不管，就是那些滿口「拼經濟」的人所樂見的嗎？開源「節流」，就是最直接的拼經濟。那些每年白白損失的黨產經濟效益，就是台灣今天一個經濟的大缺口呢。以下引用前篇【原諒空氣】之部分內文看到很多鼓吹亂世用重典，嚴懲殺人犯，鼓吹死刑鞭刑的社團和網友，卻對強烈反對崇拜228主謀蔣介石的的抗議行動大力撻伐辱罵訕笑。這實在是非常錯亂。每年在鏡頭前面致意一下，就是轉型正義？那鄭捷是不是拿納稅人的錢賠給家屬。每年有一天公墓前面拜一下。拜個20天就沒事了？如果今天A某辦一個展覽來歌功頌德殺貓累犯、殺童魔，然後說人家也是有功有過，大家接受嗎？還是會跑來砸場？到時候A某被砸場噴漆了，大家會說那些砸場的是暴民，有話不能好好說嗎？大家會笑那個崇拜殺貓殺童殺人魔的主辦人是白目，應該一起被砸死？看了那些錯亂的留言我想答案呼之欲出。鄭捷殺了4人，全台灣一片震怒，高呼速決判死要求凌虐的各種訴求都有。那請問鄭捷如果是政府高官，因為特權而被包庇，是不是躲了70年後，就可以不被追究，大家都應該放下？如果還要追究，就是煽動仇恨？撕裂受害者與加害者家族之間的感情？是這樣嗎？如果不是。那大家看待228的態度又是怎麼回事？可知道228事件其實不只是一個事件，是一連串的，全台灣成千上萬個「鄭捷」在街上奉行政令殺人，死亡人數高達萬人。我們要追究這件歷史，讓他被政府解密，被正確的記載在台灣的歷史課本裡。並停止膜拜殺人元兇。這是偏激仇恨的事嗎？「沒有真相，沒有原諒」真的很盧小？真的這麼難以理解？前陣子有句話說「懂得笑，就不會恨了」，正確的翻譯就是「什麼都不知道，就不會恨了」。有些人人每天都在喊和解喊放下喊原諒，可是要原諒誰？要放下什麼事都不知道，是要對空氣原諒嗎？整個中華民國就是一邊高喊死刑凌虐殺人犯，又一面高喊原諒空氣。台灣要往前走是大家的期望也是共識，要放下要原諒之前，總要先瞭解要放下原諒什麼吧？瞭解這些史實，不但可以正確的追究責任歸屬，更可以讓無辜的人不用再背負罪名，這才是轉型正義。「台獨份子仇恨外省人」就像「慰安婦都是自願說」的翻版一樣。有心人士一直利用媒體無限上綱導向仇恨追殺。那些才是煽動仇恨的作為。追究一個屠殺上萬台灣人的政權、政黨，追究元兇，解密檔案還原歷史，怎麼會叫做煽動仇恨、撕裂族群？--

