https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462552873.A.E72.html
eszerfrm (smallchu)
Re: [問卦] 幫女同事蓋外套會有什麼發展？
Sat May  7 00:41:09 2016
[問卦]幫女同事蓋外套會有什麼發展？相似的事情發生在我身上過...不過立場是相反的那時我還在念書，很久以前的事情了......那個女生，平時不怎麼說話嬌小嬌小的，很可愛第一次跟他真正說上話是在有次換了位子之後他坐在我後面他平時會戳戳我，逗我開心漸漸的，我發現喜歡她......而且，他笑起來我....喜歡看著...這樣那時雖然是念同縣市的學校但是我是跨區去讀的，這個學校是縣立的，所以大部分是本縣去念的我很幸運的是，跟她住同一個區域...(巧合嗎...我喜歡過的人都跟我住同區)我跟他印象深刻的有發生三件事情只有這三件我最無法忘懷第一件事是某天晚上突然傳給我一封簡訊那封簡訊打滿了五十字以上是的，我有他的電話，那時能要到她電話也是很開心那時代是沒有智慧型手機的，當然交談是以電話或是簡訊為主大約的內容，如果沒記錯，是說，能跟我做朋友很開心（這是保守的說法，實際我記憶上，應該是更往那方面的，因為印象中我邊看邊開心的笑著）但是問題就出在，那時......因為是簡訊，表情符號可能跟廠牌有關係有些符號，不知是表情符號還是字型傳送問題，不完整，只有一半當下我很開心，但是後面不知道是什麼，我打算隔天問她傳了什麼隔天，他把我的手機拿來之後，把簡訊刪了，說是不完整那時我忘記簡訊這件事情，我問她內容是什麼他就說　當我朋友很開心之類的我...永遠無法知道，她那封簡訊的下半段是什麼...永遠這是第一件事情第二件事情，就是相似的事情我跟她都有戴眼鏡（順帶一提，我覺得她就算戴眼鏡，眼睛還是很漂亮）有天中午他把我的眼鏡拿起來擦拭，用的是一條全新的紫色眼鏡布趴在桌上睡著了，迷迷糊糊看到她在擦的他說，以後拿這個擦，眼鏡布送我我習慣不好，平時都沒戴眼鏡盒，更遑提眼鏡布了......所以眼鏡都霧霧的那時我好累好累，繼續睡了那是最美麗的午覺之一但......起床之後，發現眼鏡布出現在地上地上就算了，還有我壓過的腳印就像內心深處的難過回憶一樣我拿象鼻擦擦拭好久好久，都無法擦去那個痕跡......這是第二件事情第三件事情我忘不掉的事情改變關係的那一次...我媽咪因為上班的地方就在學校附近常常在我中午時拿東西給我，85度c的蛋糕之類的那次是代表班上參加演說比賽（詳細參加情形我忘了，好像是抽到之類的）當時，班上有另一個女生參加了朗讀比賽，得了名雖說自己實力不好，所以至少要問她比賽的技巧，練一下這樣演說比賽方式很有趣，三個題目抽籤，每個人準備一段時間之後依序上場演講五分鐘（詳細時間忘了）我抽到的是「第一次」（對，第一次喔>////<）其實我台風不是很好，因為我會緊張到腳發抖，不自覺的結巴等等...哪天發現我在說話結巴，就是我緊張囉那時有個人報告的內容是「我的夢」其他人演講的都是夢想，就他演講的是他夢了什麼我「夢到」他演講說夢見一個人提示：當時沙很大正在夯...他的台風不錯，不過評審說他立論上有問題，所以沒給他名次，儘管我自己是給他第一名當時，我得到了第三名然後剛好，我媽咪給我一塊85度C的蛋糕我想，我應該給那個給過我建議的朗讀得獎女生一個基本上的謝禮所以把那塊蛋糕給了她但是被那個女生看到了我還是無法忘記她那時的表情我....百口莫辯之後，她看我的眼神永遠都是難過加上厭惡的表情因為換了位置，也沒法說上什麼話記憶很深的是，後來她戳另一個坐她前面的人她前面那個說別戳他...是我太M嗎?前面那人名字我還記得，因為很特別姓氏跟當初國共內戰打東北那個將軍一樣，十三軍的那個...有次打球她跟人撞在一起然後我過去關心她時，還是那副表情......這學期結束之後，下個學期，她換了班那時我問她為什麼來念這個班（有分類，這個類某科她明顯不喜歡...）她說，會來念這科是因為一個很悲傷的原因我沒繼續問......不過，她轉班我覺得一半是因為我......這是第三件事情在那之後我有成功加到她ＦＢ好友提起眼鏡布的事情，她說她都忘了...所以PO主，我想跟你說請好好珍惜能對你好的人......以及珍惜你在意的人以及珍惜這份緣分，不要白白浪費掉這些時機有些事情，現在不做，以後也許永遠也沒機會做了包括告訴她你心中的話這件事情如果妳看得到的話我想對妳說就算身邊的人不再是妳就算妳已經忘記以前的事情了我不會忘記妳也不會忘記妳曾經對我的關心更不會忘記妳的笑容以及對妳的心情如果時光能回到當時的時刻我會好好對妳說謝謝妳，我喜歡妳--XDDD幻想文不是應該要以好的結局或是妹妹或是老婆其實怎樣作為結尾或是戴綠帽?我覺得啦因為沒發生什麼事情所以...阿我可以有證明等一下照上面鄉民的尿性一定有人說　就算不是真的也能踩一個造假沒，他不知道我媽來的事情平常這些話我是不說的我居然幹過見不得人的勾當(艸)反正今天都羞恥PLAY就PLAY到底

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462552926.A.A0C.html
lobooooooooo (蘿蔔)
Gossiping
[問卦] 為什麼雙子座那麼迷人？
Sat May  7 00:42:04 2016
雙子座的人男生不是帥就是酷女生不是正就是有氣質命格非富即貴聰明伶俐品學兼優富有創意性獨樹一格為人善良品行端正幽默風趣根本屌打所有星座！有沒有為什麼雙子座如此完美的八卦！？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462552932.A.593.html
angelgirl13 (火鍋少女13!!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦廢文的霸主?
Sat May  7 00:42:09 2016
補一些人好了bravo233295他因為色情問卦被blaz桶了然後去表特被退文womantalk被桶兩篇回文鬧板總共一年退文2炸薯條超經典lturt三洨的(抱歉我真的不知道後面是啥)之前超貼累犯被桶60天然後女板引戰(?可是跟原po和解還是被桶vavanba最出名的就是他的貓貓簽名檔然後人消失了幹lovechen數字忘了最近出現頻率很低前陣子很愛推一個圖minisung=iloveelsa非常喜歡快艇跟梓喵的一個變態好像也被桶了c710他的學弟文很好笑words2012阿肥!!!!!!每天都要知道他吃啥!!!!SSGG5566很帥校草出身發的文不同凡響bsb0331嗯嗯最近消失了很愛亂示愛的一個花心鬼大概是這樣吧要看文自己ajimmmy超愛噓文最近好像很忙然後你又不太在八卦發文幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462552985.A.4F8.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 不打房不加薪該怎麼救經濟才好？
Sat May  7 00:43:02 2016
最簡單的辦法就是.瘋狂通膨.因為台灣欠的都是內債,欠新台幣...所以我們大量通膨對政府來講也是去債務化.當然這樣操作應該會被美國靠杯,我們這星期才剛背靠杯一次,央行操控外匯..還說被列入列管名單中....=.=幹你娘.只准米國QE,不准台幣貶值...馬的勒,好的都你拿,壞的都別人擔.大量通膨,例如把貨幣貶值成1/2...這樣等於所有欠債的人債務都只剩一半.然後所有物價漲一倍,薪資也漲一倍.這就是通膨的奧義,再僵化經濟中,一方面提高舉債額度,另一方面製造數字上的成長.而吃虧的就是手上鈔票太多的,或是拿固定退休金的,或是社會福利等等.然後可以逼那些退休族再回職場工作,補足勞動力不足的缺口.進而逼那些手上有鈔票的人,不要把鈔票存著不用,逼他們做投資...不過目前操作的困難點在於.直接印鈔票會受到很多干涉,向美國就鐵定機機歪歪.因此美國自己發明一個東西叫QE..可是QE會造成資金不是均勻化的散佈下去.他會先衝擊資產,因為他是操作債卷,在金融上面動手腳.而這種情況會直接先衝擊有價資產,例如股票或不動產.到物價就比較間接,到薪資就更間接.也就是說,QE後第一個受到影響的是金融業,再來是資本家,再來是實業家,再來才是勞工.so..股票為啥那麼悲慘還在八千多點,全世界不動產怎麼都噴到天上.可是薪水,全世界一堆國家都還在衰退...並沒有跟著QE而拉升.最主要就是順序問題,到薪水是間接在間接再間接後的結果.這就是QE的麻煩...但是無奈,美國影響了全世界,美國用,世界各國就只好跟著用.世界各國都用,就造就今天這種全世界悲慘的狀況.台灣雖然沒有QE.但是畢竟也是受到全世界的低利率和貨幣競貶影響.因此也許台灣的結構衝擊並沒有很大,但也是有熱錢再支撐台灣的經濟產業.最近南韓重貶,因為韓國債務量太可怕的高...壓力太大.台幣一般都跟著南韓走,因為我們是商業競爭對手.so....台幣是不是繼續跟著貶就...大家在看下去.--消費卷最大的問題是,他會增加政府財政負擔.所以對政府來講沒有去債務化.因此沒辦法大量用消費卷來製造通膨.政府製造通膨,一方面是處理自己債務問題.印鈔票或是QE都是可以直接讓政府去債務化,甚至QE的去債務化效果很好.這也是歐日澳狂QE的主因.另一方面才是刺激經濟....所以就算是發消費卷,應該也是政府先印鈔票和QE去了一大堆債務化後.在少量的舉點債來發消費卷平衡一下...不是為了房子的問題.正確來講,QE/印鈔票/通彭,根本沒有人思考過房價這個問題.央行彭總裁思考的基本上都不包含房價,無論是狂降利率還是升貶台幣.房價只是剛好隨之起舞而已.對國家來講,QE或是印鈔票.主要一點是去自己債務化...另外一點就是刺激經濟活性,外加拯救那些賺不到錢的企業.從頭到尾都沒思考過房價.也因此為啥房價會到很後面才去操控他,因為之前根本沒人管它,直接忽略這個參數.果然是一隻亂吠的狗阿..XD狗嘴吐象牙?喔不,狗嘴止吐的出屎而已.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462553018.A.3D3.html
U2BNOW (鍵盤小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼雙子座那麼迷人？
Sat May  7 00:43:35 2016
雙子座吃東西很有個性喜歡的吃多一些不喜歡的吃少一些我想跟人相處也是一樣對雙子開玩笑的話....要小心因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..雙子討厭拐彎抹角..個性跟說話都是不真誠的人..也是他厭惡的好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..雙子對朋友家人都很好開心的時候就笑難過的時候就哭肚子餓時就吃飯累時就睡覺有時想自己一個人靜靜有時又想一群人熱鬧熱鬧三不五時會多愁善感但大部份時間都很好相處喜歡就喜歡討厭就討厭愛恨分明大部分人以為雙子的個性看的很簡單很好掌控其實卻不知雙子天生有種看似不在乎的態度背後已經在內心默默把一切都看在眼裡的能力有時只是為了顧及大局而犧牲了自己--

