https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455190612.A.79B.html
davidex ( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔)
Gossiping
[問卦] 復仇者聯盟裡面的災民向誰求償？
Thu Feb 11 19:36:49 2016
Loki召喚來的太空人把整個城市搞得面目全非，想必有不少死傷的平民，身家財產被毀的更是不計其數，可是後來復仇者聯盟解決了這群太空人以後，蟲洞也消失了，然後這群超級英雄也拍拍屁股走了，那鉅額的人命和財產損失要誰來負責？有沒有八卦？--女：像你這種沒風趣的男人，只有狗才會嫁給你。男：我父親昨天對說我找到結婚的對象，就給我的兩千萬當禮金……女：汪汪！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455190653.A.026.html
yoyoboys1335 (流浪說書人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有放任小孩吵鬧的家長越來越多?
Thu Feb 11 19:37:30 2016
關於這個畫面，我倒是見過不少剛好晚上沒什麼事，當作說說故事提一下，騙騙不知何用的P幣。雖然都是騎車上下班，但是逢雨我還是會坐大眾運輸，因為天雨路滑為免危險這時候就會看見原po說的那畫面了，假日尤其多，但在平日上下班通勤時間還是有的。記得有一次吧，一位看起來年紀跟我差不多的年輕馬麻，約莫三十歲上下小朋友大概是三四歲，看過很多小孩的人們都知道，這個年紀真的很難應付除了活潑好動坐不住之外，他會有千奇百怪各種機掰的麻煩和難題丟給你更厲害的一點，不管我們能不能滿足他的需求回答他的問題，他都會哭鬧或大叫那一次，應該是小朋友肚子餓了吧，加上路程是有一點時間的，車上人也不少所幸有人讓了座位，不然那問題可想而知會有多大而那個人，就是當時感冒頭暈的在下我，因為吃了藥一上車就昏睡休息了他們坐下了之後，剛上車過了三站他就開始了，噩夢開始在全車乘客心中作祟。「還要多久，好久喔怎麼還沒到？」「馬麻我肚子餓了，要死翹翹了，我想吃東西，我要吃布丁，我要喝茶茶...^%$&*」一開始他馬麻還用了一點心思去安撫他，說快到了忍耐一下好不好，你乖後來又過了兩站，乘客又比剛剛更多了一些，也許是不舒服吧，他老兄就從不耐轉哭鬧「啊～～～我要下車～～～我要吃東西啦～啊馬麻～～～～～～」也許是管不動吧，後來馬麻她就只是看著，後來就放他在滿是乘客的車上嘶吼後來他老兄還握起拳頭打馬麻，自顧自的繼續哭鬧想下車我本來頭就在痛了，被他這麼亂叫一下真的很想賞他兩巴掌踢他下車吃沙但是看著人家馬麻在，一整車的乘客也看著他們，就作罷了。後來我就輕皺著眉頭建議她們下車，小孩子不懂事有時候就是想幹嘛就幹嘛那小朋友被我瞪了一下，就由哭鬧轉啜泣，像是看到鬼一樣把臉縮進馬麻的懷裡。之後回想起來，也許是我那時候臉色很差吧。---還有一次，我記得是去某山區景點，沿線的小火車帶來滿滿的人群和錢潮我就和幾個朋友在賣紀念品的小店裡逛逛，也討論一下之後的行程。就有兩個小男生一直在店裡嬉戲追逐，看起來也是學齡前的小朋友店裡的老闆娘臉就蠻臭，一直說你們不要在店裡面跑來跑去啊，去找把拔馬麻我就轉頭一看，一個感覺像是他們家長的婦女，眼神一直注視著架上的東西就只是在看她喜歡的飾品，完全不管他們在店裡玩鬼抓人捉迷藏「蹦。」「碰，匡啷匡啷。」那兩兄弟其中一個就撞倒了店裡一個擺滿名字小物的架子，自己也重重的跌在地上接下來，想當然就是吃痛大哭，然後另一個跑去找馬麻來看那個婦女過來看到了，就賞了那個小朋友一記耳光，劈哩啪啦就開始罵說出門就給我惹禍，下次不帶你出來了，只會給我找麻煩blablabla想當然爾，小朋友當然是越哭越大聲，害店裡的老闆娘也跑過來安慰他也不好意思說你們來我店裡弄壞了商品要賠償，而那個馬麻也沒說任何一句道歉的話後來有沒有後續賠償事宜，其實我也不清楚只覺得為人父母者，做了不是太好的身教，沒問清楚來由就打罵，也不去阻止。世事多變，也不知未來的自己是否也會為人父，教育這回事，真的不能等。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455190725.A.610.html
CCF52520 (馬英文)
Gossiping
Re: [問卦] 有鄉民娶了越南正妹 生活美滿的嗎？
Thu Feb 11 19:38:42 2016
之前認識一個20多歲的越妹他也是小孩大約五六歲就離婚了不過還是開著前夫的車聽過他說他離婚的理由我覺得有點瞎他說是她前夫無法滿足他個性太宅假日只喜歡整天宅在家裡看書玩電腦也不帶他們母子出去玩所以出去玩都是他帶小朋友出去在房事方面前夫也是意興闌珊好像硬不太起來也是甚至當初這一胎是用打手槍倒進去的他說他跟他媽講她媽也是不相信我也是覺得很誇張--抱歉是不是用倒的我無法確實確認我可以確認他是說不是體內射精是不是有用手指輔助這我也不得而知只是我也想不到他騙我的理由他大可說編家暴各式各樣的之類的理由啊編這樣瞎的理由你沒看到文章我也說我也不敢置信呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455190762.A.49A.html
sawe53 (霆)
Gossiping
[爆卦] 第四台全X還X聯還在政府規定
Thu Feb 11 19:39:19 2016
很多人在問哪家本來叫這個名字現在好像有改名變凱子還什麼的我不會唸請鞭小力點以前我家沒裝第四台在我家外面裝不知道什麼機器當初跟我爸媽就說不用第四台費用才給他裝結果沒多久以後開始寄帳單要我爸媽繳費我爸媽也想說看的好好的就乖乖一繳就20年因為老人家都會看第四台雖然我沒什麼看前一陣子我媽一直在跟我說我們家第四台還在一個月五百別家都一百多今天沒事就去別家問問還真的一百多想說要轉去別家了本來想打去X聯告知而且上網查也知道他們家有聽到別人有優惠就會變六個月1500結果沒想到現在超火我都有錄音客服接起來問他們有沒有優惠專案客服態度很差跟我說第四台是"依照政府規定"一個月五百我說那有什麼優惠方案他就跟我說現在網路XXX我說我只想知道第四台有什麼優惠方案他說現在就是網路優惠XXX我說我不想知道網路他說第四台就是依照政府規定一個月五百我說我問有沒有其他方案他說就是政府規定一個價錢沒有其他方案我說別家一個月不到兩百他說他們依政府規定就是一個月500之後一直鬼打牆反正就是政府規定懶得理他掛掉重打第二通聽到是另外一個聲音我一樣問他有沒有其他優惠方案別家一個月不到兩百他說去幫我查後來就說有六個月1500所以政府規定不是500那是你們違反政府規定沒有500還是亂用政府公告我現在請他們主管回覆因為第一個客服態度實在太差決定順便申訴NCC詢問是什麼政府規定一個月五百不是都開放了?順便請問一下亂用政府公告印象中是有觸犯什麼法???不知道是否有鄉民可以告知謝謝請鞭小力點--決定換別家才打去沒想到這麼火不方便透露自己猜我內文有寫就是要換別家才打去我就是要換別家~看地方不過很賺幾乎每區都好幾家拿阿肯定他拿不出來謝謝他沒說上限因為我早知道政府沒規定這個我不是挑語病但是她沒說上限就是違法這樣其他人呢?那建商蓋爛房子賣掉就是沒事了誰住誰倒楣嗎??謝謝省得我找申訴電話了寫這麼多了欸你要我寫什麼才算?不給我優惠沒差阿所以我才問別家打算停掉他們家結果問一下價格一直政府規定我查政府根本沒規定費用多少同上我之前繳五百我就知道別家比較便宜知道有兩三百只是不知道有一百多但是他們一直在政府規定他不說政府規定我剛就直接說我要換別家他態度就是很差一直政府規定謝謝果然是上限五百他說政府規定就是ㄧ個價錢政府規定頂多是區間如果政府規定就是只能給np我沒話說如果他說政府規定優惠最多多少我沒話說如果他說政府規定就是不管怎樣就是ㄧ個價錢不管是np還是續約就是只能一個價錢態度又很差那就不要怪我她沒說上限我說別家怎麼不是五百他說他們公司政府規定就是500幫你註記懶得再打一次他說政府規定500我不用威脅本來就是跟他說要換別家我去申訴看看政府規定就是收五百政府規定500其他價都違法喔?政府規定就是500喔其他家都違法喔不想跟你鬼打牆如果手機都政府規定只能一個價你買賣手機也只能一個價再說吧沒錯你看懂了但是政府規定他們只能500喔這不是話術了吧態度差+亂發政府規定"上限"跟"規定就是500"差很多對阿生意手法我沒意見用政府規定就是500能算詐欺嗎?對==就是這個意思原來是我表達能力有問題大家看不懂....只是這版好像大家都不太注重這種財團問題他們不知道這樣坑了多少人我們年輕人被坑被騙是自己笨是自己沒去比價老人家就是活該被騙嗎?但是居然沒什麼共鳴難怪頂新爽爽賺翻船三次才開始有少部分人在滅頂剩你在看不過你也很奇怪跟你說了政府規定就是手機只能一個價你還要np幹嘛?謝謝你翻譯我是問數位沒錯不過我覺得價錢不要差太多我也懶得轉客服就說政府規定只能一個價沒有其他價格了我講很多次喔你要噓我也沒辦法懶得再回了你看仔細吧如果沒用我幹嘛發這篇==你也太相信他們了跟我去年一樣你要錄音檔嗎?就是他說政府規定我才被騙阿你還好嗎?我說是政府規定500你硬要翻譯成公司不想給你應該不是我表達能力的問題吧?我剛去聽錄音檔他就是說政府規定就是只能500book8685算了不理他吧他看得懂就看吧看不懂算了你還好嗎?我說是政府規定500你硬要翻譯成公司不想給你應該不是我表達能力的問題吧?我剛去聽錄音檔他就是說政府規定就是只能500你下次賣手機就說政府規定就是只能要用1399看看所以我才來po文是他們公司有問題阿申訴看會不會被糾正罰款阿不然頂新賣黑油也是理所當然嗎?雖然我覺得在台灣賣黑油也不會怎樣只要不要被媒體帶風向頂新現在應該也是好好的在賣黑油辛苦你了一直幫我翻譯不過剩我們三個在注意也沒什麼意思了負責讓他知道政府沒規定只能500元讓他知道官商勾結沒這麼嚴重執迷不悟我就沒辦法了哈哈~結果我們還是拼命回你有看完嗎?

