https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455089921.A.4A6.html
edwin1833 (。。。)
Gossiping
Re: [新聞] 大鋼牙壓著A棟而上　家屬怒找賴清德
Wed Feb 10 15:38:38 2016
賴清德的臉書有回應了：有關媒體即時新聞報導大鋼牙分解H棟的低樓層時，讓大鋼牙爬上A棟，引發家屬緊張，擔心位於下方的家屬會受影響，此部分純屬誤解，市府也特別澄清說明。現階段市府動用大鋼牙是為配合救援，絶對不允許大鋼牙的車身站到建築物上方。亦即原建築本體絕對不會作為大型機具行進的通道。在分解H棟5、6樓及即將進行7、8樓時，大鋼牙的車身是位於地面所堆起的石塊殘礫上，並非壓在A棟建築上。俟上層H7和H8分解後，搜救人員會即刻進行A棟7樓和8樓的搜救。另外，在分解H棟的高樓層時，因為大鋼牙的長度不足，所以在大鋼牙高度以上的部分必須使用較長的破碎機。此一作法市府已與來詢問的民眾清楚說明。大鋼牙由搜救同仁指揮，是搜救的一環，市府所有搜救同仁均不放棄任何機會，持續尋找可能生還的民眾，請家屬和市民給予市府和同仁最大的支持，我們將持續再接再厲。---------------------------------希望媒體可以先確認再發新聞，這時候發這種新聞，造成搜救人員和家屬的不信任，對救災的進行一點幫助都沒有，也不要讓市府處理救災時還要處理這種言論。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455089940.A.0B0.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有建築系的八卦??
Wed Feb 10 15:38:57 2016
如果你在costdown盛行的鬼島卻有以下條件月收入仍不超過60k歡迎po文來打我臉1.台灣建築師執照（先別急著嘴現在有多難考）2.Rhino&rhino外掛grasshopper操控建模熟練3.3dmax彩現駕輕就熟4.archicad/ps/ai/coreldraw易如反掌5.快速的紙筆信手拈來的sketch空間具基本功6.有基本的概念邏輯演繹/為人處世幽默彈性懂變通ps：如果你少了執照或還在為了執照而努力但是具備2-6項的能力相信你也不會過的像版上說的那麼水深火熱反而收入屌打多數22k國立大學畢業生如果沒有一樣歡迎po文打臉--真是如此嗎？目前國內的大型事務所甚至喊的出來的營造廠很缺這部份的人才不知閣下的資訊在哪接觸到的bim是一個『概念』看你要用什麼軟體來落實抱歉遺漏了法規這項不過有在準備執照的人法規自然比較熟悉在學期間如果認真的學生文中的2-6甚至1項次的功夫都有在準備畢業後絕對玩勝22k數倍之多世曦建國工程提一個大家比較知道的案例：高雄衛武營文化中心有導入bim基本的『光音熱氣水』都有用到bim來分析台灣目前普遍當然沒那麼多在用但具備這樣的能力在升遷與薪資上絕對有好無壞畢竟建築只會越來越進步如果事務所得到會Rhino+3dmax建模+ren圖一次搞定的人才事務所也要偷笑了堤外話有時業餘賺的比本行還多畢竟建築也含室內＆平面設計拜科技所賜材料與接榫的細部施工上也越來越便宜同樣的價錢和工作天在視覺上的表現不可同日而語如frairy所說具備文中除了1之外的能力事務所開45K/月真的要偷笑嗎？ZAHA算是建築界rhino用的很神當時我也是因為很喜歡她設計才由待過她事務所的老師而入門rhino＆gh

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455089951.A.0BA.html
a3489658 (洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 蘋果要怎麼吃的很漂亮?
Wed Feb 10 15:39:08 2016
蘋果切片用叉子吃感覺相當優雅但是不消皮的蘋果一口咬下，清脆爽朗的感覺是令人難以忘懷的感受順著蘋果一圈咬下就有了漂亮的形狀咬的不好就容易坑坑巴巴最後索性不顧形狀的亂咬一通到底要怎麼樣才能在每次吃蘋果的時候都保持讓蘋果有美感的被吃呢有八卦嗎?--

