https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457713028.A.FDB.html
pflin (浮塵)
Gossiping
Re: [問卦] 台北一天吃飯花費
Sat Mar 12 00:17:05 2016
為什麼會貴？因為以上的花費是以"外食"為考量。嫌貴自己要想辦法解決。人窮不是錯，不想方法、不去解決才是真悲哀。早餐：5元。買麥片：大包裝2.6公斤不到300元，一次40g，算你兩個月60天，一天早餐不過5元。減膽固醇兼顧飽足感。覺得單吃口味單調太無聊，可以拿醬料包（很多地方有免費提供，自己想辦法。）熱水學校或政府機關都有，喝完還可以到洗手間洗杯子。午餐：台北市就算信義區也是有50元便當，不然你吃個25元糯米飯糰也能撐過去。晚餐：吃豪華一點的，到大賣場試吃攤位補充蛋白質，到百貨家電樓層跟婆婆媽媽搶喝果菜汁。一天少則30，多則55。如果羨慕潮潮喝腥疤嗑，羨慕貴婦喝下午茶，你照照鏡子看自己配不配。一天220都嫌貴，就別當自己是個寶。真要省，每天就只吃中餐，內容就是5元的早餐。我有陣子就過這種生活。早上看盤下單，睡回籠覺。中午收盤後吃點麥片，然後睡午覺。晚上到外面溜達，逛百貨逛大賣場，也花不到多少錢。你能過這種生活嗎？如果不行，就認命去工作比較實在。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457713123.A.B4A.html
eagleleo (EagleLeo)
Gossiping
Re: [新聞] 李世石寶刀已老 網友：何不挑柯潔
Sat Mar 12 00:18:40 2016
試著理解妳說的話，妳應該是說。電腦只是照著棋譜下的吧，所以所有的步數都是人類已經發明過或走過的。不過這種AI是比較早期的設計，而且還像只能用在西洋棋象棋上面。因為它們棋盤小棋子也少。所以能走的路也就這麼多.很容易利用背棋譜來對應作為AI.但是我沒記錯的話，圍棋是公認。最具有無限可能性的棋子。也就是說他的自由度太高了，就算有棋譜。可能也是有無限的。所以要輸入所有的棋譜也是不可能的。世界上應該沒有一模一樣的圍棋對弈過程。除非特意而為。這就是alphago厲害的地方.今天不是有人說，它下的很多步都是之前沒有人下過的。更可怕的是搞不好他還有自我學習能力。他跟李下的第二局比第一局贏更多。恐怕他已經發現裡的缺點了。而且會針對缺點攻擊。看來天網統治的時代不遠了。快逃啊。引述《RichWomen(瘋狂愛)》之銘言：棋BM級?個傳?）位?了?棋贏世說可?對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457713198.A.285.html
mailman (meloandmarco)
Gossiping
[問卦] 周杰倫的饒舌技巧好不好
Sat Mar 12 00:19:55 2016
小弟是杰粉歌迷不得不說杰倫的發音真的不標準像含著滷蛋唱歌的說法早就傳了很久但是還是有很多膾炙人口的歌曲愛在西元前、半島鐵盒等不得好奇以愛好饒舌或饒舌專業的鄉民們來看比起阿姆、JayZ、蛋堡杰倫的饒舌技巧到底好不好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457713316.A.3F9.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
[問卦] 睡前有便意該直接睡還是去拉屎
Sat Mar 12 00:21:45 2016
如題小弟剛洗完澡發現有點想拉屎但明天要早起現在必須睡而且我洗完澡不喜歡拉屎這種情況該硬睡明天再說還是趕快去拉屎無後顧之憂哪種才是最好選擇有沒有八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457713461.A.0D5.html
HisVol (他的體積)
Gossiping
[問卦] 什麼科系是職訓所？
Sat Mar 12 00:24:18 2016
很多人都說大學不是職訓所但是就有些系明明白白的把職業寫在系名上例如社工系當社工、會計系當會計師、護理系當護理師、生科系進生科產業除此之外，還有一些國考系讀了就是要考國考總共有哪些職訓所科系？有沒有卦？--

