https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453983276.A.6E1.html
lx2x3 ()
Gossiping
Re: [新聞] 歪腰郵筒喻秦檜雕像 中文系教授搖頭
Thu Jan 28 20:14:32 2016
先前才在FB上看到一個南女文組的妹子發表一篇有關歪腰郵筒的文章如果滿分一百分各位板友會給幾分？--原文:不只是兩個鐵罐頭兩個歪腰郵筒的事重要嗎？對小紅小綠這麼熱情，愚蠢嗎？我覺得是重要的，而且不愚蠢。這幾年的台灣充滿了怨戾之氣；怨，譬如多次的衝撞官署，戾，譬如因為停電而毆打台電的技術人員。在怨戾瀰漫中，幽默是集體所需要的身心調養，是面紅耳赤時突然出現的會心一笑。小紅小綠就是我們集體的會心一笑。可是郵政總局說明天要把兩個郵筒搬走，搬到寬闊的北門讓大量觀光客可以拍照。我想，郵政總局完全沒理解小紅小綠的意義。兩個歪腰郵筒之所以迷倒了我們，是因為它意外地凝聚了我們的集體記憶：所有台灣人對於颱風的感受、那一夜的狂風暴雨的每一個腦海中的鏡頭、南京和龍江路口的街景和氛圍、清早發現郵筒歪頭時的驚訝片刻和會心的幽默，甚至包括了其後群眾的不可思議的傻像...這看不見的點點滴滴情感記憶才是小紅小綠真正迷人的原因，絕對不是幾片鐵合起來的兩個方罐頭啊。把小紅小綠搬到別處去，才是真正愚蠢。它使一個活生生的記憶，一個美好的難得的會心一笑變成兩個壞掉的郵筒、沒意義的鐵罐頭。--FB:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453983522.A.509.html
johfaikid (阿布拉)
Gossiping
[問卦] 又沒有太平島樹很高的八卦?
Thu Jan 28 20:18:39 2016
剛剛看到我們最清廉英明的阿九總統所開的國際記者會鏗鏘有力立場堅定最讓我在意的是他提到大家不了解太平島狀況強調太平島是一個茂盛的島嶼絕對不是暗礁島上的樹都長得好高(手勢上次拜讀了馬祖王的文章讓我大開眼界不知臥虎藏龍的八卦版上有沒有從太平島退役的學長能分享比阿九更詳細的情報?太平島觀光到底有沒有搞頭?適合辦畢業旅行嗎?有沒有太平島的樹到底有多高的八卦啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453983764.A.51E.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
[問卦] 有沒有小學就在約炮的八卦?
Thu Jan 28 20:22:40 2016
我那屁孩姪子今天就讀小學六年級他今天跟我講了一件事就是他說他班上成績最好的女生竟然對他約炮本來我還不相信小六就約炮?幹我小六只會玩水鴛鴦啊!後來聽到詳細內容後真是讓我瞠目結舌久久不能自已為什麼我要他媽的早生30年啊!!!!!!!連在網路上約各炮還被釣魚馬的!--30年前的小學生才會不對你說咩修幹某

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453983845.A.F62.html
l75cm ( )
Gossiping
Re: [問卦] 如一天越南攻打太平島 台灣如何處置
Thu Jan 28 20:23:56 2016
眾所周知台灣的防空飛彈密度居全世界第一防空飛彈也有好幾種如果在太平島布建天劍二型陸射型防空飛彈會怎樣?附近國家的飛機都不敢囂張但是美國、越南、菲律賓會強烈反對，因為會引起區域緊張有沒有太平島布建防空飛彈的八卦?--05/2100:4905/2100:4905/2100:4905/2100:4905/2100:49--

