https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452443722.A.A34.html
BlueBird5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [爆卦] 子瑜在百度論壇被各種攻擊
Mon Jan 11 00:35:19 2016
其實黃安還滿有種的但是這種有種不是勇敢而是中二連16歲的小妹妹都要欺負通常擋人財路的都不會有什麼好下場~他以為他一直躲在北京就不會有事可是他的家人呢他自己女兒就是個CCRgoogle一下還有孫女的圖片呵呵呵--我說他女兒是ccr有說ccr罪該萬死嗎==?你自己認為ccr是負面詞別無腦以為別人跟你一樣哪個字批了?ccr就是說她老公是個老外原來你對ccr這詞這麼敏感啊????不過黃安得罪的人越多總有天會有人想報復他的最好的報復往往都是讓對方生不如死so建議他還是顧好他家人再嘴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452443770.A.B93.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [問卦] 中國大陸是我們的敵人還是朋友？
Mon Jan 11 00:36:06 2016
每次有這種討論，就會看到很多人在推文里說什麼大陸1000多枚飛彈對著臺灣。大陸飛彈對著臺灣，這個謠言應該是20世紀最大的謠言。大陸的導彈平時哪里都不對著，只是縮在發射車里。並沒有沖著臺灣的方向。另外，導彈這個東西，是你輸入哪里的坐標，他就往哪里打。不存在僅對著一個目標的說法。關於兩岸是敵是友，我個人認為是朋友。因為兩岸一家親，同文同種。如果沒有國共內戰，兩岸都是中華民國的有效管轄領土。正因為國共內戰，兩岸暫時分裂，理論上講兩岸仍處於內戰狀態，但實際上兩岸關係熱絡到不行。未來開戰的機會也蠻小的。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--你聽說過越南這個國家嗎？你平行世界？不知道大陸和越南爆發過戰爭？陸地上的國家，大陸解放軍才最適合打啊。韓戰：大陸vs美國珍寶島戰爭：大陸vs蘇聯還有中印邊界戰爭和中越戰爭。原來是黨工lyoBei啊，那就不意外了。黨工你好嗎~衷心感謝~珍重再見~祝你早日關進土城看守所。也可以啊，不過需要說服大陸人呢。即便是岸基火箭炮，它也沒有對著臺灣。也是輸入坐標後，才調轉炮口。抱歉，你誤會了。我沒有說滯臺皇民和大陸人同文同種。兩岸同文同種，一家親，連柯文哲市長都這樣說。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452443933.A.E09.html
PANAMERACAR (JI可憐我)
Gossiping
[問卦] 國寶歸還的問題
Mon Jan 11 00:38:51 2016
今天去嘉義故宮看到翠玉白菜感動地久久不能自己但想到台灣竊取中國幾十萬件國寶如果台灣獨立的話這些東西是不是要歸還給中國?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452444015.A.6CE.html
zeldeo (咩兒羊一隻)
Gossiping
Re: [爆卦] 阻止馬英九暴衝修改行政命令-行動開始!
Mon Jan 11 00:40:13 2016
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::簡單的說，如果......你的薪水不想更難提高，你的生活不想品質變糟，你的未來不想心存煩惱，你的後代不想有志徒勞，那麼，這件大事就必須高調！公平與光明可以自己點亮，持續照耀，一點一滴、共同累積未來的美好……不能再讓政客投機取巧！！！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452444144.A.250.html
clark2644 (克拉克)
Gossiping
[問卦] 有沒有Kurt Cobian的八卦
Mon Jan 11 00:42:22 2016
超脫樂團的吉他手和主唱有著金黃色的美麗長髮和深邃的眼睛讓許多男孩夢想留一頭長髮在人生的最巔峰選擇飲彈自殺有人說他是因為專輯做太屌超越不了而自盡的在遺書上寫著「與其苟延殘喘，不如從容燃燒。」也是27歲俱樂部成員之一有沒有KurtCobian的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452444149.A.39E.html
IDaHoo (愛打呼)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城－立委五不選
Mon Jan 11 00:42:24 2016
ＦＢ卦點說明：李杯杯今天說立委有五不選我想來想去再從杯杯的地緣關係來看好像五點都指向同一個人!->ＦＢ連結：ＦＢ內容：李富城5小時·我們要選什麽樣的立委,,,五不選一,外務太多的不能選,天天上電視台開節目,作廣告的絕對不選二,喬來喬去的不能選三,從未上過諮詢台的不能選四,天天上電視談吃喝的一定不能選五,不為政策辨護的當然不選不管他是那一黨,,,都沒做好憑什麽選立委,,市議會開會時他正在拍廣告,錄節目,這種人能做立委嗎？--其實還蠻明顯的號次說明了一切

