https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461553853.A.D59.html
harkk2001 (大豬頭祝妳幸福)
Gossiping
[問卦] 有沒有今天晚上九點全球空巷的八卦?
Mon Apr 25 11:10:49 2016
如題今天晚上九點HBO招牌大戲要開始全球直播第二支預告如下又到了八卦爆雷文連發的季節,但這次比較不一樣的是影集已經正式超越小說的進度,以往的小說雷變瞎領便當之纇的現在通通看不到了~~預告阿雅好像變瞎囉~但是不知道會不會復原這季該脫的還是有脫~美國徐若瑄大場面少不了~臉塌一直出現在片場,好像還有戲份紅袍女也在現場,會不會幫他復活一切一切的答案將從今天晚上9點開始揭曉有沒有一部影集可以讓全球萬人空巷的八卦阿?--▍飼主是個超級無敵爛人也不太帶我散步也不太餵我飼料腳又臭而且腳很臭▄最重要的是腳超級臭▍--你慢慢等吧....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461554230.A.66B.html
ATTwo (咖哩給Gay)
Gossiping
Re: [問卦] 男女睡在一起沒發生什麼事 有可能嗎？
Mon Apr 25 11:17:06 2016
安安這事件發生後我就做了一個夢夢到我朋友遇到他們班導有去問這個肥宅為什麼動殺機他說為這個女的鞠躬盡瘁總之就是工具人啦…結果當天他那個朋友他們一起出去可能是真的比較帥都只跟那個朋友聊天然後回宿舍女生跟那男生睡床上肥宅睡地上肥宅有發現床在搖然後他也想要舒服一下就趁帥男走了以後想求愛被拒絕肥宅不甘心想說我為你付出這麼多你卻讓一個剛認識的給…總之夢境後面就像大家看新聞看到那樣到這就差不多醒了純屬夢境如有雷同純屬巧合-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461554297.A.208.html
max850701 (奇葩臉)
Gossiping
[問卦] 女生說沒感覺是什麼意思？
Mon Apr 25 11:18:15 2016
Astitle各位肥宅安安剛剛本魯蛇有一位朋友（我不是我朋友）跟我說：「我對我男朋友沒感覺了，但是分手我會難過。」本魯蛇聽完這句話一時無法回答她，因為我覺得這句話好像有點怪怪的。請問各位有女友的溫拿們，「我對我男朋友沒感覺了，但是分手我會難過。」這句話到底是什麼意思呢，難道是$$$？有沒有八卦呢？--可能歐可能歐可能歐安($)全($)感($)?不是我啊...不懂，求解有笑！87分蛤？大家都進來吧～真的，一直屁一堆，喊分手喊好幾次了，都懶得理她了。這樣很壞嗎可是...不是我啊...喜新厭舊？精闢解析！不是吧不是我...大學生應該不會想那麼多

