https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454479364.A.DF4.html
albert (嘛.....)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P再嗆趙藤雄：狗改不了吃X
Wed Feb  3 14:02:41 2016
我覺得你搞錯順序了。趙藤雄出書嗆柯P是在1月25、26日當時北市交通還沒鬧這麼大，柯P也還在日本，他當時是很心平氣和的這樣回應的「盡量不要用情緒性字眼回答問題」這幾天交通問題鬧大了，柯P又用情緒性的字眼來回答是不是要轉移焦點呢？--忠孝引道是個很正確的決策，能在過年蓋好更是超有效率，交通影響降到最小，又可以恢復市容。這種事有什麼好吵的?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454479389.A.D85.html
ji394su33000 (一枝獨秀不是春)
Gossiping
Re: [問卦] 奈良鹿
Wed Feb  3 14:03:05 2016
只要是紙不管三七二十一都會吃啦，而且還滿會搶的..我去年也去了奈良，本來只是想看佛寺沒打算買仙貝的，可是看到有頭鹿從地上咬起一本藍色的像簡介的東西，牠慢條斯理的在嚼好像嚼不太爛，我覺得那種東西大概對鹿不好，又不太敢搶，就跟面前的小販買了一組仙貝跑過去跟牠換。牠一看仙貝督過來，立刻把嘴上那本吐掉，我就趕快撿起來。餵完了之後端詳這本是什麼原來是法國人掉的JR的PASSPORT那天才7/25，這本到7/31也就是還有六天這本才到期在然後我一邊找失物中心一邊看到金髮碧眼的就問說:「EXCUSEME」接這兩句「Wheredoyoucomefrom?」「Doyouknowthisperson?」問了不知道幾組人馬，有英國的瑞典的芬蘭的西班牙的義大利的美國的法國的只是一個佛寺前面竟有這麼多個國家來的!問半天也沒半撇，只找到個工作人員一個老頭，請台灣的女導遊幫忙翻譯這本只好交給他去發落。正要離開在外面歇腳，剛剛問到的一組法國人，帶著一個長的跟貝克漢一模一樣的法國洋屌朝老夫直奔而來，原來他是看了名字之後跟他的朋友四處喊著Bolvan~JRticket~才找到失主，後來我請他們去找這個老頭，應該是有找到。所以你下次仙貝先買好，要離開再來餵~萬一有什麼需要鹿口搶食的話趕緊的就掏出仙貝幣出來跟牠交易。這樣就萬無一失了!--我去偷拆--其實一開始我不太敢開口，後來越問越起勁，有一度我都覺得我好像RPG在解任務本座身高185那個法國貝克漢跟我差不多高可是渾身肌肉另一個高我一個頭可能會被反肛一頓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454479873.A.F2E.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 國會改革後恐成虛位龍頭？蘇嘉全：那也是
Wed Feb  3 14:11:10 2016
媒體真厲害，ㄎㄎ，早在拋出院長中立化議題以後，我就說了這樣院長權力會緊縮，國會最大黨黨團總召會變院裡權力最大者，所以院長其實選誰影響都不大，總召才是關鍵看出來的也不只我一個，這裡一堆人也都看出有這個結果。結果媒體在院長決定人選前，還在整天說院長是誰會怎樣超嚴重。說柯建銘當院長，是喬王體制重演，立法院仍然是喬家大院說蘇嘉全當院長，是蔡英文手摸進立法院，國家永無寧日。講的多恐怖一樣，反正DPP誰當院長都有意見現在又忽然自己寫院長要中立化權力限縮，又開始寫柯建銘是地下院長又OOXX%#^^#...同一件事可以重複炒作這麼多次，真不簡單。不知道會不會有智障出來主張說DPP的黨團總召應該請小黨或KMT的人來當了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454480059.A.86A.html
dp915310 (非本人使用)
Gossiping
[爆卦]     張振聲住院了和柯文哲的第二封信
Wed Feb  3 14:14:17 2016
1.2015/12/27半夜，植物人張振聲在台中家裡開始發燒，腹脹，很喘，隔天張媽帶到診所看病，吃藥後退燒、消脹，之後，沒吃藥又很喘發燒腹脹，連續好多天都處在此循環中，而且情況似乎越來越嚴重。2016/01/09張媽感覺情況不對，急忙將張振聲送至台中榮總急診室。後來檢查出腦部感染，送進加護病房。上星期轉至一般病房，至今尚未出院，醫生說張振聲必需在醫院過年了。16年來張媽陪著張振聲受盡各種折磨，張媽說想到台大校方16年來無情無義的對待，泣不成聲。我爆此卦只想讓大家瞭解張振聲的現狀而已，無意讓大家難受，新年快到了，為了讓您心情愉快，後附笑話12則，希望您喜歡，祝大家新年快樂。2.柯文哲的第二封信的完整內容，如下：第三天醒過來了，為何第四天又昏死過去呢？ANS:Thisistheischemia-reperfusioninjury,ischemiacancauseinjury,butreperfusioncancausemoredamage.Wearestudyinghowtopreventthisproblem,otherwise,thisproblemwillrepeat.Thepatientseemstoimprovethengoesdownhillagain.Ihavebeenadoctorformorethan10years.Nomatterhowhardweworkandsometimeswereallyachievesometask,buttherearestillmorethatwedonotknowhowtotreat.Thereisalwayssomethingthatisbeyondourcapacity.Infact,asItoldyouthatthesocietymakesaprogressslowly.InUSA,duetosocialsecuritysystem,yoursonwillbetakencarebysomespecialorganizations.Youdonotneedtoworrythebigcostyoumustberesponsiblefornow.Inotherdevelopedcountries,thesame.However,hereisTaiwan.Theincomepercapitaismuchlessthanthoseofotherdevelopedcountries.Thisiswhywhatwearenow.Tohatecannotchangeanything.Ihopeyoucanfacethissocietywithamorepositivemood.Idonotknowhowtocomfortyou,buttakemysuggestion,seeforward.IfanyhelpIcanprovide,letmeknow.Wen-JeKo（2002年7月14日下午11:45）....後附歌曲：您辛苦了，休息一下，聽首歌好嗎？阮若打開心內的窗--江蕙Heain'theavy,he'smybrotherRainAndTears-DemisRoussos(EverythingIDo)IDoItForYou心聲淚痕--費玉清ThePowerOfLove-CelineDion心肝寶貝--鳳飛飛藝界人生--江蕙夜夜夜夜-林志炫人生的歌（黃乙玲）雪中紅（王識賢-陳亮吟）lovehurts（nazareth）後附笑話：1.一天，一個義大利男人和一個法國男人的太太都在生產，兩人在產房外焦急地踱步。〞實在是倒楣，〞義大利男人說︰“這事居然在我休假時發生了。”〞你以為這算倒楣！〞法國男人厲聲道︰“我可還在度蜜月哩！”2.一個外國女孩嫁到中國來，在早飯時，對於不會吃油條的她被指點說︰“你蘸著吃。”她馬上站起來，又被告訴“你蘸著吃！”她一頭霧水，委屈的說︰“讓我站著吃，我已經站起來了，還要站到哪兒去啊？”3.小瑪麗去到鄉下祖母那兒．一天，她在花園裡玩耍，看見一隻孔雀，她從來沒有見過這種鳥．望了一陣子後，她暗自得意地跑進屋裡叫道︰“奶奶，快來看呀！您家有一隻母雞正在開花。”4.一位年邁但仍然精力旺盛的高爾夫愛好者前去找巫師，詢問天堂上是否有高爾夫球場，巫師說要查一下，第二天給他答復。次日，老人又來了。巫師說︰"我得到的既有好消息又有壞消息。"老人說︰"先告訴我好消息。""天堂上有很寬闊的高爾夫球場"巫師說,"球場上鋪著碧綠的草坪，並備有最好的器械。"老人接著問︰"現在告訴我壞消息吧。""巫師說︰"下星期日上午十點就該你發球了！"5.有一次，到了家門口，潔西嘉提醒她新結識的男朋友︰“你現在可以吻我，但是隨後我得打你一個耳光，因為我爸爸正在窗口看著我們。”6.一個懶人，什麼也不做，日子一久生活都成問題了。鄰居想了一下說︰“那你去守墳，因為沒比那更輕鬆的人。”可是沒去多久，又回來了他生氣對鄰居說︰“氣死我了，我不幹了！”“為什麼呢？”鄰居不解的問道。“簡直太不公平了，他們都躺著，只有我一個人站著！”7.在公園的長椅上坐著年輕貌美的威廉夫人，懷裡抱著一個可愛的嬰兒。一位中年紳士走了過來。"多麼可愛的小姑娘啊！"紳士拉著嬰兒的手自作多情地說，"白白的、嫩嫩的，像個富有魅力的貴婦人的手。"威廉夫人把嬰兒往懷里拉了拉，冷冷地說︰"先生，您搞錯了兩件事︰其一，這孩子是個男孩，其二，您握的是我的手。"8.一對恩愛甚篤的夫婦正慶祝他們的金婚日。看熱鬧的中年鄰居問老先生說：“為什麼你們可以維持五十年幸福美好的婚姻，打從我出生起，就不曾聽過你們吵架的聲音，難道你們之間從來沒有任何的爭執嗎？”老先生說：“爭執當然是有的，不過都不會擴大。我從蜜月旅行的時候就懂這個道理..”老先生繼續說：“記得當時交通不便，我們到大峽谷去度蜜月，一人各雇了一匹驢子。她的驢子顯然好吃懶做，走沒有多久就賴在路邊不肯走。只聽到我太太冷冷地說：『第一次。』當驢子第二次想偷懶的時候，她又指著驢子說：『這是第二次。』當驢子第三次不肯走時候，她不慌不忙的掏出她租用的手槍，就把它給斃了！”中年鄰居詫異說：“尊夫人真是太殘忍了！”老先生說道：“可不是嗎？我當時也看不過去，就停在路邊指責她的不是。”結果，她並不跟我爭辯，只是冷冷地對我說：『第一次』。”從此以後，我……就懂了。9.小明的腳踏車在校園裡經常被偷，他一氣之下就在車上鎖了七道鎖，並在上面附了一張警告紙條，上面寫著：“看你怎麼偷！”放學的時候，小明發現車子安然無恙，紙條也還在，正為自己的方法奏效高興時，他卻赫然發現車上多出了第八道鎖，紙條上面還多了一句話：“看你怎麼開！”10.妻子和丈夫吵架後，氣憤地說：“我就是找了一個魔鬼也比嫁給你強！”丈夫立即回答：“你嫁不了魔鬼！法律規定，近親不准結婚！”11.一天，老張到市場買牛皮，老張：“這個牛皮防水嗎？”老闆：“廢話！你見過牛在下雨天撐傘嗎？”12.有一個滿身酒氣的醉漢上了一班公共汽車，他坐在一個神父旁邊。那個醉漢的襯衫很髒，他的臉上有女人的亮紅唇印，口袋裡還放了空酒瓶，他拿出他的報紙閱讀。過了一會兒，他問神父說：“神父，得關節炎的原因是什麼？”“它是因為浪費生命、和妓女鬼混、酗酒和不自重引起的。”神父如是說。“噢，原來如此！”醉漢喃喃自語後繼續閱讀報紙。神父想了一下後，又向醉漢道歉說：“對不起，我剛剛講話是不應該這麼直接的，你患關節炎有多久了？”“不是我，神父，我只是在報紙上看到教皇得了關節炎。”.....2000/03/21台大延誤就醫、處置失當致使張振聲19歲就變成植物人，張媽已經在家照顧15年了，可是台大至今只給張媽2年的照護費用，張媽說她永遠無法接受，你知道張媽心裡有多恨？張媽媽是個弱女子，希望大家替張媽媽向台灣大學討回公道！....★★★請將下面連結中的()拿掉，才能觀看，不得已請見諒。張媽照顧植物人張振聲15年的照片:媽媽為張振聲建立的網站:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454480089.A.5C4.html
chintars (U質模範生)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北人機車才是王道的八卦？
Wed Feb  3 14:14:46 2016
各位肥安，這陣子沸沸揚揚吵很久的塞車，我台北人，我們家三代都台北人，當我騎過機車後，叫我搭捷運誰做的到拉！下樓就噗一下機車騎走三十分內一定到的了任何地方，大眾運輸光走路搭，等車我人早就到了！時間就是金錢有聽過嗎？台北人在台北生活上下班吃飯誰會沒事開車？台北人都馬騎機車上下班去其他地方，除非出城才會考慮汽車或捷運！我媽老台北人，他典型台北人不會騎車也不會開車，只坐三輪車跟計程車跟捷運，他當然不懂機車比大眾方便多了！等到你擁有過汽機車再來說會去搭捷運公車很方便這樣的瞎話吧！不然就不要再說的"好像"台北大眾運輸很方便！現在台北交通個人感覺有幾個變化正在發生：1.紅燈秒數變長：不知道各位台北肥宅有沒有發現紅燈時間現在動不動就90秒，前面塞爆還等這麽久紅燈是起賭爛嗎？2.縮減車道：拿復興南路往南，仁愛路口來說，以前四線道（包含臨停+公車停靠區），兩線道左轉，一線道直行，一線道右轉！注意歐！！右轉我們台北市肥宅會做的第一件事就是會禮讓行人，右轉我們台北市肥宅會做的第一件事就是會禮讓行人，右轉我們台北市肥宅會做的第一件事就是會禮讓行人，可想而知現在剩三線道，兩線道一樣左轉，剩下右邊那一線道要：直行，右轉，禮讓行人，臨停，公車，機車鑽，我們光等前面要右轉禮讓行人的車就飽了，能不塞嗎？給我一千秒也不夠，要不要真的輾死很多騎機車的台北人才要想配套？這幾天一堆鍵盤車手+看圖推測的外地人有了解我們台北人的感受嗎？3.我住台北我騎車錯了嗎？以上所有最倒霉就是機車族，機車剩下一線道可以生存，根本科科，台北人騎車才是王道！真。要死人才知道錯？腳踏車+捷運=進步又便捷快速的城市不就好棒棒！（捷運內上下班時段可停腳踏車？）歐對了，ubike要騎還要走五分鐘才有站！我應該騎機車快到目的地了...忘了說，台北計程車真的多到會出事！！！台北計程車真的多到會出事！！！台北計程車真的多到會出事！！！有沒有台北人騎車才是王道的八卦--

