https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456241985.A.3EF.html
cuteyo921124 (cuteyo921124)
Gossiping
[問卦] 老師上課的怪規定？
Tue Feb 23 23:39:42 2016
大家安安想請問各位30cm及Ecup在學生時代有沒有老師的怪規定舉小妹的老師為例竟然不能在上課期間喝水被老師看到還要被罰站現在回頭想想這老師沒被投訴也是蠻匪夷所思的…各位大大還有更奇葩的規定嗎？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456242196.A.3B7.html
dtlove17 (About Time)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 23:43:11 2016
關於出殯封路的事情，應該是規模較大(加上黑道)，耽誤的時間較長，惹出很大的抱怨，不知道各縣市出殯的民情如何，先說一下桃園市的中壢平鎮區狀況，看過的大多都是治喪委員會之類的派人幫忙，不是警察在交管，在去殯儀館的一路上各路口都會有分配好的一組人，敲鑼打鼓的送行車隊，大概開個兩公里就折返了，原本喪家辦告別式的場地會準備筵席給有參與幫忙的人吃，只剩棺材車和家屬的車開向中壢殯儀館，通常都是火化，交管目的在於不中斷出殯隊伍使順利，也讓其他用路人順利，因為車隊速度較慢，插到其它車比較不安全，雖然平常在路上遇到會覺得有點煩，大多數人還是有同理心去體諒，今天這件事被罵這麼慘，認為是規模的問題，黑道，加上為了體面風光，用大陣仗的出殯送行隊伍，一般人出殯遇到交管，了不起多等一個紅綠燈好了，私人封路和使用BRT車道，違規的情形讓人覺得有特權跟沒法律，雖然見慣了出殯車隊，可以理解，但是處理上應該可以更好，即便是黑道，還是很多政治人物會親自到場，以往也很多例子，先不說林佳龍去致意，我倒認為這個沒什麼，關於面子夠大的黑道，私人去交管跟封路會被罵，交由地方警察局去交管會比較好，不要說有特權這種事情，因為也不可能去規定喪家的出殯送行隊伍的數量多寡，再說大家都知道是黑道了，為了出殯的事情，萬一底下小朋友出來鬧事，警察只會更麻煩，而且黑道這麼多，黑道中的大咖也不少，下次還有大咖黑道要出山怎麼辦，倒不如這種大規模的全權交由警方處理，於法有據，也保障黑道喪家跟一般用路民眾的安全，也不是說怕黑道鬧事，但是出殯這種事情，大家多少都有經驗，通常也是會去配合喪家，台灣一般對於有人死亡的一切事情相關容忍度比較高，被罵是正常的，檢討看要怎麼避免以後還有相同情形發生比較重要，認為像這種特殊情況下由地方警察去交管比較不會出問題。雖然耗費員警人力，但整體來說應該是最佳的處理吧。----我的意思是這種大場面算特殊情況，協調由警察去做交管，也會比黑道派人這種封路行為要好吧這就是喪事的問題呀，就是因為規模太大，他們封路，不然一般老百姓出殯，即便交管不是警察，也不會像這樣搞這篇文章的重點在於檢討如何處理以後的相同情形耶對啊，但是綠燈在走的時候，車隊沒走完通常會讓他們跟上，儘量避免有落隊的情形見縫插針從沒少過，更不用說反串的，這篇護航林佳龍的，酸酸除了這篇，可以另找新地方開工囉(此段非針對m大，只是打在一起)只是想說罵過酸過，應該也可以幫忙想些辦法，雖然不見得有用，起碼有意義一些，監督才有效~

