https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463409640.A.541.html
YouGot5566 (警惕自己不發廢文)
Gossiping
[問卦] 子瑜怎麼那麼白?
Mon May 16 22:40:37 2016
不知道大家有沒有注意到TWICE的子瑜皮膚怎麼那麼白?印象中他是土生土長臺南人膚色應該黑一點吧!?還是她有吃什麼東西美白?有鍵盤老公知道她的八掛嗎--真假!!這我倒是不知道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463409766.A.089.html
mury1414 (mury)
Gossiping
[問卦] 女友看Dcard看到哭怎麼辦
Mon May 16 22:42:42 2016
剛剛大便完心滿意足，突然發現女友一邊看手機一邊哭，我還很緊張的以為發生什麼事情了，結果她說看Dcard看到一篇很可憐的文章，看到哭了。該怎麼處理咧。--她現在看鄉民的推文科科笑，謝謝鄉民們當小丑幫我哄女友。她是看到有篇說爸爸過世的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463409884.A.4F2.html
kmph (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 美國的藥師  平均年薪 台票389萬
Mon May 16 22:44:41 2016
其實照你這種說法...未來連很多醫師都可以取代了反正台灣有很多醫師也只是問問症狀，照著症狀開藥所謂的PE，看了這麼多次醫生也沒遇過一兩個落實，通常問個兩三句就開藥不過這也和台灣醫療環境相關就是病人希望看快點，醫院希望多點人，醫生要從人頭來賺取薪水以後如果這樣發展下去，比較廢的醫師可能都要失業惹想戰醫師的不可取代性，我就不奉陪了想噓就噓吧，ㄏ--藥師界醫界多的是冠冕堂皇的藉口，然後為了保障錢錢05/1622:46法官我就不清楚了，但我覺得輔助判決一定可行大醫院可能也會變得很難生存我沒說完全取代啦，但取代個七成我覺得是合理健保藥亂吃還是有可能會掛掉的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463410017.A.0BA.html
HDT (氕氘氚)
Gossiping
[爆卦] 洪慈庸軍冤案是國民黨網軍搞的
Mon May 16 22:46:54 2016
士修和PengCelestino都是自己人，這幾天你們拼命把家務事拿出來，讓台獨分子拿來做為攻擊藍營的資材殊為不智，最近打洪慈庸打的很成功，怎麼現在突然就內鬨了起來?不是說好，先用軍冤議題打洪慈庸，再用台獨打仗民調攻林昶佐，等鬥垮台獨側翼時代力量後，再做分化各個擊破民進黨，而我們這兒，遠山小哥也在狠打蔡英文，大家別亂了陣腳，照計畫進行，有什麼仇怨，等到拿回江山了再說，希望兩位適可而止在民進黨奪權之仇前頭，有什麼恩怨放不下?我們這些老哥願意做個和事佬，大家都是一家人，找個時間和張總裁、我們一起坐下來吃飯，共商剷除台獨勢力大計。然後最新的發文是這邊向大家報告，早先本專頁被綠營駭客盜取帳號，修改發文內容，在內文中添加不實資訊，請各位朋友不要相信綠營駭客的造謠，本專頁業已進行報警處理，爾後本專頁亦將加強資訊信息防護。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463410064.A.704.html
AK47shoot (AK47)
Gossiping
[問卦] 文革被鬥死的地主,是死有餘辜嗎??
Mon May 16 22:47:42 2016
剛看某節目，說文革時代鬥死的地主高達百萬人，這數字看起來很嚇人，似乎也是一件非常殘忍的事情。但，這些地主是不是一直把持土地，壓榨一般的老百姓??讓平民無法翻身，永遠做奴隸?所以,被鬥死的地主算是死有餘辜嗎???--當時的知識份子,似乎很多都是"幫忙洗腦一般民眾"的???

