https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457315991.A.32A.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 在職場上出國伴手禮該怎麼送？
Mon Mar  7 09:59:49 2016
肥宅我日本回來以過往的經驗登機前隨便抓一盒亂七八糟就打死最好是當地名產，尤其是沒聽過的更好如果穩定一點的就買大名氣到處都有這種白色戀情啦，東京芭娜娜啦......（其實我有想過買一條干貝，一人一顆....不過海鮮大麻煩就算了...）這次我去買想說公司人比較多了所以買了大包裝的餅乾結果打開只有八個...........只能一個人半個....我媽問我為什麼這麼小氣....我說我跟他們除了禮拜一吃飯之外完全沒有任何交流啊！這個組只有我，我出國就是停擺不會有人工作變多或是變得更辛苦老闆更不用說你沒買禮物送我就算了還要我買伴手禮給你？職場上為什麼出國的人回來就要買禮物送大家不能出國回來就自己吃爽爽就好嗎？這是台灣的陋習還是各國都有這種文化？有沒有職場上出國伴手禮該怎麼送的八卦？--這感覺也不錯耶....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457316019.A.7E8.html
ulin0619 (凜靈)
Gossiping
[問卦] 這樣的女生各位可以嗎？
Mon Mar  7 10:00:16 2016
今天聽了家家跟Matzka合唱的「原來」看到裡面有句歌詞是這樣像我這樣的女孩沒有身高又不白怎麼可能跟你談戀愛但個人覺得這些問題應該不是問題身高我感覺越高反而越難交男友一白遮三醜則是因人而異有沒有怕配不上對方的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457316544.A.E63.html
leontj (leon [D)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵非法搜索疑雲 北檢今展開約談
Mon Mar  7 10:09:00 2016
事件發展至今，檢方展開調查必須感謝洪仲秋事件感謝鄉民、感謝白衫軍現在軍法已經廢了，也沒有軍檢了軍方已經很難掩蓋事實真相了看軍方還在傻傻的辯駁，欲蓋彌彰，就覺得可笑這次他們為了保護高官、保護背後的藏鏡人，不惜再犯眾怒最後會付出什麼代價呢？會不會廢掉憲兵的司法警察權呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457316728.A.ADA.html
saiulbb (Becky♪＃是我的拉!)
Gossiping
[問卦] 有沒有煞車失靈的八卦?
Mon Mar  7 10:12:04 2016
各位E奶/30CM早安喔!就是阿在柯南的劇情中，有些被害人開車就會發生「莫名的煞車失靈」的狀況，意圖要布置成意外發生或意外身亡的狀況(或是可稱為被意外事故)，實際上是加害人(or某些權力高層、既得利益者指示)在車上動手腳，讓煞車作用失靈了，實際生活中，如果沒有技術背景，有這麼容易讓汽車等交通工具煞車失靈嗎？有八卦嗎？--

