https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459185842.A.873.html
a72096688 (小哥)
Gossiping
Re: [問卦] 我支持廢死，你呢?
Tue Mar 29 01:23:59 2016
挺不挺廢死，都不會讓各位失去中華民國的國籍既然都是臺灣人，照理說我們應該團結一致才對廢死的議題存在了很久，就像臺灣人愛戰藍綠一樣很多事情都是一體兩面，在於我們看待事情的角度我們都很難站在一個客觀及中立的角度去看事情每個人都是個體，有著不同的想法以及自我意識當有人提出了和自己完全不同的觀點心裡一定會覺得這個人的想法是錯的於是我們嘗試和他溝通，想將他導正但現實中發生的任何事都沒有所謂的對錯憑什麼自己覺得對的事情也要強迫他人接受呢社會，國家，法律我們是群體生活的動物，我們是臺灣人我們有自己的文化，自己的風俗習慣法律的存在讓對錯有了規則殺人是錯的，搶劫是錯的，闖紅燈也是錯的每條罪行都有其對應的刑罰有高有低，有輕有重我們要的只是公平這兩個字罷了殺了一個人和殺了兩個人都一樣一顆子彈解決大家覺得公平嗎幫被害人全身麻醉一槍打死他和一刀一刀凌虐被害人直至失血過多死亡一樣一顆子彈解決還有人覺得公平嗎反廢死的人我覺得他們都是仁慈的好人姑且不討論那種誤判的案例像鄭捷這種罪證確鑿的罪犯基本上大家都會說判死刑了為什麼沒有一個叫做喪失人權的刑度呢沒有人權的人，就只是一個生物小白鼠是生物，拿小白鼠做實驗，可以死刑犯是生物，拿死刑犯做實驗，不行臺灣在國際已經被打壓很慘了如果我們能做人體實驗想必很多藥物，如愛滋病藥，一定都能有更重大的突破當然這只是舉例，可以利用的地方還有很多很多我只想說對於剝奪他人生存權利的生物，你跟他談什麼人權死刑判下去，連生死都能掌握了，為什麼不能拿來做實驗為什麼不能對他處以極刑，怎麼不能以牙還牙以眼還眼生不如死的人形蜈蚣怎麼就不能做了浪費食物養他們，不如一槍斃命？有沒有看過被做成鵝肝醬那些鵝生前怎麼吃東西拿個管子塞餿水給他們吃就好了阿以前餿水免費給賣豬的養殖戶他們會笑嘻嘻的跟你說謝謝現在你餿水要給他不給錢還不收阿殺了一堆人送一發子彈是不是太便宜他們了一心尋死的人會怕你那一顆子彈的死刑嗎？反正我殺了人大不了就死刑又不會痛執行死刑的方式錯了當然無法有效遏止阿什麼人權還是教化可能表現良好之類的一但判了，關進去就是終身不能出來那些屠宰場的小豬也都很乖阿怎麼每隻到最後還是要進我們肚子呢我們是由人組成的社會對於沒有人權的死刑犯，我們根本不用憐憫有人會扯國際不會讓我們這樣做拜託，我們連參加奧運都不能掛國旗了人家不把你當人看，想怎麼搞還得問他們意見嗎我相信，廢除死刑立定喪失人權的刑犯罪率肯定會比現在還低但還是沒辦法遏止所有的人每個人心中都有一個烏托邦但現實世界是不可能存在這種地方的只能努力的趨近完美這是我想說的，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459185874.A.608.html
onlyone72 (T夫人)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Tue Mar 29 01:24:31 2016
隱忍了一整天，也不問流了多少淚，最後想回歸理性談談正事。是的，我支持廢死，也覺得有必要跟大家分享我的想法。關於死刑，支持死刑必要存在的論點一般來說有三大面向，應報罪犯、嚇阻犯罪、阻止再犯。首先，應報罪犯的需求是受害者、閱聽人集體受到情感傷害所延伸的結果。然而國家的法律不應服膺、迎合民眾的報復心；受害家屬所受的創傷，也並不會因為加害者的死亡而得到補償。而羅馬律法《十二銅表法》堅持以牙還牙、以眼還眼的立法原則，最後的結果只是持續攀升的犯罪率、及人民享受暴力、虐刑的集體沉淪（EdwardGibbon，2006）。其次，台灣社會普遍認為死刑具有嚇阻犯罪的效果，但是目前卻沒有任何實證數據，足以支持死刑與犯罪之間存有絕對的因果關係。台灣自2010年起，每年皆有執行死刑的紀錄，然而根據內政部警政署統計，近年來台灣的刑案犯罪人口率不但沒有下降，反而在104年達到近5年新高。也就是說，從2009月3月黃富康無差別殺人事件開始，到後續的鄭捷（2014）、龔重安（2015）事件，台灣一直都持續在施行死刑，但仍沒有辦法阻止這些悲劇發生。第三，死刑絕對可以阻止犯人再犯，但卻沒有辦法挽回那些遭到誤判，或是仍有可能自新的生命。從曾經轟動一時的湯英伸事件，到大家耳熟能詳的江國慶，台灣社會都因為不可挽回的極刑付出了慘痛的代價。正如支持死刑者會認為湯英伸、江國慶只是個案，不能因噎廢食，取消死刑制度；鄭捷、龔重安、到今天慘忍殺害女童的兇嫌也僅是個案，不能因這樣殘忍的靈魂，就賦予制度剝奪他人生命的權力。綜上所述，我想說的其實只有一件事：即便這個社會有再多應被苛責的靈魂，國家都不應該有權決定生命的去留。根據霍布斯的《利維坦》，國家的出現，起因於人類為保護自己免於暴力死亡，提交部分的權力交由統治者，保護自身安全。為了活命，我們將部分權力交給政府，交給國家機器，而這個國家，不應該也不能夠被異化成為剝奪我們生命的殺人機器，這是我一直以來的初衷。當悲劇發生，我們可以悲傷，可以憤怒。但請我們不要放棄理性，不要被悲傷及憤怒左右，進而成為下一個殘忍的人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459185900.A.5EB.html
wangyuh (olaola)
Gossiping
[問卦] 有沒有川普會怎麼解決隨機殺人的八卦？
Tue Mar 29 01:24:58 2016
唐納川普美國熱門總統候選人之一常常推出一些凡人腦袋無法理解的神政策想問問如果今天川普是堂堂中華民國總統川普會怎麼處理隨機殺人這種駭人聽聞的事件呢？--然後要求殺人犯付錢!!!XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459185999.A.BA8.html
kickPanda (二等鄉民)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 人渣文本
Tue Mar 29 01:26:36 2016
人渣文本本如其名語不驚人死不休這次臉書發文有失水準退回重寫乙下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459185999.A.C70.html
EChih (星星)
Gossiping
[問卦] 對壞人寬鬆，對好人嚴苛的八卦
Tue Mar 29 01:26:37 2016
我支持存在死刑，但需要謹慎這個社會根本就是病態對好人標準嚴苛到炸掉對壞人標準寬鬆到不可思議哪誰想當好人--

