https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454216860.A.22E.html
ckshchen (尖酸苛博文)
Gossiping
Re: [新聞] 你在車陣中嗎？ 北市塞爆 民怨沸騰
Sun Jan 31 13:07:37 2016
上面提的計程車真的是重點但我覺得與其全都怪計程車看到客人急忙切車道臨停最靠悲的是這些客人雖然一樣很激掰，但這些計程車是為了生活拼命這些客人到底是三小提早舉手很痠嗎??一定要等到車要開到面前才舉手造成計程車急忙切車道是在玩太鼓達人嗎?點沒跑到面前動手會扣分就是了提早讓計程車變換車道，避免造成後方急煞，就很大幫助多走幾步會死嗎?一定要在路口攔車才能表現出自己多腦殘路口一停，後方要轉彎的車只好往內切好繞過去這一內切就干擾到內線車流，一個路口攔車就能製造堵塞台灣除了駕駛，非駕駛也很有問題啦至於大眾運輸工具替代私家車除非有新捷運線不然同樣塞車，誰要跟你多等二十分鐘公車，誰要跟你毫無自由度的塞在裡面?開私家車還可能靈機一動跑別的路當然也有人會說那是人民素質不夠，夠的話全部搭公車就好了台北市交通網成形二十年你還在幻想提升素質改變成真這件事情嗎??--byckshchen--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454217034.A.E3E.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 慘到不能說，中國經濟 GDP 成長率可能只
Sun Jan 31 13:10:29 2016
目前來看，頂多進入緩步成長要出現經濟垮台的大幅度惡化有，可是機率不算高以城市來說1.經濟成長果實，城市的基礎建設有起來2.高利潤漸退去，消費人口量體還是夠大3.只要確保流動，產業轉型的資金應該夠4.人口成長趨緩，但勞力密集時代也過去都市和縣鄉依舊保持巨大差距民心會不會有什麼影響?或許不會，畢竟既得利益者全是都市人誰會為鄉下人著想?媒體?富商?共產黨?大城市有錢、有權、有吸引力自然會消彌那些積極對抗的聲音讓他們消極進入城市當顆螺絲釘而且大環境越是不安，越是不利城市中的既得利益者會越害怕去改變能大魚大肉後，誰還想回去喝粥?最後，七千萬人命、三千萬人命還不眨眼就過了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454217046.A.5E0.html
zu00405479 (你看不到我)
Gossiping
Re: [爆卦] 想清黨產，以為馬沒招了嗎？
Sun Jan 31 13:10:37 2016
直接說結論這次真的要感謝護國新北第十二選區把黃國昌送進立法院馬英狗那個國際認證的蠢蛋都想的到的事情黃國昌怎麼可能會想不到君不見當初痛不欲生吳慾升被耍得團團轉嗎自以為無敵一年後來才發現幹,是夢一場閉嘴了好一陣子嗎??接下來人民只會越來越嚴厲的監督這些立法委員國民黨已經半倒給他們看了所以真的國民黨不倒，台灣不會好啦::--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454217075.A.ED6.html
kj763 (kj763)
Gossiping
[問卦] 跟菜逼八PTTer聊天會不會很羞恥
Sun Jan 31 13:11:12 2016
如題在肥宅我的努力及洗腦下終於拉了一位朋友進來這黑白世界八卦人氣+1但是這位朋友就跟新來的一樣興奮跟大家聊天的時候都會帶上鄉民的梗例如想要對方發表意見直接跟人家說:五樓你說呢？或是大聲的朗誦廢文是我個人的問題嗎總覺得跟他在一起有點無所適從不過多一個朋友鄉民感覺還不錯ob'_ov-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454217290.A.AFE.html
gn01881106 (Master_Lai P)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有說台語很丟臉的八卦?
Sun Jan 31 13:14:42 2016
有次看到台南高中生跟他們老師溝通，用的是台語，這讓當時也是高中生的我，印象深刻到現在(遠目…生長在講台語的家庭，不太會講台語的我，才是真的丟臉。(努力學習中啦！)--→gn01881106:當面講清楚，看分數怎樣在想辦法01/1413:54→jk455723:所以qn你建議當面嗎還是寄信啊...01/1413:55推linwalter83:其實他是gn啦XD01/1413:55→jk455723:看錯sorry...01/1413:56--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454217471.A.7D4.html
qe586 (qe586)
Gossiping
[問卦] 因為自己帶來改變的錯覺？
Sun Jan 31 13:17:48 2016
忙碌了一個禮拜，終於到了可以睡到自然醒的一天於是起床帶著兩個女朋友一起共享早餐原本只有兩個客人的早餐店，待到點完早餐，一抬頭忽然客人接二連三的停下機車走進來……這種錯覺似乎發生過好多次，有沒有什麼這方面的研究？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454217867.A.C8A.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [新聞] 北市交通堵塞惹怨 柯文哲:過渡期間會有痛
Sun Jan 31 13:24:24 2016
那個拿波卡打柯P打得很爽的台北市議會民進黨黨團死去哪了不管柯P這樣規劃是對還是錯、或是細節上有要改進的地方,這次你們死光了嗎!當初「監督」最用力的梁文傑、簡舒培呢?當初寧願連篇跟支持者在FB開戰,現在可以連個立場都沒有!民進黨與其支持者看好了,小心北市議會這群,會是民進黨未來最尾大不掉的xx!--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決喔，帶風向?嗯原來請市議員監督一下台北市政,叫做搞分裂喔?當初一個優遊卡都可以搞這麼大搞這麼久,現在台北市重要幹道縮減,才是更實際的民生議題,黨團不用有立場態度的喔?請部分DPPer不要在這秀下限喔我講的是波卡事件要不要回去翻一翻簡怎麼打的我記得可很清楚因為我投的就是簡啦幹DPPer少來這邊扯什麼搞分裂市民要求黨團比照標準監督市政叫做搞分裂看樣子某些人也很想讓DPP步上KMT後塵如果柯P是對的那就應該出來護航如果柯P有細節沒處理好就要出來檢討如果柯P方向是錯的就要反對而不是波卡這種屁事打一個月這種重大交通政策沒個反應我可沒說要抗議減少市區車輛的政策連人家語意都看不懂的應該沒啥資格談什麼覺醒不覺醒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454217903.A.8B9.html
chalie740305 (護航李欠容之名人都抵制)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女性的擇偶條件什麼時候開始變高的?
Sun Jan 31 13:25:00 2016
不是擇偶條件變高，而是大家所得變少了。加上層出不窮的家暴事件。而且婚後還有小孩要養。所以人，環境，職業…等都是必要條件了。難道你們男的就不能努力，只想坐享當米蟲玩正妹嗎？長的不帥努力拼出房，車加存款一億，還是有很多女的送抱啊！--SentfrommyAndroid--

