https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460687323.A.E37.html
limitex (界王)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞詐騙案細節曝光 台籍嫌犯：很後悔
Fri Apr 15 10:28:40 2016
這真的跟國民黨一樣當人民是白癡就已經不相信馬習會的時候馬英九透過中央社說他在閉門會議中有提到一中各表了今天還會相信你這篇作文?幹人家在肯亞可是判無罪的不要說人家沒有罰詐騙的法則昨天正晶限時批徐國勇律師提到很重要的一點如果中國堅稱自己有管轄權那肯亞的法院在審判的時候應該要積極提供被害資料讓這些人在肯亞被判有罪既然肯亞法院沒有判利用電信犯罪最可能的狀況就是1.中國積極提供資料但著實無罪2.中國沒有提供資料證據不足所以無罪還有3嗎?我看根本只是因為找不到犯人就算這組真的是詐騙集團也不是詐騙你中國人所以管他三七二十一有可能的通通抓回去查像今天又有馬來西亞的人要被抓過去又是詐騙??????如果馬來西亞的移送對外藉口真的是詐騙那就真的坐實「因為找不到犯人，所以可能的都要抓」我去你媽的中國政府幹你娘怎麼中國人一天到晚被騙然後今天又要被官方新聞社再騙一次智障?腦包?--霹靂美食系列═══════════談無慾═══════臥江子═══╗║│√√║║☆│聯合推薦║║╯＋＋║║║╙─2月30全台各大超市開始販售────╰───╰──╜--哦兵不厭詐(挖鼻孔北七?你看不懂重點?他們沒有利用電信犯罪也就是1.他們不是該詐騙集團成員2.人家並沒有使用電腦or電信設備這倒是黨說你有罪你就有罪沒錯整起事件就是這樣真要說你要審?證據拿來台灣法院審確認有罪以及釐清全部的犯罪流程不是用你他媽的中國流偵辦說有罪就有罪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460687345.A.B3B.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] 男生真的很喜歡爆乳的女生？
Fri Apr 15 10:29:02 2016
當然是挑奶大的啊你沒有看歐兔一堆女人自己也沒多高就堅持175以上又要長得帥身材要好懶叫要大支要持久既然他們可以這樣要求我們男人為什麼不能要求正d罩杯身材好又緊整天說男人物化女性XDD結果是只許州官放火不許百姓點燈有些人甚至還說未滿170是全殘那我也可以說腰圍超過25未滿C罩杯的是全殘囉--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460687391.A.BBA.html
Odakyu (青蛙騎士 瀬戸幸助)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有高鐵站外計程車的八卦?
Fri Apr 15 10:29:48 2016
台灣計程車素質真是良莠不齊有些很好的，有些很差首都圈計程車似乎還可，都會按規跳表，司機態度也都不差可是首都圈以外就會有不跳表的，態度差的應該要做模範計程車認定認定標準：1）司機無犯罪記錄及嚴重駕駛違規記錄2）司機會簡單外文溝通3）車輛乾淨整潔4）按規跳表5）其他有待鄉民補充符合標準者可認定為模範計程車，收費可以比一般計程車高模範計程車才能在主要火車站、客運站、高鐵站、捷運站、機場、觀光區排班載客。不過據說計程車很多都有黑道背景，這樣搞我可能會吃慶記。Sentfrom--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460687515.A.842.html
Justice5566 (正義56)
Gossiping
Re: [新聞] 律師：搞半天大巨蛋的贏家　是趙藤雄
Fri Apr 15 10:31:52 2016
--〔即時新聞／綜合報導〕面對外界認為郝市府與遠雄有不當關係，而忽略市民利益的指責，郝市府任內的官員除了頻上政論節目滅火外，前市長郝龍斌昨日也在臉書轉貼前法規會主委葉慶元的說法，試圖降低外界的疑慮。對此，國民黨市議員鍾小平今日在政論節目《正晶限時批》上直說，葉慶元就是個小屁孩嘛。鍾小平表示，葉慶元過去被議員質詢時，不只在嚼食口香糖，還用臉書跟別人談情說愛。資深媒體人王時齊也說，記者圈對葉慶元的評價，就是一個態度高傲的人。王時齊認為，葉慶元認為自己過去勞苦功高，與遠雄談判多次，但就現狀來看，根本就是一事無成。民進黨台北市議員童仲彥還爆料，葉慶元認為自己很帥、是雅痞，還很喜歡把妹，但把妹把到一點分寸都沒有。童仲彥說，2011年4月時，他曾與其他市議員共同質詢郝龍斌，但卻發現葉慶元就在旁邊滑手機，與一個22歲的女生聊犀利人妻的結局。國民黨市議員王世堅則說，--01/2122:2401/2122:2901/2122:3001/2122:3501/2122:3501/2122:36--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460687626.A.6A5.html
Tiiek (你就廢物阿沒什麼好說的)
Gossiping
Re: [新聞] 刑事局證實 馬來西亞50台人恐被押至中國
Fri Apr 15 10:33:42 2016
看吧某黨某人被給壓力了吧這件事台灣是毫無反抗之力的只要所在地國家和中國僑好把犯罪嫌疑人都移送中國你台灣又如何呢?人在別人地盤上人家抓起來愛送哪就送哪難道你台灣要去搶飛機?還是派軍艦軍機攔截?雖然很多國家不喜歡中國但要他們在中國和台灣之間選擇對他們來說這很好選的而且只是台灣人被移送中國又不損失該國利益何樂不為討好配合中國呢?最後就是除了幾個先進國家其他國家台灣人都不敢去誰想哪天被亂移送去中國台灣有反制力道嗎?呵呵還真沒有耶這就是國際強權現實真要搞你很好搞的反正你台灣人都投某人某黨好阿去阿木已成舟那我就開始緊縮你亂搞你你沒有外交空間很多都沒得談人家也不理你你只是個島國沒有廣大土地資源和內需最需要外部空間所以縮你外部空間你就掛了台灣經濟也在萎縮台灣沒有錢還能做什麼?又不產資源科技也不是頂尖外交空間又沒有沒錢你連美國三手軍武都買不起美國要幫你但也要你拿錢來美國又不是慈濟你自己喊獨立建國喊那麼爽然後?然後你就死掉了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460687642.A.C84.html
smallgoose (隔著兩三層玻璃板似的)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：馬來西亞又有50台人將被遣大陸
Fri Apr 15 10:33:58 2016
其實按照羅瑩雪的邏輯台灣法律既然無法以合理的刑度制裁這些罪大惡極之人不只是在肯亞、在馬來西亞、在巴拿馬應該連在台灣的這些詐騙嫌疑犯都送到中國去接受調查、審判適用中國法律這樣比較可以真正制裁壞人也不只是詐騙看看台灣有什麼犯罪中國的法律比較可以制裁的就統統送去中國接受制裁譬如最近的隨機殺人中國法律比較快速有效不像台灣司法拖了那麼久搞個三五年還不殺應該都送去中國用中國的法律制裁牠們!!--

