https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454949976.A.88C.html
LamLooIng (豬豬想旅行)
Gossiping
[問卦] 有什麼桌電大作 幾天就可完整全破的？
Tue Feb  9 00:46:14 2016
上次玩電玩是在四年前玩Fallout3當時整個被吸鐵吸在電腦前整整一個月這次休假只休到初四，也就是再三天就要工作了有什麼評價優秀的大作玩個三天就可以心滿意足的八卦嗎？--好多都沒聽過~btw畫面越好越佳裝了GTX980都沒時間玩遊戲浪費錢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454950011.A.1C5.html
girlman (女男人)
Gossiping
[問卦] 吃宵夜有人在講鄉民壞話怎麼辦
Tue Feb  9 00:46:48 2016
小魯現在人在外面吃宵夜隔壁的阿姨好像在講鄉民的壞話「PTT的人都喜歡惹事生非」之類的怎麼辦要過去開戰嗎有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454950034.A.B63.html
older (戰神馬爾斯)
Gossiping
Re: [問卦] 國小沒買紅十字會郵票丟臉?
Tue Feb  9 00:47:11 2016
我六年級後段班記得當初一張要十元吧是老師強迫大家購買的買的多的同學會記支嘉獎老師規定每人致少要買兩張魯叔我比較窮⊙o⊙所以就買兩張繳錢時永遠忘不了老師收了我二十元的那張鄙視我的表情所以我到現在都很恨老師這職業的人附一下我買的紅十字會郵票吧紅三色峽蝶和橙眼蝶這兩張不能寄的郵票花了我二十元後來知道老師是KMT的真他媽的G8KMT不倒台灣不會好--中華民國郵票阿特寫給你你是說旁邊的那張唷？那張是奧地利的。這張多少錢？神奇寶貝好多了。特寫給你所以到底你花多少錢買？六十元嗎？想必你就是被記嘉獎的那一個。不會啦，起碼你有錢買郵票，像魯叔我沒錢後來被老師欺負的超慘。所以你到底花多少錢在紅十字會郵票上阿？？六張合在一起不是賣60，是賣200元唷？KMT真他媽垃圾。沒買不錯阿，魯叔我當初不買的話老師會處罰人的。民國80幾年時五十元還是鈔票，300元很大的說。別傷心了，起碼你沒被老師80阿。我私人猜測你的老師也KMT的。大多數上了年紀的老師都KMT的，6年級生普遍有體罰，7、8年級就不知道了。起碼可以當KMT欺騙人民血汗錢的証據阿。我小時後就知道是廢紙了，但不想會被老師80，所以還是得花20元來買。聽說現在還在騙不是？有廢掉紅十字會郵票？以前社會就是這樣。怎感覺蝴蝶這系列的一堆人有？買那麼多，想必記了嘉獎。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454950135.A.F59.html
superlighter (超級打火機)
Gossiping
Re: [爆卦] 鄉民出任務-請立院廢除紅十字會法
Tue Feb  9 00:48:52 2016
小魯上網查了法條§58I:人民團體有違反法令、章程或妨害公益情事者，主管機關得予警告、撤銷其決議、停止其業務之一部或全部，並限期令其改善；屆期未改善或情節重大者，得為左列之處分：一、撤免其職員。二、限期整理。三、廢止許可。四、解散。§6:中華民國紅十字會總會，以內政部為主管機關，並依其目的事業受有關部會之指導。§15:中華民國各省(市)得設分會，縣(市)得設支會，分別隸屬總會或分會，省分會受內政部監督，直轄市分會及縣(市)支會受當地政府之監督，並依其目的事業受各該主管機關之指導。這樣比對一下比起一般人民團體的監督與處罰紅十字會的部分就模糊許多?另外只有紅十字會法§4有規定:中華民國紅十字會政府辦理左列事項：一、關於戰時傷兵之救護及戰俘平民之救濟。二、關於國內外災變之救護與賑濟。三、關於預防疾病增進健康及減免災難之服務。四、合於第一條規定之其他事項。如果小魯有理解錯的地方歡迎鄉民們不吝指教用力地打臉--11/0521:0611/0521:0911/0521:1111/0521:14--

