https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463128803.A.A5B.html
PrinceBamboo (竹取駙馬)
Gossiping
Fw: [新聞] 跌倒天后再現！小珍妮佛首映紅毯險摔跤
Fri May 13 16:40:01 2016
作者:PrinceBamboo(竹取駙馬)看板:movie標題:[新聞]跌倒天后再現！小珍妮佛首映紅毯險摔跤時間:TueMay1018:10:012016新聞網址：（有片）跌倒天后再現！小珍妮佛首映紅毯險摔跤2016/05/1014:40〔記者陳昱均／綜合報導〕好萊塢女星「小珍妮佛」珍妮佛勞倫斯（JenniferLawrence）過去曾有「跌跌不休」的黑歷史，在連續3年參加奧斯卡、首映會等重要場合時，都曾不慎摔倒，雖然看起來模樣狼狽，不過頗有幽默感的她，對自己尷尬摔跤一事看得相當開，常在被問時一笑置之自嘲，豪爽個性深受粉絲喜愛。然而，今天小珍妮佛出席在倫敦的新片《X戰警：天啟》全球首映禮時，竟又於入場時踉蹌了一下，雖然沒有真的慘摔在地，但仍被大大小小的攝影機當場捕捉，簡直糗翻天。小珍妮佛今天身穿一身典雅卻又性感十足的白色Dior禮服登上《X戰警：天啟》的英國倫敦首映禮紅毯，胸前與腰側挖空的設計，讓她大秀傲人雙峰以及好身材，從背後看更是不得了，綁帶式設計讓秀出美背的她看起來超性感。只不過，現場飄著微微細雨，小珍妮佛想快速小跑步去躲雨時就因地板濕滑，往前撲了一下，她雖即時反應過來，試圖把身體歪到一邊站穩，但看起來幾乎要來不及挽救，幸好一旁的人適時抓住她，才沒有讓小珍妮佛達成連續4年都在重大場合摔倒的成就，當時與她一同走上紅毯的男主角詹姆斯麥艾維（JamesMcAvoy）等人也因這個小插曲笑了出來。相關影片：〈影片取自每日郵報，如遭移除敬請見諒〉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463128854.A.A9A.html
dfgtyu0000 (備用草)
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母不認同鄭捷伏法 蔡正元：廢死女
Fri May 13 16:40:51 2016
有些話想聊聊...我腦補燈泡母內心肯定十分的糾結，因為從他許多言行和社會宗教背景，可以推論出有70%是廢死支持者，只是平常不太積極參與廢死活動。假如不認可，就當底下是我在胡言亂語。從這次事件就覺得堅定的廢死支持者其實蠻可憐的。因為當事情發生在他們身上，很難講出“原諒”這句話，但反思平常部分廢死人等最愛就是叫人原諒阿...相同的部分廢死支持者平常很愛酸死刑支持者腦袋不想只會殺戮等等...可是真的發生在自己身上呢？人性的本能，母親保護子女的天性絕對不是說觀念和信念就可以輕鬆放下的。糾結與恨意和情緒一定會出現。當平常大家在安全的環境習慣了，自然會開始有烏托邦想法，但烏托邦的廢死真的可能？真的可行？理想很美好，現實很殘酷啊...所以可以請媒體不要在追蹤這個糾結的廢死者嗎？看的我都覺得可憐。最後，大家真心想一下，在罪證確鑿下(排除冤獄)你自身最愛的親友受害了，第一個念頭是？然後你發現法律還讓你覺得在保護加害者,你會不會有不如私刑的想法？以上大家都別逼這個糾結的母親吧...--高度喔？她有原諒斬首凶手了？喔！左轉不送文字論述我是肥宅無法提出，受害者家屬口述算嗎？某殺警案開庭時候，廢死人等對遺屬嗆聲：你們不原諒兇手，上帝會懲罰你們。遺屬親耳聽見，親口轉述請問夠嗎？我敢打出來敢負責，廢死派潮潮不要跳針喔！我說部分廢死派喔！再貼一次，文字論述我是肥宅無法提出，受害者家屬口述算嗎？某殺警案開庭時候，廢死人等對遺屬嗆聲：你們不原諒兇手，上帝會懲罰你們。遺屬親耳聽見，親口轉述請問夠嗎？我敢打出來敢負責，廢死派潮潮不要跳針喔！其實，我覺得跟廢死派最大不同就是，我不覺得目前社會很安全，所以我遇到遺憾的事情，如果要跟本性對抗，瘋狂打自己臉我做不到至於廢死與其支持者遇到了，是會怎樣反應？我不知道不過到時候他們也很難承認自己是廢死支持者吧...喔！對了，我沒有詛咒廢死派，我拿自身和廢死做比喻，請勿跳針嗯，廢死也認同死刑是殺傷性最大的刑法了吧？那不然就是你女兒被宰了，孤單過母親節。凶手和他媽媽還能見面聊天喔！啾咪不安全還想在台灣沒有真正無期徒刑的時候廢除死刑@@？是你邏輯不好還是我奇妙論點？所以廢除絕對隔離凶手的刑罰，然後用有很大機會再放他出來的刑罰來取代，就不矛盾@@？那如果有正常審判的死刑，能否阻止台南曾嫌殺童？能否阻止板橋殺二幼女，被放出來又殺婦女的陳嫌？希望廢死然後放了又殺再放再殺嗎？那告訴我廢死且沒有高福利社會網的台灣可能安全嗎？會像菲律賓還是挪威？現行法規除了死刑有永久隔離方式嗎？沒有那你們廢死能保證他們都不會再犯？要不要查查殺人再犯的狀況？就是三審定讞且真正罪證確鑿就不要再惡搞，何必情緒化講出如我意？我是啥咖？呵呵您....台灣有真正無期徒刑否？我以為廢死潮潮都讀很多書....浪費司法資源........無期徒刑可以申請假釋規定25年...就說剛被處理的鄭某，20歲犯案，25年申請假釋,當打之年出獄啊....所以要回到主題了嗎？沒有真正關到死的無期徒刑，你確定就要硬幹廢死？會像菲律賓還是挪威？....1：台灣假釋比例不低2：假釋再犯率高3：要當潮潮請多查資料...廢死部分支持者扯到不知道台灣沒有真正無期徒刑...難怪最近廢死聲勢大漲，但水準....有真正無期徒刑@@？？？？？我無奈了，所以現況是？沒改現況前是我有問題還是您要多想一下？去查好再回來吧！建議!潮潮不等於正確先思考台灣“現況”能否承受潮的概念和實行，再支持比較好.....另思考一下真的發生再身上，能否接受社會上一群人告訴你凶手不能接受最嚴重處罰，告訴你現況他有可能出獄重享天倫，受害者只能暗自垂淚.....除死刑外，無冤獄罪犯那個刑罰在現行狀況下可以“永久確定”隔離？如果不能，假釋就是有可能放出來就是有可能再犯莫非定律會發生的事就是會出現我不希望有一點可能，因廢死的理想而犧牲到我的親友無期徒刑得假釋不修法，我不可能考慮支持廢死另，修法前請考慮犯人管理問題...唉...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463128976.A.483.html
Jpswd (我一定要跟你混得更熟!)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼鄭捷槍決的法醫可以對媒體放話?
Fri May 13 16:42:52 2016
結論就是中時製造業==JamesChang新增了3張相片。2小時·台北市法醫的責任和媒體的責任中午在醫院巧遇我的學姊也是同事的鄭翠芬醫師，不過她這兩天更有名的身份是鄭捷伏法時在場鑑定死刑確認的法醫。還沒想到該不該談論鄭捷的事情，只聽鄭醫師憤憤不平的抱怨而今早她還接到醫院「稽核室」（客訴部門）轉來投訴的投書，讓她又氣憤又無奈。她認為嗎？可嘆。而社會大眾不察，竟也隨之起舞，不明事由之下就來投書指責她。使她多年來回饋社會，工作之餘擔任法醫的熱誠蒙上陰影。鄭醫師說她當晚及隔天早上就有近三十通的電話打進來，除了。所以之後媒體的報導是怎麼編寫出來的，她完全不知情。最明顯編寫的證據是，我所查到媒體所放鄭醫師的照片都是三四年前短髪的照片，而近期鄭醫師已留了長髪。所以，真的沒有人當面訪問到鄭醫師！我們冀望專業人士謹守他的專業倫理。當影響社會閲聽大眾的媒體記者都不尊重新聞的專業倫理，而電視名嘴也慣於不查證就抓著記者「編寫」的報導就在那邊大言不慚的說東道西--　/╲╴╴ノ\∕ノ﹨　/●●ﾐ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　∕""\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463129028.A.9DA.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有現在瘦比肥吃香的八卦？
Fri May 13 16:43:42 2016
環肥燕瘦，楊玉環肥得漂亮，趙飛燕也瘦得好看。請問有沒有現在瘦比肥吃香的八卦？--風蕭蕭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463129055.A.2ED.html
jasmonates (努力!)
Gossiping
[問卦] 該相親還是娶越南新娘?
Fri May 13 16:44:12 2016
各位溫拿大家好小魯弟是30歲的25K工程師到目前為止還沒有碰過女生更不用說交女朋友QQ最近父母一直催本魯找個老婆讓他們快點抱孫子老爸知道我每個月繳完生活費只剩1000就丟了50萬說看我是要找人安排相親還是找越南新娘仲介本魯想了一下就算相親成功找到一個不錯的台女什麼大聘小聘禮金加上婚禮都超過50萬了找個仲介女越南老婆50萬以內搞定有沒有人可以分析一下哪一個投資報酬率比較高的?--為什麼每次提到想娶外籍新娘就有大大推烏克蘭?真的有人娶過嗎?50萬夠?小魯最近剛轉換跑道上完資策會課剛找到一間南部的app開發公司還在試用期QQ本身大學肄業所以也找不到其他好一點的工作已經心滿意足

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463129442.A.5D6.html
IMISSYOI (佑)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鯰魚的八卦？
Fri May 13 16:50:37 2016
(ios)(android)怎麼設定呢1.打開app2.選「Yaeyamagun」>「Yonaguni」與哪國島是離台灣最近的日本島嶼可以在設定哪邊設定個2-3就可以達到東部地震的預警效果--人生到處知何似？應似飛鴻踏雪泥。泥上偶然留指爪，鴻飛那復計東西。老僧已死成新塔，壞壁無由見舊題。往日崎嶇還記否，路長人困蹇驢嘶。<蘇軾和子由澠池懷舊>--

