https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455208926.A.EA1.html
raikataiwan (raika)
Gossiping
Re: [問卦] 有鄉民娶了越南正妹 生活美滿的嗎？
Fri Feb 12 00:42:04 2016
引述《hsiangs(這樣也可以上壹周刊)》聽我的越南籍同事說，他們也會給越南籍的女友錢有的還是全給，有需要用錢在跟女友要所以越南女人其實不是針對台灣男人而是他們就是會跟男友要錢所以才會看到他們為了女人爭風吃醋，殺人的新聞因為血汗錢給了，還變心，沒幾個受得了吧台灣男人在他們的心中就是:有錢人、賺錢很容易就算越南女人喜歡你，不想向你要錢他身邊的人也會慫恿他向你要錢因為他們就是很窮、收入很低老家又有一堆家人要養，蓋房子、買家電，付學費基本上就是錢坑，但是好處就是他們很能吃苦耐勞因為他們從小就要做工，不管男女都很能忍耐辛苦會做色情行業也是因為家裡很窮，學歷又低不過現在很多越南女人對台灣男人有戒心、不信任再加上語言&文化差異其實娶越南女人簡單，但要維持長久不容易--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455208968.A.81F.html
kimo6414 (凡人皆有一死)
Gossiping
[問卦] 大老二的玩法
Fri Feb 12 00:42:46 2016
從小到大打牌遇過好幾種規則有沒有三條或是順子大小好像也有兩種以上定義有沒有大老二玩法很多的八卦？每次都要先問清楚免得後來起爭議--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455209103.A.E86.html
s386644187 (痕風幻滅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有郝昭不怕孔明的八卦?
Fri Feb 12 00:45:01 2016
自古以來攻城就是最困難的，更別提郝昭早就準備了近一年而且諸葛亮那次是配合東吳行動，只攻了二十幾天就退去而張特可是在東吳猛攻下死守了三個月以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455209312.A.9E6.html
prag222 (prag)
Re: [問卦]佛教為什麼要吃素??
Fri Feb 12 00:48:29 2016
其實佛教是高等的科學,也是高等的哲學以佛教的說法,過去現在未來是一體的以此類推佛不但知道過去也知道未來眾生都在想什麼啊以佛陀的神通能力智慧完全等於圓滿也就是數學上的n阿...不過佛陀也不是萬能的可以google"神通難敵業力"阿~~~~無筆戰,回文給ptt網友看的--

