https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462661099.A.483.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sun May  8 06:44:57 2016
這問題，可以吵個1-20年吧，至少.......只要中國不打台灣的話!無不無聊啊。9.2%+中國人:台獨份子孬，怯戰實際上:沒打過來真的不知道，但兩岸的有錢人+部分高官一定趕快跑出國所以，為了解決這個問題，請9.2%+中國人跪求習近平打過來，這問題就解決了。國民黨碰到中國就孬，民進黨碰到日本就孬，這問題也可以吵個1-20年。實際上，日本不會主動挑釁，但中國會主動挑釁且，日本從沒想過統一(併吞)台灣，台灣就算願意，日本也不會願意。但，中國一直想統一(併吞)台灣，台灣就算不願意，中國也從未放棄。中國只要對台灣"經濟"及"外交"制裁，台灣就完了。這個問題，說真的，中國可以做，可行性也高，那建議中國520後開始做，4年後，總統選票，見真章。也可以知道台灣是否會完蛋。這類問題，可以不要吵了嗎，很多問題台灣無法主動做，但中國可以主動做，那就做嘛統一派(<10%)&獨立派(>10%)，兩方一直吵，但外人看來很可笑，因為都知道短期都不可能。但國民黨未來真的是岌岌可危，看到洪秀柱的fb及中國的官媒，兩者看法都一致國民黨未來如果不能"台灣化"，以台灣為主，那國民黨真的完了。認清事實吧，國民黨，台灣大多數人不愛中國共產黨。--還有，"如果"中國打過來，美日到底會不會幫忙台灣，這也可以吵個1-20年其實兩岸很多問題，只要中國打(台灣)過來，很多問題就可以迎刃而解。那麻煩中國"執行力"強一點。不然這類問題還要吵個1-20年以上，煩不煩阿!這就是中國未來的大問題，沒有關鍵技術，一堆產品只能賣自己國內但國內又被自己人廝殺，利潤都很薄。只能靠低價低品質賣到國外，但也只能賣到開發中國家，在先進國家賣又會被歐美大廠告上法院(侵權)。如果只能靠低價賣到國外，怎可能會有啥利潤到時東南亞開發中國家COPY中國的產品，在自家賣呢hongtm要吵多久啊?那您就叫習近平打台灣阿!快點中國說要要打台灣已經多久了，1-20年有吧，到底何時要打?只要開打，一堆問題迎刃而解!台獨阿，統一阿，中國民主阿，中美霸權...等等

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462662539.A.5F4.html
johnny0399 (玩具)
Gossiping
Re: [問卦] 客家人為何是深藍國民黨支持者???
Sun May  8 07:08:56 2016
小弟本身半個客家人（我爸那邊）,除我爺爺外,全家人都很綠也遇過深藍的客家人朋友（年約40,受過高等教育）,最經典的發言是在FB上張貼苗栗縣前縣長劉政鴻花光公帑導致現任縣長苦哈哈的新聞,並在文章中評論：苗栗的客家鄉親阿,這就是我們客家人選出閩南人當縣長的結果我下巴都要掉下來了,把閩南人換成KMT不是通順多了嗎...還有一個遠房親戚（60多歲,老家竹苗的客家人）常在FBPO文稱讚KMT,說要不是當年KMT對台灣的恩惠,現在這些小夥子都不知道在哪呢,不知感恩圖報不知道深藍客家人的神邏輯到底來自哪裡,另外以經驗來說,公務員+中永和真的是KMT鐵票的保證--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462663248.A.11F.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有新田事件後續的八卦
Sun May  8 07:20:46 2016
八卦就是沒消息才叫有處理大動作嗆聲說要告捍衛清白其實就是假法律動作真媒體操作所以這種事就是達到最高峰後就要急速冷處理花錢擺平媒體和av公司請它們不要再放消息我們看不到消息代表經紀公司積極處理我們看的到後續代表經紀公司擺爛或有外力介入這種在政治上也一堆例子不用大驚小怪你只需要知道事實就好想支持的就繼續支持受傷的繼續受傷反正我不是粉絲也不看品質不佳的av這事件可以說是關我屁事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462663362.A.A23.html
skydance723 (天之舞者)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sun May  8 07:22:40 2016
先說大叔我1905T的借這篇問一下如果真的打起來那些將軍真的會打還是爭先恐後的投降？如果那些怕死的將軍說要投降說要打的鄉民們會幹掉那些將軍奪走指揮權嗎？有卦？--

