https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461215667.A.8B4.html
KILLE (啃)
Gossiping
[問卦] 有沒台灣人沒有重要性排序觀念的卦?
Thu Apr 21 13:14:24 2016
重要性排序已涉及到資源分配吾人感於普遍來講台灣人一般上來說對重要性之認知非常不足假設有甲乙丙丁這四件事若講甲很重要->等價詞就是乙丙丁不重要再依二八法則甲這事佔的資源必需為80趴起掉但本人觀察台灣人一般來說很喜歡講"都很重要""並重"賭場有這樣玩的?每個桌下一樣的注就是準備賠光啦資源平均分配一定是穩輸不賺都很重要=都不重要不知輕重說穿了就是貪什麼都想要有沒事有輕重緩急但台灣人不這樣認為的卦?--刷牙>>洗臉>>>>>>看電視牙壞了要補健康問題洗臉關乎舒適與外表看電視?不重要線上觀看一堆想看隨時可看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461215678.A.64D.html
ftiger (猛虎)
Gossiping
Re: [問卦] 方孝孺是不是太想為自己留下好的名節了？
Thu Apr 21 13:14:36 2016
看到這篇的推文我就放心了，國民黨應該還可以繼續存活個幾百年一堆人嘴巴很會說，其實骨子裡還是儒家思想的溫良恭儉讓看來我以後要是不承認中共被誅十族了大家也只是在罵我只是想要流芳百世而已而不是譴責中共亂殺人~呵呵～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461215748.A.2F3.html
kminer (愛悃啦...)
Gossiping
Re: [新聞] 出國旅遊躲教召　國防部：隔年繼續教召
Thu Apr 21 13:15:45 2016
」獲升召軍才不至7造對躲教招這種步數還要人家教真的是哦步驟1.國防部每年3月跟7月會公告上下半年的教招號碼例：220220那個號碼打從你退伍就跟著你教招沒事上去此網站看看步驟2.看到自己的代號恭喜你80%中了準備等接電話吧比聽到中樂透還開心步驟3.台灣各大航空公司訂張機票香港，澳門4000有找廉航日本5000有找步驟4.帶著你的機票跟教招通知單大搖大擺的走進各縣市後備指揮部請假PS.機票日期記得買教招之間的欸步驟5.拿著你的教招通知單去公司請公假老闆不讓你請打1985客訴他步驟6.等待出國的日子跟著阿妹去外國推泡怕花錢就自由行去港澳玩個一天也行還有人傻傻去報效國家而且那些號碼2年才輪完一次今年你逃掉明年怎麼可能再輪你那些傻逼去的還會再去嗎再沒錢去考公務人員考試或研究所1000-1500元不過事前要去請假事後還要拿準考證蓋章去請費時費力--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461215952.A.590.html
undead5566 (不朽的56)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鬍鬚張其實還不錯吃的八卦?
Thu Apr 21 13:19:10 2016
每次鬍鬚張的文章一出來，總會看到一堆嫌貴嫌難吃的推文或回覆，忍不住要來幫鬍鬚張說些公道話緣起於小魯前幾天去久違的夜市吃滷肉飯，雖不難吃但是就有一種停滯不前的感覺油然而生才會花時間在這邊用手機慢慢打字可惜連500都領不到，搞不好還一堆噓thinkdifferent本魯以為鬍鬚張才是真正為臺灣建立本土美食文化的良心企業也可能是台灣最有機會讓滷肉飯走入國際的公司。最有價值的就是他的中央廚房標準流程，能夠讓各分店的口味盡量達到一致論美味，可能不是最好。再來比一下其他的如何？開發票（還比麥當勞早引入電子發票）就誠實納稅這一點那些巷口的滷肉飯攤販，做到有幾個？自主食品檢驗，到目前為止還沒看過負面新聞營業時間，幾乎讓你想吃就吃的到，請問巷口的美味滷肉飯小攤做得到的又有幾家？環境衛生，做菜的不會突然跑來用油膩的手幫你結帳廚房人員基本上也都有帶口罩。送餐速度夠快，基本上三分鐘內都能完成不知道為什麼講到鬍鬚張我總是會認為他就是台灣的麥當勞。兩者差距最大的就是品牌形象行銷。會不會鬍鬚張如果是在國外開店早就一飛沖天了XD哀哉鬼島！--

