https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455265273.A.EB0.html
pseudo (excelsior)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 台獨機關槍需要大家的支持
Fri Feb 12 16:21:09 2016
節錄：「家住台南市南區的李柏璋，是家中獨子，父親在中油退休前，不但是工會幹部，更多次參與黨外運動，耳濡目染下，悄悄種下台獨種籽；高中畢業後，選擇先當兵，退伍考上南台科技大學企業管理系，大1休學投入職場，在南科某公司擔任作業員，孰料3月19日搭上學運專車北上，從此改變其一生。」因為罵幾句髒話就紅起來就連現在也常發一些奇妙的言論（ex.自曝闖紅燈、）然後粉絲團竟然多達四萬人按讚真的不懂有人懂ㄇ@@?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455265404.A.626.html
W12 (=內湖常威=)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Fri Feb 12 16:23:16 2016
不能同意你更多惹!!30多歲的女人不是自己個性機掰就是不修邊幅說那種缺少緣分真的是少之又少~小魯上班地方有個快40的姊姊坦白說身材外貌都還不錯~有在保養看起來像30初頭~我才在想說這樣的女生應該很多人追才對啊~結果相處了兩個月就發現問題了~個性有夠機掰整天在那邊嫌東嫌西在那邊眼高手低~嫌男生不夠帥不夠有錢不夠體貼嫌台男比不上洋腸~被洋腸當肉便器還在那邊洋腸好爽怎樣的~我這麼好為啥洋腸不要我~阿就被當肉便器阿阿不然咧~然後整天在那邊酸葡萄炫耀自己單身很爽出去哪裡都沒人管~然後別人有家庭就酸人家老婆管很嚴齁小孩子很難帶齁還是我一個人好~不過最近看她臉書狀態"自己一個人吃年菜真的有夠滿足"呵呵還真的有夠滿足~~拜託這年紀有竹科回收宅收就不錯了整天在那邊肖想高富帥~也不想想自己幾歲了母*整天在那邊幻想去找你的臭豬仔比較快啦~~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455265746.A.F5D.html
kiki1219 (=哈哈哈=)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有嘉義雞肉飯的八卦
Fri Feb 12 16:29:02 2016
把秘方跟你講那些店家都不用混了~嘉義雞肉飯首推郭家雞肉飯真的好吃~軟嫩多汁吃起來涮嘴再配碗粿仔湯真的是人間一大美味~如果郭家沒開可以去吃劉里長雞肉飯也是軟嫩多汁~不過口感來說小魯認為郭家略勝一籌~兩家店都不賴~另外很多觀光客或是很久沒去嘉義的台北人說要吃的噴水~說真的你家附近的雞肉飯說不定都比較好吃~名氣大但是好吃我覺得還好!!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455265770.A.195.html
garman0403 (他長)
Gossiping
[問卦] 阿笠博士是什麼博士
Fri Feb 12 16:29:27 2016
如題阿笠博士平常發明一堆雜七雜八的但看不出來他是在哪個領域專精好像也沒有什麼學術上的成就唯二厲害的地方是跟一個十八歲合法幼女住一起還有家裡很大有沒有阿笠博士的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455265822.A.62F.html
BBS5566 (加魯魯獸 o'_'o)
Gossiping
[問卦] 有沒有ＰＴＴ推文素質沒落的八卦？
Fri Feb 12 16:30:18 2016
各位八仙樂園的大家好！本加魯加入PTT以來已經不知道幾個寒暑惹猶記得當初不只是廣大鄉民們的PO文可以讓本加魯帶著愉快的心情看板不管是認真文還是廢文推文更是文章的精華往往可以把本加魯逗的科科笑o'3'o還可以在日常生活中的鄉民朋友對話拿來用曾幾何時現在的推文就是那幾個字充斥著版面帶推文的風向想要找到認真回答的推文或是有趣的推文都要很認真才能找到想要帶新人進來看他們都不懂為什麼鄉民要一直重複推同樣的字不好笑又難接有沒有ＰＴＴ推文素質沒落的八卦呢？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455265939.A.B64.html
doraemonfu (小夫)
Gossiping
Re: [問卦] 船員或海盜在海上待那摸久，如何解決性慾
Fri Feb 12 16:32:16 2016
小魯資淺三管，趁著大年初五新加坡加油來回答一下這是我們船的船期表，表上顯示最長3天我們便會靠碼頭了，所以自然可以在各國插上國旗，最近一次到東京去了秋葉原，買了之前炒很火的R20,不過我覺得真的不如鄉民所說的神，還有小弟目前只到過香港跟越南，還沒去到聽說讓人流連忘返的泰國，我同學倒是去很多次聽說都想娶回家了，越南就真如某被水桶的大叔說的一樣，香港的話之前在最近暴動那裡找了800港幣的金絲貓實在是比台灣便宜多了，真心覺得台灣要是合法了肯定會比週邊鄰國還要有競爭力大遠洋我不敢說，不過東亞近洋真的就是玩樂的天堂日本、韓國、泰國、新加坡，都是有合法的地方，大陸越南也有不合法的，東北亞玩到東南亞，一定能讓你虛脫，不要再跟我說什麼肛肛了在搜尋這篇時看到有人問船員好賺嗎？說實在話只是比22K好過一點點而已，我除夕還在靠碼頭，年初二還在量曲軸差到現在初五還在加油--

