https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459010743.A.4B5.html
jacktypetlan (四十四隻石獅子)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 00:45:41 2016
奇怪欸打回去問多少錢大概就是準備賠烤魚烤雞了這時候還要嗆一下你回來付錢就不po文這是什麼心態啊硬要跟錢過意不去看來也不是很在乎錢啊根本是看我們台大名聲大想用這個壓我們吧真的很誇張--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459010873.A.D55.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 買房 vs 投資
Sun Mar 27 00:47:51 2016
不是這樣算的.在講一次,房貸利率2%,出租投報3%...你租屋一定虧損.用1000萬來看,一年房貸利息20萬,你租金要付30萬,你每年幫房東養房子10萬.至於說甚麼本利和1000萬20年貸款一個月要還5萬.但基本上善用寬限期+轉貸,只要手上有一小筆周轉金..例如前兩年先寬限期,後面3年還本金,五年結束後找另外一間銀行作轉貸.再把已經環的本金在全部貸款出來...所以從頭到尾你只付出利息.你就是永遠都不還本金,永遠都每年只環20萬....然後相對於你租屋每年都30萬...你就是賺.跟甚麼幾%投資根本無關....有關的只有你的頭期款卡在房子裡這筆錢的效益而已.而如果出租3%,房貸2%,基本上你現金投報率超過6%...所以你這筆錢產生的"住宅價值"也可以抵銷掉你去放金融產品6%的效應.是這樣算的,我發現太多人都有錯誤的觀念.你房租比房貸還高(切記,是比2%房貸,而不是接近6%的20年貸款本利和).你一定是虧錢...不要想太多,你就是虧損...當然如果反過來,你的房租是低於房貸2%的,那當然租屋爽多了,房東幫你背債務.不動產最厲害一點就是,她是銀行認可的有價債卷.有背書的.很多人都想要把房貸付清.其實背債務絕對是資本主義下所有人都要習慣的事情.公司企業早就習慣了,一般人則是還需要慢慢訓練.永遠都欠債一輩子不去還,甚至越背越多.就跟大企業一樣,就跟政府一樣,就跟國家一樣.除了需要承擔壓力讓你的錢滾動並且產生生產力,換取現金流來彌補貸款外.然後同時賺取債務的貨幣貶值,以及越來越低的利率減壓...你不去背債務,那很抱歉,你會被敢背債務並且善於利用資金做滾動生產的人給遠遠追過去.之後自然更多的機會被那些人搶走,更多的好東西被那些人壟斷.而你就不段的在競爭中失敗,最後變成底層.這就是資本主義的環境=>永無止境的競爭.就像現在買房子,敢背債務的人就把不敢背債務的人給競爭掉.將來創業也是,敢背債務高檔裝潢大力廣告的人,就把同樣資本但不敢背債務的人競爭掉.將來無論在下一代的教育,在搶機會,在做選擇下.大家的距離就只會越來越遠....這個我想在今天其實很多人應該都很有感受.為啥領薪水永遠追不上老闆/資本家賺錢的速度.因為你只想做最原始的累積,但不承擔壓力.但是老闆/資本家承擔了壓力,並且精確的計算它的資金進而透過舉債去放大他的產能.這種情況下,距離被拉開到和太平洋一樣大也只是必然的道理.無論你願不願意...因為連你依靠的國家/政府,也都是大量舉債的一員....so...請正視你的債務.但是同時也精密的檢視所有的划不划得來以及資金要怎樣運用才有最大效益.這才叫理財.理財絕對不是指是把一筆資金無腦的丟在哪個地方,等著他變大這麼單純.而是不斷的檢視你的每一筆錢,放在哪裡有最大效益,同時控管風險和利益的平衡.套句股票老師最愛用的話....你不理財,財不理你...--台中高雄隨便買兩間500萬的3房,出租一間1萬五.所以可以月收3萬.應該比找兩萬五還容易一點...轉貸/增貸...通常你貸款滿一年後就可以去談.一年內銀行會認為你是高風險客戶.一年後銀行就可以接受你是要用資金作他用並非及用錢.至於如果你是已經穩定付款很多年,代表你金流狀況良好,信用ok...然後通常轉貸優勢會大於增貸,談出來的條件會比較好.and...增貸和二胎不一樣,一般而言你在一年內做增貸,銀行會把你當二胎論.然後要五年主要是因為,很多銀行會綁約,綁約1年或兩年.(綁約久的理論上貸款條件會給你比較好...理論上...XD)另外貸款可能會有一萬塊手續費...所以用五年可以避開違約金外.你均攤掉手續費後手續費可以忽略.不然如果你只貸款100萬,你一年內就辦理轉增貸,那手續費就1%..這樣就很重了.所以有能力支撐3年的本利和(前兩年用寬限期嘎掉就好)..是目前看來操作起來最舒服的做法.並且條件好的人,利率很多時候談下來都是1.901.88....可能還低於2%.以前文章有寫過.向中租迪合的存在意義之一.你一個新公司或你是擺地攤的自營商不開發票...你今天去銀行是小白,銀行對你的貸款一定百般刁難.因此你可以先在中租迪和做高利率貸款,例如6%10%...先撐過一年後利用你在中租迪合的"還款信用良好"去做背書.再轉去一般銀行...這是非常多人在做的事情,也是中租迪和的某項很賺錢的業務內容之一...穩定的一年以上借款和環款,是你重要的銀行信用根據之一.跟銀行打交道,通常也都是萬事起頭難...起了頭後換取信任度,後面路就越走越寬闊.否則你沒跟銀行有打交道過(銀行打交道幾乎都是以貸款為主),是銀行小白.你只會跟我一樣非常賭爛銀行..XD(我的公司是外商,所以銀行對我的公司也是很刁難....所以我常常很賭爛它們)分明就是"欺負老實人"麻...我明明就只吃了一碗涼粉...!!幫我跟版主講,把文章還我..很多人跟我要...但他把文章砍掉卻沒把文章還我.一般是高一點點,但我朋友居然農會增貸談到1.9x%...所以...EverythingIsPossible這是物件問題.我有一間兩房,買180家電補一下兩萬多...出租一萬...喔,有一間兩房買115,但有大整理3x萬,出租也是一萬..但是我爸西屯的四房,因為買滿久了所以不能用買價來看.8年屋62坪含平面車位,市值我估一千,但他居然只租兩萬...=.=(車位還半贈送給對方...不過那間沒裝潢,家具擺一擺而已)通常越新的房子,出租投報越不好.除非你還有砸一比幾十萬的裝潢...至於新屋有裝潢,那個落差就很大.同樣8年屋,有一間2房含車位,剛租掉,買5xx付裝潢.做點白蟻處理和木工修整油漆花10萬.再補一點點家電花兩萬多.房子租一萬六,車位租3000....才剛租掉不久.裝潢對租金威力非常龐大...也由此可知.不過裝潢是消耗品,一般我是覺得攤提10年差不多...因此裝潢後的效應,就要再做一個裝潢攤提成本計算比較好...白手起家要敢衝.可是其實講了會等於白講.因為敢衝的人早就在衝了,不敢衝的人講再多也不敢衝.甚至會讓很多人開始埋怨社會的不公平以及仇視那些白手起家的人.(白手起家很多時候手會弄髒..你不弄髒手,你很難從泥沼中往上爬)有錢人第一個概念就是套利.所以租屋概念是有錢人大腦結構的一環.有錢人他不會有所謂"急用錢"或是"賺了錢就是要花"的念頭.有錢人永遠人生就是,把錢變更多....到死都一樣..因為把錢變更多是一種無上的快樂,比花錢爽太多了..XD你賺一百億,比花掉一百億爽度高太多太多太多太多了...因此,有錢人既不會想說甚麼"我要多少年把貸款還清",或是甚麼"周轉問題,風險問題"因此,套利,槓桿,穩定,是他們在"低風險布局"下非常注重的東西.(當然他們也有高風險的賭博配置,但那是另外一部份的錢)不棟產會受他們青睞,以及他們怎樣評估不棟產,就會回到出租投報這件事情上面.台灣還比較盲目,國外的有錢人投資不棟產,第一件事情一定是找出他的投報率來看.就像我們壽險跑去英國炒房一樣,先看投報率在評估他是否會漲.而不是埋著頭幻想他會漲還是會跌,之後才注意到投報率...因此租金投報為啥那麼重要,因為那是不棟產指標.我公司兩個股東,另外一個是英國籍的...他在英國一樣有炒房.它們在英國炒房的想法就完全是這樣子.只有台灣人比較盲目和一廂情願.相信蛋黃就永遠都會漲,蛋白就永遠都會跌.那是不是再過幾年,我蛋黃賣你一坪1000萬,你蛋白全部送我不用找?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459011167.A.8A0.html
wasijohn (阿醬)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 00:52:45 2016
我能理解捍衛母校名譽的心態你讓我覺得台大跟菁英中心一樣，只喜歡訓練菁英絕對不會接受垃圾好棒棒1.有任何證據證明訂餐的人是台大攝影社的成員嗎？2.就算是台大攝影社的成員請問他能夠代表台大攝影社嗎？你如果看得懂這兩個問題就會很納悶為什麼不收訂金了做吃的不收訂金真的找死不管是辦喜酒做旅行團訂開會餐盒哪一個不要訂金從頭到尾就看到這麼一張圖訂單不像訂單菜單不像菜單到底在銃三小也沒人知道那張圖能夠代表店家嗎？面，啊遭幫55--咦幹我竟然貼全文QQ人家按錯惹咩因為剛jptt當了咩訊號切4g整個ooxx

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459011267.A.4CA.html
chris1 (小刀)
Gossiping
Re: [新聞] 公宅說明會 居民喊「拒愛滋病患」、「柯P
Sun Mar 27 00:54:24 2016
我真搞不懂吱吱對自己的同類怎麼會這麼陌生啊？吱吱每次被別人說逢中必反，吱吱的1001式就是，你游過去啊？誰逼你留在臺灣了？你喜歡你家的事，不要想來說服我說實話，很清楚，很簡單啊就是一句話嘛，無欲則剛阿我就是都不要，看什麼都不順眼，我連溝通的上面都放刺給你碰，你不爽？fine~那就連溝通都省囉～是你自己不協調，做不成怪我囉？我沒差啊哈這種招誰不會用？白痴嗎？現在這些居民，在媒體面前還不敢那麼徹底，心裡想的就是跟吱吱那套一樣啊！是啊，沒錯，跟愛滋病遊民無關，so?我就是要扯你奈我何？我只要抗議反對揶揄就夠啦，責任又不在我身上，我也清楚你知道我在東拉西扯為反而反，又怎樣？我爽啊！我就是不給你蓋，三小？再說，即便公宅立意本就該照顧弱勢，但住家附近沒公宅的哪有資格唱這高調？現在抗議的那群，其中幾個一定也知道其他人慶幸還好不是蓋我家這…好險好險，最起碼我連了解公宅的時間都省了。過了，是應該的，不過，我們罪大惡極吃相難看，誰想碰這燙手山芋？所以囉，其他人可以這樣裝死，站在我自己的立場，我當然也繼續裝死繼續抗議啊。你想說服我喔？提錢來講否則免談ok?事情沒發生在自己身上，出一張嘴誰不會？說不定講的還比你好咧，你以為你是個什麼東西啊…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459011284.A.9E3.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
Re: [新聞] 習近平電賀洪秀柱：堅持九二共識
Sun Mar 27 00:54:40 2016
歌詞：「要嫁就嫁習大大這樣的人，雷厲風行做事樣樣認真，管它蒼蠅老虎、牛鬼蛇神，也通通拍倒，絕不放任……要嫁就嫁習大大這樣的人，一身豪情男兒鐵骨錚錚，管它風雲變幻、險阻艱難，也堅持到底，一路向前。」我真的很佩服強國人!!!!!!!!!!!--贏球，任何問題都有答案；輸球，任何答案都有問題－曾智偵我永遠忘不了職23最後一場比賽9局上半.......by中鋼J--等等要去夜跑這是我的生活態度!!!!!!!!!!!!晚安安寶寶愛亮亮!!!!!!!!

