https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463832119.A.12F.html
konemsnq (三民木村拓哉)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有喝全糖飲料越來越小眾的八卦?
Sat May 21 20:01:52 2016
哪會啊拓哉我就只喝全糖啊你看看大冰奶沒全糖哪喝的下去？會感覺到異樣眼光可能是帥度問題就像先知都是孤獨的、喝全糖的肥宅辛酸也沒人能懂QQ至於薯條去鹽更八七店員一不小心就把在場所有人的都一起去鹽了拓哉就遇過只好灑胡椒硬吃QQ總而言之肥宅不需要健康飲食多油多鹽多糖就對了!!別管異樣眼光能吃就是福謝謝大家！！--05/1019:07--謝謝！！24而已所以只敢自謙為拓哉不敢自稱肥宅高油高糖高鹽我只出的起全糖珍奶和雞排QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463832286.A.DEA.html
kingrichman (silent all these years)
Gossiping
[問卦] 看過哪些美劇會洩漏出自己有年紀了?
Sat May 21 20:04:44 2016
每個世代有每個世代流行的美劇，究竟~看過哪些美劇會透露自己有年紀呢?有沒有相關的八卦啊?帥啊~老皮、走吧~夥計，這種膾炙人口的我先提了，請不要在重複。ps.補充一個小時候看完會做噩夢的影集。異形終結者，好恐怖啊~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463832458.A.D3D.html
posen2012 (posen)
Gossiping
Re: [新聞] 謝金燕受封狠角色　豬哥亮傳將爆料「
Sat May 21 20:07:35 2016
我想大概全八卦版都跟我一樣實在不能諒解謝這種不孝的行徑！再怎麼說他也是生你養你的爸爸啊！叛逆也叛逆夠了吧？我們中國人常說百善孝為先做一個女人不一定要有三從四德但是絕對不能不孝你爸要是在你出生時就棄之不顧那你有這種反應還說的過去社會大眾也都能理解的但是有嗎？他不是把你養大了才因為躲債離開一陣子而已？古語有云受人恩惠湧泉以報更何況他是你的至親竟然多次這樣傷自己父親的心果然人一飛黃騰達就會顯露本性唉儘早回頭吧-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463832628.A.A5C.html
qscxz (奈米哥)
Gossiping
[問卦] 刷存在感的人
Sat May 21 20:10:24 2016
魯蛇在PTT也混了1X年有些人很愛高調或者說高談闊論(引戰?很PEACE的勵志文也能嘴我看了也醉了有沒有這類人的動機是啥刷存在感還是專業訟棍和平相處不是很好像八卦版就很棒根本PTT的模範版--當個稱職的鄉民有三大條件嘴砲引戰湊熱鬧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463832658.A.721.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [問卦] 熟成牛排和夜市牛排差在哪？
Sat May 21 20:10:56 2016
先看舊聞再來夜市牛肉通常會拿牛臀下去泡跟醃他會變得很軟高一點點價位就用翼板肉熟成分乾濕兩種，簡單來說了生物體死掉之後。組織內的酵素會開始作用，去分解。記得好像是蛋白酶去轉化吧利用胺基酸的樣子會產生風味不過上課的時候我都在跟女友眉目傳情而且也隔很久了。法醫學系作屍檢的時候好像也會參考肝臟中的這些轉換機制的多寡跟進行程度來判斷死多久。肉品加工對於肉類的嫩化有好多種方法大致分為物理嫩化法–機械嫩化法(肉槌，針刺)–電刺激嫩化法(屠宰後電擊)–高壓嫩化法(用壓力)–低溫熟成法(這幾年很紅等等再講)化學嫩化法–弱酸嫩化法(各種酸檸檬汁，等等他會讓肌纖維膨脹結缔組織軟化)–鈣鹽注射嫩化法–多聚磷酸鹽嫩化法蛋白質分解脢以植物酵素(木瓜酵素papain、無花果蛋白酶ficin、鳳梨酵素bromelin)為主。動物酵素、微生物酵素簡單說有點像是先用各種手段讓他先被消化一次。基本上就是各種鞭屍方法就是了從頭到尾就是很像先經過切小塊咀嚼在胃裡經過我們胃的蛋白酶還有胃酸，跟胃袋的機械式壓力研磨。低溫乾式熟成最簡單的描述就是把肉放在可控變因的環境中(乾濕度，溫度，甚至是打真空。)讓他慢慢熟成(壞掉)這樣的熟成過程風味會凝聚，肉質會改變但是外層有很多肉是不能吃也不能用的。所以肉的耗損率高工法跟產量的要求下會貴是理所當然的。下次吃乾式熟成可以好好品嘗一下他的肉味調味就S&P就好了英國名廚馬克皮耶懷特有嘗試過把OPENSEASON打來的野雁做過輕中跟重度熟成應該還可以找到文章要做熟成實驗也是可以。其他的肉類加工像是培根啊，香腸啊有機會再跟各位分享。--熟成中各種微生物負責的機制還是沒有全部找出來吧就跟酵母一樣各種酵母特色都不一樣，有種像是一種米養百樣人。這個要問DR.LECTER

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463832848.A.158.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 北大這系六代單傳了 又是一人拍畢業照
Sat May 21 20:14:06 2016
每次考試都是倒數第一，這個確實讓人聽起來很不爽。很多課程都是教師一對一教學，想逃課都是很困難的。冷門轉業，實際上畢業後都轉專業了，文中畢業兩年的那個在美國也是改當生物碼農去coding了。--SentfrommyAndroid--

