https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461899852.A.839.html
kersihi (一個好人)
Gossiping
Re: [爆卦] 原來大家都被1J騙惹QQ
Fri Apr 29 11:17:15 2016
回歸基本面，阿不然八大是很光榮膩???頭不伸出來不會有人要賞你巴掌啦，大家都知道很多事情違法但也會睜一隻眼閉一隻眼前提是-不要太囂張你說她好可憐喔，家裡怎樣環境怎樣遇人不淑怎樣幹!!窮就可以去搶銀行?迫於無奈就可以偷東西?阿就犯法阿!!!什麼叫八大不偷不搶，詐騙也是不偷不搶阿，賣布丁也不偷不搶阿，貪汙也不偷不搶阿。你這叫濫情鄉民在合法範圍罵違法的事物居然要被譴責我還真糊塗了...八大一天賺的比我一個月還多是可憐個屁喔=.=--沒錯這什麼噓文你塑造的好像是單方面霸凌，實際上鄉民們這次是被霸凌後的反彈八大沒有性交易你敢說我還不敢聽不含S一個禮拜就比我一個月多了QQ其實沒讀書不要緊，但基本做人的道理要懂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461899955.A.C96.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [新聞] 時力推「最低工資法」訂26K 雇主違法最
Fri Apr 29 11:19:09 2016
其實台灣確實應該建立一個全民爪耙子專用的法律，許多犯罪問題，一旦有良好的檢舉獎勵機制，都能有效防治，像是交通違規，現在多數汽車都有行車紀錄器，只要將有錄影的交通違規事實上傳到某某政府網站，經核查屬實，即刻開單罰款，然後給予檢舉車主點數，累積一定點數後，可以給予各種獎勵，例如現金、小禮物，或是免稅，每年還要開個頒獎大會，頒發最高點數檢舉人獎盃。其次是檢舉各種房東逃漏稅，凡是租賃未依規定誠實申報租屋收入，直接扣押名下所有動產不動產直到繳銷為止，租戶可得部分罰金。至於大家時代力量關心的最低薪資問題，原po建議的機制很好，可以成立一個單位，專門用來審核工作者的合約、薪資是否合理，一旦不合理，不符合法定薪資標準，即刻對雇主/店家開罰，勒令停業，直到受雇者得到適當的賠償，而罰金亦可部分獎勵檢舉人。台灣應該很適合這種全民互相監視的機制，加上部分刑罰加重，相信各種走跳在法律灰色地帶、故意的白目違法行為都會大幅度減少。--所以最後一段說了，刑罰加重。你不加重，還真多慣老闆不怕。加重到直接扣押財產，讓你有房不能住，直接住牢房，有車不能開，只能坐公車，有錢不能用，有卡不能刷，最後老父母妻子小孩被監控，看你怕不怕。所以說一定要加重刑罰!罰的意思不是課你罰金，是指限制你的人身自由，以及扣押你所有財產。前面說加重刑罰~重點在是立法，另外要成立一個專屬的機關單位負責相關業務。那個哪裡加重了?根本就是打手心5下變成打手心10下而已，不痛不癢，一定要扣押名下所有財產，親人所有財產，然後人抓進去關阿。扣押的財產就直接分一部分給檢舉人。那就關到你把海外財產賣掉，把錢匯回來上繳國家為止。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461900058.A.F76.html
hedonic (黑東尼史塔客)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 大巨蛋自救會 林局長你在現場咆嘯甚麼??
Fri Apr 29 11:20:56 2016
回一下大巨蛋包商自殺聯誼會。送審是遠雄的事情，跟包商有個毛關係。自救會自甘墮落讓遠雄公關當打手真是自尋死路，繼續蓋包商才有錢領不管是推延、拆蛋、賣蛋，都是死包商，真正是自掘墳墓。我朋友公司已經倒閉了，自救會要給他花圈嗎?--這就是自殺會的蠢逼邏輯，遠雄贏會給包商錢?你以為趙當選的是是十大慈善家?廢話，遠雄對市府低頭，工程才會繼續。跟遠雄站在一起耍白癡嗎?水電主包商倒閉，遠雄有發包商員工錢嗎?沒有阿。最白癡的就是挺遠雄跟市府對幹的白癡自殺會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461900215.A.5AF.html
happy052187 (宅是種潮流)
Gossiping
[問卦] Elon Musk有多屌？
Fri Apr 29 11:23:32 2016
伊隆楣迄筆J（ElonMusk，1971年6月28日－），出生於南非的企業家，擁有加拿大和美國雙國籍。馬斯克因身為SpaceX創辦人，以及特斯拉汽車和PayPal（原X.com）的聯合創辦人而聞名。目前，馬斯克擔任SpaceX的執行長兼首席設計師、特斯拉汽車執行長兼產品架構師、以及SolarCity的主席；於此同時，他還是現代第一輛可行電動車-TeslaRoadster的聯合設計者之一。這個人身為公司老闆，不是只會打嘴砲，還能親自參與研發，在公司週轉不靈時，投資者想撤資時，告訴大家說：「我會用自己的錢把公司撐下來。」猛到炸。橫跨電子商務、能源開發、電動車、太空科技的超級全才-ElonMusk到底有多屌？--這裡指的是第一輛Roadster啦～賓州大學雙主修商學&物理學，超猛。更屌，白手起家。太神啦～不過他唸書錢都自己出，因為他老媽不想他離開南非，在加拿大時是寄住在親戚家，在農場打工，據說天天吃柳丁省錢，念賓州大學是插班拿獎學金的。這啥意思沒看懂思維海放NASA真的誇張。順帶ㄧ提，又是個放棄名校棄學的（史丹佛的研究所）謝謝你的內線消息@@哈哈哈哈哈感謝學到新的東西有道理～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461900242.A.48F.html
clark2644 (克拉克)
Gossiping
[問卦] 有沒有sade的八卦
Fri Apr 29 11:23:54 2016
Sade是一個英國的節奏藍調歌手是奈及利亞和英國的混血外型美艷、聲音飽滿帶有著磁性有人這麼形容：有著天鵝絨般輕柔滑順、性感‧、感性兼具的優質美麗嗓音經典名曲有ByYourSide,IsItaCrime甚至還被饒舌歌手Mfdoom取樣KissofLife成Doomsday有沒有Sade的八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00LD.--打開電視　一堆笑容同款的古椎的面打開電台　生活除了情愛　就無別種歌通唱？打開電視　一堆扮空裝瘋被消遣的歌星打開電視　內容品質如何　大家攏知打開電台　播送的歌都在談情說愛ah~娛樂的世界　極樂的世界　白吃的世界　瘋狂的世界--魯宅我沒有製造情調的機會o'_'o見習魔法師QQ

