https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459900787.A.62B.html
johanLarson (Rent)
Gossiping
Re: [新聞] 捷運好擠 公車好亂 開車好難戒
Wed Apr  6 07:59:44 2016
哎呦柯文哲既然被國民黨的逆襲弄到臭的話不如大刀闊斧新增台北市的汽車入城費和台北市專屬的汽車稅然後越重越好讓一班小老百姓都開不起車當然也要有配套措施跟交通部申請台北市車牌要改爲有台北市特色的車牌e.g.天龍-1234讓持有車牌的車主有尊爵不凡的優越感這樣一來交通問題就解決惹又可增加台北市稅收--看不懂申請兩個字嗎？唉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459901393.A.370.html
johanLarson (Rent)
Gossiping
[問卦] 吹捧中國好 但追求美國籍是怎樣的心態？
Wed Apr  6 08:09:51 2016
話說台灣有一群人拼命吹捧中國但是實際上卻拼命追求美國籍究竟為何呢？為何這樣表裡不一致呢？有這八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459901634.A.124.html
kioh (NG中~)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣治安在全球算好的卦？
Wed Apr  6 08:13:52 2016
小魯最近聽去西歐玩的人說義大利阿、希臘阿、法國阿、...阿一堆小偷偷不到還用搶的，光天化日槍就掏出來小魯一聽覺得豪恐怖啊~起碼台灣小偷搶匪好像沒那麼普遍？？26、東南亞就不用比惹吧隨便取樣10個大概都有1.2個小偷有沒有台灣治安其實還不錯的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459901712.A.3FB.html
mars0612g (Arsene Lupin只會吸引到;)
Gossiping
[問卦] 有沒有寶寶的八卦？
Wed Apr  6 08:15:10 2016
安安，本魯網路上跟中國妹子聊天，妹子很常會用到寶寶兩字本來以為她有小孩了所以就會回說：笑死寶寶了或是寶寶什麼什麼的弄的我整個莫名其妙，隨著後來才慢慢知道不是真的有什麼寶寶而是自稱不懂為何要寶來寶去的，噁心死了有八卦嗎？別跟我要妹圖，已ban,穴穴--

