https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462868579.A.098.html
gentleman888 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有人戒尻成功過嗎？
Tue May 10 16:22:56 2016
中醫對手淫的觀點：(中醫藥保健資訊網)青少年自慰面面觀奇美醫學中心中醫部醫師游榮聖在門診中常遇見媽媽帶著自己讀高中或國中的男孩子來求診，一坐下來媽媽就滔滔不絕的說出孩子自慰過度，記憶力差，讀書沒有精神等，孩子則坐在一旁低頭不語，或滿面羞赧。很多家長一定都很想知道，孩子自慰到底對不對，對身體又造成了什麼樣的影響呢？所謂的自慰，就是靠自己的能力，滿足性方面的快感。男性自慰不外是握住自己的陰莖，給予摩擦，或者上下地抽動，以滿足性方面的快感。但就自慰的次數來說，當以十五歲到二十歲的男子最多，若體力充沛有些人會連續的射精3~4次。二三十歲後，次數將逐漸減少，進入中年期後，由於工作繁忙，一方面也有了臨床實作的機會，便慢慢的會減少自慰。適度的自慰不會影響身體的健康，它只是當人們想要引起性滿足時，而刺激自己的性器官，使達到滿足和快感。在生理上來說，自慰可以使緊張的情緒鬆弛，甚至心理上也會獲得滿足，使工作效率增加。如果自慰的頻率不高，其實對身體沒有什麼影響。那麼頻率是多少才合適呢？其實沒有辦法作出精確定義，但是凡事應該有節制，如果過於頻繁(例如有些人一天就3、4次)，就會因前列腺或盆腔(女性)反復充血、刺激容易誘發炎症，若因為手掌不潔也常出現自慰後產生包皮感染發炎。另外，自慰引起的性高潮也和劇烈運動，青少年時期的睪固酮分泌最旺盛，所以產生性慾也不足為怪。即使不手淫，在身體裏逐漸產生的精液儲滿之後，也會以遺精的方式排出體外。所以，對大孩子出現的手淫不必大驚小怪。但要記住手淫一次的能量消耗和百米賽跑差不多，再好的身體也經不住過分激烈的運動和過度的消耗，如果恣意手淫，沉緬色情、養成手淫習慣的話，就會荒廢學業和損傷身體。；若自慰時沒有注意清潔則容易引發包皮炎，前列腺炎，或泌尿道感染的下焦濕熱的症狀。現代中醫學看法其實跟西醫差不多，適度的自慰並不會造成身體的傷害，但若是過度自慰仍然會產生一些後遺症，若因為自慰而產生一些身體上的不適，中醫仍強調辨証論治，下焦有濕熱應先清熱燥濕，氣機不暢應先調暢氣機，而非一味補腎，若在不當的時機補腎反而會造成病情的延誤。若在一些發炎症狀改善後，適當的調補腎陰腎陽，不但可以減輕過度自慰的後遺症，並且還可以調整全身的荷爾蒙分泌，達到健康的目的。總之，不管是想服中藥治療或吃補調養身體仍然還是要透過中醫師的診治開立處方較為適當。孩子啊！少尻啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462868854.A.3AF.html
gankgf (幹客女友)
Gossiping
Re: [問卦] 到現在還認為中華民國=台灣的是哪些人
Tue May 10 16:27:25 2016
相信這個問題如果問KMT或是9.2那麼他們的答案肯定讓人嗤之以鼻所以呢我們看看DPPer怎麼說小英總統陳前總統不過大家不用灰心公投草案KMT終於不擋了接下來DPP會帶領大家一起台獨公投到時候台灣國就可以取代中華民國這副臭皮囊了最後擷取一段陳前總統的話中華民國是主權獨立的國家、國家的主權屬於台灣兩千三百萬人民、台灣前途的任何改變只有兩千三百萬台灣人民才有權利決定By扁哥--如果台獨公投真的來了我一定支持贊成台灣國建立的那天他們會的

