https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452424395.A.0D1.html
dodosteve (Hayashi Eriha)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民真的要繼續逼死人的八卦？
Sun Jan 10 19:13:11 2016
說的太對了!中國五千歷史證明了分久必合，合久必分，疆獨和藏獨分裂分子也證明了搞獨立絕對沒有好下場。台獨份子這樣好嗎?非要搞到台灣被戰火肆虐，玉石俱焚?想想後果吧_______________媽的真的以為鄉民嚇大的......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452424436.A.08E.html
backere0720 (backere)
Gossiping
[問卦] 三台最美的主播選那台看?
Sun Jan 10 19:13:53 2016
假日晚間新聞,其中三台都是用台內最美的主播播報東森吳宇舒;中天張雅婷;三立張瓊方都不知道遙控器要怎麼轉個人比較偏好中天張雅婷雖然中天播報立場很偏激,畫面賞心悅目就是舒服...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452424502.A.12B.html
pork0524 (pp)
Gossiping
阿嬤VS李聚寶
Sun Jan 10 19:14:59 2016
李聚寶，大家還記得吧，老謀深算，在南迴搞軌案中，步步為營。阿嬤，悲情攻勢滿點，引人同情。阿嬤VS李聚寶誰智商高?互鬥誰贏?阿嬤最後會不會李聚寶化?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452424509.A.3A9.html
ass50606 (Zac)
Gossiping
[問卦] 有沒有請韓信吃飯的阿嬤的八卦？
Sun Jan 10 19:15:04 2016
為了生活下去，韓信只好到當地的淮水釣魚，有位洗衣服的老太太見他沒飯吃，便把自己帶的飯菜分給他吃，這樣一連幾十天，韓信很受感動，便對老太太說：“總有一天我一定會好好報答你的。”老太太聽了很生氣，說：“你是男子漢大丈夫，不能自己養活自己，我看你可憐才給你飯吃，誰還希望你報答我。”韓信聽了很慚愧，立志要做出一番事業來。想到我外婆也是個有愛心的人，常常資助窮苦人家。鄰居出了什麼事情也是義不容辭出錢出力，不管是日本大海嘯啦、四川大地震啦、當年南洋大海嘯啦，都會出點微薄的老本。前陣子他看到南部有三姊弟在賣布丁，也買了幾箱回家，我家也分到幾個，他學習上網訂購之餘還留言希望三姊弟以後要好好努力，現在接受幫助，長大之後要好好回饋社會、把錢用在該用的地方。假如有什麼興趣的話就好好往那個方向邁進，演戲啦什麼的都不錯，不要學壞就好。想問的是這世界上真有人這麼好、會激勵人心的阿嬤嗎？--01/0810:5301/0812:1501/0812:2301/0812:2401/0812:31--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452424567.A.C40.html
shinny1206 (shinny)
Gossiping
Re: [新聞] 「三姐弟布丁」阿嬤燒炭自殺 搶救中
Sun Jan 10 19:16:01 2016
可以趁勢推出新產品，企劃我都想好了阿嬤的全新口味碳烤布丁酵嬤油仁用義大利頂級酵母,希臘天然橄欖油,土耳其的杏仁加上阿嬤的辛苦研發以至於累倒製成的全新口味烤布丁酵嬤油仁請舊雨新知多多捧場讓我們一起　烤好　烤滿！--We'remeanttolosethepeoplewelove.Howelsewouldweknowhowimportanttheyaretous.byTheCuriousCaseofBenjaminButton--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452424630.A.6B1.html
Ixtli (Invulnerable Ring)
Gossiping
[問卦] 有沒有推薦好吃的鹹布丁
Sun Jan 10 19:17:02 2016
鹹布丁顧名思議就是不添加任何糖(當然你也可以加)，內餡塞熟食。例如德式香腸、鮪魚、雞肉，當然蘋果這類的水果也可以。作法相當簡單烤箱以200度預熱五分鐘將你要放置的容器底部放些碎起司兩顆蛋打散外加些許牛奶及鮮奶油放入烤箱25~30分鐘以上是自己簡單做，請問若要去餐廳吃有推薦的鹹布丁嗎？--你的...是牠的菜，你的...牠的最愛。...不用配。(源自好萊屋電影台-中配旁白)--剛才進八卦板就讓我想到鹹布丁的美味。茶碗蒸應該不加鮮奶油與鮮奶爭鮮喔...，感謝。還有嗎？差不多，畢竟兩者很相似。你都吃那玩意嗎？味道怎樣？怎知鹹鹹的？ob'_'ov不太一樣，一般蒸蛋應該用不著放鮮奶油與牛奶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452424671.A.9ED.html
Ghostrider1 (我是好青年)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民真的要繼續逼死人的八卦？
Sun Jan 10 19:17:48 2016
反正把人逼死了鄉民躲在鍵盤後面也沒人知道是誰ptt的鍵盤聖人大概就跟文革紅衛兵沒什麼兩樣做錯事要全盤托出然後好好跟鄉民道歉不然死一死最好--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452424689.A.CA5.html
gbcowandy (爪爪哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有big issue的八卦?
Sun Jan 10 19:18:07 2016
之前不知道網路還是fb哪邊看到臺北車站還是捷運沿線出口在賣一本一本一百元的書叫做bigissue，中文叫大誌聽說都是街友在賣的每賣一本可以賺到50元，讓他們自力更生今天就在臺北車站那邊買了一本內容包含了很多，都是國際的一些問題或新研究看了一看充實了很多知識，又能做愛心有這本雜誌的八卦嗎？有圖有真相應該之後每個月都去買一本，不買布丁了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452424703.A.292.html
Mulsanne ()
Gossiping
[問卦] 三肥宅布丁會有人買嗎?
Sun Jan 10 19:18:20 2016
開一間三肥宅布丁不騙他人愛心堅持真材實料手工製作保證吃得到肥宅對美味的堅持這樣有搞頭嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452424712.A.0D9.html
poppipe (poppipe)
Gossiping
[問卦] 有沒有這次三姐弟布丁給人什麼啟示的掛?
Sun Jan 10 19:18:09 2016
源頭就從惹一個中原大學教授開啟大布丁時代接著不斷冒出正氣凜然的鍵盤柯南來補刀透過網路發掘過去的照片及文字發現疑點並用理性思考一一拆破技倆有沒有從這件事給各位正在騙愛心的人什麼啟示1.不要惹中原人2.少拍照3.少上FB發文4.穿高檔貨千萬別拍照並且上傳FB5.買高檔貨時別自己買要找朋友買店員會出來爆掛還有什麼啟示有沒有掛?----

