https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462763163.A.543.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦]  有沒有支那新聞襲台的八卦?
Mon May  9 11:05:59 2016
肥宅以前看新聞都沒有支那新聞頂多假日下午財經新聞介紹大陸的經濟近況,或是一些企業成功的例子漸漸的開始在平日會開一些專題報導,一樣針對經濟國際新聞就不說了,正常一些天災人禍或是國際局勢有報導正常但是...最近到底是怎麼了..在一般時段一般的新聞中會偷藏支那新聞...什麼女子跳樓神勇消防隊救人之類的...肥宅還在看大樓外觀猜是新北還是台中的時候...突然就說是江蘇還是北京蛇鬼的...這不是國際新聞嗎？為什麼要在普通時段播而且在甘我屁事...你為什麼不報導美國狗咬人,日本男子自殺,俄羅斯小蘿莉很可愛..這種跟我們平常生活完全完全沒有關係的支那新聞..為什麼會參雜在一般新聞中..嗯錫錫不管一下嗎？有沒有支那新聞越來越多的八卦?----因為我很少看新聞啊～我記得三年前還沒有這樣..直接硬插在一般新聞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462763276.A.917.html
chuhao (自以為多數的少數..)
Gossiping
Re: [新聞] 520前急將國史文件列國寶　文化部：時間
Mon May  9 11:07:54 2016
不懂，這個本來就歷史的一部份而且對台灣的「中華民國」來講這本來就應當保護的文物為什麼總是有些人要掛上陰謀論來說這是國民黨真敢的陰謀就如同二二八的文件也可以被當過國寶一樣保護為什麼這些東西就不能當國寶來保護，這裡面有掛嗎？--目前沒錯的話應該台灣2300萬人的國喔..不想承認？快去革命就歷史的一部怎麼會沒關係，要不是中國的中華民國敗了來台灣怎麼會有台灣的「中華民國」，而且讓藍綠對抗那麼久就通通都是歷史的一部份，因為有了過往才造就了我們的現在，認清事實，記住過往的教訓，開創更好的未來，至於是不是中華民國，重要嗎？現在就是中華民國，有本事，去革命，改憲法，改國號我都支持只要是在這個土地上的法律我都願意遵守，做個守法的公民照你的邏輯的話..所有的歷史文物你都可以當作阿罵的內褲了歷史就是歷史，再怎麼親痛仇快也抹滅不了他曾經存在這片土地上的事實往前看好嗎？所以我們更應該努力的去保存，現在還找得出來的國家發展委員會檔案管理局不就是為此而產生的嗎？保護歷史文件，跟歷史，那是我們前人的一部份，再次強調因為有了過往才有我們現在不能因為有一群人不喜歡他，他就不能稱為國寶，因顧他是見證歷史轉捩點一個部份，才以他才有資格稱為國寶，不然就跟樓上說的阿罵的內褲一樣了想想如果沒有這個中華民國憲法的文件，就不會有台灣的中華民國也不會有我們現在了我沒有說中華民國偉大，我說只要是現在在這個土地上的法律我都願意遵守當個守法的公民，我前面也說了，改國號改國旗改國歌，我都沒意見我沒有說中華民國偉大喔這個我不是專業，我只希望所有的文件跟歷史都能被安然的保存下來不要像對岸的十年浩劫一樣，讓我們失去了前人的足跡我們的未來是我們自己的，統不統或是獨不獨，基本上只要是這一片土地的人自己決定就好了，外力不要來美日中只不過把我們當棋子有利就好..我覺得我們還是要靠自己決定。在我眼裡，急統急獨都是假議題，只是要讓自己有利可圖而已我們討論的是那些被當作國寶的文物，究竟是誰邏輯差？被打臉就要認....不要為了反國民黨反到連腦都不要了我討論有些人就是喜歡玩文字遊戲...如果真的要搞這種文字遊戲台灣不會進步好嗎？時代的輪子一直在轉我們都三次政黨輪替了替這塊土地的未來好好努力，很困難嗎？Icandothisallday...我從頭到尾是在討論那些文件....我的原話是「所有的歷史文物你都可以當作阿罵的內褲了」你是哪一個字看不懂？邏輯這種東西不是文字遊戲就可以讓你打馬虎眼過去的請不要秀下限...歷史文物就是歷史文物，當作國寶並不會讓你的未來有什麼陰影，可以不要糾結在這邊？數學才是邏輯的根本.....請不要是是而非，謝謝但是他不是時代轉捩點的見證，還是說阿罵的內褲見證了某個時代誕生？我想最多見證的是你阿爸的誕生吧如果中華民國憲法對你而言，價值只是阿罵的內褲的話我想前面講那麼多我應該也只是對牛彈琴了...這個我贊成，畢竟他也是中國歷史的一部份.....我差點被你說服了..等等..520之後...不就變成DPP的「治理」台灣的根據一樣了還是這個也有傳說中的520分水嶺，不要再硬拗了..難看拿中華民國憲法當自慰文，我想我應該沒有這種本事如果真要把沒落實的東西都當作不俱價值，那民進黨的台獨黨網應該也歸在同一範疇內...再拗啊.....我說過了Icandothisallday....反正我也在等實驗結果丫扁當了八年，怎麼蔡要上台了..換馬當救援投手了嗎？丫扁可以退休了？在我眼裡一切都是強詞奪理...把一件文件當成國寶可以引申為強化大中國意識..究竟是你腦補太重還是被國民黨荼毒到怕..什麼東西都要掛上陰謀論520都要交接了..國民黨也老實的把爛攤子(政權)交出來了沒有人可以把任何人趕出這邊土地好嗎？因為大家都是台灣人當然如果自己沒有這種認知的人我們當然也歡迎他們去該去的地方我哪一句話講了民進黨要把台獨黨網認定為國寶，我說的是「如果真要把沒落實的東西都當作不俱價值」請不要玩文字遊戲曲解他人的言語然後興風作浪，台灣真的不欠這種人才，立法院跟總統就有很多了那就請安靜的看看蔡英文做得如何就好了啊..我說過了歷史就是歷史中華民國憲法當成國寶也不會讓你少賺一毛錢，一起想辦法讓台灣更好，很困難？淪落到在網路上做意識型態的爭論就會比較好..臉腫了，下次再來就好，再拗就沒有意思了選輸了就要認，這個是我欣賞台灣這三次正黨輪替的優點唉...你又在玩文字遊戲了...我還是說臉腫了就要認..我說的是你把中華民國憲法認為沒有落實就不俱價值這一段話這個不是張飛打岳飛了..根本是秀才遇到兵了..我再說一次臉腫了就要認...Icandothisallday..請不要這樣子..這樣子說你污辱了台灣也污辱了ROC奇怪了尊重憲法跟我們賴以為生的土地有很困難嗎？我說的話都是從你的話原文擷取出來，一點都沒有腦補請不要再拗了..那我們應該修憲或是革命來改變這部憲法，讓他更貼近我們台灣現狀我再次說了，歷史就是歷史，他就是見證轉捩台灣跟中國近代史一部重要的文件我們要記取歷史，改變未來為自己跟子孫有一更好的將來努力，在這邊爭論他是不是國寶或是是不是有什麼大中國意識的陰謀論真的很沒意義..價值..只要有人願買就有那個價值，很可惜的是還沒520四年前大多數人民選出來的政府覺得他有那個價值就代表四年前的6891.0覺得他有價值，不能因為另外一群人覺得他沒有價值就不算...當然二二八相關的文件在520後變成國寶我也認為就是今年的6892.0覺得他有價值一個願打一個願挨..that'showtheworldworks..同一範疇是指閣下的這句話「一部完全沒落實的東西你怎麼會?國寶？那個是小說或者是自慰文的範疇吧」，依你的邏輯一部完全沒落實的東西在這邊就是指民進黨的台獨黨綱所以「台獨黨網」=「中華民國憲法」因為兩個都沒有落實在你眼裡不俱價值...是這樣子吧..我想我的邏輯應該還過得去別再拗了....臉腫了就要認..不要淪為止儿一流吵的是為什麼有人會覺得中華民國憲法的文件變成國寶你卻定義為「強化大中國意」(你沒寫識，所以我也不會加上去)的陰謀論...我說了..只要有人認為他有價值，他就是有這個價值就跟交易買賣一樣一塊碳合成物為什麼算起克拉來要麼貴因為有人願意買...這就是他的價值...請看清楚，定為國寶的是中華民國憲法原件，還要拗？我批評的是為什麼總有些人要把這個當作是陰謀..就如同閣下一樣，當作就是歷史的一部份，而他見證了歷史或者說他就是歷史本身，很困難嗎？另外說一下，蔡英文520是要按著這部憲法宣誓就職的..沒有落實的話是因為國民黨王八蛋，而不是這部憲法有問題就算有問題，留下來的問題是要我們接下去的人去解決去克服你在這邊講再多能改變他是國寶的事實嗎？就6891.0選出來的人覺得他有價值，變成689覺得他有價值沒錯，這就是他馬的代議制度的缺點...選出來的人講什麼就代表選出他的人講的話....ooxx但是沒辦法，thedieiscast...還是那句話展望未來吧那就快點改啊..不管是體制內的修憲或是體制外的革命民進黨現在絕對多數，他現在一定改得動憲法，問題是敢嗎？這就是現實...不是理想的口頭喊一喊就好了謝謝，我的實驗結果差不多也要跑完了....那就只是你覺得沒有那個價值，但是6891.0覺得有那就520前尊重一下6891.0反正也只剩八個工作天至於小說當變成國寶這件事情我是不知道啦...不過我知道很多藝術創作品都被世界上很多人當作國寶，尤其是掛在各大博物館裡的畫作，至於小說有沒有，這個我就沒有細究了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462763401.A.321.html
kaitai (測試)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女孩兒CCR是不是台男的錯?
Mon May  9 11:09:59 2016
確實有點道理阿歪果人的確是會挑台男不愛的小眼睛鳳眼胖妹龍妹然後又可以洗掉龍妹的壞基因小孩也不再是醜男醜女了一舉兩得不是很好?不然龍妹在台灣又滯銷又不准龍妹CCR龍妹要怎樣才好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462763557.A.D23.html
moodoa3583 (金牌台灣啤酒)
Gossiping
[問卦] 國外真的很多奶看嗎？
Mon May  9 11:12:35 2016
昨晚留學俄羅斯的學長大力抨擊台灣社會對於靠露奶能紅的女生完全不以為然並說這種等級的女生在俄羅斯滿街都是只要出門就能看到一堆想靠露奶紅還不如玩極限挑戰紅比較快看到這我就起了疑問國外真的像學長說的那麼好看嗎有沒有卦？--我們學校的女生肩寬也是我的兩倍台灣走一個雪紡紗寬褲風不知道暗指靠露奶想紅的去就...好看嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462763635.A.42F.html
shutout5566 (5566給我閉嘴!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有泡妞專家的八卦？
Mon May  9 11:13:53 2016
泡妞專家裡金城武、蘇有朋、羅百吉把妹無往不利根本羨煞肥宅我，最後金城武還把到主管朱茵根本痛電肥宅我要怎麼樣才能像泡妞專家一樣把妹無往不利？有沒有八卦？--乾現在羅百吉根本真肥宅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462763719.A.5A6.html
jiern (jiern)
Gossiping
Re: [新聞] WHO加註一中原則 美不會接受
Mon May  9 11:15:17 2016
自由這則新聞說WHA的「一中原則」歐巴馬政府認為這違反美國長久以來對台灣主權，美國不會接受可是美國上到總統下到國務院發言人，一直講美國維持一中原則講了幾十年，講到台灣人聽習慣了近期在去年歐習會中歐巴馬向習進平重申美國立場，表示美國信守基於「美中三公報」及「台灣關係法」的美國為什麼會替台灣在WHA上抗議一中原則這記者消息來源正確嗎？還是沒有消息來源自己想像出來與權，的可無秘是書秘總向述組--何謂「美中三公報」分別是上海公報建交公報八一七公報其中上海公報在1978年2月簽訂在公報中美國認同一個中國，台灣是中國的一部份，美國政府對這一立場不提出異議為何歐巴馬像習進平提美國信守基於「美中三公報」會變成美國政策是一中一台？不然美中三公報是什麼

