https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459184249.A.E1D.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 殺童案27秒那記正中直拳
Tue Mar 29 00:57:26 2016
商鞅變法，燔詩書而明法令；自此秦大盛，覆六國法律必須要明確、放諸四海皆準，不因人而變，人民才有可以安心依循的標準廢死不廢死都沒關係，重點是檯面上講了是這樣，就要照做所以沒廢死，卻不執行死刑是不好的範例嚴謹的法律和一絲不苟的執行，盡可能去除人的因素，就是國家大盛的重要因子之一今天大家正在情緒上，所以這人會受到很多壓力因為群情激憤，所以被飽以老拳換了一個場景，假設另一個罪犯同樣罪該萬死，罪惡的程度相同但因為沒有人注意，或是刻意地被抹去他所受到的懲罰卻和前者不能相比不是很不公平嗎？讓所有犯錯的人都只有接受來自法律的懲罰，這樣才是公平正義的第一步激情的程度不應該作為評量罪惡的標準，因為能夠影響情緒的因素太多了我們希望能夠建立一套標準用以衡量一個人罪惡的程度，於是法律誕生了這個人罪惡的程度應該讓一絲不苟、冰冷的法律決定而不是怒火和激憤我假道學，坐等被噓--這是自然，但有時候我們不得不建立我們達不到的一個道德高標我不能想像我們失去這些遠高於道德的標準時，我們會變得怎麼樣即便如此，法律的正義還是比人民的怒火來的精準重點不在廢不廢死，而是，今天我們為什麼要保護這種人渣不被激憤人群眾打死？如果單憑激憤的群眾能決定一個人的生死，你難道不會感到不安？我倒覺得法律也不是精準的，所以才有這些爭議有人堵和應不應該是兩回事，我們可以同時感到激憤，同時要求公正的審判，這兩者並不衝突正是因為我們害怕某一天自己或我們的摯愛成為沒有被公平正義地審判的人，我們才希望捍衛法律那這些民眾之中誰來決定一個人應該遭到多少懲罰？以什麼為標準？我會很賭爛，也許我感性上不會尊重法律，但我理性上的思辨告訴我必須要相信它此外，我的期待和你的期待一樣嗎？會不會一萬人有一萬種期待？那應該要聽誰的？如果沒人能凌駕法律，那柄棄法律後，誰來審判犯人？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459184361.A.F3E.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
Gossiping
Re: [問卦] 直銷的下線是不是數學都不好
Tue Mar 29 00:59:19 2016
直銷商不是數學不好，而是他們的上線總是告訴他們拉多少人就能拿到多少獎金，簡單說，現在許多直銷商所領取到的獎金很多都是來自下線繳的錢，只是直銷商不願意承認而已。自古以來，「信仰」是個很神奇的東西，它可以帶人迎向希望，也可以帶人迎向毀滅，舉凡愛國教育、宗教.....等等，這些都是信仰的一種，而直銷當然也不例外，給他面子說是信仰，不給他面子就是洗腦無誤了。什麼是創意？請各位一定要記得一個最基本的觀念，任何一個企業老闆，一定都會有公司、行號、股份，請問有哪位直銷商有上述三樣東西的？如果沒有，那很抱歉，你。就。是。個。沒。底。薪。的。業。務。員。而。已不要在那邊跟我灰什麼健康財富時間自由了，這四樣東西除非你突然中威力彩頭獎或者投資到變暴發戶又或者是富二代，否則這四樣東西永遠不可能共存，大企業老闆很多都很有錢啊，但他們也沒有健康財富時間自由通通都擁有，光是時間自由他們就沒有了，大企業家通常外表光鮮亮麗，但你們知道他們背後是要付出多少的時間及腦力才能讓企業持續巔峰下去嗎？所以直銷商拿健康、財富、時間、自由這四樣東西出來嘴炮，理由很簡單，就是要「抓住人性弱點」，有些直銷商可能也心知肚明這樣很唬爛，但為了拉到下線，他只能繼續這樣唬爛下去。甚至我更不給面子的講一句，你直銷商今天真的賺很大，怎麼會約我到平價咖啡廳談件呢？好歹也約我到王品之類的吧？你有看過哪個大企業老闆在非常普通的咖啡廳談重要生意嗎？上面講這麼多，不是要否定直銷這個產業，直銷的本意其實是好的，它的初衷是以分享產品為主，只是現在太多不肖的直銷商把直銷變成人頭遊戲，拉多少人賺多少錢，說他們是直銷他們還死不承認自己是直銷，說他們是老鼠會他們又會崩潰大叫，說他們不是創業家他們又會一副屌樣嘴臉丟一句「有錢人跟你想的不一樣」，幹，先約我去王品談個二十次的件再來跟我說你是有錢人啦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459184485.A.B65.html
blackkt (低調)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 白玫瑰運動四起–自己的孩子自己救，萬人50換正義
Tue Mar 29 01:01:22 2016
:實在很不喜歡某些團體利用這種新聞事件無腦式地煽動群眾也很不能認同廢死=助長犯罪死刑=治安萬靈丹此類過度簡化複雜社會結構問題的思考邏輯很多犯罪問題的背景原因錯綜著許多社會結構的不公義貧富差距低薪高工時炒作投機階級流動土地正義等各種問題盤根錯節慢慢地造成目前社會現況每個人用手指向兇手的同時是否曾經檢討過自己對於這些不公義也曾參與其中面對這些社會問題或多或少也推了一把就拿這次號召群眾的社會團體中華民國白玫瑰社會關懷協會翻開該協會在104的徵才法務人員工作內容1.擔任個人、商業及民、刑事、行政等法律問題之顧問。2.執行法律文件及契約之撰寫，財產轉移之安排。3.執行法律行為及文書之認證。4.研究與分析法律問題。結果薪資範圍時薪120-125元月薪21000~23000元我沒想到這協會開這種薪資徵法務人員居然還能堂而皇之的號召群眾上街討公道?該協會難道就沒意識到自己就是這社會不公義的一部份嗎現在又要群眾捐錢上街頭是甚麼意思?我不想多做揣測我認為發生這種事每個人都應該冷靜深刻地檢視自己因為這個社會我們都參與其中....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459184638.A.05F.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 大家有認識的長期失業的人的八卦??
Tue Mar 29 01:03:54 2016
我今天試探性地跟我媽說：老媽，我打算辭職回家休息一段時間了我媽很開心說：好啊，現在家裡比較有錢了，你可以辭職回來休息一陣子我聽了很感動啊我媽竟然歡迎我回家吃他們的喝他們的實在是太無私了QQ捫心自問，我好像對我父母沒這麼無私，更多的只是責任。頓時覺得很慚愧。下定決心以後不再嫌棄父母了QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459184655.A.5F4.html
iqeqicq (南無警察大菩薩)
Gossiping
[ＦＢ] 台灣回憶探險團
Tue Mar 29 01:04:12 2016
ＦＢ卦點說明：（）今天剛好是青年節，但該篇文章最大的卦點，就是所謂的3/29是指舊曆，而非新曆。1911年那時候台灣早已通行日本實施的新曆，國府卻張冠李戴用舊曆日期套在新曆上。ＦＢ連結：ＦＢ內容：329青年節，在長期的教育與各種資源宣傳下，雖然和臺灣幾乎沒有什麼關連，但大家幾乎都知道黃花崗起義、72烈士的事蹟–1911年4月，對岸的廣州有一群勇敢的青年勇於實踐自己的理想，陸續進行以武力攻擊清國官方機構的行動。4/27(農曆3/29)黃興率眾攻打兩廣總督衙門等地，最終遭清國擊退，當時收殮陣亡者72人。但在同一的時期的臺灣在過什麼生活？發生什麼事呢？筆者整理了一下1911年4月台灣較重要的事件如下：1.理蕃戰況激烈，日本政府與原住民在各地山區進行炮擊戰，並加強了防禦工事的設置。(臺灣版拋頭顱灑熱血)2.淡水港淤積，進行浚渫3.縱貫鐵道(九曲堂、阿緱)延長工事4.臺灣郵電收入激增5.鴉片吸食者數量顯著減少6.臺北車站前長谷川技師壽像除幕式7.臺南西巿場增築8.臺中自轉車大會9.臺南安平海水浴場舉辦活動10.觀光蕃人由基隆出發前往日本本土11.臺中製冰會社設立決定12.臺中香蕉盛產(經查證確定不是太陽花)13.臺北魚市場規則公布14.基隆與高雄倉庫建設計畫15.臺中牛罵頭市場落成式圖為當年臺北車站及長谷川謹介壽像照片(台灣寫真帖)。長谷川謹介為建設台灣縱貫鐵路的總工程師，被稱為「台灣鐵道之父」。感謝團友吳承學分享圖文。--

