https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457499092.A.DE7.html
LABOYS (洛城浪子)
Gossiping
[ＦＢ] 鍾年晃：黃金的故事
Wed Mar  9 12:51:24 2016
從以前在討論中國國民黨不當黨產的時候，經常會有捍衛者說。沒想到經過幾十年，最近新黨主席郁慕明也持類似言論，的確令人對他的無知嘆為觀止。國民黨1949年後的確從中國運了一些黃金來台灣，確實數字各種歷史文獻記出入甚大，若以蔣介石秘書周宏濤(後來擔任行政院主計長)的口述歷史「蔣公與我-周宏濤回憶錄」書中記載，從以上的口述歷史可以得到三個結論。一、蔣介石已經於1949年1月21日下野，由副總統李宗仁繼任總統，但卻還能在同年2月10日以「國民黨總裁」身份下令也已經辭職的的中央銀行總裁俞鴻鈞，將庫存在央行金庫屬於中華民國的黃金偷運到台灣，難怪李宗仁會氣急敗壞向美國大使司徒雷告洋狀。黨國不分，以黨領政的程度令人咤舌。二、那些黃金是屬於中華民國的，不是中國國民黨的財產。三、1950年9月就花光所有黃金了，現在央行存放在新店山區的黃金都是台灣人民辛苦用外匯換來的，和國民黨一點關係都沒有。備註：某人接下來要說什麼？把故宮文物都還給我，我就帶著大家回中國嗎？--11/1112:4611/1112:4711/1112:4911/1112:5011/1112:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457499110.A.F53.html
johnny823 (強尼)
Gossiping
[問卦] 有沒有許雅涵的八卦?
Wed Mar  9 12:51:27 2016
是台灣年紀最小的音樂製作人父母皆是爵士樂手從小受到音樂的薰陶在10歲那年發了專輯而且還是全創作的歌曲前景不可限量的小女孩不過前幾年被爆出疑似是他男友吸毒吸到命危這麼一個有才華的蘿莉卻變成毒鮑有沒有八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457499166.A.1D6.html
hiokchi (連筱葳)
Gossiping
Re: [新聞] 時力要求馬總統縮短任期　藍嗆違憲：立委
Wed Mar  9 12:52:43 2016
關於總統提早交接有沒有違憲，見仁見智，沒有一定的定論。莊國榮：比如說總統哪一天就職，憲法其實沒有明文規定，按照司法院499號解釋....所以如果一個總統願意縮短自己的任期，提早交接，這是完全合憲的....憲法規定「總統任期四年」目的在於限制向後延伸，出現萬年總統的狀況。但是任期提早結束，並非沒有可能。總統就任日期並非憲法所規定，在各政治部門和當選人都同意的狀況下，縮短交接期間，並未侵犯總統的職權。關於黃國昌這個人當初對於要不要跟學生及社運團體一起衝進立法院，都是在問過至少兩位以上的法學專家有沒有體制內救濟的管道，得到否定的答案之後才放手一搏。由他主導的「總統副總統職務交接條例」，怎麼可能會沒有彙整過相關學者專家的意見呢？違憲？說實在的，看到ＫＭＴ在談違憲，心裡有一種莫名的荒謬感。--09/1117:44--以上兩位，自己紥稻草人自己打，完全不看內容。重點是在縮短政權交接期，立下憲政慣例後，以後都改在320，就不會有四個月的空窗期民進黨又不支持，人家有自己的版本，你這要酸不到你想酸的對象。就事論事，四個月的空窗期本來就是憲政危機，本來就該面對，小英下屆還會連任，沒有這個問題，但就長久的制度而言，問題總是要解決的。沒有違憲，但也沒有法源依據，所以要立法。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457499182.A.CBE.html
chal ( )
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出3狠
Wed Mar  9 12:53:00 2016
高鐵比台鐵貴二倍比客運貴三倍可是因為快速與方便仍然供不應求可見大眾認為方便比價格更重要機車在台北相當於高鐵在台灣消滅機車的想法就像想消滅高鐵一樣令人驚奇馬英九3.0的思維就像以前的政客差不多只不過以前的政客是因為開車而討厭機車馬英九3.0是因為騎腳踏車被機車逼而討厭機車其實歐美日因為氣候緯度因素機車族並不發達而機車發達的東南亞又是落後國家所以這些政客一直有以騎機車就是落後國家的刻板印象台灣因為氣候還有汽車政策正好可以做全世界第一個機車友善先進國家給適合機車的國家參考誰說機車多就一定是落後前陣子冷又逢過節汽車族出動造成台北大塞車本想市長終於體認到機車對台北的貢獻可惜仍然無法改變僵固的腦袋--所以提昇騎機車的成本就像高鐵高價一樣人民還是會因為方便選機車代表提昇機車成本的方向是錯的無法解決問題如果是因為機車車禍率高就該是提昇友善機車族的政策才對政好相反一台汽車的位置都可以停七八台機車了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457499183.A.182.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [新聞] 醫界最大集體逃漏稅　中研院士、醫師等22
Wed Mar  9 12:53:00 2016
這聽起來很像mg149捐款給該單位再由該單位分配研究經費給各醫師只是柯p沒有經手所以沒有報收入支出不然就算逃稅了台灣的法律多如牛毛稍一不慎就犯法了--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457499381.A.61F.html
chengcti (版主請投我一票!)
Gossiping
Re: [新聞] 趙代川中箭落馬 前檢察官：大意失荊州
Wed Mar  9 12:56:18 2016
不是他大意是沒匪諜可以抓英雄沒事做還叫英雄嗎不然這種小事為什麼還要少將出馬大張旗鼓開會只有那一刻他才找到自己存在的價值為什麼抓不到匪諜？他上面都是匪諜還不能抓一堆退休星星都是匪諜他連吭都不能坑還好有這案子不然再沒案子連抓姦也都行動還請黑鷹部隊支援防好動面國又親期揮不會昭等不同不、--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457499722.A.01E.html
tonyselina (叫聲拔拔)
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出3狠
Wed Mar  9 13:01:59 2016
這個議題PTT吵了十年以上每次呢都被不住台北的假台北人模擬台北人覺得機車很低等結束事實上國外機車不多往往是因為室外溫度還有地廣人稀開車方便(像美國就是大公路主義)在台北這樣地狹人稠的地方機車本來就是必要之惡開汽車上班的人難道有每天"高承載"嗎?一台機車在道路上佔的體積比汽車少甚至排氣檢驗呢台灣的機車環保標章也是屬於比較嚴格的該打壓的絕對是汽車優先柯P真的越來越搞不清楚狀況--"DerHorizontvielerMenschenisteinKreismitdemRadiusNull-unddasnennensieihrenStandpunkt."~愛因斯坦--你在說什麼.......解啥鬼?你捷運+公車可以解那汽車應該先GG吧，不是嗎?難道大眾運輸只打機車?收費金額夠嗎?為什麼你的腦袋是機汽車齊頭式平等?機車體積小金額低，在市區的時候速度跟機動性打平甚至超過汽車耶汽車cc數越大就是為了炫耀多(機車一樣啊，紅牌黃牌不是也比照汽車了?)

