https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453090934.A.7FF.html
lk011382 (冰符酒釀)
Gossiping
[問卦] 有沒有祭品文沒置底的八卦?
Mon Jan 18 12:22:10 2016
我們拒絕祭品黑箱,和空頭支票,敢發祭品就要做好做滿,人家政黑都有置底祭品文了,八卦也很多祭品文,但是版主都沒有紀錄下來,讓版民來監督,有沒有祭品文沒置底的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453090983.A.D41.html
schooldance (D.A.K.)
Gossiping
Re: [新聞] 陳為廷退出時代力量　出國深造淡出政壇
Mon Jan 18 12:22:49 2016
奶昔大哥要洗白重新從政,以常規來講機率已經-->0參照古今中外前人經驗,加上看他還滿勇健,不像林非凡那麼文弱不敢當兵.建議他可以參照之前台積電工程師小吳模式,去法國參加外籍兵團.在外籍兵團磨練個5~10年,把法語練好(女性好感度從0分加回成20分)參加烏克蘭or阿富汗or伊拉克維和任務(非洲不要),在槍林彈雨下,連續不斷英勇解救5名受困在戰區的白人美少女(女性好感度從20分-->40->60->75->85->90分)接下來如果支那軍武力犯台,立刻向外籍兵團告假回台參戰(法外有這種機制)然後在戰場上擊斃支那軍100名,刺刀槍托革斃支那軍10名,擊毀支那軍坦克10輛.當選國軍戰鬥英雄(男性好感度20分---------->90分)這樣就洗白回來,成為太陽花剛結束那時,民眾好感度90分的陳為廷.然後就可以重新從政了~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453091033.A.0E1.html
truthmask (鑑真)
Gossiping
[問卦] 有沒有特異功能可以殺死概念的八卦
Mon Jan 18 12:23:48 2016
宅肥我之前陣子看了一個動畫，主角的特殊能力是可以拿刀子把事物時間概念殺死整個酷炫，結果這陣子才驚覺馬習會之後沒多久，九二共識就自己暴斃身亡了，有沒有馬英九的死亡之握連概念都殺的死的八卦?--雖然已經被一槍打死了，但是這是貨真價實的聖誕老人沒錯。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453091173.A.9AF.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳為廷退黨時代力量啦!!!!
Mon Jan 18 12:26:10 2016
其實他退出也好說實話像他、魏揚、還有潑漆二人組這些衝組的人在制度化的政黨是沒有什麼舞台的這些人或多或少具有一定的個人魅力但往往不懂得什麼叫合作和適度妥協島國三仙魅力點滿的黃國昌都明白現實跑去和dpp合作罵dpp罵很爽的林飛帆現在也收歛了一點但看看陳這些人怎麼幫邱顯智打選戰的有人說邱也不想這麼打但我看邱的演講還是明諷暗刺的啊光是他們這一組的打法我看就讓政黨票少了3%吧馮雖然也退的不甘不願但最起碼還是退了打死不退還在那裡放大話真的很讓人厭惡真要這麼搞清高的話還不如加入綠社盟不過綠社盟那群人容忍得了龍爪手為廷嗎?我看很難為廷還是就此退出江湖或學coco宅神當個測風向的名嘴撈錢從政還是別想了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453091290.A.CB5.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳為廷退黨時代力量啦!!!!
Mon Jan 18 12:28:07 2016
A:他的正義感,叫爆衝的正義感,不是0,就是1的正義感,非黑即白,沒有中間可商量的,但成人世界有很多灰色地帶政治是需要妥協和談判的,到底是要妥協多少才不會失去原則,考驗著陳為廷和每個選民的智慧他可能真心覺得邱比柯好吧,但國會風雲要一下完全打碎,並不容易柯到底是國會政治的推手,還是阻力,還是都有,這就是這世界複雜的地方手段和目的之間到底如何平衡???A:就反骨性格強,有利有弊A:對,年少輕狂,應該原諒A:大人物還是麻煩人物,處事圓融和成熟度,只有一念之間正義不是只有激憤,和義憤填膺,自以為義和成全正義,往往只有數碼之隔,正義需要很多內在的判斷和素質,才有較長遠性的正確走向QQ--

