https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463223078.A.52F.html
hide0325 (hide)
Gossiping
Re: [問卦] 豬哥亮都快死了 為何不能去看演唱會?
Sat May 14 18:51:16 2016
豬哥亮要的是什麼？要的是面子，要的是鎂光燈下的焦點。他想要讓社會大眾看到的是他坐在台下，然後讓大家覺得「你看，我豬哥亮的女兒多棒多厲害，我幫我女兒摧了好多票」很多事情根本沒那麼複雜，自己愛面子愛排場，只會怪別人，從頭到尾只想到自己，自私自利。--也難怪她女兒不讓他見孫子，我可以想像豬哥亮硬要帶著孫子讓媒體採訪的畫面

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463223255.A.B9C.html
ULTIMA1002 (晚點再說)
Gossiping
Re: [問題] 政府要認可中國大陸中醫學歷了？
Sat May 14 18:54:12 2016
之站感覺很怪會長是藍色的，然後跑到綠色大本營去陳情，感覺根本會被當路人吧…也許就是要趁目前兵荒馬亂硬過一些法案？這樣以後台灣就可以跟祖國醫生接軌了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463223304.A.45A.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼天母是"真天龍國"?
Sat May 14 18:55:01 2016
身為真天母人的小弟回答一下天母主要是自成一圈，地處臺北偏遠地帶會經過天母的人很多主要是要上陽明山至於商圈啥的，在多年以前舊天母商圈早就沒落，店面一家接著一家關掉新天母就是忠誠路那邊，有好幾家百貨公司（新光高島屋SOGO）加上天母棒球場跟臺北體院，所以還是撐起了一定的觀光流量天母會被稱作天龍國，是因為很多明星名人，或是早期的有錢人住在這天母地價跟30年前相比，翻了好幾倍至於天母人不是很喜歡被稱作天龍人，但更多數就不在意，能出國的就出國了因為天母附近沒有高中（最近應該中正高中吧？）所以很多天母人從高中開始，就已經離開這個地方打拼，只是住在這裡而已比起新起的商圈，天母真的不怎樣，別再稱呼我們是天龍人了~"~--我們要示弱，繼續示強只會延續沒完沒了天母人沒必要戰自己吧就算不提過陣子還是會有人問呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463223306.A.75B.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 吃完飯把飲料留下來會很沒品嗎?
Sat May 14 18:55:00 2016
我跟朋友現在在逛夜市剛吃牛排買了一杯飲料去也沒說禁帶外食吃完我飲料也喝完就把垃圾放在桌上就走了沒想到服務生追出來說垃圾不能留在那邊就把垃圾還給我我這樣做會很沒品嗎?還是店家小題大作了?有卦否--夜市路邊攤阿好熱喔吃完全身汗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463223312.A.B93.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有黃明志才華洋溢的八卦？
Sat May 14 18:55:04 2016
聽馬來西亞黃明志的歌，創作歌曲包括國語、台語、廣東語和泰語，其貌不揚而才華洋溢，挺特別！「刮目相看」四字適足以形容。請問有沒有黃明志才華洋溢的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463223543.A.D63.html
gamania10000 (自助旅行中)
Gossiping
[問卦] 有沒有超越星級旅館評鑑的八卦?
Sat May 14 18:58:59 2016
依照交通部觀光局「星級旅館評鑑計畫」所謂的五星級旅館要有：1.旅遊或商務中心2.兩間高級餐廳3.乾濕分離浴室與高品質具設計感的家具和裝潢4.24HR服務5.服務人員精通多國語言6.運動休憩設施7.宴會廳及會議室其中建築設備佔六百分，服務品質佔四百分七百五十分以上為五星級，三年評鑑一次然而一、很多違法民宿／旅館在訂房網的星級都不知道怎麼來的　　反正訂房網都是拿旅館業者的錢　　業者想標幾星就能幾星二、有很多旅館根本不甩觀光局　　例如北投某日式超貴溫泉旅館，說自己仿照日本，根本不參加星級評鑑　　還不是照拿年度票選冠軍，你也沒皮條三、五星級現在對中產階級來說估計只是出外觀光旅遊基本門檻　　什麼六星級設備、七星級人服務都隨人喊的　　連中小學生畢旅都至少要住一晚五星級旅館了　　那一到四星還有什麼意義阿餐廳分不清鱈魚跟油魚，四星級偷排廢水進日月潭被多次開罰，五星級國內旅館業者不斷超越星級旅館評鑑有沒有八卦--吳郭魚號稱台灣鯛.所以吳郭魚就是鯛魚了嗎經查證寒舍艾美是五星級.寒舍艾麗是四星級原來果真是因為主廚能力的差異嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463223604.A.895.html
EZyou (===★追夢人★===)
Gossiping
Re: [問卦] 大家是不是該停止講支那了
Sat May 14 19:00:00 2016
寫過了~~~一、中華民國政府成立後，即強烈要求日本不能使用「支那」，但我既是台灣人也是中原人氏又不是日本人為什麼不可以使用這兩個字？而且我的祖先也來自於支那，怎麼會覺得此詞有貶義!二、中文維基百科所引用的資料來源分別為：1.【麻瓜的語言故事】什麼是「支那」？2.光復上水示威：罵支那人四眼田雞被掌摑，此兩本書，但並非學術性文章。也非歷史上的考據資料，怎麼可以依此就判定此詞微貶詞!三、根據相關資料中華人民共和國目前也視「支那」為一種具貶義的歧視字眼，但中華民國在台灣的政府並無將此二字視為貶義。但此詞是經中華民國政府蔣介石領銜抗議後(他抗議的原因為：日本人叫中國為「支那」，是在影射中國人「死」的意思（日文中「支」與「死」同音），一個無知的理由讓一個音譯變成一個貶詞的由來?)，日本政府官方已宣布不再於正式場合使用這個名詞，跟中華人民共和國有什麼關係，我身為中華民國的國民，在我國(臺灣)國內的用法上也都不覺得這是貶詞，而為什麼反而一個跟我們全銜國名和我國不同的國家會覺得那有貶義，還會覺得這有貶義，不是莫名奇妙嗎?四、中華民國的國父及中華人民共和國的近代民主革命的偉大先行者『孫文』先生在一九○三年九月二十一日，留學生雜誌《江蘇》第六期上發表的文章，名為《支那保全分割合論》，一九○四年八月，和留美學生王寵惠共同撰寫的文章，名為《支那問題真解》。事實上在浩如煙海的史料中，孫中山遠遠不止一次稱呼中國為“支那”。多次在文書當中提及「支那」。五、根據中華民國教育部重編國語辭典修訂本，原見於漢譯佛典，為古印度對中國的稱呼，日本尚沿用之。.最早始於『中國漢代』漢譯佛典，的譯詞，無貶義，出處自：唐慧琳《一切經音義．卷二三》：「震旦，或曰『支那』，亦云真丹，此翻為思惟，以其國人多所思慮，多所計詐，故以為名，即今此漢國是也。」。六、玄奘法師在其口述的著作《大唐西域記》裡面，記載了拘摩羅王和玄奘法師的一番對話如下：拘摩羅王：“大唐國在哪裡？要走多少天？有多遠的路程？”；玄奘法師：“往東北方向走幾萬裡路，印度叫『支那』的，就是指的大唐：”在唐代就開始使用之。七、在明朝以前，“中國”這個名詞。並不常用。當時大明國的周邊小國，都知道“大明國”“大明”，而不知道“中國”。也就是說，在當年明代的時候，“中國”這個國家名稱，在國際上其實是不常用的。反而是在日本，有一個地方名叫“中國”——日本本州島西部的“山陽道”“山陰道”兩個地區，在日語中，合稱“中國地方”，也簡稱“中國”。因此，如果把大明國稱為“中國”，則在日本國內必然會造成混淆。所以，日本從明朝開始，舉國上下就習慣了稱呼大明國為“支那”，而不叫“中國”，為的是與日本國內的“中國地方”區別開來。八、唐朝皇帝唐玄宗，寫過一篇名叫《題梵書》的詩：鶴立蛇形勢未休，五天文字鬼神愁。『支那』弟子無言語，穿耳胡僧笑點頭。可見，這大唐朝的堂堂皇帝，也把自己的國家叫作“支那”。九、一九○七年早稻田大學“清國留學生部”畢業生紀念名冊上的國名欄裡，六十二位清國籍畢業生中，自稱“支那”的十八人，“清國”的十二人，“中華”或“中國”的七人，不知自己到底是哪國人而無法填入國名的，有二十五人。十、1909年劉思復被釋放之後就在香港組建了「支那暗殺團」，其之後相關報導中華人民共和國當局也並無避諱直述。十一、宋教仁、黃興於1905年在東京創辦《二十世纪之支那》是清末中国留日学生革命刊物。十二、梁啟超在他所著的《戌戍政變記》裡面，也有這樣一段話：“我『支那』四千余年之大夢之喚醒，實自甲午戰敗，割台灣償二百兆以后始也。”他那時候也不覺得此詞句有貶義！其生辰為1873年2月23日－1929年1月19日，日本人1894年開始發動甲午戰爭，至1945年日本天皇宣布投降，抗日作戰期間國仇家恨，這位作家也不把支那一詞列為貶詞，還稱自己的祖國為『我』支那?不止如此，梁啟超還曾以『支那』少年為筆名。十三、章太炎寫過一篇《正疆論》，他說：“以支那與日本較，則吾親『支那』；以日本與滿洲較，則吾寧親日本。”其生辰為1869年1月12日－1936年6月14日，比梁啟超早生，比他晚死，也經歷過抗日戰爭，他也不覺得此二字為貶詞。十四、中國近代知名學者嚴復，曾經將亞當‧斯密的《國富論》翻譯成《原富》，他是這樣翻譯的：“埃及、印度、『支那』三古國皆有海禁，以內地市場已廣，不願有外交致窺伺。然而是三國，皆古盛而今衰。其生辰為1854年1月8日－1921年10月27日，那時也對日抗戰，也不覺得日本人這樣稱中國有為不妥。十五、辛亥巾幗英雄秋瑾，寫過一篇叫作《支那逐魔歌》的詩歌，也把中國叫作“支那”。該詩行文如下：四鄰環繞欲逐逐，失權割地無時止，這等人兒還昏昏，如夢如醉如半死。吁嗟乎！我國精華漸枯竭，奈何尚不振衣起？無心無肝無腦筋，『支那』大魔首推此。十六、康有為流亡印度期間，他的女兒康同璧，從中國步行到印度去找她老爸。西游成功之后，她寫詩自誇，誇自己是一個了不起的“支那人”：舍衛山河歷劫塵，布金壞殿數三巡。若論女士西游者，我是『支那』第一人。十七、詩人聞一多寫過一首名為《我是中國人》的詩，在這首詩中，聞一多多次高呼“我是支那人”。現摘錄如下：我是中國人，我是『支那』人，我是黃帝的神明血胤﹔我是地球上最高處來的，帕米爾便是我的原籍。我的種族是一條大河，我們流下了昆侖山坡，我們流過了亞洲大陸，我們流出了優美的風俗。偉大的民族，偉大的民族！…中間略…我們是四萬萬不滅的明星﹔我們的位置永遠注定。偉大的民族！偉大的民族！我是東方文化的鼻祖﹔我的生命是世界的生命。我是中國人，我是『支那』人！十八、魯迅的好友許壽裳，在其回憶錄性質著作《我所認識的魯迅》裡面，記錄了魯迅的一段往事：魯迅在日本住旅館，要登記姓名、籍貫。魯迅寫下：周樹人。但是籍貫卻不能寫中國。因為日本的山陽地區也叫中國，如果魯迅寫中國，會造成混淆，結果魯迅寫下“支那”兩個字。不料，日本旅館店主見是清國人，認為是貴客，免費給魯迅升級了房間。許壽裳作為日本留學生和魯迅是知心好友，他的這一段回憶，說明了以下幾個問題：1.在近代史上的日本，說“中國”二字，的確會造成混淆。2.魯迅稱呼自己的祖國為“支那”，毫不以此為恥辱。3.魯迅自稱是“支那”人之後，不但沒有受到日本人的歧視，反而還因此被日本人視為貴客，免費給升級了客房規格。十九、曾經擔任孫文秘書的詩人，柳亞子也曾寫詩《存歿口號》稱讚孫文與毛澤東：神烈峰頭墓草青，湖南赤幟正縱橫。人間毀譽原休問，並世『支那』兩列寧。二十、如果支那有貶義，那麼支那=China=中國，那就通通都有貶義，中華人民共和國，號稱世界第二大經濟體，怎麼會認為其對世界宣稱的『一個中國』並又對外宣稱：『中華人民共和國』政府是中國的唯一合法政府，怎麼會認為一個國家的國名的音譯會有貶義呢?二十一、一九三O年六月三日日本始為承認國民政府，至一九三零年十月以後對於中華民國才從支那改為中華民國的稱謂，當時的臺灣還是屬於日本的統治，中華人民共和國一直對外宣稱，臺灣自古就是中國的一部分，既然為中國的一部分，台灣人自古就不是日本人，那為何該國的居民會認定臺灣人稱呼其為支那帶有貶義呢?二十二、中華民國在臺灣，由台灣的歷史以及對中華文化的認知到中華民國辭典的使用，站在兩岸同屬華人的觀點上，我們堅持拒絕中華人民共和國大多數網民可能因為文化大革命的因素對於中華文化的見識淺薄，我們拒絕『支那』此詞為貶詞，而語言是很有趣的東西，會隨著文化而分歧、演變、成長、茁壯，當這種分歧達到了一定的程度，就不應該繼續視為同一個語言的兩種方言或分歧，而應該要視為兩種相似但不同的語言了。並如同九二共識般，希望大家對於支那一詞存著：『一個支那，各自表述』立場，而對於此詞的使用不帶任何偏見！二十三、本社團『台灣NO.1海峽兩岸陸陸與灣灣兩國國際事務教育資訊及民意調查中心』亦有對此詞作問卷調查，根據社團投票結果，大多數使用者也覺得無貶義，投票結果如下：(----支那當然可以用阿~不然中國兩字也變成貶詞了~我怕十三億人發瘋請不要污辱狗和豬~~我怕豬本狗本跑來抗議!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463223734.A.A5C.html
bicalcarata (齒齒)
Gossiping
[問卦] 有沒有綠島監獄的八卦?
Sat May 14 19:02:10 2016
本監自民國59年7月1日開始籌備，於民國60年2月5日正式開工，至民國61年9月始告完成第一期工程並啟用，土地總面積為3.7公頃，核定容額為362人。　（一）以收容各監獄及須隔離之男性受刑人為原則。　（二）兼收其他符合監獄受刑人移監作業要點規定之男性受刑人。本監依分監管理之特性，收容臺灣各監獄移禁，係屬隔離監獄，本監當初設立之目的，即是利用外島隔絕之地理環境予以集中嚴格矯治，期能對症下藥，促使其；因此，本監謂臺灣各監獄的，有助他監順利推行矯治業務。-------------------------------------------------------------看網站資料顯示105年04月底在監受刑人為108人有沒有所謂的"無法管教"實際上要怎麼管教的八卦?難道108條好漢就是每天關在裡面然後都不用理他們嗎?有沒有綠島監獄對於無法管教的人是怎麼管理的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463223736.A.44C.html
XDDDD5566 (我愛上原瑞穂)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有機械的東西壞掉都很麻煩？
Sat May 14 19:02:13 2016
跟你們說辣一台機器用幾年才會壞辣尼們平均1-2年就換手機都沒哭哭惹電風扇有異音要被拆開來檢視就好像世界末日一樣還記得有一次齁老師說機械工程師齁比起IT工程師好多惹因為我們吃的是經驗50-60歲的機械工程師尼們會覺得很厲害但是IT工程師做到這年紀?我心裡想Q_Q人家都退休惹我們還在工作--盲人騎瞎馬夜半臨深崖--

