https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461516525.A.8DA.html
ewqqwe (鍵盤蚵南)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Mon Apr 25 00:48:43 2016
其實也沒什麼好吵的，這個世界是實力至上很簡單政府武器裝備發一發所有獨派集中到金門馬祖，跟中國決一死戰打贏，以後台灣就給獨派統治打輸，大家當沒發生過，繼續維持現狀就看誰有本事，誰當老大不是嗎?--統派可以游過阿很多人根本不在乎統獨，只想好好過生活維持現狀偏要選擇兩個極端，那就打一打看誰贏就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461516672.A.07E.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
Gossiping
[問卦] 有沒有9.2喜歡刪好友的八卦？
Mon Apr 25 00:51:09 2016
肥宅平時急公好義痛恨垢冥洞經常在臉書靠北藍蛆最近在清好友時發現被龍妹花癡9.2學妹刪了還有被一個當人小三又墮胎的正妹刪有點難過雖然不用看到母__的動態了但畢竟被妹子刪QQ大家知道究竟為什麼9.2為什麼喜歡刪好友呢？人ㄧ_腦就_嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461516812.A.22A.html
newwer (在下必須回到家鄉)
Gossiping
[問卦] 有沒有日文其實比英文難的八卦?
Mon Apr 25 00:53:29 2016
小魯之前聽別人講日文不會很難，想說身為一個專業阿宅，不會日文的話很不方便所以開始學習日文，學到現在大概4，5個月，覺得一點都不簡單。比起英文，日文有一堆莫名其妙的文法規則要記，還要分敬體跟常體，動詞變化跟助詞使用，實在很煩，而且有的句子口語還會省略，沒讀過的話根本聽不懂再講甚麼。本魯覺得跟英文比起來日文真的比較難，而且還難不少，英文文法滿單純，背單字用字根字首去記其實也不會太難背。反觀日文，文法不容易，記單字的時候除了記音還要記漢字，一堆看起來意思差不多的句子還要分對上講或對下講，實在有夠麻煩。而且日本人講話很快，聽力也不好練。有沒有其實日文比英文還難的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461516942.A.6A6.html
otosaka (學生會長我老婆啦)
Gossiping
[問卦] 現實還是動漫的宅男比較強？
Mon Apr 25 00:55:28 2016
餓死抬頭許多動漫都有宅男的角色有的還是肥宅現實中也有許多宅男肥宅更是不勝枚舉但動漫裡的宅男通常都有特殊能力像是有翅膀會二刀流等等相比之下現實的肥宅就遜色多了到底是哪邊的宅男比較強啊有沒有八卦啊？--→tyrande:看這樣子obov應該是很省的那種不走奢糜路線04/2422:30→tyrande:他比較實在04/2422:30→n74042300:不4刷庫克的卡嗎QQ04/2422:31推obov:好貴喔QQR20只要4004/2422:31推feyster:obov要五樓當肉便器五樓不敢說不04/2422:32→feyster:>////<04/2422:32--

