https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457353609.A.53D.html
tudo0430 (可愛いは正義であり！)
Gossiping
[問卦] 台灣未來會發行100塊硬幣嗎？
Mon Mar  7 20:26:41 2016
乳提曾幾何時物價便宜台灣還有五十塊紙鈔如今錢越來越難用銅板美食光用銅板都買不起惹那會不會以後就直接發行一百元硬幣了？有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--男の子：「鉄パイプ、テープ、カッター、タイラップ、こんなの用意してどうする？」　狩人：「決まってんだろう。天使狩りだ。」男の子：「天使...だと？！」　狩人：「そうだ。俺にははっきり見えるんだ。ランドセルを背負う小さい背中は、　　　　まるで羽が生えた天使のようだ。そろそろ下校の時間だ、飛ばすぞ。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457353617.A.80F.html
boriszz (zz_boris_zz)
Gossiping
[問卦] 有沒有好人怎麼分辨的掛
Mon Mar  7 20:26:54 2016
餓死抬頭有時候一直以為的壞人在一場大和解後形象瞬間洗白變成了大好人而有時候大好人最後揭曉謎底的時候卻又是個不折不扣的大壞蛋又聽過一句話說沒有永遠的好人和壞人那到底要怎麼分辨一個人到底是好人還是壞人有掛ㄇ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457353725.A.693.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 把台女丟到女權低弱國家會怎樣?
Mon Mar  7 20:28:43 2016
以台女的生活標準還有所得到的女權的大部份的情況來看九成以上的台女在中東會被燒死負責燒死女姓的為她的哥哥爸爸叔叔或姐夫台女如果人是在印度的鄉下種性制度較嚴的地方那八到九成的台女會被拉到廚房燒死就醬原因很簡單就中東的榮譽殺人的執行範圍來說少女未婚就失去處女為家族全體之恥家族為了雪恥只能由家族成員負責燒死姦夫淫婦姦夫通常都逃跑了所以往往會被燒死的是未婚失去貞操的少女而台灣九成以上的女生都有未婚性行為的習慣所以台女去中東九成以上都是唯一死刑詳情參照(活活燒死)這本書_______________________________________________在印度的種姓制度的標準老婆為老公的財產所以老公如果嫌女方的嫁妝太少有權燒死老婆然後再娶一個新的老婆而台灣的女姓通常嫁老公時很少會帶上豐厚的嫁妝所以以台女的標準如果去印度嫁人八九成會被老公拖到廚房燒死當然這合乎種姓制度的遊戲規則所以地方上的警察會以自殺結案!!在印度一年有破案的的老婆被燒死案為一萬人上下沒破案的老婆燒死案可能是十萬人也可能是三十萬人沒有確切的數據跟答案就醬台女到中東或印度鄉下八到九成都會被處死這就是所謂的文化差異culturedifference--鬼島大學虎爛系書卷--這並不正確各不同文化的女權標準是不一樣的我舉的兩個文化圈都是女權最低落的文化圈基本上女性打算好好活下去要記得入境隨俗就行太危險的地區就別去台灣女權較高但不是最高相對而言韓國跟日本的女權就比台灣低一截台灣女權高是因為以前台灣原住民有一部份是母系社會財產權在女生身上如西拉雅族就是我查一下詳細資料喔有了原住民的父系或母系資料在此泰雅、太魯閣、邵、賽夏、布農、鄒以及雅美等族屬於所謂的「父系社會」。反之，阿美、卑南、噶瑪蘭及平埔諸族則屬「母系社會」。而排灣、魯凱則以貴族宗家為原則之「長嗣」制度為依據我姐在澳洲遊學時在寄宿家庭時很吃驚的發現韓國男生是不做家事的而韓國男生也很吃驚的發現我姐的男朋友會煮菜洗衣服!!!這就是文化差異沒有是非對錯之分而是在那個文化圈就是那樣台灣的平埔族是母系社會母系社會的一大特色就是婚姻制度類似走婚小孩子跟母親姓可能是老公的人有好幾個就醬不在中東只要你跟你前女友沒結婚就發生性行為你跟你的前女友都會被處死(也包括你前女友的砲友)是的不一般來說事情爆發之後男方通常都會跑掉會被處死的大部份是女性印度有七十幾種語言在印度鄉下地方英語是沒用的!!!黑道有K萬事足阿這部份很爭議

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457353729.A.168.html
tonyselina (叫聲拔拔)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼新竹比台中吸引力強
Mon Mar  7 20:28:46 2016
八卦就是你是來黑新竹的吧?32/29NoStra□[問卦]有沒有大新竹適合當首都的八卦43/01NoStra□[問卦]有沒有新竹地區的高中很強的八卦53/02NoStra□[問卦]台灣哪裡比較適合當首都63/03NoStra□[問卦]有沒有重大建設都在新竹的八卦73/03NoStra□[問卦]為什麼新竹人口增加那麼快？83/06NoStra□[問卦]過去未來台灣成長最快的都市的八卦93/06NoStra□[問卦]如果新竹捷運跟台北一樣多會怎樣103/07NoStra□[問卦]有姊姊跟妹妹真的沒有那麼好的八卦●113/07NoStra每篇都亂吹誰跟你新竹吸引桃園南新北還有北台中?有這麼厲害竹中竹女分數就不會掉到現在這種程度了去看看榜單好嗎?另外新竹市早就飽和了成長的是竹北但是新竹縣內部(內灣支線)就是鄉下你的記憶是還在大竹塹(新竹州的年代)是不是啊醒醒吧--"DerHorizontvielerMenschenisteinKreismitdemRadiusNull-unddasnennensieihrenStandpunkt."~愛因斯坦--牛肉要多發文阿，自認是你的死敵的愛豬肉最近很活躍耶XDDDDDD新竹縣城鄉差距這麼大，只不過因為新竹市飽和，一些產業開始設在竹北就高潮?人口移入桃園跟台中才是台灣目前的兩大，你自打臉中桃園台中產業更充分，尤其是隔壁的桃園以前都跑雙北跟新竹現在都能在自己家鄉工作跟就學，你跟我說新竹很能吸?實驗中學乃是為了園區特定設立的小學校拿這種東西比國立市立學校?人數少採菁英篩選當然成績好看。這能說明什麼嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457353738.A.958.html
raven13 (R13)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有真人版的八卦
Mon Mar  7 20:28:54 2016
就為了再賺一筆看看阿都會友作者說不喜歡真人版可以不要看不過管家真人版日本好像還蠻喜歡的至於死亡筆記本則是基本上風評不錯改成L獲勝的結局(聽說是原漫畫結局並且是戶田海莎最大的缺點大概是開司演的夜神月了吧不過後來開司演開司就演得不錯賭博開司哭哭系列連很多沒看過原作的人都有看電影算是蠻成功的一部連開司都是稱讚>批評就知道多成功了還有就是神劍闖江湖系列很多飛簷走壁都是來真的打鬥也蠻精彩的也是少數好評的真人版其他像是寄生獸爆漫王評價大概都沒有到非常差爆漫王裡面真的可以感受到因為不甘留下DER眼淚個人覺得不差暗殺教室就莫名其妙了叫一堆老人來演國中生還在第一集片尾留伏ㄅㄠˋ筆ㄌㄟˊ不過最雷的大概是巨人真是糞到不行劇情不合理處一卡車除了石原以外沒有可看之處沒看過更糞的真人版了以上--　　天使鳥　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457353998.A.3CA.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
[問卦] 有沒有新造成語的八卦?
Mon Mar  7 20:33:14 2016
語言文字是約定俗成不斷演化的之前PTT出現很多新造成語像是彥伯問臍永婕諫皮按鈴勞母等都非常具有深度請問今年有什麼事件也可以列入新造成語呢?我很好奇!!--據我分析:真憲兵的可能性0%--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457354169.A.A96.html
vcbxnzm (㊣﹋)
Gossiping
Re: [新聞] BMW試乘車撞豐田 1死5傷
Mon Mar  7 20:36:06 2016
昨天只是粗略概算車速關係今天算比較準確一點各參數都有增減變動影片fps修正,煞車時間長度修正,制動加速度修正連煞車聲的音速延遲全都考慮進去細節就不贅述了但最後推算的結果卻與昨天差不多BMW確實開到150km/h附近煞車夠利的話,倒推回去的車速還要更快下面這張圖片是BMW行為的時序圖如果有鄉民住台南可以到現場看煞車痕驗證這張圖的準確度誤差應不會超過+-1公尺除非googlemap誤差過大重點是小弟自己反覆看了好幾十遍影片想像自己如果是頭又大駕駛而且不是三寶開法閃得掉嗎?答案是,幹,我遇到了也閃不掉而且更糟糕的是頭又大的駕駛恐怕也並非三寶鄉民的噓文很多看起來文組風格兩種可能一個是沒開過車的鍵盤駕駛另一個是職業賽車手隨便舉個例子聽到引擎聲要閃?別鬧了加速中150km/h有引擎嘶吼聲但150km/h巡航卻通常不大吵行車紀錄有錄到煞車聲在之前有錄到引擎聲嗎?連機器都沒錄到同樣在車廂裡面的人耳會比較厲害喔?另一個例子是看圖說話有撞過車,並事後看過影片的就知道機器錄到不等於駕駛有看到比如A柱會擋視線或者畫面只出現三格以內,一閃而過的也看不到持續出現的光影,看到了要花時間判斷要花時間手腳動作要花時間機械動作要花時間車輛行進軌跡改變要花以上加起來很多時間以秒為單位起跳唯有職業車手與鍵盤車手才能將這段時間壓縮平常人辦不到所以之前與之後很多似是而非的噓文就不花篇幅解釋了抱歉永華路確實是彎的也確實有路樹但BMW行駛在直行車道而非最裡面左轉車道碰撞前3秒並無死角雙方已經能互相看到了Altis看到對向BMW大概遠在大樓門口這時候Altis駕駛的位置約在安全島中央他心裡大概想,那麼遠的距離本來就會過甚至時間還有找好多秒(如果BMW依照速限的話)所以車子就滑行過去這時之所以不加速是因為路口還有兩輛SUV要右轉馬上踩油門反而會撞上SUV碰撞前2秒發現BMW怎麼開那麼快?所以遲疑了一下車子沒加速有可能被嚇到但很快回神碰撞前1秒該踩油門還是踩煞車?第一時間只能靠直覺判斷,不會有推敲.他至此花了約1秒踩下煞車.碰撞前0.15秒可以發現TOYOTA車頭稍微往下沉煞車作動BMW也剛通過路口於是車頭停在對向第二條的直行車道上5格畫面之後BMW撞上那個距離如果BMW只開50以下最少要花近10秒鐘才會到路口是我也會左轉即使時速10公里慢慢開5秒後也會壓過平豐路的斑馬線幹,怎麼才過1秒,距離就變那麼短?事後推算,踩煞車是對的踩了煞車BMW可能往慢車道閃也可能不閃只有1/2機會被側撞踩下油門差別只在撞到車尾小孩還是撞到副駕太太一定被撞倒車?鍵盤駕駛您別鬧了吧碰撞之後,Altis輪胎貼地打轉兩圈要不是剛開始與BMW貼在一起吃掉一些動能估計最少要轉三圈別笑Altis反應好像很慢BMW業務在腎上腺速爆發情況下猜測也遲疑了0.8秒以上才做出動作換成我自己手腳可能不會比Altis快而鍵盤駕駛呢?會說Altis看到BMW越過斑馬線怎麼還敢踩煞車?甚至之前還慢慢滑行,三寶啊?實際上兩車駕駛此時的動作都早已是1~2秒之前就決定好的事情了我不知道法官會怎麼判以前有判例,不曉得會不會援用直行車在不遵守交通規則的情況下並不適用優先路權但我確定我自己遇到的話一定要開坦克車上路才可能安全下莊--為什麼是一樓,同樣是20:36分呢?因為根本沒看文,直接跳針

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457354194.A.B2E.html
Assyla (我只是居家了一點)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 管碧玲FB 憲兵搜索進度
Mon Mar  7 20:36:27 2016
其實到今天為止，把魏先生接受的專訪，國防部說法，憲指部說法，以及一堆立委去質詢完的結果，整個來龍去脈看起來推敲得出來。總之就是有一份跟黃復興體系有關聯的白色恐怖時代文稿，雖然理應早就被銷毀，但突然出現在這個世界上，不知道有哪個學長拜託，還是透過什麼關係，保防處突然動了起來，要把那些歷史本文奪回，政戰局的軍事安全總隊裡面的軍人，以釣魚手法把文稿持有人魏先生約出，約出來之後，直接跳過憲兵指揮部，也沒有請檢察官幫忙的情況下，打電話給台北憲兵隊叫他們派幾個人來支援。加起來總共六個人對魏先生施加壓力，魏先生只好乖乖得帶那些軍人回家，那六個軍人在魏先生家裡拿到了歷史本文，也確定沒有其它文稿後，就把魏先生用箱型車載到台北憲兵隊偵訊，偵訊時，大概也沒宣告可以請律師之類權利，就直接審判，結束之後，才叫魏先生補簽自願受搜索同意書，最後憲兵隊盛姓調查官再開個沒有註明案號及目錄的扣押物品收據，然後政戰局的人，就帶著歷史本文回去交差了。之後政戰局的人從行政費拿出一萬五千元，冒充憲兵的名義，約魏先生在八里7-11，請他不要把這些過程張楊出去。=======================================================然後因為整件事情大部分政戰局私下主導的，所以就會看到國防部將官跟憲兵指揮部說法一直變來變去，因為他們也不知道到底發生了什麼事，但是說了一個謊就要用十個謊來圓謊。這幾天最辛苦的應該就是憲兵隊跟政戰局的參一吧，保防處說約魏先生出來前有做行前會議，我想行前協調會議記錄應該生出來了，國防部強調一萬五千元是獎金，我想保安獎金受領名冊跟核定紀錄應該也生出來了，雖然後來被立委質詢出以前從來沒有人領過~_~扣押物品收據沒有案號及目錄，應該不會補，畢竟新聞畫面都出來了，就當作是行政疏失吧，自願受搜索同意書比較麻煩，現在上面已經先補上是七點半簽的，可是魏先生明明是晚上九點多才在台北憲兵隊簽的，也當作是行政疏失，或許已經做了兩個版本出來了。錄影跟錄音應該有，不過大概不是全程都有做，現在應該把比較不利的畫面都拿掉了，或是干脆說沒有畫面比較省事。然後結論就是，結果應該是台北憲兵隊全體義務役接受軍紀再教育三個月，管休一個月，再洞八到退伍。所有志願役繼續爽爽等領退休俸。至於那些歷史本文，名義上現在應該在地檢署，不過實際上應該不會再出現於這個世界上了。--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457354246.A.09C.html
gushing (徵公大養真心不騙間讓他[)
Gossiping
[問卦] 一大袋發芽的進口馬鈴薯可以幹嘛
Mon Mar  7 20:37:23 2016
大家晚安我是雞母蟲妹妹上上星期去逛了costco看到進口兩個字就高潮惹不知不覺提了一大袋進口馬鈴薯回家結果一轉眼今天想起來想要煮他們時竟然已經發芽了◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣除了拿來送給討厭的人、種植、雕刻之外這一大袋馬鈴薯揪竟還有什麼用ㄋ？如果是勇健的鄉民們會不會冒險吃掉它們--☺☺☺☺☺☺☺吃毒馬鈴薯我免運寄給你喔☺☺☺☺☺☺☺用馬鈴薯養家嗎！上網查原來發芽後整顆都變成毒藥了，真是任性的馬鈴薯因為雞母蟲可愛我煮好了好噁你好貼心吃兩口覺得麻麻的就不敢吃了是瘦瘦的雞母蟲喔您雞母系？這樣很壞啦，因為是我自己兩週前買了沒吃QQ謝謝我不敢吃了我已經決定偷種在門口前的鳳梨田農人會幫我施肥學期末就可以收成了>////<就...對啊要吃可自取剛剛那碗還沒到掉喔

