https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462549643.A.72E.html
c3035281 (:::::>_<:::::)
Gossiping
Re: [問卦] 醫學系是文科還是理科？
Fri May  6 23:47:20 2016
高中的數學物理化學也沒有道背科這麼嚴重啦公式根本不多記一下就好了主要還是要理解啦當然學測那種高強度的競爭背是一定有好處的回歸正題幹醫學系那個背真的不是人背的光最簡單的普生英文名詞就背到你脫褲況且這才大一我同學大二現在上微免、寄蟲那個蟲、那個菌、那個毒那個細胞、那個胺基酸每個英文單字長的跟屎一樣而且都要背下來真的是要死人之後還要背206根骨頭之類的...族繁不及備載學測指考其實只是在篩一些腦力強的學生而已背也是要靠天份的阿有些怪物過目不忘普通人要看四五遍才記得住這就是醫學系跟其他系的差別阿我覺得以上個人淺見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462549758.A.B38.html
h4352635 (三峽令狐沖)
Gossiping
[問卦] 帥哥禿頭還是會有女人為之瘋狂的八卦?
Fri May  6 23:49:14 2016
各位30cmEcup大家好打ㄍㄟ賀胎ㄍㄚˇ後禿頭嚴格上來講是一種絕症大家都知道植髮的費用非常昂貴英國足球選手魯尼(WayneRooney)進行植髮手術一次就要1萬5英鎊(將近70萬台幣)是英鎊不是歐元是英鎊不是歐元是英鎊不是歐元很重要所以要講3次所以肥宅沒禿頭就很慘了如果又禿又肥根本人間悲劇假設今天是一個帥哥禿頭還會有女生對他不離不棄為之瘋狂嗎?舉個例子好了裘德洛(JudeLaw)是世界公認最性感的男人之一他在阿飛外傳裡面帥到我不知道該怎麼形容個人覺得根本海放現在的RobertPattinson不知道幾條街但是他這幾年髮線真的越來越高...放張對比圖雖然我知道還是屌打一堆魯蛇肥宅啦但是帥度真的有減所以帥哥禿頭依然還是勝利組嗎QQ--兄弟，紳士不好當，你還是跟我一起浪跡天涯把酒言歡吧滄海一聲笑，滔滔兩岸潮，浮沉隨浪只記今朝。--70萬對一般小老百姓來說負擔算不小了吧我覺得他不算帥哥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462549772.A.654.html
H23324216 (showtime)
Gossiping
Re: [問卦] 民主制是人類制度的完全體了嗎？
Fri May  6 23:49:29 2016
共產制應該才是完整體民主制配上自由經濟主義=嚴重的官商勾結、嚴重的貧富不均民主制只是共產制前的過渡期，畢竟要經由"成本競爭"形成全面機器人化等生產全面機器人時，低階勞工就都失業了。屆時一堆肥肥只能窩在家，連R20都買不起，就會暴動了革命了。要防止這麼恐怖的事情發生，政府一定會啟動終極計畫就是無條件基本收入=共產經濟&計畫經濟--在自由經濟之下，首先你要有薪水買一台機器人。生產全面機器人化，那麼共產似乎可行。應該不會吧，全面機器人生產，人們失業，這現象已經脫離自由經濟可以解釋的範疇了大量失業的人們不養活，會出亂子的在自由經濟社會，必須透過自身勞動力獲取資源，如果都被機器人取代，那麼就有很大一部份人取得不了資源，如何吃飯？衣食住行不要錢嗎，可以這樣解釋的話，就脫離自由經濟的範疇啦，變成他們不用透或勞動力獲取資源了。==就社會主義啊，不然拿什麼理由。社福本來就是社會主義的產物啊，勞基法也是社會主義的產物啊凡是限制自由經濟的法律，基本上都出自社會主義的概念。你想像的單純的自由經濟的時代在19世紀，現在的社會制度早就不是單純自由經濟了。自由經濟有被修正過啦，不是非黑即白的有或沒有的概念。我只知道你一看到共產二字就反感。

