https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458230241.A.F75.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 學歷只是一時的嗎
Thu Mar 17 23:57:19 2016
學歷是一時的，學問是一輩子。看過很多人只會說他的學歷多強多強三四十歲了也只能炫耀他是台大的結果什麼都不會要這種學歷幹嘛?這種人版上有很多去隔壁國考版也有不少真的問他們學歷帶給他們什麼他們真的說不上來最多就是能拿來炫耀吧不過也有很多笨蛋只看到前半句"學歷是一時的"而不去追求後半句使的他們不學無術學歷不重要不代表不需要學東西你可以有116EE的學歷你努力在116EE中學了很多然後你拿116EE中學到的去找了份工作這份因為116EE得到的工作讓你賺了很多錢...可是沒女朋友那這樣的學歷沒用嗎?確實是沒用因為真的有用的是你在116EE學到的學問而不是那張"學歷"--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--教主安安你好嗎我這裡12點了晚上了喔還有那不是114啦那是浮動IP學農很辛苦而且某些程度上來說很燒錢...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458230313.A.EBA.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 糗！憲兵濫搜「錯問」國安局 呂孫綾質詢
Thu Mar 17 23:58:31 2016
蔡英文當初就是要硬挺呂孫綾，幹掉馮光遠馮光遠再怎麼說，知識、學問、社會經驗、政治素養……都比這位小女孩強太多了蔡英文領導的民進黨，其實還是很有問題啦大家要開始好好監督蔡英文了民進黨內有一些政客真的應該淘汰，例如：林佳龍……蔡英文大權在握，如果還放縱這些政客，下屆繼續提名他們，那民進黨就要開始被唾棄了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458230475.A.1E6.html
DrTech (竹科管理處網軍研發人員)
Gossiping
Re: [新聞]美的宣布將收購東芝白電業務
Fri Mar 18 00:01:13 2016
美的的何老闆，在廣州白雲機場內，租了一塊空地，專門停他的私人飛機。CEO方洪波，美的內部自己辦的報紙編輯做起，一路幹到CEO，開的車是TESLA。最近比較有趣的是，提告對手格力空調，取得國家科技進步獎所用的實驗數據造假。等於公開挑戰國家評鑑科學研究成果的公正性。打臉共產黨。台灣的空調零件，許多都是美的做的。就連某家號稱日本製造的壓縮機，裡面的零件也是美的做的。基本上現在全世界的壓縮機，純日本製造沒有了。用錢買了許多日韓電器專家，一個一年200萬RMB。買來這些專家也不用做事，想辦法把日韓家電的技術全部用錢買到公司內部就對了。另外，生產線也全面機器人化，產線員工盡可能淘汰。公司大了，什麼都搞，從房地產，高爾夫球，紅酒，物流，幼稚園，飯店酒店經營，　最近還玩汽車保險，金融，借貸．．．　另外，最八卦的是，美的　Midea的念法:美der(X)美帝(O)把中國人害怕的美帝，拿來當第二個字的發音。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458230548.A.B08.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 被記者偷拍作為新聞題材是什麼感覺？
Fri Mar 18 00:02:25 2016
某些新聞記者為了更傳神的傳達文意？！總會放一些匪夷所思的圖片如下：明天小心雷雨鄭明典：密集閃電訊號出現了(中央社／資料照)Q：請問這張圖片跟標題與內文啥關係？大姊你知道你已經變成新聞圖片了嗎？不在土壤液化區大台北這些地區安啦！（中央社／資料照片）Q：........五樓你被拍過嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458230623.A.AA2.html
NTUSTking (佐維)
Gossiping
Re: [新聞] 糗！憲兵濫搜「錯問」國安局 呂孫綾質詢
Fri Mar 18 00:03:40 2016
haha看DPP立委真的一堆白癡1.鄭運鵬提案A片無著作權2.陳瑩跳針問爐碴pH值是多少惱羞成怒XDDDDD3.呂孫綾分不清楚國安局跟國防部ＸＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤ(不愧是文化政治系的水準...幹你娘林北缺考３科都能上文化政治)幹你娘一堆白癡立委XDDDDDD感覺DPP沒有下一次了比KMT還廢ＸＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458230637.A.311.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何政府不增加福利讓軍公教退休基金破產
Fri Mar 18 00:03:54 2016
如題，各位鄉民晚安，眾所皆知軍公教因為工作穩定又高福利，一直是許多人羨慕與忌妒的對象很多鄉民都必須政府用人民的納稅錢支付老軍公教的18%以及遠高過一般人的退撫福利感到不滿但是受限於立委、軍公教的選票考量與信賴利益保護原則，政府一直不敢大刀闊斧對這塊進行有意義的改革既然政府官員不想當壞人，但又有不得不改革的財政壓力，為何不”好人做到底”加碼軍公教的相關福利，大放送讓他們一次領個夠然後讓現行的退輔基金幾年後不得不破產清算解散再用完全獨立的新基金取代舊退輔基金?這樣既不用為了改革砍福利冒險辦黑臉得罪既得利益的退休老軍公教又能整個砍掉重練，重建較合理的新退撫制度取代破產舊制且新基金是新法人組織，法理上與舊基金無任何權利義務繼承關係停止支付已退休人員的退休金不會違背信賴利益保護原則，又能將時間壓力推回到軍公教身上，因為舊制已破產，若新制難產這段時間對軍公教等於毫無保障，跟政府談判的時間拖越久對相關人員越不利放手讓退撫基金破產，然後砍掉重練，這樣不是很好嗎?請問為何政府還要試圖改革舊制，讓目前的退撫制度繼續苟延殘喘呢?--

