https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460193276.A.11B.html
takase (............)
Gossiping
Re: [新聞] 服貨貿當然要推　林全：兩岸要從雙贏角度
Sat Apr  9 17:14:33 2016
三通是DPP開始談的....先糾正一下DPP也沒有反對陸客，而是強調要控管，要配套而不是像開門放水一樣一堆陸客湧進來，台灣人不僅賺不到利潤大宗，還要承擔衍生的各種不便更糟糕的是政府對相關產業也沒有規劃或計畫，放牛吃草導致過剩的資金一窩蜂的投入旅館之類的血海競爭，打壞行情就算了死都不認賠殺出，還怪我們斷人財路？ECFA目前成效不明顯，往後如何不知道請循其本，高舉"從大陸走向世界"的solgan的不是其他人正是KMTKMT一直到今年選前，還一直在宣傳台灣年輕人的未來在大陸是真的以為台灣人都沒有去過中國是吧？事實是這幾年正是因為台灣過度傾向中國，導致錯失了產業轉型的良機老闆在中國擴大生產，偷工減料，削價競爭就好，何必苦守台灣鑽研技術走向世界？國民黨交涉？馬習會那麼好的機會，國際記者會那麼好的場合連一中各表都說不出口，這是露骨的獻媚還是立場對等的交涉？更不用說洪秀柱的一中各表不夠，要同屬一中了再讓KMT執政下去，真的哪天被賣了都還要幫忙數鈔票----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460193408.A.7DE.html
wangyuh (把鼻)
Gossiping
[問卦] 有沒有坐正妹旁邊唸書很難專心的八卦？
Sat Apr  9 17:16:45 2016
魯蛇早上在學校念書到剛剛出去買咖啡旁邊都沒坐人雖然自己坐有點孤單但是卻能非常認真買完咖啡回來後旁邊竟然坐了一個長得很韓風的短裙妹子害魯蛇書念一下就會情不自禁忘向妹子認真又美的臉蛋><有點想換位置到另一個孤單的座位繼續認真奮戰可是又覺得難得有正妹願意坐我旁邊QQ想問問各位如果有正妹坐旁邊都怎麼靜下心來念書呀？(妹子看到我之後好像在收書包準備閃了...--哈哈好開心又能認真念書了^____^.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460193625.A.D8C.html
cog8 (緋聞王子)
Gossiping
[問卦] 有沒有找到全新的人生的八卦
Sat Apr  9 17:20:20 2016
我朋友他阿最近在網路上看到一個村莊的探險叫做那鳴村der就說他要在那邊找到全新的人生平常看她在班上也是可有可無的人物對他的決定感到很欣慰但是那個村莊感覺有無人島求生的fu不知道能不能在下學期看到他有八卦嗎嗯?--

