https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464570470.A.738.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
[問卦] 我國民法什麼時候要引進懲罰性賠償？
Mon May 30 09:07:47 2016
懲罰性賠償，是一種以懲罰加害人主觀上惡性為出發點的賠償制度非以被害人實際所受損害來定賠償數額。被害人實際所受損害，充其量祗是作為計算懲罰性賠償金時的基準或參考而己，與一般損害賠償制度係以填補損害的情形不同。如果引進懲罰性賠償的機制，所有的食品業者只要一被發現使用黑心原料，就會被判賠到破產，還有業者敢亂來嗎？所有的服務業者只要是因為自己疏忽而導致顧客受傷，就會被判賠到脫褲，還會有業者敢疏忽嗎？現在法律拿業者沒有辦法，就是缺乏懲罰性賠償的機制。如果有了這個機制，業者從此戰戰兢兢，如臨深淵，如履薄冰，對消費者來說是天大的福音。立院考不考慮引進懲罰性賠償啊？有沒有八卦？--消費者依照消費者保護法所提的訴訟，依照消費者保護法第五十一條規定，可以請求下列懲罰性賠償金：１故意：如果因企業經營者故意所致之損害，消費者得請求損害額三倍以下之懲罰性賠償金。２過失：如果因企業經營者過失所致之損害，消費者得請求損害額一倍以下之懲罰性賠償金。===========================感覺跟美國動輒數百萬鎂的處罰比起來，台灣的懲罰性賠償一點都不懲罰呀！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464570939.A.E74.html
dj720c (dj720c)
Gossiping
Re: [新聞] 罵護理師一句「下賤」 男子要付出18萬元
Mon May 30 09:15:37 2016
這件事情最新的發展拘役45天，檢察官不准被告易科罰金，立即發監執行被告不服提出異議法官裁定駁回然後...然後他就被抓去關了!!!這麼熱的天氣關45天哈哈哈!!!大快人心!!!---update---------原來有另一個標題已經貼了這個消息OP了抱歉，不怪還是希望大家可以知道還是有明事理的法官跟檢察官另外補上檢察官/法官的處分理由------------------醫界同盟5月27日4:34·令人驚訝的事件發展:執行檢察署不准辱罵護士的被告易科罰金,反立刻發監執行拘役45天！此舉應可讓常受言語，暴力威脅的醫護朋友，倍感欣慰，鼓舞的裁定！一，此為彰化地院刑事裁定(105年度聲字第687號)，起因於被告在彰基辱罵護理師，被判刑拘役45天，得易科罰金，經二審駁回其上訴確定後，送至彰化檢察署，被告聲請易科罰金9萬元，幾乎如此低刑度的案子均准予繳罰金代替服刑。二，但這次，執行檢察官，破天荒不准被告易科罰金還旋即將被告發監執行！被告不服，聲明異議，經法院刑庭駁回其聲請?觀其理由，實太令人激賞讚嘆?茲略述如后：1.被告偵查中，竟用他在案發當天違反護理人員意願，以手機錄影之內容欲卸責，證明自己沒辱罵，但自影片內容可知，醫護人員當天在被告及其家屬不斷質疑之同時，仍持續對被告之母救治，法官認為被告事後竟還將其犯罪責任推給醫護人員，將自己各種犯行合理化，顯見其品行卑劣。2.法官並認被告顯然不知珍惜維持不易的健保制度及醫療資源。3.更糟糕的是被告於開庭過程中，要求傳喚之證人，多為案發時在場之醫護人員，不僅耗費社會資源並造成醫護需請假，而產生醫療缺口。4.法官認9萬元對被告之資力而言，實九牛一毛，故難認易科罰金可對被告產生任何嚇阻作用！5.案發至要執行刑責時，未曾給告訴人一個道歉或賠償，是就犯後態度，也無法為有利被告之認定。三，由於上述事證，法官認為被告的法敵對意識極為強烈，自難認讓本件被告易科罰金可收矯正之效。因而詳敘理由，認為檢察官不准被告易科罰金，於同日發監服刑的指揮，並無逾越法律授權，專斷等濫用權力情事，故駁回被告之聲明異議。醫院暴力之案件，倘若此後多有類此案例，應會令不理性之病人或家屬，較為收斂吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464570994.A.6DA.html
DDRMIX (約翰．史密斯)
Gossiping
[問卦] 有沒有《魔獸：崛起》抵制活動的八卦？
Mon May 30 09:16:16 2016
活動內容檔活動粉絲頁簡單的說就是有粉絲覺得中文歌寫的不好、詞不達意MV也怕得不好，沒有傳達出魔獸真正的精神覺得宣傳公司和負責團隊傷了粉絲的心希望他們出來道歉並下架PTT的WOW板也吵蠻大的有這活動的八卦嗎？--05/2704:05半夜把室友叫起來側睡會不禮貌嗎?05/2704:13--

