https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454488645.A.F72.html
ooyy5566 (繼續潛藏)
Gossiping
Re: [新聞] 中客藝品店 霸吞8萬張台鐵花蓮票
Wed Feb  3 16:37:23 2016
一切的弊病就只因為台鐵是國營所以有國營病！民間公司防掃票超簡單甚至學中國的作法也可以：訂票就先收錢台灣用身份證號碼訂票，訂購者既不用先付出成本，事後賣不掉的黃牛票還可以退導致黃牛經營不但有利可圖還幾乎零成本中國人對這種防弊的手段超多的先不提實名制這招，光是先扣款這招就可以讓黃牛經營成本大增再加上固定剔除光訂票不拿票的身份證號，黃牛根本就無法生存重點只有一句話：國營病！！！對台鐵來說賣票跟不賣票一點都沒差賣票多會加新嗎？不會，反而要做更多的事賣票少會減薪嗎？不會，因為是國營事業，一點都沒影響如果你是台鐵員工你選哪個？台鐵根本沒救--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454488810.A.257.html
js88117 (轟轟)
Gossiping
[問卦] 現在小孩還紅三國嗎
Wed Feb  3 16:40:07 2016
以前網路手機不發達小屁孩只能看小說漫畫什麼金庸三國信長背的滾瓜爛熟最近三國志13也釣出一堆老人可是現在小孩人手一機爐石逼透可開直播一堆可以玩隨便都有妹可以幹還需要去拐別人主公的老婆嗎有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454489180.A.3D4.html
PICnow (有圖有真相)
Gossiping
Re: [問卦] 三橫三縱 到底是為了哪些族群做的?
Wed Feb  3 16:46:18 2016
其實高雄就是這樣規畫的，腳踏車道不會只在中山路、博愛路等主要幹道，而是沿著愛河還有高雄港邊設腳踏車道貫穿高雄市，這樣既不影響市區交通又讓腳踏車有路騎。只能說，高雄市在都市規劃上真的比較強。--看到人家高雄好的規劃不好好學習只會講這種不理智的話我看台北市要超越新加坡慢慢想吧200年後看看順便跟你說，高雄市也是第一個普遍設置公共腳踏車的地方，台北市是後來才有的。人家預算才台北市的幾分之幾啊?台北市的人有什麼好傲慢的?比較高級嗎?真以為自己是天龍人?真是嚇壞人了產物是啥?你說產業吧?你要跳針到產業，台北市是多邱?資源拿那麼多，有沒有回饋一點給台灣其他地方?如果台北市市民自私自利又傲慢，要超越新加坡我看沒可能了，格局太小的城市，高雄市幫台北市承受那麼多的工廠汙染，怎麼沒看絲毫的感恩心?不要以為什麼都是應該的。我是台北市人，可是很多台北市人的言論真的讓人看不下去。台灣已經夠小了。

