https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464176373.A.CE1.html
pig8012 ()
Gossiping
[ＦＢ] 林淑芬FB
Wed May 25 19:39:30 2016
ＦＢ卦點說明：（）林委員表示目前礦業法第31條的狀況下，國家公園內能否許可採礦，是「國家公園計畫委員會」審議決定的，如果國家公園認為亞泥採礦破壞環境生態，而駁回亞泥的礦業權展延，依據礦業法規定要補償亞泥的損失。應該修法（心得：我個人很懷疑ＤＰＰ會真的有辦法跟資方全面槓上嗎？）ＦＢ連結：ＦＢ內容：林淑芬added5newphotos.14mins【國家公園內不許採礦，甘有法度？還要賠錢給礦業公司，甘有天理？】礦業法不公義的霸王條款，礦業法第31條的最惡質條款。「如果礦業權展延申請被駁回，致礦業權業者受有損失者，礦業權業者得就原核准礦業權期限內，已發生的損失，向限制探採者或其他應付補償責任者請求相當的補償。」國家公園內能否許可採礦，是「國家公園計畫委員會」審議決定的，如果國家公園認為亞泥採礦破壞環境生態，而駁回亞泥的礦業權展延，依據礦業法規定要補償亞泥的損失。我提案修改「國家公園法」不許國家公園內許可採礦以外，還提案修改「森林法」，要求林業用地不得採礦。但是依據礦業法其他在森林用地上的礦權展延被駁回，林務局也一樣要賠償礦業公司。如果李應元署長想要用環評不通過，阻止亞泥礦權展延，可惜環保署在89年有函釋，礦權展延，礦業用地續租不用環評。所以署長就要立即廢止該函示才對。李署長不只是在國家公園，在森林法的林業用地，在地質敏感區等……也都應該以最嚴格的環評審查嚴格把關不許採礦才是。這件事更正本清源，要立即修改礦業法的不公義條款。修掉霸王條款第31條。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464176691.A.5CD.html
de8194168 (HowOldAreYou)
Gossiping
[問卦] 邊緣人愛用D卡還是PTT?
Wed May 25 19:44:48 2016
各位大家好晚安安由於從小就沒什麼朋友，對於冷嘲熱諷也麻痺了。到了大學還是一樣邊緣中的邊緣，也不會想要討拍之類的，反正都習慣了一個人的生活。最近發現邊緣人在D卡上面只要打哭哭文，下面回覆就一堆人幫忙加油打氣，看起來是很溫馨啦，不過看起來也蠻像反串der呵呵。如果邊緣人在PTT討拍，下面也會幫忙加油打氣嗎QQ以下開放邊緣人簽到--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464176788.A.92C.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
Re: [問卦] 玖壹壹(911)哪一條歌最屌?
Wed May 25 19:46:24 2016
911很多歌都很屌，這是台灣的重金屬搖滾嘻哈樂團之光我最喜歡的有兩首啦一首是癡情玫瑰花　一首是島嶼天光兩手都很振奮人心將金屬搖滾嘻哈發會到極致--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

