https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452559395.A.B50.html
BearSheep (活著)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 台灣國護照貼紙
Tue Jan 12 08:43:10 2016
以下是護照貼紙被告事件最新發展連結有影音：擷取FB文字稿重點內容：在這位小編與台北地檢署通電話的時候，事務官完全不願意說明案件內容，但是卻又表示「不排除將你列為被告」。但是在聽到這位小編說明人在國外的時候，這一位事務官似乎很驚訝，但是又堅持說這是在他出國之前就發生的案子。但是在我們這位小編跟事務官表示他早在傳票發出的三個月前就離開台灣，想要確認那個案件到底是什麼時候發生的，此時這位事務官又安靜了一下，然後就改口叫小編請假。因為不斷有人懷疑這一張傳票的真實性，我們這一位小編決定要公開另一張包括更多訊息的傳票，同時也在這裡公佈他當時與台北地檢署事務官通話的電話錄音。我們這一位小編家庭美滿，根本不可能會涉入什麼「少年事件」，但是卻被台北地檢署事務官在電話中恐嚇說「不排除列為被告」，但是他連這是什麼案子都不知道你還以為台灣有言論自由嗎？你還對於台灣法院是中國國民黨的打手感到懷疑嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452559963.A.C7D.html
polyhome (小天)
Gossiping
Re: [新聞] 為台灣妻發聲！日人號招戶籍欄正名連署
Tue Jan 12 08:52:40 2016
中華民國政府怎麼沒有對這則新聞發聲明？我中華民國不隨之起舞，你日本不要打挑撥國家的行為！說實在的，馬英九都公然賣台跟習見面了...我們台灣人好像不痛不癢！讓外族來決定台灣的命運好像已經不是一天兩天的事了...奴性一出生就點滿了啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452560130.A.DA7.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [新聞] 還不啟動服貿生效 馬總統到底在等什麼？
Tue Jan 12 08:55:27 2016
總統看得出來不愛國愛民當PTT群起網路霸凌三個涉世未深的姊弟炫富時馬總統應該立即啟用服貿轉移焦點當救援王屆時八卦版就會洗風向「都要賣國了還在針對一個市井小民針對不偷不搶的老弱婦孺欺負」服貿關係全台灣人民生計在乎一個人生計幹嘛？屆時三姊弟成功獲得解套燒炭卡也不用了因為沒有黨證不想出手救罷了機會都幫你做好了難怪中時罵你傻傻的當鄉民關心三姊弟關心懶趴震關心高雄阿嬤不就是推服貿好時機？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452560786.A.F28.html
joewu8267 (綠吱吱)
Gossiping
[問卦] 黃安拿台灣護照反台獨算口嫌體正直嗎？
Tue Jan 12 09:06:20 2016
如題，黃安，姑且稱之為過氣藝人，近年來以舉報台獨為榮，但標準非常奇怪只要有台灣藝人拿我們的"國旗"，即被舉報台獨。689們似乎對此視而不見，可是到了選舉某黨又身上穿著、手上拿著都是國旗對此，我的意見是只要言行一致就沒有問題，但KMT最大的問題是教育台灣人要愛中華民國，可是遇到強國人就自縮了回到黃安這塊，他口口聲聲反對中華民國這個實質上有形且獨立的國家，但拿的是中華民國的護照…這對於那些支持他的426來說？沒有問題嗎？對於他本人的邏輯而言，沒有抵觸嗎？請狗本出來回應吧！--→therookie:因為綠營很愛看電視但我跟你講白的北連中胡11/2823:20→therookie:現在這時間點帶風向真的沒用了現實世界的風向早就變了11/2823:31→therookie:我真的很喜歡那句退潮之後就知道誰沒穿褲子11/2823:32→therookie:選舉沒有確定的但北連中胡贏面大胡又比連更穩些11/2823:33→therookie:我是否被黃打臉你可以不必這麼急否則很快會被打回來11/2823:34→therookie:不用多久了再18個小時就知道誰沒穿褲子11/2823:35--奇怪的是，拿國旗甚或其它更小的事要被舉報，但拿護照反而沒事？我當然知道台灣護照比強國好用，所以可以這樣又拿又罵嗎？口嫌體正直？？台灣或中華民國，主權獨立自主，不知道牠有什麼好腦羞的我也覺得，如果牠是26，這樣的言行，不說ok，至少也不是那麼難理解請狗本高抬貴手鼻屎國有護照嗎？莫非也是假中國護照？？不懂鼻屎國自己從馬來西亞獨立出來，但對於台灣的主權又愛指三道四

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452561059.A.75A.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安這種做法會臺灣人更討厭中國嗎?
Tue Jan 12 09:10:56 2016
八卦一下:人渣文本之前被某些9.2罵成"獨派"，因為他替一本很大膽的諷刺書作序，結果那些9.2的玻璃心碎滿地:)但我們都知道，人渣文本不可能是獨派的啦!言歸正傳，黃安這樣亂搞，其實確實有觸動到台灣民眾的底線，特別是"國旗"這件事，可說是觸動到相當敏感的神經...我想中國本身也不樂見這種狀況發生，畢竟他們還是要跟台灣對談的，所以大概過不久就會有冷處理的命令下來了吧?--話說我想問一下NONO的臉書網址是?我有看到他的粉絲專頁，但似乎荒廢很久了，那他是在哪裡留言的呢?

