https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458581367.A.2C9.html
yyc2008 ()
Gossiping
Re: [新聞] 日本預報5℃　台灣氣象局長怒了
Tue Mar 22 01:29:24 2016
你知道台灣因為跟日本沒有建交關係，所以中央氣象局必須透過日本氣象協會買資料的事情嗎？如果你知道這件事情，還故意在日本氣象協會這個名稱上打轉，以為可以打擊日本氣象協會比中央氣象局準的事實，那就是別有用心了，我只能說到這裡，你知道就好。中央氣象局連自家跑的幾個模式都不太敢用，局長還好意思震怒阿?超級電腦花了那麼多錢建置，但是事實就是中央氣象局還是寧願相信國外模式的資料。各位可以去看看中央氣象局局長是學什麼的，他根本不是氣象專業，是地震!只有震怒的震是對的！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458581415.A.A92.html
pin7312 (pin)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 01:30:12 2016
我有位母豬朋友，ㄧ年多前辭了工作，說要去澳洲打工渡假，而當時她論及婚嫁的男友，為了等她一年後回來結婚，就先貸款買了間房子，讓母豬安心跟看見他的決心，想當時母豬多麼喜悅，總是在臉書分享兩人甜蜜合照......當時我也很看好他們這一對，紅包也先存起來放著了。但我想大家都應該知道，母豬總是殘酷的，ㄧ年多後她仍舊留在伯斯，變成澳洲的形狀，那位等她回來結婚的男友，不知何時消失於她臉書的好友名單，臉書po文取而代之的，就是整口的破英文，還有在旁摟抱著不同洋腸的合照。內容不外乎就是：Awesome！！#casino#seoul或Awesome！！Byebyeav8dI'llmissallguys又或者Awesome！！Sometimes,weneedtofindfungames....總之我們得到ㄧ種公式，Awesome！！洋腸>百萬房--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458581415.A.492.html
dekaron (狄卡倫)
Gossiping
[問卦] 有沒有以前的歌很多神曲的八卦?
Tue Mar 22 01:30:10 2016
身為8年級前段班的我在那年代很多歌曲不只耳熟能詳歌詞更是超有意境ptt神曲"我難過"有多神就不用說了薰衣草-花香流星花園-情非得已、惡魔在身邊-曖昧每首歌一播馬上腦中就有畫面但不知道從什麼時候開始台灣這種超強洗腦歌曲越來越少有沒有這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458581503.A.427.html
sheilacat (FAT)
Gossiping
[問卦] 有沒有一念之間改變一生的八卦？
Tue Mar 22 01:31:40 2016
剛剛看到中正棄養貓事件覺得現今網路太發達的情況實在可怕任何事情馬上都可以傳到千里之外造成的影響之大，可能是我們無法想像的不知道大家有沒有看過非禮勿弒經過網路霸凌之後這個人會何去何從呢？我想這些都說那些正義的青年沒有想過的吧那個被大家炮轟棄養的人不就是因為一念之間的善去養了貓不論後來什麼原因他棄養了貓至少比他虐貓或是什麼的來的好吧不是要說他棄養是合理的，他至少也付出過但正義魔人就是不給他活路到處PO現在全世界都覺得他是一個棄養者罪該萬死了，往後的人生因為一念之間而從此改變，實在太可怕了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458582206.A.84D.html
Charlie5566 (白石(⊙)(⊙)❺❺❻❻)
Gossiping
Re: [問卦] 象棋大盤的必勝法八卦
Tue Mar 22 01:43:23 2016
方法很簡單不要跟他拚棋藝嘗試切他中路也就是說要攻其不備說了這麼多也許你還是不了解怎麼贏棋下面我們來看一段示範--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458582429.A.334.html
jimmy5680 (不太會飛的企鵝)
Gossiping
Re: [問卦] 日本二戰的實力只是比亞洲強一點
Tue Mar 22 01:47:06 2016
聊諾門罕戰役傷亡的因素，有幾個重點要注意:1.蘇軍剛經過大清洗同樣是1939年，蘇聯向芬蘭進攻，結果在冬季戰爭初期被打到落花流水，剛經過大清洗的蘇軍可不是什麼精銳部隊，連芬蘭都很難打贏，打日本慘勝剛好而已，何況打芬蘭和打日本最後還不是都打贏了。朱可夫稱讚過日軍的基層軍官非常優秀，不過他也說過日軍高層是廢物。2.蘇聯只派了二軍蘇軍在諾門罕的裝甲部隊只有一堆輕坦克，等於是派二軍去打，相對來說日軍則調動了中型坦克，損失比較多才奇怪。3.蘇軍的損失不影響戰況走向蘇軍的損失有很大一部分是在包圍日軍主力之後，阻止日軍突圍時承受的，但是到這時候日軍已經沒有辦法打贏這場仗了，就算損失比較少也只能往後敗退。如果二戰的英國、德國這種是NBA隊伍等級，那日本、義大利這種就是NCAA或歐洲聯盟等級吧，1939年的蘇聯是擺爛搶樂透籤的NBA隊伍(今年的湖人、七六人這種)，1944年的蘇聯是重建完成的NBA隊伍(有KD和西河的雷霆隊)，中國這種是亞洲的國家隊等級，大概是這樣。某方面來說是這樣沒錯，但也不完全是這樣，大縱深攻勢確實有點仗著自己人多，但也不是單純靠人多，還要能盡量發揮人多的優勢。徒手撕鬼子是吧?嚴格說起來，國軍還是有薛岳這樣的名將，但是軍隊的裝備、訓練、組織都太差了，再加上確實有很多軍官水準都很差(畢竟訓練不足)，所以很難有好表現。--Butwhatislibertywithoutwisdomandwithoutvirtue?Itisthegreatestofallpossibleevils;foritisfolly,vice,andmadness,withouttuitionorrestraint.~EdmundBurke,ReflectionsontheRevolutioninFrance(1790)--

