https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459583023.A.E4E.html
YYYuMan (木瓜汁城)
Gossiping
[問卦] 每個區域的潤餅口味都不同的八卦？
Sat Apr  2 15:43:39 2016
小弟超愛吃潤餅的，尤其最近又逢清明節我家鄉雲林這邊都是叫春捲啦裡面都會有油麵跟糖粉，比較偏甜的口味但我讀書的地方新竹又不同了油麵消失了，糖粉換成花生粉，取而代之的蛋酥跟豆干新竹真的超多潤餅店的，光城隍廟周圍一帶就至少有3、4家花生粉我覺得有些店會加有些不會加，但我覺得還是要灑比較能帶出食物的味道有沒有清明必吃的潤餅(春捲)的八卦-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459583087.A.E8E.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
[問卦] ptt神人多還是01多?
Sat Apr  2 15:44:45 2016
我比較常關注八卦版，其他版比較少逛八卦版一堆神人，臥虎藏龍，打臉都都啪啪做響其他版應該也是潛伏各種神人Mobile01感覺偏消費性的論壇，也是很多神人各種炫富，一不小心撿到5D3，或是模型/改裝神人請問，ptt臥虎藏龍的人多?還是Mobile01多?有卦嗎？--01回文有些很屌~有些回文比本文還精采...專業度不輸ptt各種拎杯是有點好奇~01這麼高調曬照片/分享/開箱文,這麼多照片很容易起底吧?全台超跑不就那幾台?很好找吧?印象中有錢人都怕得要死,深怕別人知道自己有錢一個比一個低調~反觀ptt要起底反而沒這麼容易~

