https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464476551.A.E48.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] 讀哲學系畢業後可以幹什麼 ?
Sun May 29 07:02:27 2016
真的不能幹嘛所以才有教程啊XD但現在修教程的都去考警察了說句實在的人社學科出來的真的不能幹嘛現實就是如此那些說什麼事在人為的不過是廢話中的廢話有些系名就真的比較好找工作有些系名不但沒有加分只有減分好啦為了不要讓人說我批評哲學系我來舉兩個我身邊的例子好了我的二舅是政大哲學的(53歲)在學四年一直被我外公酸說出來不能幹嘛最後畢業考上了中央廣播電台一直待到現在我的大姨子是念輔大哲學(30歲)的出來之後當啃老族現在偶而在我丈人的早餐店幫忙平日就是在家當肥宅所以哲學系未來的出路真的看人真的是看人喔!--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464476702.A.522.html
wn7158 (司機5566)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼不跟年輕人講臺語
Sun May 29 07:04:59 2016
幹，屌改斯蚊為啥要學閩南語，他媽的就中國福建南部的一種方言，我母語客家話為啥要學另一種方言??現在明明臺灣官方語言就北京話，最多人的共同語言也是國語.閩南人為何一定要讓別人放棄母語，學他們的方言??就拿我家來台祖，都可上溯到清朝，比一堆偷渡來臺的閩南羅漢腳還久.叫人放棄母語，學閩南地方方言，這種閩南沙文主義，真另人不敢恭維!--閩南語就閩南語，不要自己定義叫臺灣話!好像臺灣人就一定要學閩南語，才叫臺灣人!要我糾正你嗎？客家話和閩南話很相近，都是從江西演變而來.閩南方言和粵北的客家話相似度很高.閩南地區也是有不少客家部落.正解你湯矮斯xd這就是在閩南人前講客家話的小確性!改斯蚊肋!什麼屁約定俗成，在客家話中，從來就沒[臺語]這詞，而是叫閩南語為河洛話!所以同樣甚至比閩人來還早來臺的客家人，不要用閩南本位定義什麼約定俗成.笑死人，明明多數臺灣人講的就是北京話!還是閩南沙文主義，又自己定義，不會說你閩南方言的，就不是臺灣人!正確的觀念就是大家自己學自己的母語，而不是一心要把自家母語，定位成大家都要接受學習的官方語言.現在多數人的共同語言，就是國語北京話!按吹狗!文章開頭第一句，湯矮斯摸?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464479033.A.925.html
yoyo9527 (少年得痔)
Gossiping
Re: [問卦] 哲學系和數學系PK誰會贏？
Sun May 29 07:43:50 2016
講個八卦，算惹這也不是八卦。以前所有的科學研究都統稱哲學。因為在某個十字架宗教的壓力下，不能講的太明目張膽。直到後來宗教一直被打臉後才慢慢細分那些的。然後哲學就像老樹一般長出樹枝延展了。所以邏輯思考去對比的話其實都是一樣的。畢竟我思故我在。--

