https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454257878.A.C9F.html
eddie04 (eddie04)
Gossiping
Re: [問卦] 中港路和臺灣大道有什麼不同
Mon Feb  1 00:31:15 2016
很有趣說到要批改路名桃園縣長胖周瑜鄭文燦也幹了一件不過顏色對了八卦板就無視了再度證明八卦板只要顏色對了感覺就對了我個人是認為改成<<客家人大道>>比較符合在地風情拉又能推廣客家文化XD--------------------------------------------〈北部〉台1線市內12路名擬更名桃園大道2015-10-07將針對八萬居民進行普查〔記者謝武雄／桃園報導〕新北市、台中市升格後，都選擇市轄重要道路更名為新北大道或台灣大道，桃園市也規劃將省道台一線更名為「桃園大道」，市府民政局已將自治條例送到市議會審議，未來將針對緊鄰台一線沿途的八萬多人進行意願普查，若多數民眾同意更名，市府將成立推動委員會，展開更名相關事宜。總共跨越六個行政區這項更名案茲事體大、牽涉甚廣，因為台一線在桃園市全長卅七．七五公里，跨越六個行政區，從龜山區萬壽路一段、萬壽東路、長壽路到桃園區三民路、中山路、八德區中華路、中壢區中華路、延平路、平鎮區延平路、楊梅區永美路、中山北路、中山南路，台一線在市內共有十二種路名。相關經費初估上億元民政局長湯蕙禎表示，若省道台一線更名為「桃園大道」，包括門牌、身分證、土地權狀、健保卡、行照、駕照、戶口名簿、戶籍謄本、學籍資料、自來水、台電、電信、天然氣帳單、稅捐資料等都要逐一更正，工程浩大，相關經費初估要上億元。民政局昨天到市議會工作報告，市議員林政賢質詢「桃園大道」更名案的進度，他說:桃園已升格直轄市，既然新北市有新北大道，台中市有台灣大道，許多市民也期待桃園市有「桃園大道」，彰顯升格的意涵；他認為，市府目前正在進行道路門牌整編作業，省道台一線明明是一條路，沿途卻有十二種路名，讓民眾弄得霧煞煞，更名「桃園大道」也達成道路整編目的。湯蕙禎表示，民政局已將「門牌整編命名道路自治條例」修正版送到市議會審查，修正版最大的變革就是傳統的道路命名，除了「路」、「街」之外，再新增「大道」，讓設置「桃園大道」有法源依據。她說，緊鄰台一線的住戶約有三萬多戶、共八萬多人，這還不包含巷弄內的住戶，初步計畫由六個區的戶政事務所，派人逐戶調查，若同意更名為「桃園大道」的住戶超過五成，市府就會成立推動委員會，調查結果最晚在明年六月底就能出爐--等每個縣市都有XX大道你就知道台灣大道的可貴了你說誰阿?給你個機會補說一次人家桃園也是這樣玩阿你的標準呢?中華中山黨國..?恩所以孫中山只有國民黨專屬?去看看中華民國國父是誰吧中港路前面有一段叫中正路現在統一叫台灣大道.台灣大道="中正"+中港+中棲路要打自己的臉麻煩也做點功課原來桃園的中正路非改不可台中的中正路改就跟桃園的精神不一樣你搞得我好亂阿你可以說台灣大道名子不好可以討論但是你對於改名的精神還是看顏色阿去穿褲子吧.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454258335.A.765.html
skypons (低調)
Gossiping
Re: [問卦] 到底要怎麼教育小孩？
Mon Feb  1 00:38:52 2016
先加入國民黨，拿到黨證，小孩都不用教了![新聞]要柯P道歉！藍委：孩子人手1張AV女優卡家長作何感想？風傳媒...王育敏也提到，波多野結衣拍攝A片數量龐大，現在只要上Google一查，就能發現有高達1200多部A片，若讓家中的小孩人手持1張AV女優悠遊卡，家長心中會作何感想？她認為，一般家長一定都無法接受，因此悠遊卡公司不該繼續販售這類的悠遊卡。[新聞]不滿爆粗口　「婆婆媽媽」抗議鄭弘儀TVBS...抗議鄭弘儀民眾：「我們這種沒有讀過書的媽媽們，他還是有讀過書的名主持人，怎麼可以罵髒話，我們下一代要怎麼教。」[新聞]先飆罵再「後悔」　議員訓柯「教壞小孩」中天新聞[投書]「可以去死一死」柯P別教壞囝仔...聯合報劉玉娥／退休國小老師（台北市）[新聞]辜嚴倬雲挺朱立倫　批鄭弘儀教壞小孩中評社...婦聯總會主任委員辜嚴倬雲今天中午為國民黨新北市長候選人朱立倫站台，幫忙鞏固婦女選票。與會婦女一致認為，三立電視“大話新聞”主持人鄭弘儀粗口辱罵馬英九是對下一代最壞的示範，絕對不能讓小孩學習這種負面方式。族繁不及備載，有沒有加入國民黨小孩考試都100分，品行都難波萬的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454258411.A.41C.html
catwalk456 (巴黎草莓)
Gossiping
Re: [新聞] 議員怒 過馬路等7個90秒紅燈 三橫三
Mon Feb  1 00:40:06 2016
前文恕刪。剛剛看到大家那麼義憤填膺地罵，小魯我立即奮不顧身，騎車從復興北路三民復北店那邊，走復興南，再轉辛亥路，右轉基隆路，直達永和。沿路還好嘛，沒什麼車子，還滿好走的，我順順地就回到永和了。大概是這樣。-----SentfromJPTTonmyiPad--12/1416:17--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454258608.A.D18.html
ms0286415 (ms0286415)
Gossiping
[問卦] 牛肉麵
Mon Feb  1 00:43:11 2016
大家好小弟有些事情想請教各位30cm、Ecup餓死台頭，是有關牛肉麵的小問題有住在天龍國的都知道，有一種叫牛肉麵節的東西，常常牛肉麵專賣店也因此而漲價就會掛上冠軍、亞軍、balabala......，然後就可以一碗五六百，還要排隊(還有一些有名連比賽都沒參加的，從120長到250一碗的都有)-->提示:總統府附近到底得獎的有沒有比較好吃阿，有美食家可以現身說法嗎??或有牛肉麵的相關八卦??最後有一個小問題，小弟的家人說南部的滷肉飯(豬肉)好吃北部的牛肉麵好吃是真的嗎??>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>理性勿戰<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<--SentfrommyAndroidHTCE8MoPTT--補一下中部還有肉圓我是個大腕

