https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455634017.A.7AC.html
senria (≡(？)≡)
Gossiping
[問卦] 仲間由紀惠現在在幹嘛的八卦
Tue Feb 16 22:46:54 2016
當年演TRICK超紅還把阿部寬也捧紅唱了洛克人主題曲結果洛克人歷久不衰出到現在這麼紅的女生為什麼感覺消失了好像也沒接班人有沒有仲間由紀惠現在在幹嘛的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455634058.A.12A.html
serval623 (洛杉磯強姦人)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣已實質獨立」 李登輝：從未主張台
Tue Feb 16 22:47:34 2016
台灣有過建國或是正名的機會。ROC過來之後大概是下面幾個：1971年，雷震撰寫〈救亡圖存獻議〉，提出政治十大建議，並要求將國號改為「中華台灣民主國」（ChineseRepublicofTaiwan）1988年，鄭南榕所發行的黨外運動雜誌《自由時代周刊》第254期上刊登了《台灣新憲法草案》全文。於1989年自焚。1996年，台海飛彈危機，中華民國第一任總統直選。1999年，李登輝那時提出兩國論，遭到中國及台灣內部非常強烈的輿論壓力。2008年，陳水扁舉辦公投入聯，結果等於是被台灣人自己否決了。台灣的國力不是沒有強過，但是建國或正名這件事情從一開始是被認為賣國，賣哪裡呢？賣掉ROC廣大的秋海棠、賣掉ROC的長江黃河。今天這言論式微了，這就是ROC實力開始下降造成的。之前ROC就是要消滅PRC，然後這個想法太不現實了，把台灣導向現在的死路。而現在台灣人不願意放棄ROC的原因，其實是相信ROC可以保證和平，獨立建國將會戰爭。這毫無根據只是KMT這樣宣傳，但只要台灣人不願意給中共統治，最終面對的就可能是戰爭如果中華民國最終只有一個中國這條路，1.台灣人是覺得乾脆統一好了？然後由全中國最強的黨來話事？(總之不可能是台灣的任何黨可能是其他中國黨)2.或是為了守護自己家園反抗到底？台灣現在只需要認清這個共識，有這個共識的人越來越多，怎麼做對台灣是最好的相信人民就會做出選擇。--已改。其實如果老蔣可以接受雷震的提議，也許CROT真的會變得不錯。只能說統派誤國，一直都是。美中當然有利益交換，美國顧的是自己利益。美國不想跟"中國"激化對立，所以不能公開支持台灣直接變更現狀，問題是在美國還是中國？中國要侵略台灣消滅ROC這意圖全世界有誰不知道？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455634102.A.C3C.html
davidlai1990 (小威)
Gossiping
[問卦] 有沒有上完小便斗在去拉屎的八卦?
Tue Feb 16 22:48:19 2016
最近上廁所的時候時常看到有人小便完又默默的走去馬桶拉屎以小魯的經驗大小便應該是可以一起在茅廁中解決的糾竟為什麼有人會想分兩次呢?跟脫褲子放屁有異曲同工之妙有這方面的八卦嗎--

