https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462676606.A.66C.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 煎餃要沾什麼醬最好吃?
Sun May  8 11:03:21 2016
小魯妹我是煎餃控一個禮拜都吃2~3次也嘗試過很多醬例如醬油膏辣椒醬辣椒蔥醬油蒜頭辣椒醬油豆瓣醬蠔油覺得每種都不錯吃各有特色各位還有私藏醬料可以用來搭配煎餃的嗎?有卦否?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462676678.A.E3B.html
Gazooli (Gazooli)
Gossiping
Re: [問卦] 富二代家庭當正妹千金好還是當肥宅好?
Sun May  8 11:04:33 2016
我有個肥宅朋友出生含金湯匙他家是知名家族阿祖,阿公,他爸身懷絕技,與某協會關係不錯絕對不會有太多人敢惹他們他家園子裡養著猛獸房子非常大他房間內有許多台電腦整天都坐在電腦桌前吃零食,打game如果想交女友他減個肥,穿帥一點,嘴甜一點,正妹應該是手到擒來所以我聽完他這麼說,在有錢人家還是當個肥宅卡好給你作參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462676821.A.E91.html
h73o1012 (KMT LIKE S hit face)
Gossiping
Re: [問卦] 宗教信仰很蠢的八卦？
Sun May  8 11:06:57 2016
當然很，，，，，奇怪啦說到蠢的程度大部分沒這麼扯宗教在工業時代以前的確有助於人類發展如今身寸到太空都知道瘟疫是感染源造成挖到化石也有詳細的年代檢測系統少部分美國狂信者還不是自我催眠說啥地球最多六千年白癡言論還不就民智未開台灣比較嚴重是藉由宗教行犯罪事實鄉下老人家裡拜拜燒香沒啥殺傷力變成進香團時就很夭壽，一堆蠢事發生那些8+9沒義氣的廢物更不用說做那些事有助於台灣經濟嗎？對環境有幫助嗎幹你媽的炮渣放完都不清最好會有正神保佑幹！週末都在掃炮渣！幹！回到主題，信仰蠢不蠢，，，，，，，看個人啦，假如一個連是非對錯有無犯法都沒法判斷的人談蠢那實在沒啥意義尤其是價值觀嚴重與社會基礎脫節的舉個例子，吸毒改爛車製造環境髒亂噪音污染等等你當然是沒辦法教化阿，他們生活就是那麼可悲假借和綁架傳統信仰做蠢事騷擾百姓媽的警察也無能力確實執法，這是社會根本上的腐敗社會亂七八糟才會一堆人精神上不能自立自強怪誰，，，，還不就感謝華人文化一直輸入還不快感謝馬英九這八年做的這麼好讓大家一堆莫名其妙的信仰當然傳統上宗教還是有做些社會公益的事只是部分垃圾老鼠屎壞了大家印象所以宗教法很重要，有空熱血的請當地民代協助立法吧就是因為沒法制確實執行台灣才會一堆人不怕一直亂搞這點你還不感謝馬英九與她快樂的夥伴亂搞台灣？--因為沒法律去治他們才這麼囂張這論點也還蠻，，，個人的人們守法與有無信仰沒正相關性吧而且中共慘區有宗教阿，只是他們太悲劇了所以亂七八糟，跟政府有沒有法制有關係跟信仰無關，守法律不代表一定要有信仰沒錯，錢通常不會是正派經營來的通往上層當然是踩著一堆失敗嘛壓力大到炸心理上當然會瀕臨崩潰需要外界幫助個人覺得這跟染上疾病一樣，身體有漏洞外物入侵寄生，不過是思想形式在進行冤親債主太浪漫了這觀點想像每個人生前都有妹妹姐姐一樣不可能！你沒有幻想妹妹！就是因為太浪漫才不可信！我連拜拜的經費支出都省了，沒本錢進行宗教是給那些有射精地位的心靈不完全者安慰我自己尻尻就好沒必要出去嚇人怎不可討論？限制言論自由不違憲嗎？自由是建立在不妨礙別人的情況下才成立鄉下8+9攔路製造污染絕對妨礙他人其他宗教行為沒阻礙到別人就可以啊不過藉由宗教製造不正常金錢流動這真的該針對討論立法，拿大家的愛心逃稅這對嗎？然後邪教神棍的非法行為更不用說了，已經超越自由變成違法問題這問題很玄阿別人自我決定犯法跟法律訂製有無違反大眾意志，，，，，離題了請去洽詢法律機構就是今天宗教在台灣發展的太過頭才會有這些討論阿說宗教是防線的有沒有想過國外一堆藉由宗教犯下的重大刑案宗教的好處在這個發展變化迅速的年代已經不搭了你去叫每個人早晚燒香？一堆人光是睡眠不足趕通勤就飽了一堆人宗教吃素不吃牛也就算了出去外面大家都知道你是約餐飯問題人現代社會需要的規範不是傳統文化百分百相容，大家回不去民國四十幾年那種單純了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462676891.A.610.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [問卦] 請問有沒有重考學測的八卦呢?
Sun May  8 11:08:08 2016
ㄟ....根據本魯鍵盤補習班的經驗來看這種高中生說穿了就是小孬孬因為他考過學測所以知道學測長甚麼樣子但是因為學測考不好所以想說在哪裡跌倒就在哪裡爬起來(藉口)實際上就是他認真準備了學測但是被打趴之後害怕自己的玻璃心碎滿地不敢去考指考以拖待變然後明年學測一樣爆掉......真的重考學測會有進步的通常是被巴了兩次臉學測指考都爆掉然後痛定思痛面對自己的這種不然真的痛定思痛的通常指考就活起來了根本不用等到明年學測至於聽你的說法想要的學校都沒有備上可能代表有備上一些不想要的學校我是不太知道想要不想要的標準在哪裡啦但是通常這種的重考之後大概還是那些學校最常見的大概就是在前段私校或是後段國立在那邊猶豫幾年看下來其實結果差不到哪裡去--02/1522:1002/1522:1102/1522:1202/1522:1302/1522:1302/1522:13--

