https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455004775.A.ECE.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
Re: [問卦] 香港人真有想要建立自己的國家？
Tue Feb  9 15:59:32 2016
不太相信C大所說耶因為已經有新加坡了倒是新加坡被這樣控制很有機會也不排除被捅的可能：克拉運河一開通，地緣局勢馬上改變不再是東南亞的政治唯一亮點他政治博弈籌碼就少一半美國逐步落居下風找不到其他競標者下，一面倒給最可行的中國爸爸罩...另一個例子就像沖繩他們今天如果是獨立國家，台灣搞不好也可以變獨立國家因為中國可以改拉攏琉球，當然美國因為有駐日美軍優勢放棄了台灣選擇押寶琉球，變今天的局勢強國人可是對這個地緣政治學很有興趣的雖然說國家衰弱了百年，骨子裏還是列強，佔地為王的個性很難改變所以我的看法是炒作港獨勢力把獨立人士操弄成漢奸直接搞人身攻擊我猜測最近的愛國法令會逐步壓縮港獨空間直到50年後內地一體化為止跟當初反右一樣，大鳴大放之後再一網打盡現在台灣也很擔心會不會被控制咧五毛也是這幾年大量增加的，反獨民氣可用香港這邊呢，我對未來持相反的觀點啦...當然獨立派應該不會有事的，阿共很需要國外的獨立人士存在當成所謂「顛覆國家」的「西方勢力」的靶所以被流亡還能夠安全也算是可喜可賀（？單純臆測政治局勢我也沒把握你說的應該是因為博弈變得激烈了，大局變得變得撲朔迷離可能獨派一時站上舞台表演畢竟這是眾人之事，歡迎各位提出更多看法。--樓下有說了，當然目前是不可能的，而且那是真正的主權國家啊......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455004983.A.1C9.html
ypoa (阿泡)
Gossiping
Re: [問卦] 台中縣在九二一到底多慘
Tue Feb  9 16:03:00 2016
想當時1999年921發生時一度以為傳說中的恐怖大王降臨當時很有名的世界末日預言連卡通小丸子也提到這一段預言還記得發生大地震時還在聽著楊乃文的silence專輯裡的靜止每當聽到寂寞圍繞著電視....兩點半消失就會想起壞掉的時鐘停在半夜約2點的回憶後面莫文蔚又唱了一首歌忽然之間現在聽到這首歌還會想到當時很無助的心情題外話有人記得吳宗憲跟陶子當時主持的電視大國民嗎其中有一集是搭帳篷事件我朋友說不可能有這種糗事發生在他身上想要找影片也找不到--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455005045.A.BD4.html
changeagle (老鷹)
Gossiping
[問卦]有人能認出所有親戚嗎?
Tue Feb  9 16:04:02 2016
由於早期臺灣人很會生導致許多爸爸媽媽他們的兄弟姊妹都很多很多堂兄弟姊妹也都很多很多表兄弟姊妹也都很多很多爸爸媽媽他們的堂表兄弟姊妹又會生小孩過年會有家族大團圓每次都超多超多的遠房親戚哪個要用阿姨稱呼哪個要用姑姑稱呼哪個是堂哥堂姊堂弟堂妹哪個又是表哥表姊表弟表妹傻傻分不清楚姑婆嬸婆叔公伯公舅公姑丈姨丈等等搞得本魯好混亂啊！有沒有神人有辦法全部親戚朋友都分得一清二楚的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455005060.A.5BA.html
beebeebee (beebeebee)
Gossiping
[問卦] 有沒有外勞喊幹x娘的笑話
Tue Feb  9 16:04:17 2016
剛剛上區間車時，有個打扮帥氣的男生，在門關起來的時候，突然跑過來對著門外大喊幹x娘，，，，坐在車上的人都嚇了一跳然後那個帥氣男生走回同伴的地方，就開始用外勞語言聊天，，，車上突然就有人冒出一句:喔！原來他不是在罵髒話喔！哈！當下真的蠻北七的，，，，沒想到外勞的語言，竟有發音這麼像國罵的，，哈不知到類似我們國罵的發音，，到底是啥意思?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455005252.A.D56.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 大家都是台南人！馬英九：17年前處理東星
Tue Feb  9 16:07:29 2016
馬的，明明18年前想告死東星大樓的受災戶現在又講這些屁話，是當大家都不會google喔偏偏板上一堆年輕的小朋友都不知道這些事所以這邊幫你們google一下讓你們知道馬英九真正的嘴臉是什麼距離九二一大地震八年了，當我收到台北市政府建築管理處建照科送過來的東興大樓律師費用時，我實在無法接受與理解，為什麼馬英九要用這種一審、二審都敗訴了，三審再敗訴，最後，寧願再花一百萬元納稅人的錢去打「更一審」再敗訴，而就這樣賴了八年，只為了換取馬英九不必向市民說聲「對不起！」，這些上訴再上訴到「更一審」的決策都是馬英九親自下的指令，這380萬元的官司費用，請馬英九拿A來特支費及黨產來支付，別拿我們納稅人的錢。？為什麼要做這種損人不利己，明知會慘敗還要打到底的案子。答案很明顯，從上面的圖表來看，一審委託王棟樑及羅正展律師花了30萬元律師費、二審再加上羅明通及王子文律師共90萬元，三審60萬元，「更一審」一次就要100萬元。我知道馬英九在其他面對人民的案件上也儘量打官司拖延道歉的時間，但是，東興大樓案與一般案件不同，是怎樣的冷血與無情才會以律師更一審來取代和解、協調與面對災民？只要馬英九願依法放寬容積率，依法處理，依市府職權就可以與災民、建商、市府三贏的，就可以不必打官司解決的，1999年年9月21日一早，記得那一天清晨我搭上直昇機直奔南投災區，當年的特稿寫蕭萬長救災，遺憾於官方救援是在黃金搶救時間之後，災民的心跳就在等待中停止跳動(當年的特稿：如果一切能早一點)。現在，全台其他縣市爭議住戶早解決完畢，只看到東興大樓住戶還在等待，，直到郝龍斌團隊終於面對司法願意和解了，但是，失職公務人員有道歉嗎？馬英九欠給災民的八載青春如何還來？馬英九當年面對災民跪下時他說要「依法處理」，言猶在耳，但是，遲來的正義還是正義嗎--

