https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458582928.A.A55.html
w271235 (怕老婆的魏先生)
Gossiping
Re: [問卦] 火雞肉飯的精髓是什麼？
Tue Mar 22 01:55:23 2016
推薦各位ㄉㄉ~~登冷~~嘉義三天兩夜行程執行起來跟在地高中生有九成像，真的是最道地的那種Day1中午(或下午)左右，從各位ㄉㄉㄉ家鄉抵達嘉義火車站一出站，就要先吃正對面的黃色招牌雞肉飯，請點40雞肉加菜加荷包蛋內用完，請到對面的網咖開台吹冷氣，點一杯梅子可樂最讚惹晚上吃飯時間，可利用E-BIKE或是租機車騎去吃三禾雞肉飯外帶到附近新生路上星際網咖或是北興國中後門的雲集網咖吃記得要用夜間包台Day2早上可以去北興國中或是嘉北國小附近晃晃但要小心不要踰矩，不然接下來2天就要在警察局度過惹中午可以去吃師專旁(嘉大林森校區)的鴨肉麵，我是都點乾麵和下水湯下午可以去文化路(近嘉女)的網咖包台，不知不覺玩超過時間，店家都關了還好出來就是夜市，隨便吃吃，回去仁愛路有一間看似高級的新網咖(我沒去過)Day3最後一天惹，一定一早要爬起來吃劉里長雞肉飯然後可以去蘭潭打卡刷刷存在感累了的話，中午簡單吃個嘉義人雞肉飯，吃飽就可以搭車回去惹--大家請給分？ob'_'ov----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458583035.A.9EF.html
soul5566 (艾瑪華森的形狀)
Gossiping
Re: [爆卦] 中正大學超沒良心棄貓事件
Tue Mar 22 01:57:12 2016
==還滿無聊的棄養然後態度理直氣壯是很扯沒錯但也就那樣了，大家憤怒的敲鑑盤好像也做不了什麼利用鄉民的力量人肉他嗎???我還以為我來到射精公射-.---　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458583212.A.B61.html
S06182808 (只愛女神)
Gossiping
Re: [新聞] 王祖賢扮米妮遊迪士尼　49歲還是少女風！
Tue Mar 22 02:00:09 2016
03/2201:07偷分享一下這是鄉民製作剪輯有人說她是中國影史最美的女鬼有股空靈脫俗的美不可褻瀆讓大家回味一下20年前王祖賢與林青霞、關之琳、周慧敏同是當紅玉女傳說四花旦後來還有與之匹配的四大天王傳奇而王祖賢在鄉民界可曾是叱吒風雲人物十幾年前表特一堆人自稱是王祖賢甚至還有人真的被騙到以為王祖賢真來發文就跟後來一堆鄉民自稱金城武一樣讓人覺得有笑點這些人應該都已經是40歲的大叔或大嬸--又來了又來了可以不要再半夜不睡覺假扮王祖賢嗎？

