https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461764659.A.4ED.html
CenaC (王葛格加油!!)
Gossiping
[問卦] 按摩店怎麼那麼多的八卦?
Wed Apr 27 21:44:16 2016
最近這幾年最好賺的店莫過按摩店了有時整條街就有五六家客人來來往往絡繹不絕收費也不便宜泰式大多1000~1500兩個鐘頭中式大多都是一個小時左右就1000多塊這些還沒包括油壓的部分似乎也很難抓到漏稅因為根本都不開發票客人多少都自由心證是不是還有其他不為人知的祕密呢?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461764701.A.9B6.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 鄉民嘴砲可以在冰與火之歌裡活多久?
Wed Apr 27 21:44:58 2016
首先最新一季出了爽開頭完全沒希望敗就敗在有人上一季結尾不會打嘴砲果然被人弄反觀小惡魔靠嘴砲打天下現在只是失勢隨時準備東山再起話說鄉民靠嘴砲能活下去嗎?除了不能嘴的冰鬼應該很有戰鬥力有掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461764708.A.E4F.html
aru8c04 (一日公豬 終身撸撸)
Gossiping
[問卦] PPT素質
Wed Apr 27 21:45:05 2016
揪是啊PPT素質真的越來越低落了耶一堆拒絕溝通ㄉ低能兒什麼都要開戰都要酸理性勿戰都變一種精神標語ㄌ不爽別人言論就拿登入次數壓人嗚嗚根本倚老賣老跟那些狗民黨號稱在台深耕60年一樣沒有比較厲害啦幫哭哭依我看R還是我們這種新警察最棒惹未來ptt棟樑你們懂ㄇ窩登入222窩驕傲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461764797.A.539.html
th11yh23 (腦沙拉手術)
Gossiping
Re: [新聞] 基隆市長表達立場　台灣英雄溫家寶要被
Wed Apr 27 21:46:27 2016
蘋果日報2006年02月20日【簡威弘、鄭雅慈╱台北報導】高砂義勇軍紀念碑鬧得滿城風雨，台北縣長周錫瑋昨前往烏來公園視察，斥責風景特定區管理所主任失職，又大罵碑文扭曲歷史，不滿民眾回嘴，周竟咆哮：「這裡是中華民國還是日本？」「政府對釣魚台事件態度軟弱！」強硬的態度讓民眾批評：「他是當縣長還是當立委？」高砂義勇軍紀念碑本月八日揭碑後，因多數碑文以日文書寫，讚頌二戰期間日本皇民化政策，且一度插滿日本國旗而引發爭議，縣府已限立碑的高砂義勇軍紀念協會一周內拆除。民眾回嘴遭斥罵周錫瑋要求翻譯人員逐字譯出碑文，唸到「希望以後大和魂能再復興」時，周錫瑋大罵：「這是軍國主義，一周內拆掉，沒拆之前全部先蓋起來！」民眾在旁嘟嚷，周竟制止民眾說話，並對著電視台攝影機咆哮：「這裡是中華民國還是日本？這是烏來還是日本？」高砂義勇軍紀念協會理事長簡福源說，申請設碑近一年來，已多次向縣府局處說明，甚至揭碑當天也發函邀請周錫瑋，如今說拆就拆實在沒道理，他同意有爭議的內容可以修改，「但如果要拆掉我一定抗爭到底！」烏來地區頭目林英鳳則表示，當年原住民慘死他鄉，他支持設碑招魂紀念這歷史悲劇，建議修改爭議性文字，並加註中英文。--政治歸政治體育歸體育忍者龜忍者--雖然周錫瑋的手段比林右昌粗暴太多，但市府立場還是應該政治中立一點比較好。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461764849.A.AE1.html
geordie (Geordie)
Gossiping
Re: [新聞] 台湾「沖ノ鳥島は岩」　漁船拿捕問題　
Wed Apr 27 21:47:22 2016
不曉得這篇報導是否有解答到，不過我是覺得問題反而更多內幕！漁業署採外交斡旋我曾派艦護漁被撤回2016-04-2714:52聯合晚報記者洪哲政／台北報導東聖吉16號漁船遭日方查扣案有內幕，扣留我方在沖之鳥礁水域作業漁船時，海巡署立即派遣福星艦出港護漁，總統府中午舉行國安會議，討論沖之鳥礁護漁措施。方案之一是由漁業署開跨部會議，提早在5月啟動每年例行實施的中西太平洋遠洋巡護方案，由於這項巡護方案航程必經沖之鳥礁水域，我方將沖之鳥礁水域視為巡護熱區，會在當地水域護漁。，在沖之鳥礁東南方公海作業時，，要求我方漁船必須離開。漁業署以白紙黑字通報海巡署，稱因應沖之鳥礁遭日本公務船揚言登檢，請慎重決定是否派遣艦艇前往護漁。海巡署雖未接獲漁船求援，但在漁業署知會下，緊急開應變會議，當日派遣駐防東部的福星艦(見圖，報系資料照)緊急出港，向沖之鳥礁方向全速航行，準備護漁，福星艦遂轉向南方海域支援台菲重疊海域護漁任務。據指出，當時福星艦出港後，漁政單位憂心當地海域為日方片面主張經濟水域處，為避免台日公務船舶在沖之鳥礁對峙，希望以外交斡旋為主。據了解，去年我國與菲律賓簽定海上執法協議，目前海巡署艦艇護漁重點，在台灣與菲律賓重疊經濟水域的南方海域，避免菲國公務船艇逾矩。海巡艦艇目前全數投入北方台日重疊水域、東部海域及南方台菲重疊經濟水域，執行專屬經濟海域的護漁任務。沖之鳥礁周邊海域並非我方護漁範圍，是遠洋巡護的範疇。目前遠洋巡護雖由海巡署轄下大型巡護船執行，但業務由漁業署主導。--美國政府不管發什麼對台文告，就算是貼在廁所門口的公告，基本上都只有三個內容：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461764917.A.EF6.html
yrid (yy)
Gossiping
[問卦] 有沒有美國很沒人權的八卦呀
Wed Apr 27 21:48:34 2016
剛剛看到新聞美國那邊也有發生抗議遊行的事情結果他媽的一千多人被逮捕幹怎麼這麼機掰呀只是為了民主為了自己發聲呀為什麼要逮捕他們難道美國沒人權了嗎馬的KMT跟美國說不要在護照貼貼紙美國就膝蓋一軟的說不准在護照貼貼紙根本俗辣一個今天還逮捕那些言論自由的人有沒有美國是個操俗辣又沒人權的八卦呀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461765092.A.BA4.html
by7321 (都是They的錯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒生前不孝死後哭稀裡嘩啦的八卦
Wed Apr 27 21:51:26 2016
看到這篇就想到我奶奶生四個女兒平常都我家在照顧其他兩個阿姨偶爾來看一下而已人走了辦喪事的時候我第一次知道我有三個阿姨有一個我從小到大沒見過他來看奶奶外公過世早當初有說好家產怎麼分結果兩老都走了以後三個聯合起來說要重新畫餅平時什麼都沒做分錢的時候手腳倒是很俐落啊更別提我十幾年都沒見過的幽靈阿姨了偉哉--

