https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464340933.A.F6B.html
mtfk5566 (永遠珍惜56帳號)
Gossiping
Re: [爆卦] 議員發難 貓中途背黑鍋絕食抗議(代po)
Fri May 27 17:22:11 2016
感謝大家的關心這個事件，目前塵粒灰大議員團隊決定徹下這個公告，但因為電腦系統的關係是要一些時間（好吧畢竟他們都可以不會求證了可能也不會用電腦吧）分享的內容是一位姜姓的議員粉絲，因為是粉絲，所以與議員團隊秉持著一樣的性格與中心思想，就是不斷拿未求證也不打算求證的資料不停地跳針，果然是上下一心，其利斷金。而讀貓園老闆也停止絕食了，可喜可賀，希望讀貓園還可以在中途這件事情繼續努力，並期待政府與個民意代表與政府官員哪天可以醒過來，知道其實問題出在私人繁殖場以及棄養並著手解決，而不是找我們這些幫忙擦他們屁股的人麻煩。說明一下立場，我整篇公告都看過了，我知道他主要攻擊的是動保處，讀貓園是被掃到的，但是這樣，民意代表的草率可以被原諒嗎？議員嘛，就是這樣，只想用最簡單的方式拿到資料，然後見獵心喜的覺得可以定政府官員就喜出望外，查證是什麼東西？可以吃嗎？先作秀再說啦！這樣大家就知道我會質詢囉！下次請繼續投給我喔！但是在作秀之餘，請知道，不是所有人都是沒腦子的，中途這件事情啊...隱藏在統計資料的背後是：收容所裡的幼貓，很多都是未斷奶或是身體不好的貓，未斷奶的幼貓離開母貓身邊死亡率多少？差不多等同於你跟德州電鋸殺人狂半夜約在他家吃飯差不多，身體不好的貓也是一樣很容易集體大量死亡，收容所經過公告之後，沒幾天就會被安樂死了，所以煩請大家請不要把貓狗送到收容所，你這樣跟親手殺了他沒兩樣。很久以前我到收容所那邊幫朋友找狗，剛好在安樂死一批，那時候他們是將貓狗放在紙箱裡，然後輸送帶慢慢的將他們推到焚化爐理焚化，那送進火爐時貓狗的慘叫聲，至今還在我耳邊。現在怎麼樣我不知道，也許有更人道的安樂死、或許沒有。願意作中途的人，將貓狗從收容所救出來，試圖將死亡率從趨近100%降到40%~50%，已經是很辛苦了。你們這些民意代表不幫忙愛作秀就算了，不求證就直接指名道姓暗指讀貓園是收補助款又不做事的中途（以讀貓園照顧動物的方式與提供的環境，他們根本就是咬緊牙關賠錢在撐啊....）試問，這誰能夠接受，這樣草率的未審先判。（一直拿統計資料跳針的助理團隊更讓人火大，真的廢到不行）陳議員你想針對動保處，打算在這個會期有東西可以質詢跟砲轟，但是你不經查證就公告這未經思慮的行為，抓不到重點的內容，草率跟見獵心喜的心態表露無遺，也不負你『不會質詢』的美名。對於流浪動物的問題，最大的重點不在於對於中途的補助，也不在你所謂的『追蹤領養之後的後續追蹤』(是啦追蹤也是必要的，畢竟無良只想賺補助的人也是不少)重點在於一直呼籲的，對於私人繁殖場與棄養的問題，這麼久了，還是沒有對應的措施，對你們來說，動保議題就是拿出來質詢一下，然後撥個補助款，告訴大家『我對動保議題有做事喔！』但是流浪動物的來源：棄養與私人繁殖場氾濫卻視而不見。這就像殺蟑螂一樣，我們在後面殺，你繼續量丟垃圾任蟑螂繁殖，試問這有結束的一天嗎？我們真的誠摯希望，政府可以醒來了解到解決問題應該要解決源頭，而民意代表們要質詢，也可以質詢到有效的地方，期許你們成為真的『有在做事的』民意代表與政府。最後，對於塵粒灰議員，我承認我就是有主觀上對他有負面評價，因為從上次公宅事件開始，這個擋公宅大將軍，早就已經讓我對這個人深惡痛絕！你就是一個為了利益跟選票而行動的民意代表，新仇舊恨，我對你怎能不爆氣？因為他有幫忙處理滑板場地而說他有做事的姜姓支持者，請問，滑板公園可以住人嗎？可以解決社會結構問題嗎？我自己有在玩板有資格講吧，我沒有這麼想要什麼鬼滑板公園喔。可笑，真的可笑最後說一句話，腦子是很好的東西，希望你們能擁有。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464341156.A.4EF.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
Re: [問卦] 大家是不是該停止講支那了
Fri May 27 17:25:53 2016
支那這個詞本身根本毫無貶義，支那人會認為有貶義，根本就是自己自卑心理作祟。支那還強盛的年代，支那人聽到西方列強（當時還不強）的國名還不是嗤之以鼻。西方人聽到支那，還不就濕了。所以支那=歧視根本就是支那人自卑心作祟。至於台灣人還特別要站出來幫支那人說是歧視，我實在就想不透為什麼了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464341433.A.F76.html
Slas (史雷斯)
Gossiping
[協尋] 5/21忠孝橋往台北行車紀錄器
Fri May 27 17:30:31 2016
同事的家人出車禍，附近監視器都沒有錄到畫面，希望有行車紀錄器的鄉民當時在附近可以幫忙提供畫面！-----以下為同事的原文-----一、事故地點：忠孝橋往台北機慢車道(近環快高架下方)二、事故時間：5/21早上約09:00-09:45三、我哥騎機車(前車)，對方也是騎機車(後車)，後車煞車不及追撞我哥四、狀況：因事發地點沒有監視器，交警至現場時事故現場已經被移動，只能以雙方口述為肇事責任釐清。目前我哥腳踝骨折開刀住院中，一年後還要將固定釘子拿掉。對方沒事，事發後從未主動聯繫關心，一切不聞不問置之不理，好像甚麼都沒發生一樣，為避免對方規避責任，希望有當時經過的好心人士能提供行車紀錄，感謝!!!!!麻煩聯繫我，拜託拜託！聯絡資訊：0960627407郭小姐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464341472.A.971.html
Tiphareth (Duchess)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌 國民黨的提案...
Fri May 27 17:31:09 2016
ＦＢ卦點說明：我都不知道國民黨開始支持台獨了?提這個提案不怕會讓9.2無所適從吧?連結：ＦＢ內容：國民黨黨團聚在角落會商，提了這個東西，然後說這個屬於「權宜問題」。真的快要令人休克了...一個只會叫囂，沒有理念，不會論述，連基本邏輯能力都有嚴重問題的政黨。唉！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464341525.A.06F.html
kylelin55 (苔女牡豚)
Gossiping
[問卦] 每個女生都有小秘密？
Fri May 27 17:32:01 2016
各位肥宅安安肥宅我的女生朋友啊常常交頭接耳的不知道在講什麼肥宅我只是想參與她們的話題所以過去問他們在講什麼啊她們就跟我說是女生的小秘密男生不用知道夏天也到惹問女生朋友們暑假有什麼計畫嗎她們也說是秘密讓肥宅我百思不得其解為什麼女生秘密特別多有無相關八卦--女板板主StitchClara的經典判決1.蒐集小秘密--暗示女生喜歡被強暴30d2.男生出國就是要去嫖妓--嫖妓非攻擊詞彙3.女生出國就是要當妓女--汙衊女性，30d

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464341655.A.D30.html
Best0925 (甜蜜蜜)
Gossiping
Re: [問卦] 有聖經的上帝喜歡口交口爆的八卦嗎?
Fri May 27 17:34:13 2016
還記得暑假的時候有參加學校開得暑期先修課程所以提早住進宿舍那時候是一個菜逼八對於未知的環境則是既期待又怕受傷害第一天就有一群很像學長姐的人很熱情的邀請我們吃早餐不過後來發現原來他們都是一群基督徒每次聚會都會一起分享聖經每個星期四在我們學校籃球場旁邊那棟大樓都會有餐會當時我去參加的時候其實發現一起禱告的感覺不差不過因為我一直都不是宗教狂熱者主要秉持著點到為止就好的理念所以他們一直邀請參加教會的活動都會覺得有點困擾隨著頻率一直增加我跟我的室友就對他們越反感想著想著他們會這麼熱情應該就是為了拉我們加入他們的教會吧以前自己不會很排斥基督教是因為認為人們應該接受不同的信仰不過他們傳教的方式真的很誇張整個隱私被侵犯到例如他們找你參加活動不想去的話會問你原因還會叫你推掉去參加活動就算果斷推掉了他們還是會進來你住的寢室跟你分享聖經一起讀一段經文之後跟你解釋聖經的意思而你要放下你身邊的事情聽他講解而我們學校的宿舍都是要有學生證才能逼卡近來的他們如何近來的也不得而知他們也很喜歡在宿舍外面隨機搭訕同學跟你說福音說耶穌的好假如看到他們三兩成群一起低著頭87%的機率都是在禱告而有一個星期天他們說八德圓環的教會旁邊的私立中小學有一個活動內容大致上就是一個洛杉磯的台灣牧師回國而那位牧師可以用禱告的方式幫人治病當下聽到這個當然會覺得很唬爛不過他們說這個機會難得當時真的推不掉所以就被拖去了那天的人真的很多學校地下室的禮堂被塞滿滿座無虛席可見這個牧師在基督徒的眼中是有一定的份量而那個牧師一開始讚美耶穌稱讚耶穌之類的之後播放他為人家治病過程的影片病患是一個有長短手的人牧師就對著他短的那隻手一直喊”出來”當然還有很多不過大致上我都忘記了還記得那個影片有一句台詞是”讓聖靈的恩膏來膏抹你”哈哈恩膏哈哈機掰勒這麼豪小還真的有人信看病不用吃藥不用看醫生就能好的話世界醫療體系早就倒了然後就開始禱告治病了牧師要每個人的嘴巴微微張開頭上揚一點全身放鬆讓聖靈進入你的身體裡面工作要是有尖叫.放屁.打嗝.嘔吐皆屬於正常能量釋放的現象把不好的東西排出體外周遭還有人走動在發塑膠袋是因為還真的有人吐出來如果問我當時的情況像是什麼我只能說我不想待在那個禮堂任何一分鐘雖然大部分的人都很正常不過有一群人的狀況真的很恐怖還記得聽聲音判斷的話最後面有不只一個女生在尖叫周圍附近有少數的人在拿著塑膠袋嘔吐伴隨著那個影片歌詞”聖靈的恩膏膏抹”“聖靈的恩膏膏抹”“聖靈的恩膏膏抹”跟著我們一起去的一個人也在那邊發作後來問他他說感覺有人壓在他的肩膀上其實我那時候真的有嘗試著照他的步驟去做想試試看我到底會怎樣可是看著周圍的人整個走鐘心裡自然產生一種排斥感禱告結束後我真的鬆了一口氣那時候真的有如身處惡夢之境自從那次之後我就再也不參加他們所邀請的任何一個聚會了都是果斷拒絕--

