https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464547139.A.3D2.html
elite31307 (台服非艾神)
Gossiping
[問卦] 邊緣人怎麼變正常人的卦
Mon May 30 02:38:57 2016
我朋友半年前轉學但他個性膽小有被80陰影也不善社交後果就是班上fbline群組都沒加入邊緣一學期前幾天他接到教官的電話說是沒去上課嗎怎麼集會沒去要計申誡也叫我朋友要融入班級啊他不自覺流下眼淚並意識到不能再這樣下去了找到了班上fb的社團密了班代結果班代說連他都不知道有轉學生也沒看過他但還是順利加入了接下來他就不知道下一步要怎麼做了因為也不常遇到班上的人所以請我上ptt來發文請各位潮潮救救我的邊緣朋友讓他的大學生活不再邊緣嗯？怎麼手機螢幕濕濕的QQ--難道真的是命QQ我朋友都降轉了真的嗎我最近才鼓起勇氣的不對是我朋友問題是我朋友都不知道啊因為班上沒通知忘了說我是文組都女的當時不敢錯過熟的機會了難怪沒朋友沒參加沒朋友會憂鬱這些機會北七喔都女的宅宅誰理你而且現在都玩ow這是你自身的經驗談嗎QQ不要啦都轉半年了才去不會很怪嗎讓我朋友充滿信心但我朋友不想邊緣他都得憂鬱症了我朋友說好他會努力的ptt八卦社

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464547270.A.7B6.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [新聞] 吃狗肉將有罪！綠委提案修「動保法」最
Mon May 30 02:41:08 2016
我是認為，今天主要是因為認為狗貓是人類的寵物，心靈伴侶，　所以才不能吃貓狗，問題是既然大多數臺灣人都認為狗貓是人類的寵　物、心靈伴侶，那大多數臺灣人自然不會去吃。立這個法自然無意義　，而且吃什麼是人的自由，只要來源合法合理合情就好、況且立法禁止屠宰甚至禁食狗肉不正是侵犯到少數想吃狗肉的人的權益嗎？但既然禁止屠宰販賣狗體的法已經立了，那身為國民的我們也　只能遵守。反之如果大多數台灣人認為狗肉可食，那立這個法就是擾民。　　有持論者以為，不吃狗肉有什麼壞處；那試問，吃狗肉有什麼害處？但對部分臺灣人而言，可能狗並非他們定義的寵物跟心靈伴侶　，可能豬才是、可能蛇才是、可能蜥蜴才是、可能是其他物種．．．更甚者對部分臺灣人而言，他們看待狗貓，可能跟大多數臺灣　　人看待豬牛羊一樣，就是一種可食的動物．．．但因為臺灣莫名的　　立法禁止屠宰與販賣狗體，所以他們少了一種食物的選擇。每個人對於寵物與食物的定義都不一樣，像豬羊，可能就是常　見的兼具寵物與食物性質的動物，妳會去菜市場、超市買豬肉羊肉、　去餐廳點豬排、羊排，但妳不會沒事想吃妳家養的寵物豬、寵物羊，　因為超市、菜市場、餐廳的豬羊肉對你而言就是食物，你家裡養的寵　物豬羊，對你而言就是寵物。今天我對動保團體感到最可笑的是，他們會大刺刺地衝去人家韓國的肉狗場阻止人家把狗當食物，美其名為＂救狗＂，這其實跟有一群人莫名其妙跑進人家養豬場說你不準把豬賣給餐廳當食物一樣．．．今天你要砲說臺灣臺灣有些人吃狗，我其實不懂為什麼有些人不吃什麼東西，就要別人也照辦呢？臺灣已經很莫名的禁止養肉狗來吃了（因為不能屠宰，不能賣），你怎麼不說這樣已經侵害到某些人吃的權利呢？還是你們不想吃狗才是權利，並強迫變成變人的義務？別人想吃狗就是大加撻伐．．．最經典的應該是前陣子西華兔肉火鍋事件，人家西華餐廳賣兔肉合法（兔肉非禁宰食之物）合理（做生意）合情（政府還推動過吃兔肉呢），這些所謂的愛兔人事持的論點不過就是兔子好可愛，兔子是寵物，但我覺得可不可愛跟可不可以吃其實無關，況且人家西華的兔子是肉兔，本來就是養來宰食的，何來寵物之說？然後西華最終就在這些愛兔人士的抗議之下停止販售兔肉火鍋，這裡我想拜託愛兔人士，如果你們真的這麼愛兔，拜託去四川一趟，因為四川有一道名菜叫麻辣兔子頭，這跟紅燒獅子頭不一樣，是用真的兔頭下去做的，一盤麻辣兔子頭少說也五六顆兔子頭，你們怎麼還不快去拯救四川可愛的兔兔？辣兔頭不只是四川名菜，也是四川人的零嘴，可見消耗量有多大，快去四川拯救可愛的兔兔阿，拜託人要過去喔，因為你在臺灣的網路抗議可能四川的地方政府還有中共的北京會看不到。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464547328.A.338.html
dotZu (良牙)
Gossiping
Re: [新聞]蔡英文首部隊視察背後 開放美軍駐佳山基地
Mon May 30 02:42:05 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^所謂向美軍開放佳山基地，是的幻想而已。之前某些特定親共學者就放過這個消息，但是此說法完全不合理。因為美軍根本就不需要台灣東部作為戰力保存。佳山基地對國軍非常重要，不過那是對我國而言。美軍在東北亞、東南亞，他要做調度的話，要做所謂戰力保存，直接從台灣起飛，躲到沖繩、日本本州、菲律賓等地的美軍基地即可。我們沒辦法任意到處飛，所以佳山對我軍的意義才那麼大。此其一。美軍可以運用韓國、日本、菲律賓任何一個基地。美軍如果要來台的話，會直接使用台南以及清泉崗。因為上次F/A-18藉口所謂的「故障」來台，降落在台南機場。就是展現出美國空軍就算駐台也會使用他最熟的台南，此其二。就算美軍真的有必要運用到台灣東部好了，美軍是有航母的。他直接開兩台航空母艦停在宜花東沿海任何一個地點就好了。完全沒有使用到佳山基地的必要性。此其三。直接把航母開過來。以上三點都說明了一件事，美軍對佳山基地的需求並不高，所以所謂的美軍租借佳山，只是腦袋不靈光的親共學者毫無道理的幻想。最後再把事情說得更難聽，更明確一點。解放軍以為俄軍不會背刺？俄國可能一開始不會出來，可是一定看準時機出手。前幾天，和東協開會時，了嗎？二戰的最後，蘇聯是如何補刀的，這點中共知之甚詳吧。所以解放軍難道還真的天真以為，俄國絕對、絕對不會「借」基地給美軍用？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464547470.A.183.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼戒菸？
Mon May 30 02:44:27 2016
歸根究柢一句話就是意志力很多人說菸很難戒但有些人卻能克服它當初前總統李登輝也是一個老菸槍後來李登輝決定要戒菸把自己庫存的菸都送給別人說戒就戒了別人送他菸，他立刻拒絕應酬時別人遞菸他也堅定拒絕沒靠電子菸什麼奇怪的外物就單純靠意志力撐過去剛開始的時候他自己也說心裡會很掙扎但他意志力強韌撐過去第一個月後之後就好很多了後來他就不再抽菸一直到現在90多歲所以其實外物不是關鍵身體癮頭也是次要關鍵是意志只要跟李登輝一樣擁有鋼鐵般的冷靜和自制，以及如磐石般堅定的意志戒菸是可以直接戒掉的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464548008.A.7FF.html
oblivionion (obliv)
Gossiping
[問卦] 勇士反敗與彥州之夜哪個比較精彩
Mon May 30 02:53:25 2016
如題這周末最精彩的兩件大事勇士的後半場大反敗雷霆球迷各種崩潰哭哭崩潰的彥州之夜一個彥州各自表述從算命的到樓下的房客千變萬化的obov就像奉祀千面之神的無面者究竟哪個比較精彩呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464548115.A.DF4.html
illegalmad (illegalmad)
Gossiping
[問卦] 怪獸對打機改機是誰發現的啊？
Mon May 30 02:55:13 2016
乳提神改機到底是誰發現的呀？一代機用墊板抽插後，有機率產生超強怪獸，魯叔我曾經抽插後，抽到半個身體的悟空獸，也曾抽到大便…超代機背內面後用簽字筆塗黑，居然可以快速生長…還有每次pk都狂按那些什麼aabbabc的病毒密碼，這些殺小秘笈真的有用嗎？有人做過實證研究嗎？誰能解答本魯叔自小最到的疑惑呢？補個魯叔的真實小故事超四代(應該吧？)有隻成熟期怪物叫『鼻屎獸』，只要成長期亂養就會進化成這隻，鼻屎獸的戰鬥力如其名糞到不行，就是其他小朋友看到了都會笑死你的那種糞。魯叔也養了一隻鼻屎獸，不過是養來餵本尊(另外一台)的，專門給本尊當沙包練戰績，這隻鼻屎獸的日常就是訓練跟被打趴，沒想到，經過無數訓練與敗績之後，奇蹟發生惹。某天鼻屎獸居然逆轉幹掉我的本尊怪獸，堂堂究極體被一隻成熟期糞獸幹掉，而且從此這隻鼻屎獸百戰百勝，屢試不爽。魯叔於是把這隻鼻屎獸拿去每間國小都有的『戰鬥走廊』pk。大家一開始看到鼻屎獸，有些人就準備看笑話了，更多人是想搶賺戰績沒想到這隻鼻屎獸不管你幾代？什麼體？通通虐爆，打的這些人面子全失，『超級鼻屎獸』的名聲也不脛而走，成了校園傳奇魯叔自然是爽翻天，好吧，這已經是我這輩子最成功的經驗惹QAQ後來再也沒人敢跟我玩，魯叔也因此成為邊緣人…不過這是後話就不提了重點是糞獸不放棄鍛鍊，經過無數失敗後，成為傳奇般的存在，超勵志，莫非這也是製作者隱藏的設定之一，鼓勵小朋友不放棄？這個歷程深深影響我，至少魯叔是這麼相信的有一天肯定能脫魯成為冠c哥般的存在--厲害中肯我們在聊神奇寶貝唷～逝去的青春～超神奇，所以是怎麼發明的?拍拍不過抽插大法有時候會抽到一些很獵奇的東西耶!可惜當時年紀太小科技不發達，不然截圖起來一定很有趣。真人真事喔！拍拍發誓是真的！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464548553.A.8D0.html
posen2012 (posen)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅為什麼不自己配一配的八卦？
Mon May 30 03:02:30 2016
其實大家都心知肚明這是個弱肉強食的世界從古至今都沒變過正妹一定是分配給金字塔頂端的人工具人當一輩子也沒有希望與其整天窩在八卦仇女為什麼不找適合自己身分的人配一配呢？滿坑滿谷的肥宅互相配一配你有了另一半也不再仇女不是對大家都好嗎？-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

