https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455878673.A.609.html
justempty (minifinter)
Gossiping
Re: [新聞] 菲拳王帕奎奧：同性戀者禽獸不如 慘丟贊
Fri Feb 19 18:44:30 2016
其實我自己就是一個非常恐同的人結果很剛好。我親姐本身就是一個同性戀。有時候常常在嘆息我姐長這麼正。為什麼不找一個有錢人嫁了呢?這肯定不難的啊。可卻偏偏是個同性戀。後來和女朋友逛街走在路上。路上來來往往一堆情侶(男男，女女)。我就在想我到底討厭他們哪一點?走在路上與同性情侶眼神交會的時候。盡量去避免歧視的表情。內心很想對同性戀一視同仁。可是內心卻很糾結。乾好噁心...很想這麼做，卻做不到後來我發現我可以接受的範圍女女(O)男男(X)尤其是很女性化的男性。根對我而言這是沒辦法去容納的。簡直觸動了我的憤怒神經。莫名的想揍他一頓。後來打工的時候。剛好有男同事也是同性戀。反而常常把老娘老娘掛在嘴上。什麼體力活都不作。說什麼人家沒有力氣啦~很辛苦耶~然後又在背後說三道四說我們男生都丟給他去做。這又加深了我對男同性戀的反感後來看到同性戀結婚法案。我的玻璃心碎滿地。乾這我不能接受。不過也不能怎樣。只好這樣了所以我認為拳王這麼做有他的想法啦。不可否認我覺得這句話講的很棒"我可以不反對同性戀，但我為什麼要支持同性戀"另外問一下。我這種情況是多數還少數?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455878759.A.970.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
[問卦] 沒有了中華民國 台灣會怎樣？
Fri Feb 19 18:45:56 2016
開開心心的今天跟親戚們出去吃飯碰巧今天立院開議他們就開始七嘴八舌聊了看到黃國昌幾個9.2親戚就上來了罵著罵著就說「要是沒了中華民國台灣會怎樣還不知道嗎」我說「會怎樣？」他就語塞不理我去其他話題攤聊了小魯很好奇如果沒了中華民國台灣會怎樣？世界會怎樣？會爆炸嗎??QQ有沒有人可以釋疑解惑一下--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455879127.A.F35.html
AssetDebt (廢文 永無止境)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有餃子大賽計票公正性的八卦？
Fri Feb 19 18:52:04 2016
你不懂北方移民到南方當貴族剛剛好而已有錢有勢占肥缺一兩戶根本不是重點再花點經費辦個牛肉麵節小確幸看著他們一邊幹剿北部食物難吃房價貴一邊含淚擠公車續租狗窩小牢房那種不情不願還是不得不拜在鈔票下吸吮腳趾垢的快感這種純粹的美隨之而來的是至高無上的喜悅哥懂--

