https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454318881.A.28B.html
sivhd (sivhd分身)
Gossiping
Re: [問卦] 好友把娃娃當成男友QnQ..
Mon Feb  1 17:27:58 2016
平身朕認真回一下這個文好了之前朋友的爸爸有天突然下台中把她阿姨接回北部因為那個姨丈去東南亞工作不知道怎樣好像跟那邊的女生有關係還把她帶回台灣然後就失魂落魄去問神明是說他的七魂六魄好像只剩下一魂?其他都被牽走了?????????那麼女的就會抱著一個洋娃娃到處玩樂打卡請問這樣是?????????????????????????????覺得恐怖----==算了以後還是發費雯了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454318937.A.C70.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 17:28:55 2016
很多地方值得吐槽不說...計程車這個我一定要嘮叨幾句幾個月前去中國二線城市一出機場，很理所當然直接上了一台排班區的計程車沒想到司機一邊滑手機一邊開車，過十字路口也不看左右幹！完全不把乘客的安全放在眼裡重點是才開沒多久，突然停在一台黑色轎車旁，接著轎車旁穿黑西裝的人叫我下車，幹，一瞬間還以為是要被洗劫=.=後來才知道是要換車，因為司機有事要離開#@%!^)^@後來在市中心挑了台外型亮麗的計程車想要回機場說明目的地後，司機竟然叫我給兩倍機場去程的費用理由是跑這麼遠，回程沒客人豈不虧錢？幹，你不會在機場門口排隊唷，大白天還怕沒人聽這種要求我當然是拒絕阿，正要離開時司機才放棄然後一邊開車一邊嘮叨#$@%@%@#重點是車上還裝有防搶劫用的鐵欄杆......在台灣完全看不到的東西太神啦--重點是已經快晚上12點晚上黑摸摸，又是荒郊野外...我從機場旁邊最大的市中心回到機場欸！又不是什麼荒郊野外路程才40分鐘

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454318971.A.7F2.html
linwahaha ()
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 17:29:28 2016
想不到台灣人在中國待久了，也漸漸中國化也應證了南橘北枳多數中國人的有兩個缺點：自卑與自大而內心的自卑，必須用自大來掩蓋或許是被瞧扁太久了，多數中國人總是相爭著替自己祖國辯駁:我們並不差為何很少聽到日本人/美國人/英國人來台灣玩後會說:你們真原始?反而常常聽到的是台灣的熱情，台灣的美景因為他們不須藉著自己國家的強大來掩飾心中的自卑滿嘴不屑他人的自由民主，心中卻暗自嘀咕祖國何時能如此更何況，這些多數的中國人及部分的台灣人(偽)們說出來的中國，真的就是中國的全貌嗎?錯，那些能拿來說嘴的，不外乎是一線城市那只能騙騙一些沒去過中國的人，待過中國的人都知道，就算是上海，都存在著生活落後台灣非常多的角落小弟3年前去了河南，都還有人住在窯洞，中國先進的地方確實先進，但身為中國人卻只著眼在先進的部分區塊而忽略了有更大部分的人群是生活在比較困苦的城郊比先進或許台灣比不過中國但比落後，中國是遙遙領先台灣而那才是絕大部份的中國--Theycallitparadise,Idon'tknowwhy.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454319096.A.298.html
elijahme0625 (島耕作不只是搞跟做)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 17:31:33 2016
己靠國不才大陸住了12年，我來回一下我只是去求溫飽，不代表我人格都賣了...款台灣uber可以用，小七也有叫車中國確實打車軟件多，但是小城市就不好用了這個兩邊差不多，只是中國第三方平台做的比較強有台灣習慣用Line，部分跟大陸業務多的也用微信另外誰跟你說大陸不發mail的正式點的資料誰不發信。這一樣是第三方支付平台弱小的問題，確實中國強ㄧ點看這個也是中國稍強這個你說中國好我就笑了你看看中國醫院有多難掛號，掛號多不透明前幾天才有掛不到號要花幾千草紙買掛號在哭的新聞重點是，掛到了品質......台灣屌打大陸冊手機按繳學費，那入學前的請託、紅包入學後的老師課補老師要的禮物老師打來說想在班上替你小孩慶生這些鳥事呢......台灣屌打大陸，確實是中國的第三方支付平台強，你以為mod是什麼？。台灣習慣去便利商店，其實差距不大灣台灣也可以手機買...你到底多久沒回來了發說台灣沒有封鎖過教會封鎖過的是中國中國才是貧富懸殊嚴重、底層過的痛苦又自慰的體會阻國強大，社會問題比台灣嚴重多了台綜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454319391.A.289.html
pauljet (噴射機)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有友情值多少錢的八卦？
Mon Feb  1 17:36:28 2016
真友情無價如果是熱臉去貼人家冷屁股人家當著你的面不好意思說我們不熟選完了大鳴大放說選不上的人一支嘴胡累累"選不上亂開支票"你也只能怪為何朱黑倫要把臉貼上去求KP打了咦？我記得KP說要在新北蓋公宅要新北的地朱黑倫說好朋友沒問題？要地時才是好朋友懂？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454319797.A.DD8.html
joanrey (發呆中)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 17:43:13 2016
這些功能只要有錢就可以建置(政策上共產制度的指令更是直上直下)要有錢,很多國家可以做得到當然台灣很多方面是可以再求軟硬體設施更進步的且台灣已經很多次證明,蠻多事情只是因為領導人的腦袋才遲滯不前或迷失方向每隔一段時間仍可以依據民意修正、改進專政體制說好聽是可以更有效率執行政策但如果遇到與民生需求相違背的地方,也容不得小老百姓說不台灣有個地(ㄇㄧ凹)方(ㄌ一ˋ)相對於其他縣市最接近這樣的狀態當地有個五顆星長官稱全台最幸福用浮誇的預算數字以及虛浮的建設來抬拱自己的身價而中國就是這種奇怪樣子的放大500倍版所以說,這些都是有錢就可以做得到的(但借來的或是蒙騙的可以算是真的有錢嗎??)真正困難的,是長官的腦袋以及民眾的腦袋之前范雲說了一句:啟蒙是痛苦的我很同意,台灣痛得徹底但也醒得還算透徹台灣軟硬體建設看似牛步(感謝台X教父)但因為我們把很大的力氣放在這裡,為了營造的是比硬體設施更基礎的思辨革新這種事情通常耗年費月,老實說我認為台灣已經算快的了台灣這幾年的進程,比較讓人想叫它作破壞式建設(而且還是ing當中)很多事情崩毀了,但就好像黃四郎,"沒有他"很重要!揭發弊端並思考與建立解決之道,接下來才是大刀闊斧地建立新的世代那種新,是思惟上的新,打從心底延伸出來的核心價值,有錢,買不到我沒有說先進的軟硬體設施不好但對岸中國人軟硬再強,大部分人也還很難體會上述這類事情錢可以用很多種方式賺,但是文明先進的思維,再怎麼樣都很難裝進外強中乾的腦袋這邊也必須謙卑地說,台灣人要學的還很多但...絕輪不到被對岸中國人同化一半的仿山雞來指三道四--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454319970.A.907.html
happyday7609 (小槍)
Gossiping
[問卦] 臺灣史上最強間諜
Mon Feb  1 17:46:07 2016
臺灣小國要跟對岸大國對抗武力上一定是LP比雞腿這時候只能用間諜深入敵營ㄧ舉擊破為什麼都沒聽說中華民國史上有讓人印象深刻的間諜中華民國政府有培養間諜的計畫嗎??--

