https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459699769.A.13F.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中華文化復興委員會-兩岸人民血脈相
Mon Apr  4 00:09:26 2016
雖然我討厭中國，但你這個說法其實並不成立在中華文化當中為什麼會有朝代這種東西多半源自於孔子的那個道統說法而後面的統治者總是喜歡拿自己跟孔子並列聖人於是這條線就無限延伸，直到今天我相信你去問馬英九他也會認為這也是為什麼國民黨始終不願意放棄二字這是屬於中華文化當中非常特殊的道統文化而目前在台灣能代表道統的東西除了國民黨本身的意義以外，就只剩下故宮文物在過往朝代更迭的時候，會以玉璽作為皇權象徵但玉璽早就在趙匡義時代就消失了，朱元璋隨便搞了一個後來到了大清以後根本沒人重視這個(滿人還是滿聰明的)但對於中華民國來說，故宮寶物(毛公鼎、高級文物字畫)就變成他們的政權的道統價值好啦，這是中國特殊文化除了這個原因以外，中南美洲的問題還有一個就是並沒有完全連貫下來的歷史像是馬雅人的滅絕難以考究阿茲特克人被西班牙壓倒性的勝利而後造成的自卑感長達數百年即便近期有很多的政府倡導傳統文化復甦也已經有很多的文化消失在歷史長河當中這些沒有辦法像幾乎擁有完整歷史的漢文化相比我說的相比是那種能夠讓人民非理性的驕傲那種因此在中國有許許多多的人民，是真的為了自己的文化及文明而感到驕傲的那怕他們其實自己都未必了解那些文明是甚麼但那些留下來的詩句、藝術品都讓他們真正覺得驕傲因此會有這種甚麼中華文化復興甚麼狗屁的一點都不奇怪每個文化本來就都有自己文化的特殊地方不需要拿甚麼中南美洲來相比--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--這也是個很奇怪的東西多半來自於三國演義天下合久必分，分久必合

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459699999.A.8EB.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 今天宋雲華在金像獎頒獎典禮上出糗QQ
Mon Apr  4 00:13:13 2016
宋雲華跟港女薛凱琪，王菀之一起頒獎薛凱琪和王菀之都講粵語宋雲華豎起耳朵說：“啊，我不是很聽得懂...”薛凱琪就叫王菀之幫宋雲華翻譯王菀之就用國語說：“這個意思是說...."但是解釋內容的時候又用粵語了哪知薛凱琪居然大讚王菀之：“你的國語進步很大唷”幹，我心想她都全部用粵語解釋，哪來國語進步很大宋雲華也就懵懵懂懂哼哈過去王菀之又問宋雲華如何做好一個女配角宋雲華好像有報仇的意思，就說：“因為我一開始就當女主角，不知道怎樣說”薛凱琪就乘勝追擊說：“啊！原來你是說你沒有當過女配角所以不知道女配角怎樣當”眼看失言，宋雲華急忙說：“不如來頒獎吧”總之這台上三個女人對話十分微妙，不知道是導演安排的還是她們即興發揮如果即興發揮的話，這三隻母豬的戰火也太明顯了吧有沒有宋雲華金像獎被王菀之和薛凱琪排擠的八卦？QQ--本大叔の新歌《不一樣的我》：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459700065.A.4D0.html
rudin5566 (肛的意志)
Gossiping
[問卦] 圖論的聖經本是哪一本?
Mon Apr  4 00:14:19 2016
各位MIT,calTech,學神、學霸、卷哥、卷姊大家好圖論graphtheory是跟演算法和數學息息相關的一門學問小魯妹最近在自學圖論有沒有圖論的聖經本是哪一本的八卦?告速我，好噗好!!!!!--教主我想學好演算法，以後去美國dicklearning進google領３０萬鎂，好噗好！！！

