https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459188629.A.F53.html
evangelew (uwe)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅FB
Tue Mar 29 02:10:26 2016
主張廢死往往相當浪漫兼傲慢因為很常看到類似論調就像苗博雅這篇一樣死刑無法有效防止隨機殺人、重大兇殺案我們應該廢除死刑政府應該要有實際作為以防止類似事件再發生那我反問那到底要怎麼實際作為~~~才可以杜絕吸毒、精神病患等引發的重大犯罪除了主張又有其他什麼具體作為嗎???在台灣現在要判死刑多麼困難要極具抿滅人性，且無教化之可能還要經過重重的審問即便一切判決定讞還要司法院長批示其中像戴文慶被判無期徒刑，但竟能返家探親在這段期間，又持續性侵殺人難道再判一次無期徒刑?許多都是性侵殺人、強盜擄人殺人甚至像林金德懷疑女友移情別戀，就放火燒死其他無辜三名小女孩因為台灣的死刑都是針對這類的凶狠惡犯所以台灣民眾普遍價值觀是接受死刑的存在更別導向死刑無法有助於防止重大罪犯產生就主張廢死最後甚至之所以主張廢死之理由是基於人權、基於與國際接軌別笑死人了美國有超過一半的州都有死刑這制度韓國也從未移除死刑這制度到2016年又有死刑宣判原來韓國、日本、美國是沒有人權也沒有與國際接軌的國家嗎當然我也可以支持廢死只要廢死聯盟、包含像苗博雅有本事可以想出一個有效作為讓未來社會不再發生隨機殺人犯、擄人勒索撕票、縱火行兇等重大刑案我就支持廢死不要整天只提廢死把手上的資源用在廢死上面然後怪政府沒有積極作為當民眾對這類的事憤恨難平之際也擔憂自家的小孩的安危廢死聯盟大概還多半想著怎樣避免讓這次的事件影響廢死所以就有像苗博雅這樣的文章出現快點出來滅火~~~--所以才說浪漫兼傲慢啊苗博雅認為可以找到有效作為在台灣可能是有效作為因為台灣的配套無期徒刑是可以假釋出獄這要跟苗博雅講吧她講的現況不就是反對死刑嗎認為鼓吹死刑是會模糊焦點反而使政府可以利用死刑進而不去做有效作為只是苗很聰明不直接提到"廢死"這字眼乍看就變成較中性的文章所以才說滅火用~~~~那就比照美國標準建最高規格監獄設立單人監獄一天至少23小時限制行動配套不足吧台灣沒有這樣設專門的"重罪監獄"阿而且監獄本身就已經不太夠用這議題並不是公說公有理這是廢死聯盟提出的好嗎說廢死是基於人權和為了跟國際接軌所以我提出反例覺得那韓國、日本、美國是怎麼了原來他們沒有國家人權也沒有跟國際節軌提到歐洲根本是白提了歐洲他們廢死最根本核心價值是宗教信仰而兩公約立法根本是一種文化強奸他國的文化價值觀透過外交手段強迫在外交上比較弱小的國家接受

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459188655.A.4F7.html
bibolu (筆波嚕)
Gossiping
Re: [問卦] 如何從家庭、從教育讓殺人犯消失?
Tue Mar 29 02:10:52 2016
提一個小小不同面向，謹供參考~老實說，以現代這個時代最直接最快速的教育，就是媒體傳播教育。從佛法唯識學的角度，每個人都具有貪嗔痴種子這些惡習氣，也有善的習氣(相對少)。而關鍵則在於後天"薰習"。薰習的緣有善的、也有惡的，就如同種子不斷的澆水，早晚會慢慢發芽成熟茁壯結果。在這個時代，網路電視..等大眾傳播，掌握了教育最大的薰習影響力(造緣)。佛陀當年提出了所謂的四正勤:已生惡令斷滅、未生惡令不生、未生善令生起、已生善令增長。時下的媒體影響，屬於負面(暴力色情..等)的造緣，其實佔了大多數比例，這其實意味著，惡種子的環境薰習是成長相對快速的，很多不在意的內容看多了..其實都是潛移默化，種子在心念中也都會起變化。所以如果傳播媒體能夠主動多以"善"的方向去制訂內容，營造善緣大於惡緣的環境讓善種子能夠快速成長，這樣整個社會自然能逐漸改善。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459188690.A.8DE.html
cvn21 (喜憨兒)
Gossiping
Re: [新聞] 殺人案件為何先罵廢死？網友：因為不用
Tue Mar 29 02:11:27 2016
起手式就先罵人不動腦??廢死議題本魯覺得很值得另外討論因為他跟今天這事件發生以後要如何防治是他媽兩碼子事情。只是之前這種罪犯，廢死聯盟就是一直幫他們說話鑽法律漏洞。明明現況就是有死刑，廢死搞得死刑法官不敢判，法務部不簽名，死刑被你們搞到變成選票工具，名存實亡。實在受不了，大家才會在這種事情出現第一個砲廢死聯盟OK?根本得了便宜還賣乖嘛，假仙既然廢死，那就請勇於承擔社會的質疑，不要嘴說:啊又不是我們的錯，人不是我們殺的。是你們自己要當擋箭牌的出坦又想要躲後排......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459188837.A.3FB.html
lanucelot (柴油的假裝原子爐)
Gossiping
Re: [問卦] 其實一切的問題都出在於教育？
Tue Mar 29 02:13:52 2016
其實最佳的解決方式是開放安樂死死刑對那些隨機殺人犯沒作用的原因是他們根本不怕死想死的念頭在這些社會邊緣人腦袋絕對徘徊不下千百次如果能有一種沒有痛苦的方式可以砍掉重練..不用整天痛苦的活著在心智達到瘋狂之前安詳的離開，結果就是小女孩可以活著，而老闆們少了一個奴工罷了。目前安樂死不可能，因為沒有奴工金字塔就會崩壞，老闆們會運作輿論反對到底，但是應該可以有折衷的辦法，例如讓宣告想殺人的loser們接受測謊測謊過了就可以接受安樂死登出人生online~家庭教育問題應該是無解了，loser之所以是loser就是因為上一代是loser上一代是loser自然不懂何謂"家庭教育"..階級複製就是這樣代代相傳。少數例外那是孩子聰穎智慧，但也只是少數罷了~台大生70%+都是中產階級以上就說明一切~日本的一個例子，窮人富人互相抱錯孩子，結果窮人的孩子在富人的教育下從名門大學畢業，得到高階的職位，成為人生勝利組，而富人的孩子在窮人的環境下，勉強讀完高中就去當卡車司機，變成窮忙一族，魯蛇中的魯蛇~說結論~如果你是loser就不要生孩子...因為你的孩子也會變成loser的..真的!!如果你不幸被生下來成為loser..這個社會應該要有機制讓人可以選擇離開，而不是讓人一再的壓抑，最後成為社會問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459188944.A.411.html
mofass (墨狐狸)
Gossiping
[問卦] 人類歷史不是已經證明廢死是失敗的嗎？
Tue Mar 29 02:15:34 2016
從人類有知覺有道德、有法律以來，就為了消弭犯罪努力。無論是道德勸說（聖經、論語），行動（宗教、善行）到規範（法律）都證明了「犯罪是不可能消滅的」所以道德留下來了，規範留下來了。教導眾人，犯罪是不好的，如果你犯罪了將會有應得的逞罰。刑法本來就不是為了消弭犯罪存在的，而是為了處理犯罪存在的。為什麼現在會被扭曲成「因為死刑不能遏止犯罪所以我們不需要死刑」呢？我們是不是不知不覺之中被某種勢力或黑幕牽引著歪曲思考呢？有八卦嗎？--人類歷史一直是給國家有權力殺人的，這是為什麼，難道你們沒有思考過就反對嗎？所以就說你的邏輯錯誤，事實上人類就是無法以政策法律防範罪犯發生，所以我們才該有應有的懲罰來「解決」這些犯罪者。這不是有沒有錯覺的問題，而是廢死只會嘴炮說「我們要想辦法、想辦法」阿就是沒辦法啊廢死：不管la你們要想辦法，但是不准死刑喔啾咪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459188967.A.346.html
laserguy (誰說誰是誰)
Gossiping
Re: [問卦] 宗教真的可以讓殺人犯改邪歸正嗎?
Tue Mar 29 02:16:03 2016
有一個發生在我親戚身上的故事...在台灣有很多奇奇怪怪的"老師"，"師父"宣揚著某種"法"，某種"道"有些誆稱可以拯救世界，維護世界和平這些言論，在鄉民眼中的地位大概跟直銷一樣但是，就是有人會信我阿姨及姨丈便是其中成員台灣是言論十分自由的地方所以，其實沒影響到其他人也就隨他去崇拜但是，這些宗教很奇怪，動不動就要信徒上山修行，短則一兩周，長則數個月甚至一年我阿姨夫婦兩人在我很小的時候便跟隨許多師父，三天兩頭上山修行而兩個孩子(表弟，表姊)便放在家裡，留著錢任由他們使用似乎只要跟著師父修行，孩子的教育就會自己成熟只有相信師父的"因果"，孩子就不會變壞，就會自動變聰明大概十年前，我阿姨被某"師父"騙去香港，在那被收走護照、軟禁，要求台灣這裡不斷匯錢過去後來，因為一些機會，逃回台灣，但也被詐取了不少金錢可笑的是，經過這次事件，他們夫妻倆仍然不覺悟，又跟了另一個有著在他人眼中依舊荒謬教義的"師父"這時候，我表弟已經是2X歲的年輕人，沒有高中文憑，整天酗酒，好吃懶做打電動，180cm，體重大概150kg完全靠家裡供養，"供食"方式是由阿姨做好飯菜端到表弟房門，他想吃的時候就拿進去，吃完再拿出來，放在門口由阿姨收走某天，阿姨把飯菜端到表弟房門，可是過了一天飯菜都沒碰過這時才察覺不對勁姨丈破門而入後，發現表弟已在電腦前暴斃多時....滿房間的酒瓶，混雜著臭味...不幸中的大幸是，他們這樣做，沒讓孩子變成這次事件的兇手一樣具有攻擊型是由他們自己判孩子死刑而不是孩子傷害他人，由他人判孩子死刑所以，宗教是什麼?教育是什麼?執著於虛妄的教義，而忽視現世發生一切，這算什麼?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459189232.A.219.html
Goddddd (王神)
Gossiping
[問卦] 旺中真的是爛媒體
Tue Mar 29 02:20:30 2016
今日案件沸沸揚揚U質媒體中夭花頗多篇幅在討論廢死重點還拼命討論肥迪我認真不懂現在一直cue廢死的關聯重點是整件事的重要性是社會結構的問題吧!中夭一直想黑反旺中的時代鐮刀是不是真的很明顯?!-----SentfromJPTTonmyLGELG-D486.--已經這麼多人被殺還在討論廢不廢死?!可以影響殺人的就是社會結構廢不廢死又不影響殺不殺人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459189312.A.41C.html
ronin728 (浪人)
Gossiping
[問卦] 去北韓策畫處刑方法有前途嗎？
Tue Mar 29 02:21:50 2016
各位鄉民安安每當社會上有人渣出來犯案的時候有人會開始討論各種獵奇的處決方法今天魯宅我看到不知道第幾千次切肉柳進油鍋了雖然大多是千篇一律的處刑方法但還是有些滿有創意的請問收集這些意見之後去北韓當非人道處決智庫學者有沒有搞頭？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459189633.A.F6C.html
G8DA (G8)
Gossiping
Re: [新聞] 殺這惡魔還有下個　李茂生：死刑沒法解決
Tue Mar 29 02:27:11 2016
殺一隻蚊子之後也會有下一隻蚊子，同理可證蚊子以後也不用殺了。殺一隻老鼠之後也會有下一隻老鼠，所以老鼠也不用殺了。照李先生這邏輯其實害蟲以後都不用殺了，反正你也殺不完。這些害蟲充其量就只是讓妳身體發癢，或是咬咬你家的東西到處爬讓你覺得礙眼，而這些變態殺人犯是有可能會要了你的命，危害程度遠遠比害蟲還要來的嚴重許多。另外社會本來就存在著人渣，這是沒辦法避免的事情。就算六標準差的生產線偶而也是會出現瑕疵品，更不要說台灣有快三千萬人的社會了。但死刑這種事情就跟打蚊子的道理一樣，你今天睡覺前不打個幾隻，可能就是十幾隻蚊子在等著咬你。你睡前打個幾十隻蚊子是不是就能保證你睡覺不會被叮？當然不是...但起碼你"不會被咬得這麼厲害"用死刑殺掉這些畜生對我來說並不是什麼安慰家屬之類的理由，而是為了降低我們這些正常人走在路上遇到畜生莫名其妙被砍的機率。--水能不能倒一回事，但蚊子就是該打死不是嗎？還是說你水倒了但家裡還有十幾隻蚊子飛來飛去你無所謂？我還寧可牠只是蚊子，這樣我們最多只是腫幾個包。今天廢死這麼惹人厭，最主要原因是他一直反對死刑，但又沒辦法提出比死刑更好的方法，給人為反對而反對的感覺。像我覺得把死刑犯拿去練蠱就是比死刑更棒的方法阿，準備一個房子裡面各式刀劍斧頭一應俱全，再幫他們準備個廚房。然後把死刑犯全部丟進去，食物的部分就看有沒有民眾的愛心捐贈，沒有的話反正現場有很多現有的食材跟烹飪道具，請他們自己看著辦。這樣想做愛心做功德的廢死可以有地方宣洩，既不用髒了執法人員的手，又不用浪費納稅人的稅金，一舉三得。是沒錯，但以我家產品有賣賣場的經驗來說，維修成品太高的壞品你直接丟垃圾桶比較實在。當然我們可以研究它是怎麼壞的，但研究跟把他丟到垃圾桶這兩件事情彼此之間並沒衝突。是阿，但這種明目張膽的現行犯你怎麼看？還是你認為他也很可能是另一個"江國慶"？我知道你們台大很會辯啦，我書也沒讀很多，要講學術理論專有名詞我講不贏你們，但我想全台灣大多數的人都支持要把這種畜生從社會中抹去，這應該也不是你們花幾堂課去跟人詭辯就能夠達成社會共識的。當然不一樣，光危害程度就差這麼多了怎麼會一樣？當然不是，你是以原因來探討他為什麼變成隨機殺人犯，我的重點在於它就是隨機殺人犯，就跟害蟲一樣應該要被去除。管他家庭教育失敗還是精神狀況有問題，這種人留著就是浪費社會資源，就是禍害。我是以今天的案例來說，當街把幼童的頭給砍下來，你覺得需要什麼科技鑑識？所以你認為我太太同團女兒被人砍成這樣，我要多沒情緒？

