https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456209522.A.57F.html
saphin (saphin)
Gossiping
[問卦] 運動中心教練工作的卦
Tue Feb 23 14:38:40 2016
離開健身房產業已經十幾年,最近看到私營健身房,國營運動中心又如雨後春筍般冒出.....不禁好奇現在台灣低迷的景氣,運動休閒產業的工作薪水前景會好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456209742.A.534.html
bio5chris (紅茶拿鐵)
Gossiping
[問卦] 日本人是壓抑又多禮的民族?!
Tue Feb 23 14:42:08 2016
小魯去年萬聖節有幸到日本自助旅遊，碰巧遇上萬聖節見識到日本人的另一面，那天你可以在電車上或一些熱鬧的地方(USJ、難波、道頓堀等)滿滿的COSPLAY幾乎人人都會作角色裝扮(小小兵、美少女戰士、哈利波特、殭屍裝等等)，好像壓抑太久的日本人得以在這天解放,讓小魯大開了眼界從環球影城回飯店途中，電車上來了4個女生，也作了角色裝扮(這時觀察一旁的西裝上班族好像習以為常，像個NPC毫無反應)1個好像是魔女宅急便、1個看不出來，這兩個女生較高挑，另一組是神隱少女，一個身材較嬌小的女生作千尋裝扮(還頗可愛的)，一個是無臉男，身材看的出來較壯一點，無臉男手上還拿著翻頁看版XD(原作裡他無法說話)大概像這樣的千尋醬過了一站有座位了，4個人交談一下兩個高挑女生往身後的座位坐下，前面也有空出一位，千尋讓無臉男先坐，她則站著,看到有如原作的場景，小魯想過去跟他們合照幾張，無奈我不會日文，遲遲不敢行動不久注意到無臉男好像在拿著什麼東西掉了，千尋妹妹也沒注意到，仔細一看原來是車票，過一會兒她們還是沒發現我就過去拍了下千尋妹妹的肩膀，比著地上的車票(因為我不會講日文)千尋妹妹，很慌張地撿起來跟我說鞠躬說「すみません，ありがとうございます!』『不好意思，謝謝您!』雖然不會日文但也聽得出來這兩句，有禮到我不好意思，我只點了下頭回禮接著我就下車了，同行友人問我剛剛怎麼了，我解釋了一遍，『千尋醬真是個好孩子呀!』友人說『是呀。』感覺這一天的日本人雖然釋放著壓力卻又不失禮節----超可愛>///<台灣人應該不敢穿這樣逛街，既使是萬聖節@@千尋醬很有禮貌，讚很令人佩服的民族性而且她們都不怕冷XD，那天至少也有14度誒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456209957.A.D0D.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
Re: [問卦] 工程師為什麼那麼容易喜悅? 
Tue Feb 23 14:45:54 2016
看了s這篇文章我想s應該沒有當過工程師真正的工程師才沒這麼容易喜悅呢我這就把這篇不實的地方全部列出來首先自組電腦裝好開機能動這要求根本笑死人起碼還要把各個零件和包裝盒用單眼拍照起來然後上網PO開箱文裝謙虛附上報價單更有虛榮感順便嘲諷一下原價屋就是貴看到有人開噴引戰就開ID圍剿再來就是幫長輩灌LINE.明星三缺一.編輯我的最愛.字型調大順便機會教育一下IE是屎然後提醒她們絕對不要碰HAO123每次放假都要把桌面上佈滿的雜七雜八檔案用新增資料夾一一分類整理整理完還會被家人幹剿說不要亂碰我已經整理過了最後就是要買乖乖放在電腦上祈禱不用趕著回家修電腦可是每次乖乖買不到兩天就不知道被誰給吃了只好怒買兩箱大概要做到這樣子才算是工程師的喜悅吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456210221.A.80E.html
laechan (小太保)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 14:50:13 2016
你的疑惑其實沒那麼複雜一、林佳龍上香的對象是「台中角頭李順欽之母」，不是李順欽。EX:難道「黃安之母」也是賣國賊？二、封路的是黑道，包括用假警車鳴笛。　　當事情已經發生時(而不是在事前就發現)，這部份是市警局要坦的。三、被封路的地方是台灣大道，不是全台中。換言之，當天受影響的只有一撮人，大部份市民無感，而且實　　際上受影響情況也微乎其微:四、台中黑道存在已久，台中人早就習慣了。大部份市民對黑道的存在根本無感，之前鴿子還比較像黑道，　　而且這次的黑道封路事件，實際上並沒有造成真的會上新聞的　　問題，這次有上新聞的東西對一般人來說更是「啊？這看起來　　就是黑道會做的事咩」，像假警車那個真的頗爆笑:換言之，這個新聞在台中本身就不具「新聞性」，根本不會掃到林佳龍，會上新聞的例如底下的模擬情況[新聞]黑道送行車隊開上BRT專用道，林佳龍事前即知悉竟核准!?[新聞]台中角頭之母過世　林佳龍竟任治喪委員會主委!?[新聞]林佳龍出席台中角頭之母公祭現場上香致意　允諾市警局協助開道一般人根本就無感，而這也可說是拜ゴミ丼之賜：吳敦義被爆偕黑道遊峇里島-焦點-自由時報電子報2萬人告別式黑道喪禮空前王金平治喪主委胡志強副主委...馬樁腳是黑道？府：合照會更小心我說的並不是國民黨可以為什麼民進黨不行的問題，而是在台灣，「政治人物」vs「黑道」的距離之所以那麼近，就是拜ゴミ丼所賜(因為ゴミ丼本身就是黑道起家)，一般人看久了自然就習慣無感了--演藝圈十大謊言01.我跟他只是朋友06.我好傻好天真02.我還是處女07.我絕對不是奉子成婚03.我全身上下都是真的08.整型的事情，我會坦然面對04.我從沒交過男朋友09.我真的不是照片裡面的那個女生05.我真心祝福他(前男友,前夫)10.大家好，你們真的好熱情，我愛你們~--政客沒有道德跟形象可言，今天是選市長，不是選一個聖人。海線幾百萬市民：台灣大道塞車干我屁事「台中角頭之母」不是一般人啊，但是一堆鄉民卻把「台中角頭之母」跟「黑道」劃上等號。你要不要看看林佳龍與胡志強在海線的得票比例。google就有了，很難嗎?google林佳龍公祭可能有不能說的原因咩。個人也認為沒必要親自去上香。你好天真，選舉這種事本來就是誰的得票多一票誰就贏。你看看墨西哥就知道了，「習慣」有時候是環境使然。所以胡志強才會輸啊。你可能以為會很有事而見獵心喜，但實際上就是根本沒造成什麼影響。黑龍王這種稱號就是給胡粉自嗨用的而已。誰叫ゴミ丼把台灣搞到現在這種程度，怪我囉？不要再裝了。怎麼看都不像是會投給林佳龍的啦。我知道現在一堆人高潮ing，但是這件事根本掃不到林佳龍，該出來坦的人要嘛市警局，要嘛喪家那些違規的。是說把話講白了刺傷了一些人的心這點我可以理解，底下就留點空間讓你們互相取暖，我之前就常講林佳龍不是吃素的。

