https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457099365.A.E84.html
yasz (YASZ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有良民證的八卦？
Fri Mar  4 21:49:22 2016
小魯剛剛看到電價要調降了...開心到不小心撞到頭...暈了...在夢境有人塞給了我一張通知單.看完通知道....才知道這年頭要到社區租屋也需要良民證?那麼求職要良民證也就不足為奇了.PS:公寓大廈條例真的很威!屋主不配合就先開罰個4-20萬?是誰在敲門....打擾了我的好夢...我先簽一下我的不自殺聲明再開門QQ------不自殺聲明-----本人在此特地聲明：本人樂觀開朗，身體健康，無任何使我困擾之慢性病或心理疾病，故絕不可能做出任何看似自殺之行為。本人從無睡眠困擾，故不需服用安眠藥。本人不酗酒亦不吸毒，也絕不會接近下列地點──1.開放性水域2.無救生員之游泳池3.有高壓、危險氣體，或密閉式未經抽氣處理之地下室、蓄水池、水桶等4.無安全護欄之任何高處5.任何施工地點（拆政府除外），包括製作消波塊之工地6.任何以上未提及但為一般人正常不會前往之地點本人恪遵下列事項──1.車輛上路前會檢查煞車部件、油門線等，　並會在加油前關閉車輛電源與行動電話。2.絕不擅搶黃燈、闖紅燈。3.乘坐任何軌道類交通工具一定退到警戒線後一步以上，直到車輛停妥。4.騎乘機車必戴安全帽；乘車必繫安全帶。5.絕不接近任何會放射對人體有立即危害的輻射之場所（如核電廠）或設備。6.颱風天不登山、不觀浪。本人將盡可能注意電器、瓦斯、火源之使用。本人居住之房屋均使用符合法規之電路電線，絕無電線走火之可能；也絕未在家中放置過量可燃性氣體或液體。浴室中除該有之照明外，不放置任何電器用品，並在睡覺前關閉除電燈、冰箱、電扇外之所有電器開關。本人絕不會與隨機的不明人士起衝突，並盡可能保護自我人身安全。所以若網友在看完此聲明之後，近期或將來發現此帳號不再上線，請幫我討回公道，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457099381.A.7A3.html
takuto (PIPPO GOAL)
Gossiping
Re: [新聞] 強國嘻哈團嗆小英 拷秋勤霸氣回：你們能
Fri Mar  4 21:49:37 2016
就跟老佛爺是要放在心裡尊敬一樣罵習大大也是要放在心裡罵，在網上直呼習大大名諱成何體統？喔，不對在強國的網路上，習大大的名諱跟不雅字句並列為禁用詞，根本無法發表從根源就斷絕了習大大被罵的可能性啊XDDDDD--║╭╮║╰╮╯║╭╮║║╭╮║║╭╮║║╭═╯╭╯╰╮║╭═╯║═╯║╰╯║--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457099555.A.5FD.html
jschenlemn (sinra)
Gossiping
Re: [問卦] 讀法律系的人為什麼很多支持廢除死刑?
Fri Mar  4 21:52:31 2016
非法律系，不過聽過一個廢死的說法那就是人民跟國家的組成，基本上可以視為一種契約關係人民讓出部分的自由，給予國家權力，而國家具有照護人民的義務就好比是一位能幹的女僕或是執事主人的一切要打理好，主人的未來要好好的培養，當然主人不乖的時候可以適度的處罰所以死刑的存在，就像是人民簽了一個讓別人殺死自己的契約讓僕人可以殺死主人的條件。（但僕人就應該好好盡自己輔助主人的義務呀，怎麼可以反過來殺了主人又或者，殺了主人後，沒有了主人，僕人還有存在的意義嗎？）因此反而是非常弔詭的行為。正常的國家下，就法理上不應該會有死刑的存在---不知道這種說法是否正確，或者有什麼要補充的？--同時還具有制裁與預防的目的所以如果硬要說，死刑具有制裁窮兇惡極的罪犯，以儆效尤之功能反而是可以存在的刑罰之一。手段與情節拿捏當然要很小心呀就像父母有管教小孩的權力，但不能把小孩打死吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457099828.A.E62.html
HuangJC (吹笛牧童)
Gossiping
Re: [新聞] 挺余宛如 蔡英文：生育小孩要社會支持
Fri Mar  4 21:57:04 2016
'社會支持'，這點大家看法和我不同？還記得以前國小時讀的社會（雖然我很不喜歡KMT版本的歷史）一直灌輸大家一個觀念社會責任是大家的，不是政府的，不是警察的而是每一個人在自己的位置，都有一份不同的責任（就算我們不專業，至少也能負責通報）很久前前女友抱怨一件事說她穿得美美的在餐廳用餐旁邊有個小屁孩，一坐上來就亂動，腳還踩上她的裙子當下我的心分裂成兩邊一邊挺前女友：小屁孩怎麼教養這麼差，鞋子竟然踩上來，還踩到別人的裙但另一邊我在挺那對父母：小孩子本來就難管，如果會犯錯就不帶出門，那就永遠不帶了（當然我不在現場，也不知是不是那對父母過度縱容，所以讓她沒有耐性）別懷疑，我有個同學，職業是買賣房地產以及仲介外勞我這樣說只是大概交代一下她的財力以及能力她是小富婆等級，法律條文也熟，獨當一面但是同學會她從不出席，據她說是因為沒法子帶小孩出門"如果帶小朋友出門，餐廳的盤子會被打破；很皮，很頭痛"可是問一下孩子多大了，說已經國中了...那來說另一個也是國中的好了之前我常去吃飯的餐廳，店面是租的但因為生意實在不錯，在店休一個月後重開，重新裝潢還漲價這時我注意到有兩個小朋友在負責端菜；問一下年紀，比我同學小孩還小一兩歲身為常客我就問老闆了：看你們生意不錯，錢賺不少，是沒錢請人手要叫孩子來做嗎？老闆說：不是欠這個錢，是給小孩學個生活態度，會比較成熟......我就跟同學說啦：你怕東怕西，結果你兒子都國中了還不能帶出門人家的小朋友還沒國中已經會端菜了－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我知道有些人就愛優雅的過自己的生活但有時，有限度的容忍，或許也是種責任不然我們怎麼把這個社會，交給會犯錯，還要學習的下一代？（然後這和公務員先加薪實在不一樣好不好...）--我支持蔡英文；我在放大解釋她那句'社會支持'

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457099884.A.3F6.html
sofaly (沙發椅)
Gossiping
Re: [新聞] 只要黃金還來 郁慕明：我就帶同胞回中國
Fri Mar  4 21:58:00 2016
大家暗安真的要算的話不是還有國民黨a美援以及紅十字會婦聯會等a台灣人的錢還有接收的日產也還給台灣人黃金有點不太符合邏輯黃金發軍餉發完了之後軍人薪水怎麼解決國民黨在大陸又不是用新台幣不可能帶現金來再者直接印鈔票就好不是比較快說真心話人家秦檜從頭到尾都是主張講和不像某些外省權貴看到人家有錢了就像哈巴狗態度大轉變去貼上去最可笑的是說還給國民黨難道那時候中華民國已經滅亡?這是在我家抽屜找到像是郵票但是沒有金額--邱毅是台灣最誠實的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457099885.A.3CF.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [新聞] 又窮又忙！ 青年薪低致失業率高達12.59%
Fri Mar  4 21:58:02 2016
我告訴你不可質疑你的小英~反正這些年輕人讀書再多書也沒屁用出來也是做些糞工作賺那20幾K所以小英推動18歲就出去工作這些沒屁用的早點出去工作雖然也是領20K但是早四年可以避免高等教育資源浪費而且提早出去繳勞保要不然勞保都快破產囉雖然保額繳最低也是繳不了多少錢啦~但是只有20K好像不用繳稅有點可惜無法增加多少稅收但是多賺四年也有一百萬總比讀大學還用學貸畢業負債幾十萬好百倍吧~這樣可以增加台灣的勞動力減少少子化帶來的人口紅利減少衝擊你看多了這些人口紅利台灣的國家競爭力又UPUP讚~但是這是緩兵之計我們還是要專注在少子化的嚴重性所以要讓大家生生越多越好首先要拋磚引玉先在立法院設立托育場所讓立委們可以安心生小孩接著企業就會跟進囉勞工就能安心生小孩啦解決少子化後我們就不用擔心台灣會找不到勞工也不用擔心人口老化老人沒人照顧有源源不絕的人工作繳稅加上有長照老人可以安心養老領退休金年輕人負擔少好幾個年輕人只要養一個老人幼有所長老有所終大同世界啊~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457099923.A.03E.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [新聞] 挺余宛如 蔡英文：生育小孩要社會支持
Fri Mar  4 21:58:37 2016
拋磚引玉?這根本是太監講幹炮光說不練一點意義都沒有阿扁不貪污馬英九最有gut戈巴妻夫頭髮最長布希最不愛打仗現在又多了一個蔡英文支持生小孩。想要政策獲得人民支持的話要就要玩真的蔡英文快去增產報國吧看是要找蘇加全還是要找柯p都可以總之至少先生一個出來不然就別在那講屁話。--直接截一段原文給你要社會的支持換言之沒達成責任的就別出來講屁話了。那種東西根本沒有發言的資格。假設生育小孩真的是動搖國本的國安問題的話，那蔡英文出來講這個話題可謂最失敗的代言者。一個不婚不生的人出來講生育小孩就像是馬英九出來講台獨一樣光譜另一端的出來講這一端要如何如何除了屁話還能是甚麼?真要帶好這個議題，找消波塊一家就對了。早婚早生多子多孫讚。把虛構作品當真，是你的問題，不是我的。

