https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463415938.A.0CC.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
[問卦] 有沒有關心A巧克力醬的八卦
Tue May 17 00:25:35 2016
如題之前炒作失敗現在買一送一的能多益在關心A面前只是垃圾醬關心A是史上最好吃的巧克力醬但偏偏只有國軍買得到小魯退伍後眾裡尋A千百度結果還是徒勞無功有沒有這個史上最強巧克力醬的八卦為什麼國軍不把關心A跟國軍花生湯拿到市面上賣呢一定可以賺到翻掉啊!說不定退輔會的預算不但可以自給自足還能上繳盈餘給國庫呢!--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463415946.A.EA1.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
[問卦] 吸毒是不是CP最高的人生攻略玩法？
Tue May 17 00:25:44 2016
本魯剛剛看動物頻道的獅王之路介紹六隻獅子從幼獅時被獅王迫害屠殺中逃過一劫，後來長大團結一心，開始瘋狂的征服之路其征服的版圖成為了人類觀測獅群歷史上，最為遼闊的紀錄，根本獅子界的蒙古帝國後來開始衰老被年輕獅群各個擊破，一一被屠殺，僅存的老獅子也不得不遠走他鄉等死；六兄弟的統治期間也不過短短六年。我看獅子整天幾乎都在打架、巡邏地盤、打盹、打獵交配時間根本超短。除了偶爾吼一下宣示王權比較爽以外，其實大多時間根本超無聊der而人類的階級權力鬥爭也跟獅子很像，只是壽命比較長一點，當了國王其實爽的時間比例也沒多少就算能跟全天下的女人上床..實際上也不可能辦到，頂多想像自己可以這樣做，心裡意淫有點爽而已。但反觀吸毒吸到死的人，人生90%時間都在高潮，又不用努力；真想不出還有什麼路線比這個好了.到底吸毒是不是CP值最高的攻略玩法，有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463415952.A.C0C.html
bakapika (淋老濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有古蹟被自燃或怪手剛好路過的八卦
Tue May 17 00:25:49 2016
剛剛在淡水版看到這篇新聞，感覺近期內該建築物有危險了這棟建築物連淡水菜依淋他爸也不想保護。施家古厝擋到路民代：破爛房子叫甚麼古蹟〔記者李雅雯／新北報導〕新北市直轄市定古蹟「淡水崎仔頂施家古厝」因坐落在淡水六號計畫道路擬定路線上，多次衍生爭議討論。新北市議員蔡錦賢今天邀集相關單位到場會勘。蔡錦賢大罵，這種破爛房子叫甚麼古蹟，強烈要求原定計畫道路必須開到底。新北市政府文化局專門委員廖文卿說，將會持續和民代溝通，爭取雙贏。蔡錦賢認為，重建街拓寬工程做了一半，那邊的居民需要消防救災通道，這棟房子卻擋在這邊，路開不了；車走不了，「這房子有甚麼作為古蹟的價值，文化局都在胡來亂搞」。蔡錦賢相當憤怒，當下轉身離去，拒絕聆聽同在現場的文資審議委員對施家古厝的文資背景介紹。文化局專門委員廖文卿說，古蹟除非價值減損，否則絕不可能任意除名，淡水地區因為古蹟文資而和其他地方不一樣，將會再和民代持續溝通，爭取雙贏。新建工程處長詹榮鋒表示，重建街階梯區塊坡度太大，根據工程專業評估，無法做成車輛可行走的道路。中國科技大學室內設計系助理教授、文資審議委員張震鐘指出，就周邊有龍山寺、福佑宮和清水祖師爺廟來看，可以判斷該古蹟所在地點是當年淡水非常精華地段，幾乎可以想像，這棟建物就是那個時代的豪宅，也許磚造房子台灣可以看到很多，因為後來易手擴建，施家古厝所用的材料橫跨清代和日治時期，施工品質和材料選用都是上選。淡水史田野工作室負責人張建隆表示，施家古厝見證淡水繁榮歷史，若能作為重建街入口意象很有意義，尤其現在有這麼多年輕人在重建街上做文創有聲有色，「中正路現在是單行道，幾乎快成徒步區，附近又是菜市場，重建街開了路給車走下來真的可行嗎」。附近攤商說，當初為了淡水六號計畫道路曾做過土地徵收，為此搬移攤位兩次，沒想到後來又出現古蹟的爭議，路也沒開，文化保存意識不斷抬頭，保留施家古厝沒有甚麼不好，不過政府的決定不斷地在變，這對於當初為了計畫道路而土地被徵收者來說，似乎太不公平了。新聞連結：更多討論在細說淡水社團Fb：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463415964.A.7FE.html
we830320 (汗味戰士綠光騎士)
Gossiping
[問卦] 在現實中講8+9=17是什麼心態?
Tue May 17 00:26:01 2016
小魯晚上從圖書館回家的路上聽到有一群男的在那講8+9=17給妹子聽妹子還求男生解釋結果那群男的異口同聲的說八嘎冏等於義氣阿逗得女生笑呵呵我很好奇把妹講這種沒梗的是正確嗎?這到底是什麼心態???--謝謝誇獎大學喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463416118.A.883.html
DLowe (马英九是丑八怪)
Gossiping
Re: [問卦] 文革被鬥死的地主,是死有餘辜嗎??
Tue May 17 00:28:33 2016
文革時早就沒有地主可以鬥了!地主早就死光了真正的大咖地主在1949年前的土改跟1950年的鎮反運動就殺光了可以查一下:劉文彩,牛友蘭...這些大地主怎麼死的當時共產黨打的口號是"打土豪,分田地"殺光地主才能把土地分給佃農和長工這時全國只剩下窮農民1953~1958年先搞農業合作社再搞人民公社,等於把分給小農的土地又沒收公有化了1958~1961死的3000萬就以這些窮農民為主對了!1956~1957有一波反右運動,受害55萬人以全國的高知識分子為主這樣折騰後,毛澤東的聲望跌到最低比較務實的劉少奇,鄧小平漸漸有機會取而代之毛澤東下一個問題是:怎麼把權力搶回來?1949~1962毛發動的運動共同點都是:用黨的力量整人民!!!!!!!1963年毛搞了第一個整自己人的運動"四清運動"毛相信大饑荒時他是無辜的,都是被那些中低幹部中飽私囊,所以要整這些幹部出出氣,這個運動也成為農村文革的預演戲1949~1966年間話說地主早已死光,國民黨高幹早已溜光但是血統一直困擾著他們的後代你成績夠好但是政審不過,就不准你升學就必須飽受歧視到了1966年,文革這個運動不再是用黨的力量整人民!!!!!!!而是倒過來!!!!!!人民可以向黨中央開砲,可以橫掃一切牛鬼蛇神除了毛說的牛鬼蛇神想想看你是"四清運動"被誤解的幹部或是因為血統無法升學的小屁孩或是大躍進時餓死鄉民的後代你要不要趁機把害你的官員冠上罪名,找機會揍他於是,把毛想像還要激烈的文革就因此發生了--

