https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454328099.A.2D3.html
jay251935 (J.Brother)
Gossiping
[問卦] 民視最經典八點檔是哪一齣的八卦?
Mon Feb  1 20:01:29 2016
對沒有第四台的人來說這四台大概是大家最多的選擇其中又以民視最猛幾乎八點檔都是自己做的而且堅持以台語為基底培養自己的優秀演員出來很多演員都是民視八點檔起家走紅的有很多膾炙人口的作品只是每次都是前面很好看後面開始拖戲加爛梗除了武俠劇以外大概最後都會是大雞排公司收購R20公司70趴股份這種戲碼不過不管怎樣民視八點檔給很多人回憶像我還記得印象最深的就是飛龍在天當年的飛龍跟賈靜雯挖超正死掉那時候還傷心好久有沒有民視最經典八點檔是哪齣的八卦?--打/(ace)去掉空格會出現♠打/(email5566)去掉空格會出現✉打/(fuckmexxxx)去掉空格會出現四叉貓--桿打錯了xDDD那時候他身材超好又帥古銅色肌膚超man第一次看到拍戲拍出品牌超猛的都這麼久了好啦在跟你說艾斯會死掉喔!!!!機哩情機哩e~我真的忘了e難忘在演什麼欸印象比較深只有葉4人生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454328154.A.A46.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有外省人很有外省意識的八卦?
Mon Feb  1 20:02:31 2016
奇文共賞~來鞭屍一下誰跟你說本土化就是閩南文化?誰跟你說本土化就是去中國化?狗鳴党党屎吃多了?本土化議題跟去中國化算是兩件事"臺灣本土化運動是指臺灣強調在地的歷史、地理、文化、及主體意識的一種運動，以發揚臺灣本土文化和文化層面的去殖民化為主要宗旨。"起源在於1980年代黨外抗爭與解嚴(對,又是可敬的80年代黨外人士們)好了,本土化的宗旨是強調台灣本土的歷史地理文化哪一句講本土化就是閩南文化?台灣只住台灣人沒住客家人原住民外省族群?但腦袋被灌滿狗鸣党屎的腦中提到台灣只等於你們口中的閩南族群?狗鳴党只會抹黑,但正常人致力高於9.2智障哪一句講去中國化?台灣在魯叔念書的時候是幾乎完全沒教台灣史地的魯叔到大學念歷史系時中國歷史算是基本熟捻中國地理空白地圖打開寫省分寫鐵路寫礦產沒有問題自己住的台灣,恩~一片空白什麼都不知道大家生長在台灣,用膝蓋想想這正常嗎?幹,即使是清朝都還有地方誌可以看勒本土化的論戰主要出現在1997李登輝總統時代的"認識台灣"教材隨便舉一個當時的反應"1997年7月7日，「全國各界反對違憲竄改教科書聯盟」發表公開信，指責《認識臺灣》歷史篇及社會篇是親日媚日、分化族群、明顯台獨化、違憲；《認識臺灣》歷史篇的族群分類，是盲目附和台獨人士的政治化用語"讓台灣人能念一點點台灣歷史地理真是嚴重呢-------本土化跟去中國化-------那什麼是去中國化?去中國化是狗鳴党跟新黨在講的一開始是本土化因為本土化讓學子念台灣史地因為本土化要更改國文課本比例,增加台灣作家文章國民黨跟新黨人士說這叫"去中國化"因為擠壓了台灣人念中國史地跟文章的比例台灣人不能念台灣的歷史地理,不然就是"去中國化"不過這時這詞用的不多結果在V先生嘴裡,讓台灣人可憐的開始念一點點台灣史地叫做罪該萬死的"偏狹文化概論"呢灌過狗鳴党屎的腦真的不一樣---------去中國化論戰------"去中國化"這抹黑最激烈的時候是杜正勝(挪抬以示對我歷史界大神的尊敬)中央研究院院士杜正勝杜正勝在1990年代提出同心圓史觀概念當時党國鷹犬還沒咬上他吃党屎長大的智障們懂什麼史觀嘛~好,同心圓史觀是杜正勝-中國上古史領域大神身為中研院院士提出的概念,以下看不懂的可以跳過"杜的同心圓史觀簡單地說，當時歷史課程分為世界史與本國史，二條「中」與「外」的歷史脈絡，在這「中」、「外」的歷史史觀中，其實也隱含著「中國中心論」與「歐洲中心論」的史學觀點。換言之，世界史的歐洲中心論，疏漏非洲、澳洲的歷史，甚至美洲也直到進入現代才成為顯學，而擔負亞洲歷史論述的「中國中心論」，也在中國史學觀點下簡化了日、韓，也漠視中亞、南亞、東南亞的歷史，更重要的是，在「中國中心論」的朝代史下，台灣始終成為中國的邊陲，甚至成為一種區域論述。杜的新史觀，意圖解構這樣的霸權思想，建立一個多元中心的歷史史觀，他編派台灣為新中心，讓原是多元分散圓圈轉為具有中心向外擴張的同心圓，歷史成為依地域性由近而遠，由鄉土史、台灣史、中國史、亞洲史、世界史五個圈構成歷史史觀。於是，這樣的同心圓史學觀點，一個圓可以拆開成為一冊歷史，運用多元中心的史觀，讓台灣由邊陲變中心，離開台灣始終落於中國歷史論述之內的宿命。"好,這裡杜的同心圓史觀架構可以看出跟本土化思維有密切關係他認為台灣歷史應該與身邊鄉里的鄉土史開始然後是台灣為中心的台灣史(因為我們是台灣人)然後是中國史亞洲史世界史同心圓史觀裡去中國化的意思是以台灣為中心取代以中國為中心當然黨國鷹犬只吃党屎不識字的就崩潰啦~讓台灣人念台灣史罪該萬死嘛還可以紮一堆抹黑草人亂打告訴我這杜的去中國化哪一點提到去除中華文化?狗鳴党只會抹黑跟抹屎,對吧?文化一詞的定義都不懂也能嘴?台灣只有住原住民?教育部國語辭典(這很好用的)本土文化由當地人民長期面對生活和環境所孕育和創造出來的成果。包括思想、觀念、習俗、器物、生活方式等。"當地人民"四個字需不需要解釋?從頭到尾這樣看下來不都是狗鳴党在批鬥所有族群嗎?人家本土化要讓台灣人念台灣史地是該死?連萬惡的殖民國日本統治時期在台灣的日本人都要念台灣地理偉大的狗鳴党自己不唸還不准台灣人念呢不然就抹屎~從頭到尾看下來,本土化什麼時候不包含客家人?客家人不住台灣?民進黨黨主席還是客家人勒吃党屎的腦果然不同黑道就是黑道難不成混過狗鳴党就尊爵不凡不是黑道?老蔣孫文就是黑道退一萬步孫文送你不計較,蔣是搞了屁的革命?蔣年輕時在上海混紅幫,掌權後用杜月笙賣毒當經費這跟現在墨西哥毒梟是有個兩樣?當然當時也有其他軍閥種鴉片販毒不過中國國民黨or國民革命軍算是軍閥嗎?党屎裡不這麼認為喔^^當然我們都知道只有持有狗鳴党党證殺人(二二八)放火(長沙大火)販毒(杜月笙)混黑道(孫文致公堂,現在還在,可以google)(蔣介石-上海拜入紅幫黃金榮下)都充滿了不得已的~但是李登輝沒有高級血統不在此限^^狗鳴党噁心死了--噓TheZealot:民退黨2008都沒倒了kmt會倒你嘛卡拜託一下116吱吱沒11/1911:38→madaniel:科普史實的蠢~自作聰明說沒幾人知道把自己腳砸爛的不蠢~11/1911:38→TheZealot:崩潰林北就剁懶叫11/1911:38→madaniel:党工真是好幽默XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD11/1911:38推leinru:一定要讓kmt滾出台灣11/1911:39→madaniel:看來116後又要有失蹤人口了~協尋無懶覺男~11/1911:39--其實可以推到鄉土文學論戰不過鄉土文學論戰當時社會影響層面小了點它算是本土化思潮的濫觴吧?真正形成較大的社會潮流個人認為還是1980年代開始@@文化定義再看一遍教育部國語辭典(這很好用的)文化1.人類在歷史發展過程中創造的總成果。包括宗教、道德、藝術、科學等各方面。固有文化傳統舊有的社會遺產。包括人類社會中的一切人工製品﹑知識﹑信仰﹑價值﹑以及規範等。本土文化由當地人民長期面對生活和環境所孕育和創造出來的成果。包括思想、觀念、習俗、器物、生活方式等。然後用膝蓋想想過年算不算台灣本土文化一部分其實是該叫史地教學正常化史地本來就該從身邊教起美國教歷史也不可能只教英國史地不教美國史地連日治時期在台灣日本學童都要念台灣地理文化跟政治是分開的會混在一起不是9.2智障&共慘五毛智障就是別有居心中華文化三千多年prc到現在還沒百年呢~會認為prc是本源的就別苛求了程度大概跟樓下差不多教育部都不認得?教育失敗?本文裡面哪一句罵中國人?視力障礙?還是狗鳴党就是中國人?狗鳴党真是大阿~党國党國~党在國之前是吧?狗鳴党至少自稱是民主的(我吐)只要自稱民主就沒有党跟國綁一起這種事不然就狗鳴党大聲說"我們大狗鳴党就是法西斯類納粹政黨"這樣我就認同把狗鳴党跟中華民國綁一起是認真討論的我都會認真回黑名單裡的要亂我就隨便回9.2智障概念是不承認台灣人的家族住過福建60年,在台灣住300年一樣叫閩南人我族譜寫先祖唐時來自陝西,家族在台灣住近300年一樣不叫陜西人不叫台灣人,只能叫閩南人喔~~~你看狗鳴党這腦,神奇吧~^^民進黨創黨十人裡就有兩個外省人了創黨人中游錫堃的繼父也是外省人是能有個鬼的閩南沙文主義可以多讀點資料^^省籍籍貫等事在下今天稍早有寫一篇本版搜尋我id即有^^大量講自己母語是能算個鬼的沙文主義那是母語被禁多年後的反動要有沙文主義客家人如蔡英文蘇貞昌等怎麼在黨內上位的更別說還有整票前外省人台灣獨立促進會人士(陳師孟啦~段宜康啦~鍾佳濱啦~)那從來不曾是民進黨論述有少部分老人家是這樣啦~至於黨外問題民進黨一開始是反國民黨黨外勢力的結合，從創黨起就包含台獨人士，統派民主人士，各種社會運動人士等等因組成份子龐雜所以不同主張很多，在意見統整過程中很多不同主張逐漸離開，民進黨逐漸轉型為溫和體制內追求獨立與民主，所以統派，激進獨立派，激進社運派慢慢出走，而外省人台灣獨立促進會等溫和獨立團體則是加入許多黨外家族會幫民進黨講話但不認為自己是民進黨(比如我家,我們家人都還是自稱黨外)所以鬥爭到出了兩任的客家黨主席恩恩~加油^^老一輩對族群看法是什麼魯叔十多年前第一份工作要跟幾十個台灣老師傅合作(好像是五十多個)比例大致是台:客2:1年紀從5x-7x歲都有每次帶新人來老師傅們先問:"哪裡人?"新人回答外省人的話算safe以後跟老師傅們講話用北京話就好不會刁難如果回老師傅說是台灣人(或客家人),那死定了恩...以後跟老師傅們說話只能用台語(或客語)(聽不懂客語的師傅會找個客家師傅來翻譯)不然老師傅們一律裝聽不懂(幹..台北市母語說得流利的台灣/客家年輕人是很多膩?)老師傅們:"你是哪裡人就要說自己的母語,這是文化,要是外省人就算了~外省人講母語我們老輝仔也聽不懂,不過你們幾個不是外省人.."這算是我個人與幾十個台/客族群老人共事五年的心得台灣人要會講台灣話而客家人也必須要會講客家話對他們來說就是文化傳承的堅持有只會抹黑的狗鳴党沒有都會變有少數有少數都會抹成大多數所以過去被“鬥倒”成票你口中的閩南人主席所以照你的神邏輯推演民進黨應該是歧視閩南人主義而不是閩南沙文主義對吧？想在魯叔面前胡扯你需要加油很多點^_^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454328210.A.BE3.html
Frater (Arkと呼ばれた物)
Gossiping
Re: [新聞] 「不想臥底了？」蔡正元大爆走 批馬轟朱
Mon Feb  1 20:03:13 2016
不知不覺兩年過去了，已來到選前的最後一個冬至。窗外呼嘯著挾帶大量pm2.5的刺骨寒風令人窒息。小英即使嘴角永遠帶著一抹堅毅的笑容，心情卻彷彿赤裸裸地承受窗外呼嘯而過的冷風，既寒冷也蒙上一股陰霾。原因無他，過去的各種戰報，並沒有達成預期的結果。即使到目前為止戰況仍算樂觀，但對手陣營的聲勢止跌回升也是無可否認的事實。在無可預期的未來中，哪怕只有0.1%，任何一絲失誤都有可能是給對方翻盤的機會。「姊抱歉，鴛鴦一號並沒有達到當初承諾的成果。」小英身後揚起一股充滿磁性聲音。那男人低聲說道：「我們太天真了···錯估情事，雖然鴛鴦一號的影響力能夠造成群情激憤，但我們卻沒有辦法將這股激情引導到我們要的結果上···」「這樣也好···」小英雙手輕輕放在腰後，站在窗邊看著街邊圍著圍巾快步而過稀疏的行人們，輕輕嘆了口氣。「我也不希望有更多無辜的人們為了這次的選戰犧牲，我已經背負太多業障了···」「姊，這樣不行！我們一路上忍辱負重就是為了將你···不，是讓國家的民主走向更健全的地步，如果您現在退縮了，對方就有機可趁啊！」那男人猛然起身，提高了音調，惡狠狠地質問道：「難道你願意就這樣放棄！」「哼哼哼，你還是一樣的仁慈···還是我應該說是天真才對呢，蔡主席！」那男人身後不知何時竟然站了一名中年男子，陰惻惻地笑道：「我說老弟啊？你家大姊這樣真的沒關係嗎？」「是你！」小英被那突如其來的聲音嚇了一跳，轉身凝神一看，眼前所見更令他吃驚，那男子就是多年來讓他們陣營吃上了不少虧的大將。小英退了一步，後背叩地一聲撞到牆，雙手下意識地呈現防禦姿態，劃過耳後的冷汗刺得她沉不住氣息。現在的她，宛若一隻被逼到死路的貓，張牙舞爪地恫嚇著掠食者，但卻無計可施。「我老實告訴你好了，鴛鴦一號最致命的錯誤就是錯估年輕人···那傢伙根本不懂年輕人在想什麼！」那人陰陽怪氣地說著：「不過我已經教他了！要讓年輕人團結，就是要讓他們恐懼！而恐懼呢···嘿嘿嘿，年輕人愛著如蓮花一般潔淨、芬芳的東西，只要玷汙了他們所愛的純潔···嘿嘿嘿，最好的目標當然就是最天真無邪的女孩···」「住口！這根本就是錯的！」小英厲聲喝道：「像你這種人根本不懂的人民要的是什麼！」「我不懂，你就懂嗎？」那人哼了一聲，緩緩說道：「就算你真的懂，你選不上的話懂又有何用？」「難道你是···」小英倒抽了一口冷氣，凝神看著有著磁性嗓音的男子。那男子點了點頭，緩緩說道：「姊，你沒猜錯，他就是我強而有力的後援···」「可是他不是···？」小英語帶顫抖，腦中千頭萬緒卻理不出一條合理的解釋。「你最好搞清楚，我到現在還是很討厭你！」那人輕輕拍了拍身前男人的左肩，略帶著哀怨陰損地說道：「但是我兄弟拜託我的事情，我就是會幫他做好。」「我雖然沒有辦法幫你拉票，但是我自己很清楚，我的能耐是讓你的敵對陣營散去五十萬票！」那人低著頭冷冷說道。「可是你不是也參與這次的選戰？」小英終於平緩了各種由心底深處湧昇的情緒，嚥了口口水，用強壓到很虛偽的冷靜語氣問道：「這樣你自己···」「女人就是女人，你們不懂男人間的義氣···」那人不屑地哼了一聲。只見他緩緩，仰望著掛在自己正上方的吊扇，正被從窗戶縫隙中滲透而入的寒風打得緩緩轉動。他眼角似乎泛著淚，幽幽地說道：「就像這扇窗擋不住呼嘯的北風一樣，我們阻止不了人民思想的潮流，這股潮流推著時代的巨輪轉動···」然後他的假髮就掉到地上了。--│││肏│\││((--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454328211.A.E96.html
mugenji1005 (佔著茅坑不拉屎)
Gossiping
[問卦] 有沒正晶開始不當天錄播的八卦？
Mon Feb  1 20:03:29 2016
下午看了某人的臉書還以為今天是年輕世代的觀點闡述大戰結果好像不是這麼回事阿以往都是當天錄當天播的正晶怎麼了？今天下午錄的不能播嗎？有沒有八卦？--啊哈~~原來如此感謝解惑

