https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434462818.A.FD8.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [新聞]「中國人滾出去！」尼加拉瓜萬人上街反中
Tue Jun 16 21:53:36 2015
其實這是一個很有趣的國際現象@@為什麼中國人強大之後大家都討厭????????????八國聯軍已經示範一次了現在.....現代自從2005年中國正式強大起來之後不只東方西方也很想加進來圍爐一樣四面楚歌魂緬甸印度南海諸國都很打他XDDDDDDDDDD第一島鏈躍躍欲試現在連中南美洲都來了這到底????????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434534363.A.E8D.html
blackface614 (笑而不語)
Gossiping
[問卦] 有沒有最近立法院都不怎麼打架的八卦？
Wed Jun 17 17:45:56 2015
早期看電視的時候常常電視台都會播立法院立委打架的畫面說要杯葛啥法案雙方全武行啥的架拐子、摔角、打巴掌根本司空見慣印象最深的是李敖有次還扮V怪客居然在立法院丟催淚瓦斯XD我跟我家人時常譏笑某黨又做野蠻的行為了不EY也因為打架事件過多立法院的立委還得過某屆搞笑諾貝爾的和平獎理由是藉由立法院打架而使台灣沒有暴力衝突走向和平www根本是台灣之光不知道那次有沒有立委去領獎啊？不過最近立法院的打架事件倒是變少很多了是因為發現大家打架打太假沒收視率了？還是觀眾看膩了？--不要再酸全國主場了從頭到尾只經營主場那就是「」！--

