https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453174462.A.E5D.html
fta168 (55)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜可憐？台大教授：「設計委屈的段子
Tue Jan 19 11:34:19 2016
石之瑜，台灣大學政治學系、中山大學政治學系教授，終身國家講座，中評社名家專欄特約作者、進進出出無本體自由人、平行時空見證人、熱愛祖國的軍事專家、孩子的好朋友奇哥，秉良心拒絕台大終身特聘，醫療專業頗獲肯定，網友驚嘆腦內好萊塢想像力與獵奇政治學研究，專長為女性主義、性別研究、人權研究、後殖民批判、心理分析、焦慮治療、解構霸權、投射研究、瓦解恐懼、民主理論、人性關懷、母體解析、克制療法、文化研究、政治表演學、心理需要照護、啦啦隊，亦略通專治遊魂與邪靈民俗療法、揭穿用計、縫合術、當代革命理論大師、球評、影評。雖獲獎無數，仍謙稱不諳精神分析，其忠實為奇幻文學大師，唯佛洛伊德差可比擬，另有詩集《權湘詩鈔》與《權湘詩友錄》亦頗獲好評。親愛的，黃安把青天白日變台獨了---周子瑜事件的焦點、疑點、趣點石之瑜/臺灣大學政治學系教授(台灣)焦點之一：黃安把青天白日旗變成是象徵台獨主張的符號，這樣的做法受到大陸網民不分青紅皂白的支持，其實只要從張懸事件的教訓中，如此發展是早就可以事先預期到的。一旦青天白日旗也變成是台獨，必須壓制，那麼蔡英文借用以青天白日作為國徽的中華民國為殼，包裝實際上是推動台獨的政策，也就同樣必須壓制，今後不能再用中華民國的名義，就輕易證明，自己不是台獨。周子瑜屬於藝文界，所以文化台獨勢必將成為關注的對象，而文化台獨恰恰是蔡英文必然著重的方向，這主要包括她說的國家認同與團結等等。之二：韓國的JYP團體攪局，錄製了一個周子瑜委屈道歉、宣稱自己是中國人的錄像。錄像一上網播出，不但引發幾乎所有台灣網民對女孩的不捨，並如同張懸事件一樣，帶動了一股讓台灣人恨中國的感情潮。JYP必然有其自己的利益及市場考量，所以才要製作有這樣宣傳效果的道歉錄影。假如周子瑜正經八百的露面，做出義正辭嚴的駁斥，必然大大損及她在表演時吸引觀眾的那一絲絲楚楚動人。為了達到宣傳效果，同時具備平息大陸網民激情的作用，JYP的導演設計了這樣一個充滿委屈的段子，使得JYP與周子瑜這次的危機處理，能配合周子瑜原有的形象，堪稱一石兩鳥。之三：周子瑜事件引發一片罵聲，結果，一整片原來號稱因為環保、長照、居住、食安等等高尚議題而挺蔡英文的臉迷，霎那間成了反中急先鋒，並且爭相走告，一定要投票支持蔡英文，等於把他們的反中情感，一股腦兒全部投射到蔡英文身上。與其說周子瑜揭穿了他們，不如說周子瑜揭穿了台灣民主，讓世人驚覺到，在台灣，投票的深層動機，主要是反中。在這樣的基礎上，體會蔡英文勝選演說中提到的團結對外，就了解，台灣民主並不是建立在自由主義或公民參與這樣的意識上，而是建立在反中的認同政治中。疑點之一：黃安指控周子瑜是台獨，也形同就是把青天白日旗當成是台獨的代表。過去，有這樣認識的主要是大陸的閱聽大眾，這是在之前張懸事件時，已經發生過的爭議。黃安對於青天白日旗在台灣的政治光譜中凝聚泛藍的意義，當然比大陸閱聽大眾清楚多了。何況，這麼多有親近台獨記錄的藝人當中，為什麼他不挑，卻偏偏選上顯然沒有什麼親近台獨記錄的周子瑜呢？可見，他的目標就是要針對青天白日，而不是周子瑜。從反台獨，到反青天白日，這樣的行動空間與膽識，會是黃安嗎？之二：周子瑜事件大可利用來警告（甚至攻擊）文化台獨，也警告借殼上市躲在青天白日旗下面推動台獨的蔡英文。難道這種戰略思維，真的是黃安的層次能決定的？還是因為黃安是台灣人，由台灣人自己揭發，比由大陸官方甚或網民採取對抗行動，要更符合戰術需要？果真如此，前此黃安所有的告狀作為，就都是在為因應蔡英文當選而熱身，先建立他反台獨的野性名聲，透過大眾文化的喧囂與浮誇特性，逐步逼近，乃至於重新定義台獨的內涵，從過去法理台獨開展，向台獨勢力最擅長，也是目前最難滲透的文化領域，發動統一保衛戰。趣點之一：JYP的介入，讓事情看似複雜化，可是，事請的發展並沒有脫離原先預期的軌道，或許蔡英文因此而得到多些票，或受到刺激以後的投票率或許上升若干。然而，整體而言，台獨出面捍衛青天白日旗，既非意外，更還符合青天白日台獨化的戰略構想，使得蔡英文的戰略空間遭到壓縮。表面上，她得到更多選民支持她用中華民國與青天白日旗反中，結果呢？原來國民黨利用中華民國名義，理直氣壯在實質上進行的和平獨立，如今直直接接呈現為就是台獨。簡言之，JYP的介入的目的是要澄清，青天白日旗不是台獨，不過適得其反，因為在台灣的反中浪潮下，青天白日旗台獨化已經積重難返。之二：值得一提的，是周子瑜的演技。周子瑜雖然年紀輕，但是能精準掌握導演的要求，將她自己的道歉聲明，昇華成是一次表演藝術的試煉。對周子瑜而言，最關鍵的在於，如何維護、確保、強化經紀公司投資她成為一個大眾願意花錢消費的對象。這點似乎已經超越了年齡，就像年輕學生到大陸留學、打工，台商到大陸投資經商，都要讓自己成為環境中主流社會可以接受的人，那就必須表演周圍的人所喜歡消費的各種言行，換取他們的友誼及資源。這麼年輕的周子瑜已經就能彈性調整，因應情況，一方面說明了台灣年輕人的可塑性，另一方面卻也預告了，當前看似風靡於蔡英文旋風的年輕擁躉們，他們將來的路還很長，勢必會隨著所處的時空，先後開啓不同的行為模式。'石之瑜認為，假如周子瑜正經八百的露面，做出義正辭嚴駁斥，就會損及楚楚動人的形象；反之，在考量宣傳效果、配合周子瑜原有的形象下JYP的導演設計了這樣一個充滿委屈的段子。--█◢◣◥◤◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453174485.A.87A.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 法國總統宣布進入社經緊急狀態
Tue Jan 19 11:34:43 2016
其實今年是世界經濟整體都不好。中國最近幾年鐵路運輸量最低，採購經理人指數最低，美國的這兩點也是最近六七年最低。歐洲的經濟也並不好。其實世界經濟自從2008年金融危機後並未根本好轉，美國的QE僅僅是讓自己把危機向後推遲，其他國家也是採取措施，但大都也是透支政策，反正過兩年我就卸任了，麻煩也是下一任的。但是推遲的越厲害危機也就越大。實際上蘇聯解體後，世界經濟欣欣向榮已經很久未遇到世界級別的經濟危機了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453174606.A.1FB.html
BleedWang ()
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍爭立院遷台中 賴清德籲總統府遷台
Tue Jan 19 11:36:44 2016
立院遷台中這個議題幾年前就有在討論也不只林佳龍提過藍營的民代甚至老胡也有提過這個議題現在蔡英文當選林佳龍在提出來不過就是冷菜熱炒沒什麼好大驚小怪至於賴清德那個總統府遷台南才是真的來亂的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453174660.A.D5E.html
ttnakafzcm (燦's)
Gossiping
Re: [新聞]  閃避油罐車！貨車擦撞翻覆　女駕駛驚嚇大哭
Tue Jan 19 11:37:37 2016
看了影片之後女貨車司機感覺不出來有做錯啥慢車在外側前方也有安全車距油罐車打燈就硬切結果車尾掃到乖乖賠錢吧XD倒是前陣子在某專頁看到一個很奇怪的理論??????????國道內側為超車道我同意但是市區....-.-我騎車看到內側空空如也真的很幹Orz----沒掃到也可以算是肇事原因之一

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453174841.A.524.html
eric6210 (ㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 基本學科哪科最重要??
Tue Jan 19 11:40:31 2016
國文、國語：感覺國中以後開始接觸以前古人的廢文就開始爛掉了，但身為驕傲的台灣人民能用繁體字跟注音就很屌英文：現代國民最重視的第二外語，能夠流利地跟外國人溝通感覺很潮，在這個大家都想出國洗學歷的年代，英文能力也不容小覷數學：邏輯思考跟分析能力的培養，不論在理工或者商科都有舉足輕重的地位這三個從小學到大的基礎學科到底哪科最重要?有卦嗎?--04/2517:1104/2517:1104/2517:1104/2517:1104/2517:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453174984.A.A5F.html
vancepeng (urmomisbetter)
Gossiping
[問卦] 有沒有封印消失，群魔亂舞的八卦
Tue Jan 19 11:43:02 2016
各位689381打給厚小弟菜逼巴，前幾天由於登入限制完全不能回文導致內傷吐血食不下嚥憂愁萬分登入限制下降後，小弟終於可以回文罵人了但是同時有好多好多風向球冒出來一直實現黨工的夢想有沒有封印消失，群魔亂舞的八卦啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453175001.A.3E0.html
pusufu (不蘇鬍˙灬˙)
Gossiping
Re: [新聞] 「看守」4個月 閣員：像凌遲
Tue Jan 19 11:43:18 2016
你的比喻爛到爆炸，也跟現況不符現在舊老大要新老大派人先來上任，聽起來好像很美，實際上就狗屁不通還有拒絕沒多久，他的手下馬上就拼命罵似乎不答應就是該死這美事一樁為什麼對方不答應你有想過國民黨還有信用可言嗎?沒有，你只是傻傻地被kmt那張嘴說服而這也是kmt最會的，常常拿一些似是而非的事來呼嚨我們先來看看這個黨過去的作風啦1994年7月28日-行政院通過《教育改革審議委員會設置要點》同年9月21日-行政院教育改革審議委員會正式成立（簡稱教改會），由中央研究院院長李遠哲擔任主任委員會兼召集人，在1994到1996年運作期間，共提出四期諮議報告書及《總諮議報告書》，作為台灣教育改革的重大依據。在《總諮議報告書》中，提出教育改革之八大重點優先項目，1996年12月2日-李遠哲擔任召集人的教改會在提出《總諮議報告書》後解散。時任副總統兼行政院院長連戰下令行政院成立跨部會「教育改革推動小組」。簡單來說1994年-教育改革審議委員會正式成立(李遠哲任召集人)1996年-教改會提出四期諮議報告書及《總諮議報告書》後，解散。-------------------李遠哲教改參與就到這-------------1996年-連戰下令成立跨部會「教育改革推動小組」1997年-教育部提出的[教育改革總體計劃綱要]1998年-教育部提出的[教育改革行動方案](教改正式開始)接著政黨輪替後，李遠哲莫名其妙變成教改負責人，連戰、蕭萬長、吳京等人全都不關他的事一樣這說明他媽的非藍營去沾一下，事後過錯全都你要扛這黨你敢信?光看最近啦，選輸的人在怪黨政軍不該退出校園啦，組發會主委扯後腿啦就是沒人敢檢討真正的人事物。媽的，這黨現在叫你先派人來組閣4年後你就會看見kmt拼命怪你啦這狗屎還有人信喔--▄▄12/3457:78██--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453175025.A.2AD.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 大家覺得核四是不是該廢了?
Tue Jan 19 11:43:42 2016
這種說法如同你朋友家做裝潢他請的專業監工，發現他請的工班有工法有部分不符規定要求改善到好結果他說對這名專業監工的工程不信任一樣我不知道你是不是工程界的人但是如果全世界的包商都這麼聽話為何全世界的法規都會規定層層檢核？為什麼需要把一個很普遍的現象，說的多特殊？今天五楊高發生的事情沒有比核四少到哪每天通過的人對於反對者一樣都是拿命在賭其他雪隧、台北捷運、高雄捷運、高鐵、各大高速公路快速道路等等哪個重大工程沒有出現過工程疏失？對於實際人命損傷的可能，實際我們在使用的東西，台灣沒有多數人在意對於無人命損傷的核電廠，反而有七成人恨之欲其死說回你朋友今天解決台電問題的人是你朋友的朋友而不信任台電工程的人卻是你朋友甚或者，你朋友的朋友就是台電人然後你拿著隔著兩三層的素人意見說明反核或者說明你也因這個例子對核四沒信心你不覺得很奇怪嗎？你或你朋友有足夠專業的知識能夠判斷甚麼是常態，甚麼是不可逆的工程危機嗎？如果早些年有個核四包商的告白現在還找的到連結誰？不清楚負責甚麼工項，甚麼工程？不知道甚麼樣的部分有重大的工程瑕疵？沒說明一個沒有實指的匿名報導卻影響多少人的觀感？今天，你朋友"轉述"他朋友的經驗你不覺得何其類似嗎？既然知道喊狼來的都是媒體為何還要說台電是說謊的牧羊人呢？現在媒體喜歡聳動標題動不動就來個疑似，驚傳弄得核電廠辦公室冷氣機起火，好像會引起核爆一樣然後地方政府也在那邊插花當你身處的環境都是你朋友不斷轉述他朋友的狀況然後用他非專業的素人角度一直跟你說要爆了要爆了要爆了如果你平常沒有關心相關議題，你說你會覺得核電廠要爆了？還是上網找找有沒有其他說法？一個新聞報出來合理要做到雙方意見如實陳述但在台灣通常是把一方的說說完，也沒去找對方說法如此，報導僅會呈現單一面向加上過去電視台不容許新聞記者對報導內容加以評述但現在新聞主播總喜歡邊報邊評將自己個人主觀意見加入報導之中而這個主觀意見，通常只是一種很直覺得觀感並非有經過科學訓練得來的結果長期吸收這些資訊的人加上可能的政治、財團利益等影響會有甚麼結果？我想現在的台灣就是結果的呈現一則台電說明修改緣由的新聞，被媒體寫得好像換政府就不缺電引得下面多少人高潮連連甚至還有人說台電根據主計處的經濟數據來推估用電成長模型是"公然造謠"你說我該說甚麼？且事實上台電都會對相關不實傳聞發布新聞稿但是，基本上沒啥媒體會報導接回你前面狼來的故事牧羊人(媒體)說狼來了路過的台電說怎樣怎樣怎樣，狼不會來，除非怎樣怎樣，狼才會來然後牧羊人說，台電跟狼是核工幫，有共同利益，不可信他然後村民(台灣民眾)對狼要來深信不疑可能要先有這個人存在才行差不多一次賠掉所有資本額然後宣布重整，直接民營化財團分食完美~~所以我一直在說到底是核四真的危險，還是不相信國民黨？如果不相信國民黨，何不由蔡委由陳建仁組專家團隊重新體檢核四呢？重新體檢一次要多少錢？一百億夠不夠？現在封存核四也花差不多的錢真的不行，拆掉，真的沒問題，還有救，就讓他轉這才叫認賠殺出否則國家政策只因為"我覺得很危險"來決定真的沒有問題嗎？你也清楚現在電業法修正案長甚麼樣這也許是"政黨協商"橋出來的結果不過不管民營化為什麼是萬靈丹我真的不解今天國民黨執政，你對他執政沒信心，所以國營的台電很爛，我接受但未來民進黨執政，你對他執政也沒信心？現在台電要動用大筆預算必須要經過立法院認可請問哪間民間公司需要？民間公司的財報真的有國營企業來的透明公開？民間企業有必要向人民說明他每筆資金使用？最有趣的是今天所謂肥貓其實都在台電轉投資的民間企業之中公司高層薪水之高，高過資本額千億的台電董座而為啥要轉投資民間公司？因為公營企業綁手綁腳，沒有"效率"(甚麼效率我不多說)今天台灣要發展綠能執政黨跟台電說，要投入多少錢，蓋多少太陽能發電廠請問台電能說不嗎？對不起，台電不行，因為台電必須要配合政策虧錢，他是公營企業今天執政黨跟民間財團說，要投入多少錢蓋多少太陽能發電廠民間企業能怎麼說？不賺錢誰幹？所以我們為了要讓民間企業願意投入還要必須讓這些財團大老闆們每個人賺得爽爽的保證他們的獲利這也是綠能補助費的由來那為啥不把這筆錢省下來讓台電賺到的部分直接回饋國庫？有甚麼理由非要過民間財團一手不可？因為國外都這樣搞？除此之外，還有嗎？國營企業效率不彰可以政府直接下去處理民間企業收錢不認真辦事，誰能阻止？看看德國民生電費11元/度有多少是給財團的回饋金？有多少錢是財團拿走了？再來德國的財團還會分潤給員工台灣的？被民營電廠綁架的是台電未來電業民營化被綁架的就是整個政府你說要維持穩定供電我說我母企業投資失敗，我要倒閉了供不供電不干我的事情，你自己想辦法然後該地區必須要等一個星期後，由其他民間公司來復電這種鬼事就在別的國家發生過那都立法院審核了為啥還要民營？台電一直都是很努力啊不是台電評估就算了也要人民買單台電評估核電很便宜，燃煤很便宜問題人民不讓蓋啊但未來供電不穩怎麼辦？趕快蓋貴一點的天然氣支應現在的台灣是在離峰時間還開一堆天然氣發電的有錢國家這不就是國營企業的設計？我認為是想太多原本台電這兩年有點營收可以攤負點欠款結果被國民黨政府要求回饋給人民，讓人民有感結果媒體報導出來，居然是酸台電降沒多少錢少幾十塊有屁用是不追求利益，追求損益平衡要追求利益，學習民間財團很簡單啊台電把電價拉高跟德國一樣，不就賺錢了？台電學習民間企業，賠錢的地方不供電，不就賺錢了？是說核電廠的面積是多少？地面型太陽能發電廠的面積需要多少？就讓他倒吧反正電業注定民營了==--交手這麼多次起手式還是抹藍？是反核網軍有SOP教戰守則嗎？依三厘島與福島的例子看一個人都不會死謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453175058.A.EB4.html
iamohyeah (iamohyeah)
Gossiping
[問卦] 是不是只有台中人早餐吃炒麵跟鍋貼
Tue Jan 19 11:44:15 2016
小弟肥宅一個每次在台北早上想要吃個炒麵(油麵都找不到現在很多西式早餐店也沒有賣鍋貼問了台北人朋友很少人早餐這樣吃上禮拜回台中補刀特別起個大早去吃早餐果然到處都有賣炒麵阿炒麵加上肉燥跟甜辣醬一大早的吃下去真是整個心靈都被療癒了舒爽到不行肚子餓的話再來個鍋貼煎的香香脆脆的照樣也是甜辣醬還是醬油膏給他沾下去一口咬下去真的是爽到不行再來個大杯冰奶茶喝下去熱量爆表爽度也爆表距離肥宅又更近一步有沒有只有台中人早餐才吃炒麵或鍋貼的八卦阿???--炒鐵板麵這種邪魔歪道不要拿出來跟炒油麵的相提並論早餐店的鍋貼跟連鎖鍋貼店的鍋貼是不一樣的味道這個很難解釋改天你去台中吃吃看早餐店的鍋貼這我不認同我純種台中市區人內小時候早餐車都有炒麵這道經典料理我幾乎每天早上都吃甜辣醬還要叫老闆加得滿滿的一口吃下去真的是舒爽我不否認炒麵炒麵得第一肉燥飯也有但是比例比較少彰化倒是挺流行早餐吃肉燥飯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453175076.A.9EF.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安「被自己人捅刀」 認輸清空微博？
Tue Jan 19 11:44:32 2016
每次看到臺灣人用什麼“江派、習派”的陰謀論來評判大陸的各種事件，就覺得非常好笑。真是大紀元看多了。習近平很忙的，國臺辦也很忙的，沒有時間完全盯著黃安的舉報微博。並且，黃安一開始舉報什麼鐘姓女臺獨，本來就是臺獨無誤。所以中共高層對黃安根本就沒有投入太多視線。請大家不要用臺灣思維考慮大陸，臺灣比較小，有時候中華民國總統要當縣長來使用。大陸很大的，並且習近平每天還要考慮國際上的事務，黃安舉報周子瑜的時候，習近平正在參加亞投行的揭幕典禮。這兩天習近平又要前去中東出訪沙烏地阿拉伯，埃及和伊朗。而大陸國臺辦是大陸臺灣政策的窗口，國臺辦對類似這種臺灣人在國外非正式場合舉青天白日旗的事情早就定論：就是不認為這是臺獨，如果有爭吵爆發，就發聲明要求兩岸青年加強互相了解，互相體諒。上次張懸在英國演唱會舉國旗，國臺辦的聲明說的很清楚了。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--你不信不行啊。白紙黑字在這里：「我們希望兩岸同胞，特別是青年一代多接觸，多交流，增進相互了解和感情，加強中華民族認同，共同為民族的偉大復興而努力。」謝謝滯臺皇民稱呼我為支那人，小弟的簽名檔中，據臺皇軍稱呼臺灣人為支那人。謝謝皇民皇軍聯手認證兩岸一家親，同文同種。全大陸人民都視臺灣人為同胞，但是都討厭、憎恨倭寇滯臺皇民，皇民為臺灣毒瘤，勢必引發兩岸走向戰爭，請臺灣人眼睛擦亮，警惕倭寇皇民的挑撥。所以習近平是三頭六臂？毛澤東的稱呼無所謂，我只知道皇軍當年稱呼我們臺灣同胞為支那人。臺灣人看清楚了.....正如我簽名檔所述，皇軍在臺灣也是“毫無來由”地“奸淫婦女”“凌虐支那人”。皇民此番話，清楚標明自己真的是倭寇皇民，不是臺灣人。很高興能讓皇民現真身。【更新】李登輝改口：日本是外來政權當日本奴隸很悲哀-蘋果日報二十字評論：李登輝被視為媚日的代表，尚且懂得給日本人做奴隸很悲哀。這隻皇民卻以身為倭寇的奴隸而自豪。XDDDDD

