https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464413538.A.C32.html
truthmask (鑑真)
Gossiping
[問卦] 網路上那些紅人真實身份暴露會很慘的?
Sat May 28 13:32:08 2016
如題，這幾天大家都在瘋教主，其實我覺得還好，這次事件反而證明他是真正的矽谷溫拿，罵罵母豬，沒有針對人其實很難出什麼大亂子，而且人家人在美國，也沒辦法像以前一樣一堆人去鳳山找凱明，反到是，有沒有什麼網路紅人暴露身份後有人身安全問題的?獵雷艦傑夫?陣頭小孩?-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--雖然已經被一槍打死了，但是這是貨真價實的聖誕老人沒錯。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464413783.A.124.html
SkyCooer (消聲暱跡)
Gossiping
Re: [問卦] 我們PTT是不是該對中國釋出善意了
Sat May 28 13:36:20 2016
就是有什麼不妥？【中國】這詞是哪來的？不就是蘿莉控孫文創的嗎清帝國自稱是大明大蒙古國國號元往前追遡稱大唐....稱就是要滅滅這窮兇惡極，自以為是也世界中心的"中國"在華語世界中，自稱是中國，你栩是老大意思是你以外都是邊疆蠻族嗎？有沒有這麼自我中心啊！？幹你，叫你只是幫你國際正名剛好而已！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464413929.A.5B5.html
skynate (別再刁難已道歉的人)
Gossiping
Re: [新聞] 掰了《大學生》真相曝光 陶晶瑩：我被騙
Sat May 28 13:38:46 2016
所以真相是.....!?愛奇藝騙了陶晶瑩和中天愛奇藝是加害者陶晶瑩和中天是被害者被害者1-陶晶瑩選擇效力騙了妳的愛奇藝再返回來罵這個給妳N倍酬勞的新東家愛奇藝被害者2-中天為了一個本來就要關的節目鬧了半天後來選擇諒解到底是M屬性還是只是演演戲?外人真是霧裡看花越看越模糊...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464413990.A.711.html
winlaplace (中壢吳建豪)
Gossiping
[問卦] 長大後會想幫大便俠洗白嗎
Sat May 28 13:39:47 2016
小學的時候別說在學校大便了只要在學校挖個鼻屎或放個屁被同學看到聽到,就會被取鼻屎哥鼻屎姊要不就是屁王的稱號,小時候也這樣罷凌了好幾個鼻屎哥姊和屁王連他們台的餐盤要吃營養午餐大家都不想拿那一籃,都說有鼻屎屁味搞到老師大吼狂罵大家才願意拿那一藍的餐盤,想想真的滿屁孩的可想而知如果大便被發現會發生什麼事情,一定會是屎上最噁小學生,導致小學生一早到校想大便都要憋到下午放學才敢回家大,有些早上八點就想大便,好不容易放學發現又要去安親班,結果撐到安親班七點下課回家才能大,忍了11小時真他媽血汗小學到了國中,情況改善了一點點,但改成想大便的人會偷偷找冷門時段沒人時去大便,但被發現還是會變大便俠被嘲笑罷凌,有同學就是這樣忍太久結果是腸胃炎一放屁就大在位置上,國三......因小失大,去廁所大便頂多被笑,結果他忍不住大在位置上,被人發現臭味和滴出來才承認,結果變成名符其實的大便俠,讓大家議論紛紛高中情況改善很多,鼻屎放屁這檔小事就別提了,天天鼻屎彈人,到處放屁也沒人說啥,但大便依然是禁忌,無法在公開熱門時段大便,一樣會被笑,被眾人圍觀,但被發現後已不會被罷凌,只是會被笑,所以還是會給想大便的人不小壓力,上課偷跑出去大便是最佳解,因為都沒人,爽大一輪上了大學,情況完全改觀,似乎大家都有在學校大便經驗,有些幾乎天天在學校大在家都大不出來,非要上課聽到老師聲音才會想大便,導致廁所常常都要等,衛生紙都不夠用,進入了大大便時代,全世界都在搶廁所大便,都成了國中小的大便俠,大便不再變成禁語,朋友間想大就去大,逛個百貨公司也可大麥當勞也可大根本是無處不大,也沒人說什麼,大便變成了一個正常生活項目。這時會想,國中小那些噁心的大便俠鼻屎哥鼻屎姊屁王,是否應該得到正名呢？他們才是先知,開創在公開場合大變的先驅,應該算同時代的思想領先者吧,一般人要到大學才會有他們這種思考模式,他們小學就懂了,有這方面八卦？--洨魯77晚開竅,大學才進入大便俠時代

