https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461942519.A.45A.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
Re: [新聞] 奇葩店公告！罰款多少由GG大小決定
Fri Apr 29 23:08:02 2016
我之前在台北的時候大概五年前愛去一家台北車站附近二手書店老闆阿維是個真性情的人他賣書算錢很隨興折扣也給得滿不錯的因為他的書店在八樓人真的不多有次他跟我說反正現在沒人來比大小你贏惹算你五折當然最後略勝一籌阿維也很喜歡唱歌聽說準備要開演唱會--319阿扁的兩顆子彈VS423阿九的兩顆卵蛋--我記得他好像說來鬥雞XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461942541.A.3C7.html
sincossincos (三角/_\)
Gossiping
Re: [問卦] 【五姬】可以再紅多久？
Fri Apr 29 23:08:58 2016
五姬到底是哪五姬，我知道鄉民都很熟有些人還是搞不清楚，有些年紀較輕的人大概也不太知道就讓我來給一些年輕的朋友解說一下吧當然這五女神可說是轟動一時帶領著台灣女生告訴台灣女生不只美麗也要有腦首先五姬之首獸醫姬(台大獸醫)，有著動物醫生的專業，非常有智慧台大獸醫，唯一一位可能是留在本業的五姬拍過一些照片影片，然後沒了五姬之二農推蔓(台大農推)簡稱蔓蔓，黑色會妹妹出身，沒有往農推發展，演藝界當藝人拍過很多照片影片，主持過節目當過娛樂主播最經典的是連續播放壽司舞。五姬之三戲劇依(台大戲劇系)家世背景好，爸爸曾是會計CEO，沒有往戲劇界發展，但是當過主播人生勝利組，拍過很多照片影片，嫁入首富家族豪門，太猛啦是目前出路最好的，算是貴婦了吧。五姬之四資工彌(台大資工)當過一下下藝人，作品就不多說了，沒有在資工界寫程式在高級商業區賣衣服當老闆娘，似乎有傳出賣淘寶貨，不知真假拍過很多照片影片，沒了。五姬之五國企匡(台大國企)沒有在國際貿易發展，級品女神，當初所有宅男莫不被她那散發出來的靈氣所吸引，現在據說靈氣盡失，拍過電視劇歐，大家都知道，拍過很多照片影片MV電視劇最經典的就是會要求版主"我不想紅，本人不願意上表特"一般來說，正妹想秀都來不及了，匡還能這樣謙虛讓賢真是不可多的才女+美女。這就是大家都知道的五姬，有第一學府台灣大學的智慧與出眾的外貌，告訴年輕女孩除了外表也要注重內在，這就是那個時代美女的表率阿反觀現在女孩，那些被罵母豬的，罵做酒店妹然後崩潰的這些女孩在五姬面前，絕對是無地自容，為自己現在造成的社會風氣感到慚愧阿。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461942579.A.29B.html
cipc444 ()
Gossiping
Re: [新聞] GDP太慘！台大生憂沒頭路:文學院都會擔心
Fri Apr 29 23:09:27 2016
說真的台灣這麼愛戰文理小魯我是覺得很荒謬啦這大概跟我們的產業發展失衡有關係國外也會戰文理這到處都一樣文組說你沒水準理組說你沒路用但是吼基本上前提都是建立在雙方程度的份上啦我之前問日本或韓國友人他們都覺得很不可思議雖然他們國內就業也有程度上的差異但基本上你只要東大畢業管你什麼狗屎系工作都不會太難找啦因為公司知道你肯定是個人才反正公司的教育訓練系統很完善只要找有潛力的新人進來就可以把它變成公司的重要資產反觀台灣企業短視近利整天只想要即戰力把學校都職前訓練班你讀台大文組也沒用啦公司根本不在乎你有沒有潛力反正他們也懶得培養你所以說吼讀大葉理祖還可以嗆台大文組這種事情只有在台灣會發生啦--不能這樣講日本的行政官僚系統是世界有名的猛以日本政治那種超高速的政務官更換速度這國家還可以維持在世界頂級的競爭力一直以來都是靠他們的文官系統特猛所以他們頂尖大學生會想要進政府是很正常der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461942635.A.B6C.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [新聞] AKB48成員脫口「中國的台灣」　台日網友
Fri Apr 29 23:10:32 2016
以平日對成員的認識，小嶋真子絕對不是想舔祖國的善液，AKB主要還是日本自己玩自己的，剛好國外都會有狂熱粉絲罷了。從這句話，大家該認清的是台灣在世界的地位就是這樣，全世界的人都以為你是中國的，只有少數有心想了解的人才會知道兩邊的政體不同。鄉民千萬不要覺得奇怪，摸摸你自己的覽趴，全世界分裂政權那麼多，你知道幾個。不過也別難過了，畢竟這國家還有滿多人想回歸祖國的，幹。--那你知道921捐最多錢給台灣的是哪國嗎?你知道台灣最近的一個邦交國是誰嗎?抱歉我都不知道我我我我知道!不過說實在這段關係也是纏綿悱惻。YES是沒有特別紅但是是有潛力的成員borriss大說的對反而有可能是查了資料才會講出這種話。還是知道中國人跟台灣人的水準差別小嶋大頭碰碰貍，她，真的是比較笨而已XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461942781.A.F1E.html
kooluo ()
Gossiping
[問卦] 為啥現在ptt充斥著汪精衛再世？？
Fri Apr 29 23:12:59 2016
汪精衛漢奸(又叫賣國賊)汪精衛，近代中國最著名漢奸，與日本合作成立偽國民政府，最後下場死不瞑目...沒想到不知道何時開始，批踢踢也開始出現類似汪精衛這種台奸（又稱皇民），挺日本挺到連祖國台灣都出賣了，發生這種沖之鳥{島}那麼重大的國際事件，竟然還幫日本說話，真的把自己當成日本皇民，無恥到了一個境界。這種事情如果發生在韓國的網路論壇，恐怕會被肉搜出來遊街示眾了，有沒有這麼多汪精衛再世充斥在批踢踢的八卦？？我想說的是，這些皇民如果還有一點羞恥心的話就自盡吧！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461942788.A.60F.html
sidliu (snoopy)
Gossiping
[問卦] 有人有不喜歡可麗餅的味道嗎？
Fri Apr 29 23:13:05 2016
我家隔壁的騎樓開了間可X餅攤販，近一個月來，從中午到晚上8個小時，它的油煙味（尤其是它的香料味重到不行）無時無刻都會飄到家裡，讓我家人受不了，我更是聞到想吐，精神幾乎崩潰，戴口罩也沒用，因為家中沒冷氣，現在接近夏天，必須開門窗戶通風，所以只能忍受。哀...我難道連呼吸新鮮空氣的權力都沒有嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461942855.A.1A0.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 環狀剝皮?
Fri Apr 29 23:14:12 2016
環狀剝皮顧名思義就是把皮切一圈下來我去年除草時就不小心把一顆芒果樹用牛筋繩環狀剝皮後來它就死了~~可是聽說割包皮也是用環狀剝皮但卻沒聽說過動完包皮手術雞雞死掉的有沒有環狀剝皮的八卦?--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--就不小心的呀我也不想幹~~好痛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461943051.A.5F0.html
gta1999 (LEO)
Gossiping
[問卦] 八卦板眾們還會信仰愛情嗎？
Fri Apr 29 23:17:28 2016
如題本蛇知道有個宗教將MD的行為充分抨擊許多板眾也應聲贊同想問問板眾們還會對愛情有信仰ㄇ或是心灰意冷ㄋ--

