https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462541362.A.926.html
ss1130 (杰~)
Gossiping
[問卦] 女生三更半夜約男生到旅館是什麼心態？
Fri May  6 21:29:19 2016
小魯蛇弟以前在國外旅行的時候跟一位香港女生有過一面之緣之前她來台灣玩在準備要回香港的前一晚半夜一點多她傳訊息給小魯蛇弟說她隔天要回香港了，問小魯弟要不要現在過去她住的旅館找她小魯弟很納悶的問她現在半夜一點去找妳？明天還要上班耶而且我要睡哪？沒想到她竟然回答旅館的床很大，我可以跟她一起睡想到這就讓還是處宅魔法師的小魯弟不禁臉紅心跳小鹿亂撞心想"同睡一張床也太大膽了"有沒有女生半夜約男生到旅館是什麼心態？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462541378.A.D4A.html
sleepyuan (文源)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵集體不吃飯會發生什麼事？
Fri May  6 21:29:34 2016
身為一個全國最廢的下士退伍我只想說一點如果當兵集體不吃飯每個層級緊張程度不同士兵反應：我肚子快餓死不可能不吃(除非真的事情很大全連統一不吃機率<5%)士官反應：我的班兵都不吃飯大概士官也吃不太下因為表示要出大事情了(士官長應該會出現惹...士官拉正)士官長反應：一句士官集合就整個大地震惹(基本上連士官長沒啥大事情可以搖掉他火燒不到屁股)排長反應：應該會被連長抓去電基本上排級幹部就是被連長尻假的(說真的很多排級幹部跟連上的兵感情不會比士官好)輔導長反應：饒過我吧！(營級長官會callin專案專夾準備弄到死輔導長文書會發瘋因為一個人絕食就要一本專案專夾以此類推)連長反應：全連集合！(好一點的連長會先聊天不好的連長就發瘋惹等出事情上面壓下來不好的連長才會回復正常狀態關心連上弟兄健康狀況)營級反應：連長給我過來！(現在的營級幹部通常都很怕事情校級階段最怕出事情校級階段營上出大事情大概都跟將軍無緣)旅級反應：營長給我過來！(基本上旅級會分兩派一派是將軍級另外一派是待升將軍的校級將軍級會比較蛋定校級會比較緊張一樣是卡關問題)軍團反應：旅長給我過來！(旅長會被叫去開會負責平定絕食事件弄不好這個旅長準備往更荒涼地方假升官真遠調一般出大事件的旅長最可能去的地方就是外島然後去換一個交替回本島)司令部反應：軍團長給我過來！(司令會比誰都緊張因為媒體會幹的人他是之一)國防部長反應：幹!!(來不及如果爆炸開來記者已經在督MIC惹...)咦？還好我退惹...基本上沒大事情...飯就照三餐吃...這年代還能搞到全連集體不吃飯...說真的...很困難...太多方法可以弄高層...我帶過一個...超懂法條的律師兵...基本上...連上的幹部自己...會調適好心態...因為...被弄一次就等退伍惹...幫QQ吃飽飯吧!!有更多比不吃飯還要好的管道是說以前我帶新兵有新兵因為重感冒無法下床醫務所開轉診單出去看醫生回來後一路開全休本魯蛇很常帶打飯班我都親自拿便當到該員床前看他吃完飯我把空便當盒帶走才肯放心地說像我這樣子的人已經不多惹對了為啥不吃飯好傻好天真--「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462541517.A.26E.html
donothate556 (Olivia )
Gossiping
[問卦] 肥宅的膚色？
Fri May  6 21:31:54 2016
學校某個老師，講話方式和行為一看就知道是個邊緣魯宅他的膚色可能也是某些女生羨慕的那種，大概是因為不常出門的關係吧我和班上另一位邊緣朋友也不會有曬黑的困擾，因為我們也都不會有和別人出去玩的機會QAQ想請問各位帥肥宅葛格，你們是否也一樣擁有吹彈可破的白皙皮膚呢～～～～～？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462541537.A.1B0.html
despairF (二次元企鵝)
Gossiping
[問卦] 有沒有雄女建國分校的卦?
Fri May  6 21:32:11 2016
小魯剛剛滑到PTT創世神酸祭止兀的新聞於是去維基了一下創世神的資料，沒想到居然是K中的雖然小魯從小到大都太魯，沒機會念到有"北建中、南雄中"之稱的K中但當年也有聽說原來穿著潮褲的這間學校是愛河畔那間女校的分校故想問，有沒有雄女建國分校的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462541570.A.CFD.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 有沒有徐氏企業的八卦？
Fri May  6 21:32:47 2016
肥宅我有個朋友在美國當臨時演員有一天他阿公到美國找他回香港繼承家業肥宅我才知道他是徐氏企業的少爺但是跟哥哥不親近常常勾心鬥角有沒有徐氏企業的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462541766.A.F4C.html
chyboxer (大頭)
Gossiping
[問卦] 為什麼大家很討厭爆料公社?
Fri May  6 21:36:03 2016
之前就聽聞說會莫名踢人內容很多是莫名其妙的東西相較之下PTT八卦板還顯得清流有爆點然後現在又跳出來挑戰難道說裡面的管理員管理上出了什麼問題嗎?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462541986.A.1D8.html
wubrain (我們都是超能者)
Gossiping
[問卦] 有沒有沒通過畢業門檻很丟臉的八卦
Fri May  6 21:39:43 2016
小魯明天要去考全面英檢中級初試我超廢都沒讀書完蛋了好緊張喔沒通過會不會被笑啊呵呵呵系邊然後又沒過畢業門檻好丟臉但是往好處想系邊根本沒人在乎也是啦開心～～～～～大家以前的外語畢業門檻都有通過嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462541990.A.6BB.html
ascottevil (wei xiang)
Gossiping
[問卦] 有沒有毛利怎麼變名偵探的八卦
Fri May  6 21:39:47 2016
通常這種名聞遐邇紅遍大街小巷的名偵探走到哪裡都可以有人認出他的高級人基本上一定都有個很猛的過去肯定是他在以前辦過什麼大案子導致他聲名大噪讓大家推崇他的辦案能力走到哪裡都可以辦案案子接到手軟不然就是背後肯定有個辛勞的女人支持著他的讓他無後顧之憂有沒有毛利小五郎怎麼變之名偵探的八卦?--

