https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459922162.A.680.html
g8330330 (負債700萬)
Gossiping
Re: [新聞] 新政府長照藍圖  林全拍板成立長照局
Wed Apr  6 13:55:58 2016
如同龐式騙局的福利政策跟過往出包的年金有幾個共同點1.先領先贏加入幾個月的繳個幾百元,然後後續用幾十年2.發到後面發不出來了(政府各種年金都是這樣)a.延長請領年限b.減少給付3.挖東牆補西牆a.拿全國稅收去補b.還沒請領的人加稅正常的能不賠的角度是支出=收入,但在往往政客立委愛政策買票下會有幾個超展開1.擴大請領對象2.國外僑胞(他媽的雙重國籍)可以請領3.各種低收入補助免繳(各種假低收充斥)4.高收入有辦法的人繳很少,享受同樣福利最可怕的是,花在健保上有可能病人會康復然後不見得會持續花但長照這十之八九是不會好了......會一直花下去福利易放難收啦你說年輕人誰會看好這政策?真他媽的制訂這政策都老的給我自願安樂死安樂死跟自願放棄生命支持救助治療讓我簽一簽比較快啦幹!!!!!--我自願老人癡呆安樂死阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459922598.A.C99.html
Bifrost (Gui)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Wed Apr  6 14:03:15 2016
從回文就可以看出台灣民眾理盲濫情的現象內湖發生了隨機殺童案之後相信大家都是很難過的如果今天受害者不是兒童的話也許一樣會難過但傷心的程度絕對比兒童死亡還要低也就是說人的本性上對孩童會有更多的同情與保護的渴望發生那件事之後大家也更重視兒童的權益甚至一些亂七八糟的法案都提了出來但是孩童的權益不只包括了基本的生命權他同樣需要許多社會上的包容、關注以及協助譬如相信大家都一定同意孩子的成長過程父母扮演的角色相當重要然而現在社會大部分家庭都是雙薪的情況較少有父母能夠擔任全職照護者那現在社會的氛圍對這樣的家庭、兒童友善嗎?例如之前的新聞很多人的反應都是立委過太爽了拿我們的納稅金還享有這種福利但有多少人會從立委是份工作如果從工作場所的角度看立院立法院今天能對兒童友善那有沒有可能將這股風氣推廣到台灣其他地方那再回到交通工具孩童很吵的例子大家要有個基本常識嬰兒一生下來只是個生物他不可能了解這個社會的規則不知道不能隨便大小便不知道在公共場合要安靜當他餓了只知道用哭來反應告知周遭的人當聽到哭聲照顧者也只能盡力去尋找原因排除狀況(例如餓了餵奶)但卻未必都能讓孩子止啼那請問一下我們能夠因為這種先天上的限制來禁止兒童搭乘大眾運輸工具嗎?出現在公眾場所嗎?(當然我也很討厭那種已經有一定認知能力的兒童到處吵鬧父母卻放任不管的狀況但是這種狀況跟今天討論的例子不同勿一概而論)如果回答是肯定的那為什麼當兒童的生命權受到侵害大家情感上卻又不能接受呢?我們這代的人遲早都會老這個社會的接力棒遲早都要交給還在強媬中的下一代既然大家對於內湖的不幸事件那麼憤慨那又何必吝於自己的關心從更廣的角度去包容其他社會上的弱勢或者是不幸者呢?而那些認同說出請你下車的人請問你有想到這麼多嗎?沒有你只關心你的耳膜--很多網友評論這則新聞的時候會帶入對議員的意見但不能否認的是台灣大多數的環境的確對兒童不友善請你先提出短時間內嬰兒哭鬧聲會導致一個正常人轉為神經病並有攻擊他人傾向的證據你講的是文化的層次我提的是生物人的部分嬰幼兒的哭鬧可以訓練?願聞高見

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459922657.A.80F.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有中文很難開口的八卦？
Wed Apr  6 14:04:12 2016
美國人或日本人來臺灣，負責接待的臺灣人或多或少都會說些英語或日語。可是，被接待的美國人或日本人卻往往連一句中文都不會說。請問有沒有外國人很難開口說中文的八卦？--透視悲歡人生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459922745.A.93C.html
hn9480412 (ilinker)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有保全這工作其實不差的卦?
Wed Apr  6 14:05:42 2016
說不差的就自己來做吧說是坐在那邊閒閒沒事幹，但這個"坐在那邊上PTT"跟你在家裡"坐在那邊上PTT"是差很多的在鬧區、小巷子你還要勸導離開在車道出入口兩邊紅線違停。管委會就有一個委員就很機歪啊，整天說我們不會管。我差點就準備跟他開幹了，那邊又不是私人土地，是要怎麼禁止別人停車，頂多只能勸離或是打110而已。不過這委員也完全聽不進去。因為我跟他說會停的就是附近其他民宅住戶，他還說"那你去問他住哪哩，我直接登門拜訪他"，還說:你們年輕人!@#$%^&北七，你以為人家真的會說給你喔。蠢蛋然後我最後直接打110，叫他自己去跟警察說。警察也說你也只能拍照或是勸離，不能禁止別人停這裡然後隔天我請那位住戶不要停在這邊還被說神經病他下次再來這邊機機歪歪我會直接跟他開幹。叫他自己去跟那些違停住戶講反正我們物業管理合約已經快到期了。也不用跟他客氣了(反正社區主任也是站在我們這邊)不過吼，保全幹久了你就知道管委會真的很好玩，小小的大約10幾人組成的管委會也能組派系在那邊搞小團體ㄎㄎ像是我這邊們社區主任根管委會的副主委(去年是財委)本身就已經合不來了(對我們保全也是意見很多)，剛好我們的物業保全合約要到了，所以要決定是否要續約還是要公開招標，這委員就在管委會議上就在那邊說直接換換掉。(因為我們公司報的價格比去年還要再高一點)然後還在管委會議上說主任和秘書怎麼樣的，反正沒有一句是好聽的啦但是其實大多數委員都沒在鳥這件事，不過都決定公開招標就算了。反正公司都說沒這個點也沒差，反正在高鐵站附近一堆案點等著我們去接接著就開始找廠商來做企劃書、一些審核資料和作簡報結果票選出來的結果是別間物業管理公司，然後我打聽到的消息是這間就是那位副主委推薦的推薦的還不打緊，重點是這間得標的物業管理公司連審核資料都沒準備(保全、物業同業公會證書、營利事業登記證、稅務資料這些有的沒的)還可以參加招標和得標，實在有夠奇葩的然後主委就開始去訪問其他由這間物業公司管理的社區，不訪問還好、一訪問就不得了保全上班中打瞌睡(趴睡、躺著睡樣樣來)、保全向住戶借錢不還找人恐嚇、保全對女性性騷擾兩位秘書是母女關係也沒說，更別說避嫌了結果主委就依照社區規約以主委權限下令暫緩簽約，那名副主委在會議上一直被主委洗臉說:這就是你找的___保全。看到快笑死現在這個副主委我們跟他打招呼他也不鳥我們了，我們就說:心虛啦，放火還沒燒到人就先燒到自己。把自己弄得灰頭土臉雖然說我做大夜也是整天看小當家實況、上PTT發廢文不過保全這行業喔，就是拿時間換錢而已。沒錢就來做，有錢可以找更好的。就這樣(我現在月薪扣掉勞健保後大約還有32K-33K)--03/2812:41--住戶沒意見公司其實也不會管，反正跟住戶打好關係住戶也懶得理你我這邊月休六天

