https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453976204.A.19D.html
windsax (我只是來看文章滴)
Gossiping
[爆卦] 馬英九開國際記者會
Thu Jan 28 18:16:41 2016
不甘寂寞的馬英九看海回來囉~~~提前一個小時開國際記者會囉~~~目前民視正在播放唷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453976420.A.42E.html
boxoxox (Box)
Gossiping
[問卦] 尾牙唱什麼歌好?
Thu Jan 28 18:20:16 2016
大ㄟ後!事情是這樣的,剛剛上班摸魚逛PTT逛的正HIGH的時候突然有人跑來說大老闆指名本魯唱歌還要連唱兩首!!!!瞬間腦袋空白不知道為啥老闆指名要我上台找個秘書跳熱舞也比一根木頭上台唱悲歌好(沒錯我只會唱悲歌!!!)真的很怕把尾牙場子搞砸你想一下尾牙中途有10分鐘一個不知所云男子上台狂唱悲歌是我就拿啤酒瓶丟人了,放個充氣娃娃表演充氣都比這好但新年歌只知道一首中國娃娃各位大恩大德快幫我集思廣益一下!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453976848.A.050.html
masi (專業酸民)
Gossiping
Re: [問卦] 海軍那國最強?
Thu Jan 28 18:27:26 2016
如果戰場在南海就很難說了喔，日本最南端的空軍基地是在沖繩，距離南海還很遠。日本的空軍根本飛不到南海，日本又沒有航空母艦。海軍開到南海在沒有空軍的狀況下，也只是靶子而已。中國在南海是有空軍基地的，光這點就他媽的是在開外掛。只有美國可以跟中國拼，美國一撤出。南海就算是送給中國了。順便講一下，這個中國是中華人民共和國，不包含中華民國。中華民國的太平島也是保不住的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453976851.A.56E.html
Iser1ohn (虎！虎！虎！)
Gossiping
Re: [新聞] 油價降比台塑少 中油：未來照公式走
Thu Jan 28 18:27:28 2016
一句話：假議題有關中油油價，請參照這篇：這裡剛好有截圖截到中油的稅前價還是照樣降了，稅後價則是18.38.15+6.83（貨物稅）+0.24（石油基金與各污染費等）=15.22不含加油站營運費剛好跟台塑化差一角左右那台塑化呢？注意一下他們的稅後價，還是一模一樣，為啥？18.2-15.117=3.08，剛好是「加油站營運成本」簡單來講，中油沒有降的比台塑化少，就是中油背黑鍋，台塑化趁機噁心中油一把而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453976852.A.3D0.html
net0328 (　)
Gossiping
Re: [新聞] 邀蔡英文同登太平島 馬英九:我們去看海吧
Thu Jan 28 18:27:30 2016
記者楊育昇林意傑侯慶莉／台北報導2016/01/2818:05馬總統今天前往南沙太平島視察，引發美方不滿，但除了國際壓力之外，連國內名嘴都跟著湊熱鬧大爆料！媒體人鍾年晃說自己掌握消息，府方打電話邀請蔡英文派人隨行時，說詞是「我們去看海吧」，諷刺「約蔡英文是在約女朋友嗎？」但府方否認，強調撥打邀約電話的府秘書長曾永權，絕對沒這樣說。空軍一號裡，馬總統聚精會神看報紙，看看自己要登太平島成各家頭條，但有媒體人大爆料…媒體人鍾年晃：「其實我沒有聽到全文啦，是有府方的幕僚打給黨部的幕僚說，約這個蔡主席　一起去看海。」名嘴說得活靈活現，轉述沒親耳聽到的內幕，馬總統幕僚打給蔡英文的幕僚說欸總統邀你老闆去太平島，一起去看海吧！媒體人鍾年晃：「感覺像在約女朋友去吃飯，看夕陽的感覺。」情侶在海邊談情說愛，好不浪漫！海天一線踏浪漫步，是男女朋友約會首選，但總統邀蔡英文派員一起登島，正經事是哪個幕僚這麼「敢」講？媒體人鍾年晃：「我有特別去查證過，我到時候自然會有證人。」信心滿滿，說自己爆料有所本，但不只府方駁斥，強調撥打邀約電話的府祕書長曾永權絕對沒這樣說，總統當選人蔡英文：「基於(憲政)體制，因為現在的總統還是馬英九總統的話，我們這一次沒派人參加(登島)，主要就是尊重這個體制。」蔡英文直接打臉，才不是不想跟馬總統看海，才不去。落成典禮司儀(2008-02-02）：「太平島機場自現在起正式落成啟用。」其實過去民進黨執政時總統也登島過，政黨輪替反應跟著不同。前民進黨發言人林俊憲：「哪有總統自己去把原本沒有事情的地方挑起爭端，太平島離我們那麼遠，有遠洋作戰的問題，也有軍事補給的問題。」國家元首親赴太平島維護國家領土主權，即將執政的民進黨卻仍有聲音把砲口對準馬總統。---如果證據拿不出來中年晃要不要退出演藝圈？？--其實一開始就是說請蔡主席"派人""派人""派人"參加根本就沒有（也不太可能因為國安問題）邀蔡英文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453977134.A.340.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [新聞] 馬登太平島　中：兩岸有責維護中華民族
Thu Jan 28 18:32:11 2016
那麼中華民族包括那些民族?還有領土是?包括外興安嶺庫頁島中東甚至俄羅斯烏克蘭這些靠蒙族跟滿族打下的汗國算不算是祖產?到底中國領導人在發神經我們台灣也要跟就是了?百思不得其解--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453977244.A.8C6.html
mimi0254didi (餅乾)
Gossiping
Re: [爆卦] 剛從KMT青年團離職朋友的FB(01:45更新)
Thu Jan 28 18:34:02 2016
挖真的有影片嗎推推這只是備份文請回覆上一篇！各位好，我是原PO方丈，很久沒上PTT了，花了點時間找帳密，所以現在才能上來補充一些事情。因為我上班並沒有時時錄音，沒法錄下海量的荒唐言論，我的法學常識還ok，所以才循著「黨主席給問嗎」的方式問他們。而且李正皓不只一次跟人說他以前混過幫派，還曾經在會議室，在林家興和我共三人時，揚言想找人揍我。在徹底離開台北，在免除被暗算之前，這些爆料是有顧忌的。正在補述的時候，有個很無助的鄉民跟我投訴李的其他事情，這個鄉民很氣憤，因為她的好姊妹被李正皓傷害得很重，至今還現在低盪和憂鬱的心情中，因此我花了一些時間釐清，覺得該把事情講明，在此先追加兩問：【0128】追加兩問14.你說「商女不知亡國恨。都這個時候了，還有人上班時間喝酒、唱歌。這個黨，還有救嗎？」請問，你在2014年底九合一敗選後，你去酒吧獵豔幾次？你去林森北戰酒店幾次？你沒結婚沒對象當然OK，我問的是，你是否在九合一敗選後繼續「夜晚的快樂王國」？你說你不是權貴，你是如何在快樂王國展現那些消費能力？15.你人帥，屌大，是個小主管，獵豔常勝軍勝利組都OK。我只問你，你是否在獵豔後，拍過女生的性愛影片？甚至還進一步，是在女生不知情的狀況下紀錄戰果？（很抱歉，這部分材料我要留在法院說，隨便公布，可能會被「選擇女主角」後上傳到奇怪的論壇，當成報復）（PS.李宗瑞也姓李）【其他說明】關於國民黨和青年團能說的還有很多，尤其是318之後如何崩毀。但是在李正皓和徐巧芯積極回應之前，我暫時沒什麼主動想說的。----分隔線----請李正皓、徐巧芯，盡速回應這些質疑，我敢問，就敢負法律責任（如果有的話）徐巧芯、李正皓有沒有膽量公開、透明，用網路直播，開放知道多少髒事的人出來公開對質？【0127】就13題，不多追問你上班曾經如何摸魚。1.你們在KMT內的工作態度是如何？開會的準備？態度？2.你們是如何賣弄「官大學問大」，否決同僚的客觀分析，選擇「討好黨內高層與大老」的邏輯來承辦種種業務？3.你們是如何處理辦公室團體動力？不在會議中公開處理業務，並「私下講講」對人亂幹一通？4.你們是如何剝削、欺壓，友KMT的青年學子與工讀生？如何欺壓不拍你馬屁的人？同時，包庇特定人士？5.你們是如何「自恃」有後台，對許多黨工囂張跋扈？6.主管負全責當然可以「剛愎自用」，但是你們主掌KMT青年工作近兩年半，為何都怪罪環境？為何都是「別人」被處分？都是「別人」被調整？自己戀棧職位，放任「黨高層對青年工作」抱持錯誤認知？7.承六，這兩年半來，有沒有向高層正確反映社會氛圍？有沒有向高層「吹噓」自己青年工作的成果，以求權位？8.你們辦公經費有沒有亂報。亂報聽不懂？有沒有做假帳？9.你們有沒有膽量檢視你們上政論節目的所有公開發言，並說明「哪些是自己的意識？」，「哪些是黨的指示？」如果沒有，憑什麼要人們相信你們腦子和KMT老人們不同？10.在網路上開放人們對你們人格的檢視？檢視你們的「人品」「倫理學」「愛黨還是愛權」？是由理想左右自己的行動？還是趨炎附勢之徒？11.你們長期執掌青年團，不是沒有青年提改革，你們長期漠視青年反映給黨的改革聲音如此之久，如果國民黨不大敗，你們是否就不覺得需要改革？這種出發點會把國家社會放在自己利益團體之前嗎？12.青年團長期以來用「內定的甄選制」生產總團長，大權旁落在執行長手上這麼久，請問你們提過什麼改革？權力在自己手上時，囂張跋扈剛愎自用，這種人能談改革？13.你們說國民黨不改革，靠老招牌很難經營青年，試問，國民黨青年團每個月20萬辦公經費，你都幹了些什麼？有沒有膽量公開過去三年的所有業務簽文、核銷，讓社會大眾看看你和徐巧芯是如何毀滅青年團原本的定位？14.你說「商女不知亡國恨。都這個時候了，還有人上班時間喝酒、唱歌。這個黨，還有救嗎？」請問，你在2014年底九合一敗選後，你去酒吧獵豔幾次？你去林森北戰酒店幾次？你沒結婚沒對象當然OK，我問的是，你是否在九合一敗選後繼續「夜晚的快樂王國」？你說你不是權貴，你是如何在快樂王國展現那些消費能力？15.你人帥，屌大，是個小主管，獵豔常勝軍勝利組都OK。我只問你，你是否在獵豔後，拍過女生的性愛影片？甚至還進一步，是在女生不知情的狀況下紀錄戰果？（很抱歉，這部分材料我要留在法院說，隨便公布，可能會被「選擇女主角」後上傳到奇怪的論壇，當成報復）（PS.李宗瑞也姓李）.改革當然不必談你的資格，但是，人格不夠高潔的人是不配談改革的。人品不及格、倫理學低落、信用破產的人，他們談出來的改革無法讓人覺得他們有「懺悔、內省」的時候，只會讓人推定他們要藉此搶鎂光燈、知名度、權力。.草協改革給問嗎？草協被問面對嗎？正晶願意幫問嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453977261.A.E85.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [新聞] 馬登太平島　中：兩岸有責維護中華民族
Thu Jan 28 18:34:14 2016
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~說到自古以來就是中國領土...不知道是有多「早」有多「古」但既然中囯外交部說「自古以來就是中國領土身為中國人就有責任維護中華民族的祖產」那麼面對這個自古以來也是中國領土的地區是否也該宣示一下「中華民族的祖產」呢?!還是請中國國家主席習近平習主席到該「自古以來就是中國領土」的地區好好宣示一下「中華民族的祖產」吧~畢竟「身為中國人就有責任維護中華民族的祖產」不是嗎?!^.<--02/0116:1902/0116:2002/0116:2002/0116:2102/0116:35被盜號了?!--

