https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462359230.A.DEC.html
ljuber (美少婦與女兒同學的故事)
Gossiping
Re: [新聞] 轉型正義 學者：中正紀念堂拆了，觀光客
Wed May  4 18:53:47 2016
我看到有人扯到什麼秦始皇獨裁埃及法老獨裁之類的我都快要發瘋了秦始皇埃及他們的政黨或者執政者跟我們現在又不一樣改朝換代都這麼久了而蔣介石他所屬的政黨現在還是存續著而他所屬的政黨當時利用優勢武力跟欺騙手段取得台灣的政權搜刮了人民的財產幫蔣光頭蓋了一座這樣的紀念廟現在終於在人民的唾棄下失去了暫時的政權這座紀念廟根本不代表臺灣人拆掉本來就是應該的至於觀光客一個國家要吸引觀光客需要靠一個獨裁者的紀念廟嗎？如果只能靠這個那台灣觀光還真的完蛋了勒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462359471.A.F3E.html
Jaygo5566 (杰哥5566)
Gossiping
[問卦] 在台北市哪個區租房CP值最高？
Wed May  4 18:57:48 2016
小魯下個月要調到天龍國上班剛剛上591稍微瀏覽一下物件發現台北市的套房幾乎都要破萬＠＠由於工作地點在內湖(Costco附近)應該只考慮在台北市區租房(新北市太遠，且工作地點離捷運站很遠)未來沒意外應該都是騎機車上下班目前考慮以下幾個地點：(1)松山區的民生社區因為是住宅區，感覺比較寧靜，而且騎車上班15分內會到，但套房的房租普通一點的都要破萬ＱＱ而且生活機能好像只有三民路跟民權東路的圓環周邊比較多小吃(2)饒河街夜市周邊算是松山、信義、南港的交接地帶，騎車上班也是15分內到整體房租比民生社區略低一點？不過生活機能似乎很棒，光是饒河街就一堆小吃了但感覺很多觀光客，沒有住宅區那種寧靜的fu(3)吳興街離上班地點稍遠，騎車至少20分房租也是普通以上的要破萬但生活機能似乎也不錯，很多小吃店又離信義區百貨公司不遠假日還可以去爬爬象山(4)台大周邊離上班地點最遠，騎車估計半小時以上而且大安區房租也很高但生活機能應該是上面三個地點最好的不僅公館商圈一堆美食還有台大校園可以運動散步甚至還可以去大安森林公園不知對小魯而言在哪個區域租房CP值最高？還是有其他CP值更高的區域呢？各位30cm、Ecup們覺得呢？0.0ＰＳ：平常上下班時間，往內湖的會不會很塞啊？＠＠--但內湖房租不輸民生社區耶......可是房租好像也挺高的QQ可是附近要去哪裡繞？我去房屋仲介裡面問，房仲也是打開591幫我找......Orz南港好像要在展覽館附近才比較熱鬧？是指修德國小周邊嗎？等失業了再考慮萬華離內湖很遠.....汐止到Costco那附近頗遠耶＠＠喔喔～好像不錯耶下班之後還可以去那邊運動！我怕上班會迷路這個很近～但工作地點離最近捷運站要２公里.......２廢在哪裡？＠＠　願聞其詳！因為工作地點比較靠近南港跟松山上班地點在民權東路六段上～我也有考慮離雙捷運都不遠XD真假！？這樣感覺南港運動中心附近較安靜＠＠？不知成美橋或成功橋上下班時間是否會很塞？＠＠真的！！看到不錯的有一半以上都限女.......對啊，有些店的價格都跟東區差不多.......哈哈～好像有道理真是太溫馨了ＱＱ我也希望不要加班ＱＱ真的，通勤的時間成本也要考慮～但自強隧道離工作地點頗遠而且有一半以上都是頂樓加蓋or地下室.....這真的能住人嗎？==真的耶～民權東路一直線就到了XD的確滿近的～只是不知物價跟小吃如何？但之前住過頂加，夏天超熱，冬天超冷......如果租到黑心物件，天花板可能還會漏水ＱＱ喔喔～下次去那邊看看！大概都六點多下班所以希望住家附近有吃的～三寶真的是馬路凶器之首有一次出車禍就是因為三寶闖紅燈＋沒打方向燈左轉==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462359514.A.2DC.html
woow1225 (B.N)
Gossiping
[問卦] 有好得讓你印象深刻的老師嗎?
Wed May  4 18:58:30 2016
看板上大家對國小國中老師的不滿實在很多負能量都快爆錶惹QQ那我就來問問正面的來中和一下負能量八但是...從國小到國中真的好到讓我印象深刻的老師好像真的沒有耶QQ不是垃圾到極點的退休前老師就是明哲保身怕事的年輕老師難道台灣教育已經沒有好人了嗎QQ有沒有卦?--SentfrommyAMDjojo--QQ我都沒遇過我國小國中的班導都挺恰的高職時則是廢到不行的體育老師

