https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462332700.A.0D1.html
JCS15 (馬馬狗)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 你這麼好騙系列PTT 柯P沒說過漲票價?
Wed May  4 11:31:33 2016
:北捷持悠遊卡8折優惠最快2016年取消－民視新聞發佈日期：【民視即時新聞】持悠遊卡搭台北捷運，原本8折的優惠可能會取消了！台北捷運公司每年光是補貼悠遊卡8折票價優惠，就要20億元，因此考慮取消優惠，北捷20週年柯:想賣吃的增收入－民視新聞發佈日期：【民視即時新聞】台北捷運3月28日上午舉辦20歲生日會，市長柯文哲也到場祝賀，大力稱讚台北捷運塑造出來的優良文化，世界第1，不過被媒體問到悠遊卡8折優惠怎麼會取消，，甚至還說為了提高捷運收入，很想在捷運賣吃的！:捷運8折優惠取消？柯文哲：改掉不實作法柯文哲指出，他認為捷運運價不會漲價，但為了讓機車族改坐公共運輸工具，捷運會思考開始推動月票制，也因此，柯文哲說，北捷也會思考如何增加業外收入，讓捷運票價壓住。柯文哲強調，以前作帳做的亂七八糟，現在就是要推動「實名制」，該多少錢就是多少錢。對此，北捷總經理顏邦傑受訪時則澄清，票價是經過大眾捷運法下規範的票價費率公式計算，並不能說改就改，他指出，當初打8折是一種促銷方式，但現在目的已經達到，因此，說不定還比8折優惠更多。不過，顏邦傑也再次強調，取消8折並不是漲價，是對於行銷方式的檢討，他指出，目前捷運公司的本業是呈現虧損狀態，票價收入不足以支應營運成本，一大部份就是因為8折優惠的補貼，光一年就少收19億，9月之後捷運恐無8折優惠　北捷：增票種提供優惠台北捷運擬取消捷運票價8折優惠。賀陳旦強調，原則上費率不動、原來表定的票價也不動，但會開發更多方案，使得原本優惠被取消的票價，再做安排。（張博亭／台北報導）滿意了嗎，這已經是第三次反駁同樣議題了。--請不覺得哪裡哪裡兜不攏，若有煩請指正【讓8折優惠取消而產生類似漲價的感受，因此降低。】VS【使得原本優惠被取消的票價，再做安排。】就同一篇新聞內來講確實是有疑義，不過沒找到影音檔，不確定實際說法究竟是如何。這一點，必須說一開始就是要通盤檢討。取消帳面優惠、檢討費率、嘗試推動月票制度一開始就有提出，忠誠顧客回饋、開發票種，是後來研議的方案，甚至考量增加業外收入來提供降價空間，都是圍繞這些在進行。但是每次的批評總是只看其中一點，放大再放大，忽略其他因素，甚至直接扭曲事實。起初單獨抓著取消優惠喊漲(改成實際定價)，後來說朝令夕改提降價(本來就有在考量業外收入)，現在又說用月票制騙人，月票就是漲(票種開發都還尚未定案)。這種檢討方式，自然會覺得有諸多矛盾。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462332788.A.6DB.html
r5566bear (不需要暱稱)
Gossiping
[問卦] 有沒有司法跟媒體到底可不可信的八卦
Wed May  4 11:33:05 2016
看大家平常都罵法官罵記者，說他們亂判亂講沒智商但是法官判出來的死刑犯大家都深惡痛絕說要趕快槍決超級信任他們的記者報導出來平常罵聲連連，結果只要標題下個恐龍法官或是輕判縱放就一堆人高潮有沒有記者跟法官到底可不可信的八卦啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462333182.A.6F8.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [新聞] 嗆促轉 藍學者：難道拆掉中正紀念堂嗎？
Wed May  4 11:39:39 2016
中共教唆二二八事件意在使蔣調兵赴台中共教唆二二八事件-意在使蔣調兵赴台.html【記者岳芸／報導】二二八事件發生在1947年，也就是對日抗戰勝利後第二年，之後再隔兩年，中國大陸淪陷了。那4年共產黨在大陸興風作浪，欲達顛覆國民政府、赤化神州大陸之目的，而處於中華民國邊陲一省的台灣，中共能不覬覦嗎？它當然有野心。那麼，當時是怎樣的時空背景，中共如何來操控這件事？根據時任陸軍整編21師145旅433團第一營營長賈尚誼的說法。那年3月9日早晨，他如時抵達基隆港碼頭登岸，並立乘預置火車，趕赴台中，進軍霧社，追捕潛台共幹謝雪紅歸案。當時大陸京畿戰場，國軍威力原本大於共軍，雙方兵力之比相對懸殊，共軍更有吃不消的感覺。」賈說：「為此據說中共中央慌了手腳，即令飭謝雪紅，應在台灣掀起戰亂，以吸引國軍兵力回流台灣，來疏解中共蘇皖新四軍陳毅部隊之壓力，故中共高層三令五申催促謝女設法，而謝雪紅只得鼓其如簧之舌在台各方遊說。二二八事件已沙盤推演多次賈尚誼表示，台灣光復之初，中央將陸軍70軍調駐台澎，自然誰也不敢妄拈虎鬚。不過，當中央擬將70軍調離台灣，改以整編21師（當時是美式裝備之精銳部隊）調台接防，而整編21師又遲未調台時，給了中共可乘之機。從駐軍70軍離台之日起，有心人士就在準備發動二二八事件，賈尚誼還說，販賣菸酒婦人作為導火線引發衝突，用以顯示警察濫用公權力，暴政虐民，激起民憤，爭取同情，連抱不平的民眾都是假的，預先安排好，並經精密設計。據說販菸女的假戲都不知沙盤推演了多少次？定要使這雙簧劇演得天衣無縫。1947年2月27日晚上，台北因為緝查私菸事件發生警民衝突，2月28日台北發生暴動，有民眾占領台北新公園內的「台灣廣播電台」向全省發出廣播，這次廣播是二二八由台北擴散至全省的關鍵。原件顯示二二八事件有助共黨賈尚誼質疑，當年通信與傳播工具，並不如今日之普遍，茍非預謀，何能於一夜之間，全省串聯？齊聲造反？行動一致，甚至連臨時政府也已組成，印信旗章亦已一應俱全，儼然政權轉移。「以女共幹謝雪紅為首的潛台共產黨徒，主要任務是企圖赤化解放台灣，並聽命執行有助於中共整體戰略之行動。她才是這次事變的主謀者。」賈尚誼強調。中共中央對台二二八武裝暴動事件的批評原件，提及中共領導二二八武裝暴動的「成就」之一是，「事變中使XXX從國內戰場，抽掉兩個師的兵力到台灣，對於國內的解放戰爭有幫助。」這可佐證賈尚誼的說法。另外，二二八事件剛剛爆發，毛澤東在延安的廣播講話就說：「我們中國共產黨所領導的武裝部隊，完全支援台灣人民反對蔣介石和國民黨的鬥爭。」《誰是新中國》一書作者辛灝年表示，以上談話可見諸《解放日報》1947年2月底的社論和毛澤東的廣播講話。從二二八親歷者賈尚誼現身說法、中共中央原件、《解放日報》2月底的社論，都一致透露出，中共教唆二二八事件，意在使蔣介石調兵赴台，以便疏解共軍壓力辛灝年說，當時台灣共產黨擴大二二八事件的衝突範圍，還特別成立了二二八事件指導委員會，但是被國軍圍剿而徹底潰散，謝雪紅流亡大陸投靠中共。暴民有組織地攻擊政府機關田野調查者邱楓（windchiu）曾經勤跑台灣文獻館，訪問經歷過二二八事件的一些老人。邱楓和賈尚誼有同樣的質疑，根據事後調查，暴民攻擊政府機關是有系統、有組織的行動，由此不難推測出在暴動幕後有黑手操縱。邱楓表示，暴民在占領廣播電台後，不僅未予砸毀，反而是利用廣播號召更大的反抗運動，這出現很大的疑點：在那時代，操作廣播器材是一門非常專業的技術，平常的播音員尚且還要經過特別學習才會操作，一般的民眾怎麼可能會操作呢？所以他認為，操作廣播電台、號召更多人參與暴動的人，鐵定是特別學習過廣播技術的人；而那種人，會是一般暴民嗎？謝雪紅是二二八事件的頭號通緝犯，資深新聞工作者徐宗懋就以她為主角，編成《二‧二八事變第一主角謝雪紅：珍貴照片》一書。書中第一張照片是1949年10月1日謝雪紅參加中共建政典禮，她登上天安門城牆恰巧站在毛澤東的背後。從徐宗懋的書也告訴大家，謝雪紅在大陸仍在為攻打台灣而厲兵秣馬。謝雪紅的骨灰安置在北京八寶山公墓的西1-3室，骨灰盒上覆蓋著中共黨旗。徐宗懋強調一點，八寶山是專門安葬中共中央評定對「中國革命」具有重大貢獻的人士。外省人本省人都是受害者中共1949年建政後，除了文革期間之外，幾乎每年都在紀念二二八。大陸旅美作家鄭義說：「中共紀念二二八是賊喊捉賊。」中共官方也多次證實，二二八事件是它所發動的。對於坊間二二八研究，有人把矛頭指向蔣介石是元凶，著有《二二八真相解密》一書的武之璋認為，當時蔣介石派兵平息動亂是很正確的決定，「當年3月6日全省除了澎湖外統統淪陷，警察不是參與暴動就是逃亡，縣市長不是被俘就是逃亡，外省人不是被打殺，就是困在機關或軍營裡，全省機關學校多被砸毀或遭搶劫。」田野調查者邱楓透過查訪與交叉比對，得出結論，二二八事件乃是當時中共所精心策劃的一項活動，藉著台灣民眾對政府的衝突而引發暴亂，目的在於瓦解政府對台灣的掌控，進而創造中共占領台灣之契機。所以追根究底，二二八事件並沒有誰錯誰對，外省人也好、本省人也罷，都是受害者，真正的受益者是中共。ps:以上兩個說法,哪個才對???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462333386.A.556.html
kiekenny (一周後離開)
Gossiping
Re: [新聞] 陶晶瑩投奔中國《大學生》　台版7月
Wed May  4 11:43:03 2016
這些台灣明星,如果當初不是在台灣紅起來,或者有點業界知名度,她們能夠在中國14億人口脫穎而出?大小A是否可以還是現在的綜藝一姐?舉個例子:看看中國網紅,隨變可以吊打一堆台灣的一二線Model,人造人根本就只是等著被吸收吃掉而已,可能當小三都不夠格如果這些不爭氣的明星只能打中國市場,進軍Hollywood的只有小貓兩三隻憑甚麼批評學生不長進不爭氣,不知道有很多人做產業做國際貿易都是往歐洲美國發展?光討論產業發展,除了她們只會擁抱中國,放砲罵台灣電視節目產業,發言說中國資源豐富資金充足,酸有錢才能做出好節目!?錢很重要沒錯,但沒這些東西,加上沒有台灣的光環+知名度,她們還能有現在的成就嗎?--我知道沒八卦,但是千罵萬罵,也輪不到這些人來罵台灣的產業發展--無法說甚麼,但是為了錢生活,也不該公開批評這些東西,演藝人員公眾人物,不代表你可以代表所有台灣人,或者是某個政治立場發言印象中好像是這樣?怎麼不說你的"政治正確",不管從早年反共抗俄罵紅的,到現在對綠的無黨的,只要是不同立場的都在罵?這些人都把自己的努力成果視為"理所當然"

