https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461471936.A.712.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
Re: [問卦] 太平洋是美國的嗎?
Sun Apr 24 12:25:34 2016
這個部分就要講到美國（包含英國）的海洋自由觀念了海洋法會議最一開是是為了海洋劃界與確定公海自由的條約對英美來說，公海上就是個講海軍實力的地方，因此公海的範圍越大越好各國限定海域越小越好最一開始美國所希望的領海只有3浬，但其他國家心裡苦所以最後還是妥協領海範圍3～12浬第一次的公約，大家都簽了也批准了（包含美國）第三次海洋法會議，亞非拉國家銃康硬搞出了一個名叫專屬經濟區的東西自海岸線外拉出兩百浬，有該國專屬經濟權利大家額手稱慶，就算老子整個國家只有兩條漁船也可以撈到一大塊專屬海域這時候美國就老大不爽了海洋貿易自由是美國立國精神之一，亞非拉這麼搞，於是美國就拒絕簽屬同時這東西也造成了日後各國競逐海域造成的國際摩擦由此大概可以看出美國對海洋自由的看法應用在島鏈上，大體而言美國是用島鏈同盟的正常領海來形成一個中國「軍艦」無法進入太平洋的緩衝帶太平洋的法律地位還是公海為主如果美國真把太平洋當內水即使不用島鏈，他的海軍力量也夠在太平洋西岸天天把中國軍艦當火雞打但是九段線（中華民國稱：十一段線）就不一樣了他的主要主張是歷史水域，也就是大家最耳熟能詳的「XX是中國歷史固有領域中不可分割的一部分」中華民國這麼主張、中國也這麼主張，把這個南海當成是領海範圍在法律上限制各國只能有無害通過權我個人是覺得，大家都厭煩了中國人整天自慰的領土史觀也常常吃到這東西的悶虧在南海問題上，我國不應該學中國堅持十一段線而應該就實際持有的島嶼劃設領海，並與周遭國家協商專屬經濟水域劃界才對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461472015.A.5AC.html
leemack (leemack)
Gossiping
[問卦] 大家覺得"少年狂想曲"是不是最正向的歌曲
Sun Apr 24 12:26:53 2016
小魯最近聽到一首黃舒駿的少年狂想曲想說最近他的好歌又漸漸被搬上檯面回想當年這首歌它確實給了偶許多正向溫暖從此棄暗投明不曉得各位看官覺得最正向的歌曲是...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461472092.A.DAA.html
learwang (李爾王)
Gossiping
Re: [問卦] 太平洋是美國的嗎?
Sun Apr 24 12:28:10 2016
答案絕對是YES羅馬帝國全盛時期，將整個地中海變成帝國的內海美帝在二戰後亦將太平洋變成自家後院，不容他國染指大家可以查查歐巴馬之前出訪亞洲時的演說，宣稱自己為[太平洋總統]含意是什麼應該很清楚了-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461472167.A.5D8.html
ljsnonocat2 (平凡是幸福)
Gossiping
Re: [新聞] 阿帕契打趴地面部隊！台「軍武」世界第13
Sun Apr 24 12:29:25 2016
何必買榴彈砲不如打造2000萬把步槍與子彈每個男女老少都受三個月的步槍兵基本訓配一把步槍真的打來時全民皆兵(世紀帝國好像也有類似戰術?)畢竟是面對侵略者自己的家園自己保衛這樣不曉得是不是更有效????--

