https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459061374.A.99F.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 副總妻偷吃洋男 被休竟判分產3600萬 夫不
Sun Mar 27 14:49:31 2016
大家都沒看清楚，法官之所以會判決給妻子三千六百萬，是依據夫妻剩餘財產分割，也就是當初他們結婚，是用共同財產制，而不是分別財產制，所以離婚後，不再有夫妻共同財產制，法官依法判決分割婚後財產，並沒有不合理的地方。拎北可以體會，戴了綠帽當烏龜以後，外遇的那個還可以拿錢的感覺，不過還是要看清楚法官判決的依據才好。好了，其實呢，身為魯宅的，不會有這種問題啦，每次都上網罵罵罵，但是反正連女友也交不到，也買不起外籍配偶。當魯宅的好處就是不會當烏龜囉~~~話說回來，這種結婚十幾年連小孩子都有的，還可以當ㄈㄈ尺，不知道是不是洋腸比較不挑？以前劈腿的母豬，是不是有九成結婚以後也會繼續劈腿？有沒有八卦？--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--所以囉，用分別財產制，就不會有這個問題了。今天討論的不是贍養費，是夫妻剩餘財產的分配。記者沒有抓到法官判決3600萬給配偶的請求依據，用這種標題實在是不專業。所以拎北是不婚主義的通姦沒除罪化都敢隨便當萬用插座了除罪化以後除了你父母和你的充氣娃娃外沒有異性是可以相信的相信拎北有差嗎民事訴訟從遞狀到收到判決確定證明，少說兩三個月，到時候名下財產都脫光光了，你拿個民事判決書有屁用？這是贍養費的概念，但是這一篇是夫妻剩餘財產差額分配，兩個是不一樣的。幹！說得好，決定今天的MVP就是你了!!!拍拍，我D槽很多老婆，好幸福>///<這是幾百年前的古老觀念了現在妻子顧家？都一堆OL了，分別財產制才符合現在時代的潮流。拎北不認為沒出軌~只是沒證據而已俗話說，破鍋配____不能證明有通姦，不能說「完全說明不了甚麼」，以下判決說明。(2)再者，，甲○○亦曾自行開啟田麥特住處大門進入田麥特住處，已據本院103年度訴字第3號案件勘驗田麥特住處電梯內、電梯間錄影光碟屬實，並有翻拍照片在卷可憑（參卷二第128～138頁），而經本院再度檢視上開錄影內容，亦認勘驗結果驗並無違誤之處。，甲○○對田麥特以手觸摸其頸間衣服、胸前衣領等肢體接觸，毫無排斥或閃避之反應，甚或亦以手觸摸田麥特之臉部、胸前衣服，顯示其二人交情匪淺、關係親密，並非單純為除去身上異物、討論衣著材質而碰觸對方，甲○○所辯即無足採。是甲○○在婚姻關係存續中與訴外人田麥特為上開行為，已逾越一般男女朋友間友情交往份際，並破壞婚姻共同生活之圓滿與幸福，已戕害夫妻間互守誠實之信任關係，至為顯然。請再看一次，說「配偶有他自己的交友權限」田麥特並曾以手觸摸甲○○之腰部、頸間衣服、頭髮、手背、手臂、臉部、胸前衣領，其中牽手、以手輕觸腰部、相互撥弄手指，為一般男女交往之親膩互動，而女性之頸間、胸前，依一般社會通念，屬身體較為私密部位，非有一定交情，應無容任其他男性觸摸之可能，可是現在討論的是離婚的民事官司，不是刑事的通姦罪......對了，該民事判決除了外遇以外，還有其他的事，比如配偶的弟弟把存摺、印章交給自己當人頭操作股票，結果事後配偶慫恿弟弟去警局報案竊盜......法官判斷婚姻難以維繫，其實理由不只外遇同感，如果他的配偶可以在電梯跟異性做這些事，拎北服了他。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459061506.A.ADB.html
teslarace (有你可魯)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有人戲路很廣嗎？
Sun Mar 27 14:51:44 2016
有！這世界上就是有這種天才演員演英雄狄仁傑《盛世仁傑》演古道熱腸華人警官《葉問3》演貪污探長《重案組》演喜憨兒《肥貓流浪記》演愛情動作片《玉蒲團之偷情寶鑑》他就是鄭則仕1986年第5屆香港電影金像獎最佳男主角1997年第16屆香港電影金像獎最佳男主角--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459061775.A.F5C.html
matrox323 (WU)
Gossiping
[問卦] 有沒有法力昂爵士的八卦
Sun Mar 27 14:56:13 2016
今天看了一則新聞假醫師自稱台日混血　兩女獻身人財兩失久遠的記憶甦醒聯想到了法力昂爵士(天堂中二?)是爵士設計師家財萬貫之類在當初網路不發達的年代不知道有沒有人肉搜把他揪出來有沒有可波士.提蒙士.法利昂.SkyU五世爵士的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459061969.A.9B5.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 澳門賭場  哪一間最有名？
Sun Mar 27 14:59:23 2016
最後一篇回一下這個其實賭場很多但是出名的就那幾間普京：有一條小姐街很出名，不過最近何鴻燊的侄子被抓了，賣淫女估計少了很多新葡京：大同小異，不過這裡的自助餐（叫自助山）很不錯，雖然才兩個小時可是食物很豐富，還有8餐廳是米之琳星級餐廳可以去試試看永利：晚上前面的音樂噴泉不錯，裡面的餐廳也不錯，好味，不過好幾年沒去了星際：N年前有在裡面贏過兩百塊港幣，但是好幾年沒去了MGM：主要還是推介餐廳，裡面景色還可以金莎：幾年前去過，好像有穿的很少在跳舞的女郎可以看，氛圍還不錯威尼斯人：主要是名店比較有吸引力銀河：賭場都差不多，但是美食好像有不少希臘神話：好像有跳艷舞的，不過沒看過，不過裡面的套餐專為輸錢的人設定，非常便宜，現在不知漲價了沒有。旁邊還有一個賭場叫新豪峰，去過樓上餐廳吃過飯。賭場很少。其他還有很多小賭場不過我沒有去過完全不知賭場吸引力在哪QQ我去賭場好像都是去裡面的餐廳吃飯，裡面的高級餐廳美食不少。大概就這樣吧--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--最近掃黃啊黃賭毒的澳門居然掃黃有點不可思議XD賭場真的很多高級餐廳物美價廉啊真的唷？QQ我也好多年沒去過了！震驚！QQ我可能有5年沒有進入一些賭場了，因為我對賭博沒有興趣，又很宅QQ

