https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463964040.A.B97.html
stonelight (大停電)
Gossiping
Re: [新聞] 台生憂兩岸死循環 想在陸工作
Mon May 23 08:40:38 2016
麼大成經台南隱台感動在被樣他是是而遠面S環我，們堪很不在，裡，啊我轉貼一篇來自對岸某微信公眾號被大量轉載的文章。這個作者自稱和我一樣是常常來往兩岸的商務人士，但是據我觀察，這才是標準五毛黨的文章。轉貼的目的當然不是宣導，我也不想多做什麼評論，讓大家反思其實對岸是非常有邏輯有步驟的在做思想教育。你在那個環境出生長大，真的會覺得這幫主張台獨的人是莫名其妙，被美國佬算計了。內文除了改成繁體以外隻字未動。只是十多年來，我感受到這才是中國ZF主要宣導的觀念。我認為大部份台灣人沒有聽過這種觀點，故分享之。如果你看了心情實在不好，先抱歉了，當然可以噓。以下是全文民進黨再次執政，你無法想像的驚天密謀原創ꀲ016-05-20Ö妨v申峅Ä竟暐巹國民黨再一次下台，連立法院的多數席位都丟失了，原因眾說紛紜：黨員不團結；執政不力；周子瑜事件；年輕選票流失……；但肯定沒有人認為是蔡英文太強大。我是離開台灣十多年的台灣人，主要時間穿梭在歐洲、美國和蘇州。對於台灣問題，真得所謂“旁觀者清”！在境外更能看得清、想明白台灣數十年來的政治邏輯，在國民黨又下台，而台灣人竟然多數不知道真正原因的時刻，我忍不住要曬曬智商，覺得我有道理就轉起吧！但我先提醒您：真理往往是刺耳滴！尤其是對“身在此山中”的台灣人。先簡單回顧一下台灣早期的政治生態。最早的民進黨發起人黃信介、許信良、施明德……的確是為了台灣人民的民主自由犧牲奮鬥，他們要打破國民黨的威權統治，他們是有理想的一群台灣精英。而國民黨離開大陸之後，在台灣成為美國扶持用來對抗共產主義蔓延的一個政權，隨著蘇聯和中共關係變化，及後來冷戰的結束，美國調整台灣策略，要把台灣變成一個更容易控制的多黨制政體，民進黨就在這樣一個背景下成長壯大了。蔣經國執政後期，他的民族大義越發彰顯，想和中共談判促進中國的統一大業，也可以讓跟隨蔣介石去台灣的數百萬老兵回鄉團聚。但，美國怎麼可能同意，就毒死了蔣經國（傳說），培養了“唯美國命是從”的李登輝，還記得當時對蔣經國的遺體處置有爭議，據說就是怕被發現蔣經國是中毒而死。當時的台灣多數人民是喜歡林洋港當總統，可林洋港不是美國的“菜”，李登輝成為了美國台灣分公司的CEO。李登輝登上台灣政治舞台後，就照著《美國執政台灣》的劇本開始排練了，期間雖然李登輝派過密使蘇南成來和江澤民談過兩岸議題，但最後都被“美國意識”不了了之。《美國執政台灣》劇本的主要劇情是：1、強化台灣主體意識，啟動“去中國化”工程；2、放任“台獨”宣傳，資助激進人士；3、表面上開放媒體經營，實際上交由美國資本併購控制；4、金融業放開管制，給美國資本主義運作台灣開綠燈，台灣銀行幕後大股東都是美系資本；5、學術上鼓吹“全球化”、“地球村”、“經濟自由化”，思想上形成台灣是美國的一個州，產業分工是：製造業代工；6、美國基金會支持的西方宗教入侵台灣大街小巷、大學、社區，原住民地區遍布教堂與傳教士；7、政府情報單位基本上就是美國中情局的台灣分局。大導演李登輝用了8年時間排練，終於讓美國資本主義“解放台灣”，幫美國建造了西太平洋上最大的“航空母艦”。李登輝執政末期又導演了一場三國演義：宋楚瑜的湖南籍貫讓美國人不放心；連戰的智慧讓廣大台灣人民不放心；剛剛好就讓阿扁黃袍加身，圓了美國的“台灣民主夢”，國民黨第一次下台，民進黨輪替，終於讓台灣成為美國容易控制操縱的多黨制政體。李登輝表演得很有民主風度，讓民進黨順利接掌政權，國民黨內眼尖的“民族大義派”元老看出李登輝的把戲，李登輝只好離開國民黨，去搞了個台聯黨與民進黨裡應外合。當時，媒體都說民進黨沒有做好執政的準備，阿扁及其家屬確實沒有做好執政準備，他們不知道美國扶持台灣政治人物和政黨的“全方位超級資本戰術”，一下子看到天上掉下這麼多黃金，阿扁全家都發狂了！國民黨的核心人物當然知道美國的這些陳年遊戲規則，於是就發動襲擊阿扁的黑色收入（美國給的錢），阿扁全家原來樸實勤儉的家風被上百億台幣的現金搞亂套了！一查就出狀況了，再查肯定要查出大批說不清楚的美國資金來源！可這是雙刃劍，今天把民進黨的金礦來源搞曝光了，下次國民黨上台金礦來源也會曝光而斷了自己的奶水，所以後來大家妥協了，就扯了個幾億元零頭的”企業送禮案“結束阿扁“巨額資金來源不明案”。但美國又怕控制不了阿扁的嘴巴，只好把他關在牢裡，長期給他服用慢性神經中毒的高科技神藥，讓他變成一個精神病患者，等他不能自主說話、精神恍惚了再放他出來。其實馬英九心地善良想特赦阿扁，關鍵是美國堅持不放心，擔心他出來會亂講話，怕他公開美國執政台灣的“電路圖”。馬英九雖然是外省籍，但長期在美國受教育，早已是中國皮、美國芯，所以放心讓他幹台灣“總統”，他的好友蘇起管情報系統，美國可不放心了，馬英九毫不猶豫“該換就換”，陸委會、國安局、駐美國代表、海基會都得是美國的人馬，才能確保兩岸關係在美國的眼皮底下下棋，張顯耀、江丙坤……不是美國芯，所以請你們不要抱怨下台理由“不足”。說穿了兩岸的談判其實就是“中美談判”。媒體、金融與情報三大工具是資本主義控制“民主國家”的三大法寶，本來台灣的媒體是國民黨控制的。美國要解放台灣，就要求國民黨開放報紙、電視台，然後同步用美國的基金會和財團併購台灣的媒體，又不惜代價地扶持《自由時報》免費派送，所以台灣的媒體就變成現在表面多黨制下的美國一言堂！為什麼台灣媒體總是報導和放大中國大陸負面的消息？總是美化美國和西方的經濟、文化、宗教？聰明的你一點化就通！長期以來台灣人的腦子已經被《自由時報》自由地染成了星條旗的顏色，這一點是優化兩岸關係最難辦的障礙。當年有理想、有抱負的許信良、施明德不願屈服在美國威權下的“假民主”政黨，黯然退出民進黨，他們是有苦說不出！美國控制下的台灣媒體更不會為他們伸張正義。至此民進黨完全變成了美國黨，一切以美國利益為優先考慮，民進黨早已忘記台灣人民的根本利益。當然，臣服於美國的民進黨員是有收益的，一方面美國通過各種基金會、各種名目贊助資金利誘民進黨的高層主管和主要民意代表；另一方面，美國用中情局收集的個人醜聞情報威脅民進黨內不聽話的人士，看看那些因桃色新聞退出政壇的精英，都是左手捏著小雞雞，右手拿著話筒，在台上蛋疼得說不出話來的尷尬模樣。遇到一些大議題如兩岸服貿協議、兩岸和平協議……，民進黨搞不定的時候，美國就找幾個頭目給錢發動學生運動，媒體配合發功，最後總是能終止背離美國利益的法案通過。美國的“國際政治資本管理閉環系統”做的很超絕！你別以為美國花自己的錢支持台灣政黨和媒體，每年台灣要花幾百億美元買美國的武器，這些武器都是美國過時廢棄的老古董，拿這些武器貨款的零頭再反饋給台灣政黨、媒體和學術機構，來運營“美國執政台灣”就綽綽有餘了。就像美國打海灣戰爭，只要把油價提高，全世界的人民就為美國打仗買單了。那為何每次台灣購買美國武器中共都要哇哇叫？其實中共也知道台灣買的武器都是爛貨不頂用，中共哇哇叫的原因一是為台灣人民的血汗錢蛋疼；二是每次買武器就是增強了美國在台灣的資本控制和走狗忠誠度。所以，美國在台灣的最大利益就是：不獨不統，維持現狀。一來可以長期賣給台灣廢舊的武器賺錢，持續鞏固在台控制力；二來可以和中共談條件，多賣些客機和核能設備給中國大陸。美國精準監控著天平上的兩岸關係，只要兩岸關係朝和平、統一在傾斜，馬上就會有台獨遊行、學生運動、台商黑心事件等媒體宣傳出來阻撓與平衡。洪秀柱本是女中豪傑，敢做敢講，可她也是不知森林險惡的小白兔。還沒開選，她就說要“兩岸同表”，又粗心不去華盛頓磕頭，當然要被美國埋伏在台灣的阻擊手給硬拉下來，已經被美國控制地如此嚴密又優雅的寶島台灣，連“民調”都可以調控，基本上沒有一點機會可以伸張民族大義。現在洪大姐擔任國民黨主席，美國一定不放心，看來在她的任期內要復興國民黨還會遭遇到美國埋伏在台灣的重重障礙。這次國民黨下台是必然的，周子瑜事件是美國控制下的台灣媒體的變相助選策劃，他們知道中國大陸越來越強硬封殺支持台獨的藝人，就提早安排了這樣的一場戲，其實後面還有許多備用方案：如朱立倫的“維基解密不當言論”；台商的“黑心事件”；國民黨“賣台密謀”；……就看民調的數據和選情的激烈程度來安排適時推出。政治是複雜的體系運作，國民黨的下台，可能沒有一個人會清醒的認知到要國民黨下台真正是“美國傑作”！因為國民黨也從美國得到政治獻金，所以就算有人想通了也不敢說出來，寧願選擇“失去記憶”。這就是台灣人民的悲哀、國民黨員的悲哀！都不敢面對自以為照顧你的美國就是“要讓你下台的主謀”的事實，台灣人都無法認知鼓吹自由民主的美國其實是“把你納入另一個威權統治的系統裡”的真相。該扒的、該抖的、該曬的都攤給你了！國民黨想復興，只有把這個問題想明白：是真正為台灣人民幸福奮鬥？還是為美國利益效力？否則永遠只是美國擺佈的一個棋子！永遠是犧牲台灣人民的利益滿足少數“核心黨員”的私慾！其實民進黨也一樣！有道理就轉起！讓親們知道台灣的核心問題，也讓更多台灣同胞知道民進黨又上台的真正原因。促進兩岸和平，你我有責，就從這篇文章轉起！感恩您！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463964192.A.C8C.html
asusyang ()
Gossiping
連假國道免收費/學者:車可能集中白天 塞更凶
Mon May 23 08:43:09 2016
1.媒體來源:聯合2.完整新聞標題:連假國道免收費/學者:車可能集中白天塞更凶3.完整新聞內文:連假國道免收費／學者：車可能集中白天塞更凶分享分享分享留言2016-05-2303:31聯合報記者馮靖惠、洪欣慈／台北報導交通部取消今年端午節連假國道夜間免收費措施。成大交管系教授鄭永祥說，此舉可能會讓國道白天車潮更集中、塞得更嚴重，交通部應先做好疏運準備。台大土木系交通組教授張學孔說，新部長從新思維看國道收費政策是好事，但也要思考配套，例如整合所有運具、提供多元運輸選擇，或採差別計費、用價格疏散車潮。張學孔說，公路容量設計不可能為了尖峰時段，但政府可推動配套，有效疏散連假白天過度擁擠的車潮。例如可將資訊和付費結合，採差別計費，ＥＴＣ依擁擠路段、時段收取不同費用，「免費是過去主管機關便宜行事」，可有更好的方法疏散車潮。張學孔也建議，交通部可整合轄下所有交通運輸工具，包括台、高鐵以及結合地方客運、公車等，以具體措施鼓勵民眾搭乘大眾運輸工具，例如大人帶小孩乘車免費、接駁台高鐵免費等。所有交通工具一起來思考，不要只限於公路。民眾陸伯綸說，他平時為了避免疲勞駕駛，盡量不會深夜開國道，但仍有些朋友為了省錢，選擇免收費的夜間上路，「從台南開到台北，算起來錢差滿多的，差了三、四百元。」民眾蔡先生也說，許多人都靠夜間免收費南來北往，以免白天困在路上，結果新政府上台才三天就砍國道優惠，搶錢比馬政府還快。鄭永祥說，民眾的用路習慣不同，取消夜間免收費的成效還有待觀察。淡大運輸管理系教授張勝雄則說，過去連假夜間免收費實際成效如何、吸引多少人上路，都沒人追蹤，且一般民眾夜間駕駛確實有一定風險，他認為，取消夜間免費不是一個討喜的政策，新部長勇於做此決定，應該是有部長的評估。4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463964279.A.F76.html
jacktypetlan (四十四隻石獅子)
Gossiping
[問卦] 一直推沒邏輯的怪推文的八卦?
Mon May 23 08:44:37 2016
安安乳題小魯肥宅我很好奇為什麼有人要一直推跟主題無關也看不太懂在供三小莫名其妙的推文啊?是在刷存在感想被發現嗎?還是想釣魚讓人發文問啊?有卦嗎?--這至少還看得懂某位我是完全看不懂是在幹嘛一開始是完全沒邏輯現在好像進化到跟主題有一點點相關讓你想去看但是看完你就上當了還是不知道他在供三小我都懷疑是不是自動推文機器人開發成功了

