https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452774223.A.020.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [爆卦] 韓國網友對中國網絡霸凌周子瑜新聞回應
Thu Jan 14 20:23:36 2016
.......關於青天白日的象徵，講一些當年八卦！話說青天白日旗是國父孫文的好友陸皓東所設計，陸浩東在第一次革命就犧牲了。大約十年後，在日本成立同盟會時，要決定一面革命的代表旗幟。孫文就堅持以青天白日旗作為代表，其他代表則期期以為不可，為什麼？因為他們認為青天白日旗是模仿日本國旗的白底紅日旗！日本是因為其開國神話有太陽神崇拜的傳統，那中國呢？所以黃興主張要用井字旗，代表井田制度發源的周朝傳統！聽說當時在會場吵得很凶，後來大家拗不過孫文，只好暫且先將青天白日作為旗幟。後來同盟會因為孫文收受日本援金的帳款去向問題，鬧到分裂，大家幾乎各搞各的！所以只有支持孫文的團體還用青天白日旗，其餘團體則各隨喜好。因而武昌革命是用十八星旗，後來北洋政府又用五色旗。一直到國民政府北伐成功，才正式讓青天白日滿地紅旗成為國旗，成為抗戰旗幟！在抗戰勝利後，青天白日滿地紅旗才隨國民政府到了台灣;過了四年後也就只剩台灣還在飄揚青天白日滿地紅旗了！至於台灣最早的台獨旗幟，並不是綠色，卻也是藍色！這就是當年甲午戰爭後所成立的台灣民主國國旗─藍地黃虎旗。以藍地象徵海洋，以黃虎象徵台灣；黃色是土地顏色的代表，而虎徽則是對應於清朝的龍徽。這就是青天白日與藍地黃虎的八卦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452774394.A.78D.html
a127 (毛蘿蔔)
Gossiping
[問卦] 黃智賢臉書竟然跟大陸人開戰了?
Thu Jan 14 20:26:31 2016
簡直嚇死人，一發言惹火一堆中國人，底下的留言也算是奇文共賞。---周子瑜被抵制的理由，強國網民表示三立跟蘋果總是報他台灣之光，不甩強國酸民照樣賺錢。嘲諷到強國人民的心，都是台灣媒體害他們不得不抵制。有沒有黃智賢第一次被強國人罵翻的八卦?不知道他的內心感受如何?偉哲哥哥可以去安慰一下嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452774413.A.8AC.html
ljuber (美少婦與女兒同學的故事)
Gossiping
Re: [問卦] 非既得利益者還投KMT的人心態？
Thu Jan 14 20:26:49 2016
有些人很過份就是想放空台灣明明知道kmt很差但是他就是想讓台灣更差好讓中國早日接收過去我周遭有不少這種心態的傢伙表面上不說但是投票日都投給kmt還會洗腦跟你說kmt比較會搞經濟真是狗屁不通--

