https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457797249.A.9B2.html
popy8789 (面對它)
Gossiping
Re: [新聞] 違反善良風俗 綠委提案讓A片在台無著作權
Sat Mar 12 23:40:47 2016
的案A是善審無通試界A片列不列入著作權這其實比廢不廢死還難討論因為不承認著作權有一派鄉民會說假道學衛道人士可是承認著作權並開始抓的時候鄉民一樣也會罷免因為連日常小確幸都要剝奪爛立委快罷免的往年都是跟廢死一樣能不碰就不要碰現在鄭運鵬跑來淌這渾水然後挨罵根本呵呵--立法就會有人著作有利可圖就會成為產業他大方向也是怕這樣索性不承認遏止有人著作的根源可以啊然後被罵剝奪魯肥的小確幸...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457797360.A.82E.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [新聞] 生病才想到台灣！僑胞年花健保3億　拔牙1
Sat Mar 12 23:42:37 2016
那你有幫他解決嗎?我去看牙醫常常都是預約第一次只有基本檢查如果發現有問題後牙醫就說約下一次時間治療而且一次只處理一部分通常沒有回診3次以上沒辦法完工希望牙醫不是都讓住國外的人予取予求卻一直從住國內的人身上凹回診健保紀錄----不是仇醫啊我只是很好奇醫生會不會給國外病患加速處理如果住國外的會吵就有糖吃住國內的不但要繳健保費還要一直花時間回診這也說不過去吧都為了省錢回台用健保了會捨得塞紅包嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457797453.A.5FC.html
dagoma (兩津)
Gossiping
Re: [問卦] 為甚麼蜘蛛人出現 大家都那麼性奮?
Sat Mar 12 23:44:10 2016
1.對有在關心美漫的人來說，索尼終於跟迪士尼大合作，把蜘蛛人交給了漫威，離散了這麼多年，各自紅了這麼多年（雖然續集、重開機負評多，但其實還是紅），終於結合在一起，而且還是在關鍵的劇情內，期待成真，興奮是想當然爾的。2.對於比較沒有關心美漫的而言，就是一個很紅的蜘蛛人，忽然加入一個很紅的電影，而那電影本來就是一堆怪喀（或說超能力或是超有錢）英雄，從「別的時空」來的蜘蛛人當然會引人注目。（此處是指平常不知道蜘蛛人與漫威淵源的觀眾）3.說真的，這本來就是一件漫畫界及電影界的大事，受到關注有什麼好奇怪的？開心的期待吧，別被部分口嫌體正直的鄉民教壞了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457797596.A.B99.html
eric0925a ()
Gossiping
[問卦] 為甚麼圍棋最強不是日本??
Sat Mar 12 23:46:31 2016
圍棋雖然發明於中國??但完全是在日本發揚光大有秀策等等一堆神手近代圍棋颳起旋風也是因為日本某動畫棋院制度和獎金比賽都很完善為何代表人類跟電腦pk的卻是韓國人呢?日本圍棋已經看不到韓國車尾燈中國也早已海放日本連台灣偶爾都可以屌打日本日本圍棋為何一蹶不振--那台灣跟日本dochi強???記得張栩前幾年也拿五冠王亞運張栩兩次對山下都贏啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457797708.A.332.html
mikamitomoya (三上智也)
Gossiping
Re: [問卦] 人類意識透過電腦永久保存的掛
Sat Mar 12 23:48:21 2016
唉其實這件事情是可能辦到的這是在這邊沒有發生過的事情我跟我的朋友因為一些原因被神秘組織盯上然後有一天他們就大批人馬來我的研究所查水表事後我一位朋友就把我的記憶人格備份起來所以當我醒來之後時間已經過了20多年讓我震驚的不是這個世界的科技進步而是世界是一片戰火屍體甚至斷肢到處都是後來因緣際會被一個老朋友救了帶我到他們的基地在基地我看到了我的肥宅左右手他當了爸爸還變瘦了然後......我得知了那天被查水表之後的事情包含我記憶被備份的事情跟之後我的遭遇等等當然事後我用了一些方法來避免這些事情發生而且也因此得知了扭轉世界未來走向的方法也算是因禍得福吧............--未来を司る女神・作戦（オペレーション・スクルド）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457797818.A.E58.html
y15973 (:+:廢文王:+:)
Gossiping
Re: [爆卦] 神魔人氣下滑
Sat Mar 12 23:50:16 2016
-三年前，神魔推出時，我也被拉去玩啦是說我龍族跟神魔都玩過，應該可以說句公道話吧呵呵當時神魔剛出的時候真的好玩，這遊戲厲害的就是創新的玩法對於當時的糖果崩壞遊戲，轉珠，真的超潮的！！！！瘋頭設計出轉珠的人真的改變這個世界，之後超多遊戲都用轉珠做基本操作～但之後不曉得為何，整個遊戲瀰漫著「吃石接關」的詭異氣氛.......還記得當時陳妍希出來時，曾在捷運上看到有人吃石接關接了十幾次真是壕啊直到最近還有同事在討論說要出新關卡了，準備多少石頭要破關之類的反正當時玩大概一年終於因為瘋頭吃相太難看棄坑另外一個原因就是因為當時被拉去玩龍族拼圖因為介面類似，選項、功能都差不多，很快就上手，一開始還差點笑出來，很明顯就是抄神魔啊XDDDD真的要感謝有神魔鋪路，龍族才會迅速紅起來玩家還比神魔多，多到還跑去神魔版鬧版，一覺醒來就什麼的遊戲這種東西，好玩是其次啦，但抄別人就是不對啊，大方承認就好，一些一起打龍族的戰友還一直說是神魔在抄就很好笑嘛有生之年龍族終於快贏神魔了，有點開心XD--龍族也四週年了，3/20生放送要大量Buff，祝代行一路好走XD--都沒有，哭哭XD謝謝，不過mp還不夠買母龍，以後買了再加你有愛就好啊～我主玩暗埃啦你要加我嗎

