https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460822665.A.D95.html
uka123ily (NUNCA MAS)
Gossiping
Re: [爆卦] 法務部官方新聞稿：自己錯了還怪人
Sun Apr 17 00:04:22 2016
法務部一連串的政治判斷真的有問題。這不僅是法務部怠惰，而是連上級長官都有問題，甚至可以懷疑張善政的治理能力。1.依據黃國昌的質詢，法務部從頭到尾都搞不清楚狀況，醜一。2.在沒時間搞清楚狀況的前提下，自然應該依據保守原則，不管是否真的有犯罪或怎樣，先以該群旅外國人的福祉為優先，結果法務部怠惰不作為，醜二。3.好了，等真的後來有另一批國人要送回來，卻又不能積極辦案，放任媒體造謠，醜三。這樣的危機處理真的是我們的中華民國行政院法務部，到底法務部都在幹什麼吃？今天什麼國際法跨國司法互助都不談，光是行政的怠惰就已經不及格了。然後法務部在假日晚間，發了一篇死不認錯的新聞稿。4.內容不論，為了攻擊立委，在假日晚間發新聞稿，你法務部是有這麼偷偷摸摸？5.論內容不僅乏善可陳，更恐掀起立法行政部門僵局，你把老闆張善政當死人？如果星期一張善政沒有教羅瑩雪走人，我只覺得張善政根本就是無法治理行政院。--我期盼能走進你的未來直到時間把我帶走只是我害怕我沒把你過去的空白填上--萬一這一個月間還有其他類似案子，羅瑩雪真的能處理？法務部發這種聲明，擺明是要挑起立法行政部門的戰爭，張善政能不出來處理嘛？你是說張善政本來就有治理不力的問題囉。羅瑩雪不走，那張善政或其他上級長官走總可以吧，總該有人為此暴走的法務部負責吧。大馬把證據交給中國，然後只把人給台灣，這種鬼話，想也知道是藉口。大馬都拒絕把人給中國送回台灣，會不給台灣證據？好吧即便真的晚給，媒體說台灣是犯罪天堂，你竟然還可以推的一乾二淨。到底法務部幹什麼吃的。我上稿速度還比羅瑩雪快阿。外交部我早上已經酸過了，但外交部至少知道要裝乖，不會直接跟立法院衝突。外交部怠惰或失職不論，法務部挑起院際紛爭，只會讓立院有更多可介入空間。真的這麼想被立院介入？？？？？法務部真的亂七八糟，目中無人。別說什麼順序了，媒體說台灣是犯罪天堂，法務部都無動於衷？法務部是沒神經嘛？然後立委說你法務部幾句就自己胡亂暴氣，是不想接受立法部門監督？然後呢，羅瑩雪的法務部到底是想怎樣？我是覺得如果中國都不想給證據辦案，我們其實就也不用辦了。不需要解決什麼阿。法務部對境內相關司法制度的消極作為導致無法審判的狀況，這不怪法務部要怪？先別說什麼，法務部這幾年對立院都很不配合，要提對案都裝死。這只是最後一根稻草。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460822683.A.4CF.html
Vivian5566 (5566)
Gossiping
[問卦] 第一次看A片是幾歲？
Sun Apr 17 00:04:40 2016
猶記得小妹國小二年級那年玩著史萊姆小遊戲聽著5566的風雲變色翻翻電腦發現哥哥隱藏的私密資料夾標題很深奧我不是很懂點開影片來女孩把衣服脫光還吃男生的雞雞驚訝的衝出去跟阿嬤說有人在吃雞雞！阿嬤說謀跨黑啦！我只看過同齡堂弟的雞雞明明很小啊哪有那麼大所以很好奇是不是套上所謂的保險套就能變那麼大就這樣小二那年我單純的心靈就被污染了嗚嗚寶寶們呢？--沒有！人家是女森欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460822806.A.BBE.html
ntuFatOtaku (台大肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有德州的台科大──德州農工的八卦?
Sun Apr 17 00:06:42 2016
德克薩斯州農工大學TexasA&MUniversity，簡稱TAMU位於美國德克薩斯州大學城，創於1876年。是德州第一所高等教育學府。TAMU是美國德州在理工領域頗負盛名的一所大學在美國德州，TAMU之於另一所德州公立大學UT-austin就如同在台北，台科大之於台大只是TAMU跟UT-austin實力在伯仲之間，反觀台大卻遠遠比不上台科大有沒有美國德州的台科大──德克薩斯州農工大學的八卦?--黒より黒く闇より暗き漆黒に我が深紅の混淆を望みたもう。覚醒の時来たれり。無謬の境界に落ちし理。無行の歪みとなりて現出せよ！踊れ踊れ踊れ、我が力の奔流に望むは崩壊なり。並ぶ者なき崩壊なり。万象等しく灰塵に帰し、深淵より来たれ！これが人類最大の威力の攻撃手段、これこそが究極の攻撃魔法、EXPLO~~~~~~~~~SION！--

