https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456699918.A.B48.html
g8330330 (伶仃洋裡嘆伶仃)
Gossiping
Re: [新聞] 發兒少津貼3千 葉宜津：歐洲發幾十年難道
Mon Feb 29 06:51:55 2016
不想生其實是人口壓力的調適約翰卡爾宏(JohnB.Calhoun)進行了一項實驗，它把4對老鼠放在只能容納3000隻的大型容器裡，並提供無限量的水、食物，也沒有天敵或氣候變遷的影響，這對老鼠們根本就是天堂！這項實驗叫做──老鼠烏托邦(MiceUtopiaExperiment)，而這項實驗的目的在於探測萬一在只有空間的限制下，群體數量不斷增高，會對實驗對象展生什麼樣的影響。一開始老鼠們的行為正常，在鼠群數量不斷急遽增加之後，一直到第315天時，老鼠的數量增加到了620，整個空間相當擁擠，鼠群們甚至擠到需要互相重疊；於是這個時候就出現了一個問題：因為數量太多，而當的時候，每隻，而這也表示，無論是雄鼠或雌鼠，都再也不想好好扮演自己在社會中的「角色」了，，反正老鼠那麼多這種狀況日益頻繁，導致行為增加老鼠的反應是：但是，在封閉的空間無法逃跑，於是迅速失控，一直到600天的時候，情況更是激烈，，整個體系已經大崩壞！全國人口密度最高的是新北市永和區，每平方公里的居民多達人。換算起來，每位永和人所分配到的土地面積不到25平方公尺，而這還包括了公共設施（例如道路和學校）的土地使用面積。全國最地廣人稀的地方又是哪裡呢？高雄市桃源區和台東縣海端鄉，每平方公里的人口密度都不到人，堪稱全國人煙最罕見的地區資源競爭與生存壓力是不想生的主因也是生物自然產生的調節方式發3000能讓台灣年輕人願意生?就好比發花生能讓第600天的老鼠生嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456701419.A.5BA.html
skydance723 (天之舞者)
Gossiping
[問卦] 人到底有多自私？
Mon Feb 29 07:16:57 2016
剛剛看飄版，最近有部飄小說不錯看裡面有一段話人對其他事物的自私。只要不順我意的就要除掉，只要妨礙我的人就最好消失，這就是人類。什麼鬼啊，怪的，怎麼跟人比啊。人心可比這些妖魔鬼怪都更恐怖許多。到底人有多自私？比妖魔鬼怪還可怕？有這方面的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456703399.A.355.html
PTTfaggot (...)
Gossiping
[問卦] 台南人怎麼看鄭成功
Mon Feb 29 07:49:55 2016
本魯上次去台南觀光，見識一堆跟鄭成功有關的古蹟而且都對鄭成功歌功頌德，甚至因為政治正確被吹捧為民族英雄鄭成功不就是來台殖民的海盜，然後在台執行反清復明據說當初來台灣也少不了屠殺當地人根據維基的資料，由於鄭成功跟KMT政府一樣是逃來台灣的魯蛇因此讚揚鄭氏的「民族精神」，並強調他「光復台灣」與「矢志反攻大陸」的事蹟有沒有在地台南人如何看待鄭成功的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456703607.A.4C5.html
GARBELLFFY (GARBELLFFY)
Gossiping
[問卦] 如果古龍今天才寫圓月彎刀
Mon Feb 29 07:53:20 2016
丁鵬是個以殘缺劍譜悟出了"天外流星"，一出道就打敗三位成名高手的天才可是在道貌岸然的武林名宿柳若松使計之下劍譜被盜走名聲被汙衊但是他大難不死偶有奇遇練得彎刀刀法......問題來了如果你是丁鵬如果已經漸漸有人知道當年的真相面對盜你劍譜，毀你名聲，還要置你於死的垃圾你是要1.廢他武功，剝奪他武林地位，散盡他不當家產，討回劍譜還是要2.原諒他，反正他也學會劍法了，大家也開始知道真相了不管他做了多少骯髒事，是不是還在做骯髒事也不管他和他的同夥暗害多少武林同道反正他已經道歉，乾脆就這樣放下如果你是古龍，你要怎麼寫這個結局？--

