https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171212465.A.825.html
IBIZA (溫一壺月光作酒)
Gossiping
Re: 有沒有中山北路比中山南路長很多的八卦？
Mon Feb 12 00:47:41 2007
不是這樣說,這兩條道路後人有很多稱呼,不能說一條是便道另一條是古道而且其實淡水廳到噶瑪蘭的古道有相當多路線像從暖暖也可以從暖東峽谷往十分寮再從十分寮接雙溪(十分古道)這些古道有些經過官修、有些經過民修,錯綜複雜,但都是淡蘭間的聯絡道路只是前述二者是有經過官修的主要路線R所說的那條,據說是由原住民白蘭氏開闢的山路嘉慶年間由楊廷理修成,著名的草嶺古道即在其中這條路開闢較早,但路線較遠,繞過整個東北角,路線長兩百三十五里所以當時有些人就嘗試找出從淡水廳到噶瑪蘭的直接路線道光年間噶嗎蘭通判姚瑩實地勘查了數條路線訂出這條經景美、深坑、石碇,全長僅一百一十里的新路至劉銘傳時修成這裡有一張淡蘭古道想像圖,可以看一下兩條主要古道和其他古道的路線

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171230127.A.8EA.html
silminlia (我是荷蘭人)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有跑船的八卦？？
Mon Feb 12 05:42:00 2007
台灣幾家航運公司就只有萬海的收女實習生所以基本上在大學出海實習的時候女生都只派萬海一般來說國際上能見度高的事長榮根陽明兩間尤其是長榮他不只海陸空全包而且都做的很不錯所以在海外的知名度很大而萬海在亞洲很強尤其是他的東南亞東北亞線不過現在他有開始有飄洋過海到美洲的航線了所以知名度也漸漸擴展開來我印象中系上的學姐大部分都在長榮或萬海做一般來說長榮福利好升遷好日後還有海陸輪調制或外派但是長榮非應屆不收而且派船不易要等還有什麼奇奇怪怪的規定所以我有些同學拿到證照都寧願去陽明或萬海我本身也在萬海上實習過萬海給我的感覺還滿溫馨的要不是我媽當年不准我去不然我應該也是會到船上晃個幾圈印象中在我畢業前後有聽說過長榮有意發展郵輪業想要招一批女船副可能是公關因素也或許女性面孔比較柔和在郵輪上有加分作用以致風聲一出之後有一群學姐都投身長榮不過後來有沒有成形我也不是很清楚因為我離開台灣太久但是的確有幾位在長榮表現不錯的學姊後來輪調回陸上之後偶爾會受邀上張榮發的私人遊艇上客串一下也算是對女性船副表現的肯定好像不太八卦來個我在萬海實習時聽來的因為萬海的東南亞線很強所以每條航線或多或少都會經過男性所謂的天堂泰國啊印尼啊馬來西亞啊...等等有一對同時在萬海服務的夫妻檔老婆要求一定要跟老公上同條船服務所以兩個人分任大副跟三副的職務有老婆在船上有好有壞於公怕公私不分船上就這麼大人就這麼多夫妻倆吵架難免弄得大家也尷尬而且在船上是沒有秘密的船跟船之間也會用無線電互通有無家事總會變成天下事於私當然好啊想要不用等可是據八卦來源說她們夫婦倆總愛再緊急關頭一起失蹤比如說總在上了領港後進了港道準備靠港前最緊張的時候全船所有人應該要就定位準備靠泊結果船頭的walkietalkie響起水手長報告說大副不見了船長也會赫然發現k該再駕駛台的三副也不見了然後就全船廣播個五分鐘才見兩人神色匆匆的就定位八卦笑笑聽聽就算了啦都好久以前的事了另外有關船員聘用中國籍船員只能說是世界趨勢我目前人在美國是在一間船東公司工作手上的船員一半是俄羅斯人一半是柬埔寨人這些國籍的人在過去來說也是忠誠度高又便宜的船員但比較之下中國船員硬生生便宜了兩倍所以我公司也開始著手前進中國找船員更不要說台灣的船員短缺情況那麼嚴重我畢業的時候一屆有約80個人真正願意在船上服務的人真的不多大多跑進了電子科技業去以台灣航運需求量那麼大的地方一年少少的投入量哪裡夠我畢業之後的第二年曾聽說過教育部打算廢掉我的科系因為真的沒什麼人有意願加入記得有一次我同學在高雄港登船搭計程車去碼頭的時候運匠:少年仔你商船系的喔同學:對啊你也知道商船系喔運匠:嘿啊我你學長啦畢業沒跑船跑計程車也是掌舵沒對不起老師啦哈哈現在的年輕人誰願意放棄五光十色的生活到海上每天數著流星跟海豚過活賺了錢回到陸地上沒有女朋友沒了生活跟社會脫節那種感覺其實是很無奈的不過有在船上實習過的人故事很多經驗很多那種感覺就像上過成功嶺的人講起話來特別對味不好意思文章很長有感而發碎碎念我知道有些系上的學長學弟也會看板有誤請指正有不足請補充喔謝謝!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171258191.A.0A6.html
IBIZA (溫一壺月光作酒)
Gossiping
Re: 教部：日本侵華國中已教 高中不必重述
Mon Feb 12 13:29:48 2007
那教教日本侵台吧,不是要加強鄉土歷史教育嗎？上次看到誠品宣稱沒有人抗日、日本人的土地改革比較好讓我深覺台灣應該加強日本侵台教育以下列舉1895年至1902年,部份重要的日軍屠城事件(不含會戰)桃園大嵙崁－三角湧大燒殺大嵙崁武生汪國輝組織武裝抗日,總督府接獲情報誤認大嵙崁至三角湧皆為義軍日軍從三角湧街(三峽民權街)進攻,一路推進至大嵙崁街(大溪大溪街)沿途放火燒屋,四萬人街市、一千五百棟房屋焚於大火估計死傷在六千到兩萬多人不等日軍從桃園大嵙崁－三角湧大燒殺開始確立了無差別掃蕩的原則造成桃園新竹以南各地死傷慘重大莆林大屠村1895年9月,日軍抵達大莆林(嘉義大林),地方仕紳簡精華率居民迎降未料日軍要求大莆林居民獻出兩百名婦女供日軍洩慾簡精華拒絕,日軍遂姦殺簡氏一族婦女大莆林村民憤而抵抗,日軍遂殺大莆林村四千五百人蕭壟大屠殺1895年10月日軍混成旅團於嘉布袋嘴(嘉義布袋)登陸,遭林崑岡組織民兵抵抗民兵不敵潰散,日軍搜索民兵下落至蕭壟街(台南縣佳里鎮)時有近千村民躲避於溪邊溝中,因嬰兒哭聲被日軍發現,日軍亂槍射擊溝壑兩小時後又入村捕捉村民截割耳、鼻、舌、眼,夷平村內田舍蕭壟大屠殺一般估計共屠殺四千到八千人,但亦有兩萬餘人的記載宜蘭平原大燒殺1896年1月12日,日軍混成第七旅團第二大隊登陸蘇澳,隨即橫掃宜蘭平原焚燬民房一萬餘戶,殺害人數一千五百餘人雲林大屠殺1896年6月,時有千餘抗日民兵躲避日軍逃入雲林山區大坪頂6月16日日軍進入斗六,在雲林地區展開為期七日的屠殺共焚村莊五十六處、民房四千九百二十五戶,估計罹難人數在六千到三萬人阿公店大屠殺1898年兒玉源太郎就任台灣總督,頒布三期討伐令,展開對中南部的「大討伐」在這些大討伐之中,阿公店地方受害最深估計這些大討伐、大屠殺房屋燒毀三至四千戶,半毀亦三至四千戶殺害人數在兩千人到一萬一千人五年匪徒捕殺(含歸順式大屠殺典禮)1902年後藤新平於斗六、林圯埔、崁頭厝、西螺、他里霧、內林等地舉辦歸順式場藉招降為由,屠殺被誘降而來的「歸順匪徒」兩百六十人在後藤新平本人日後撰寫的日本殖民政策一斑中提到自1898年至1902年,所捕殺叛徒合計11950人其餘數十人至數百人的屠村事件如嘉義義竹鄉慘案、火燒鹿港街、坪林湖桶屠村、埤斗仔大屠村、筆秀村慘案麻豆庄事件、鹽水東門事件,不可勝數以上列舉僅限日據初期稍晚亦屠殺數千到數萬人的的理蕃大討伐、西來庵事件、霧社事件尚不包括在內日劇晚期的各種動輒羅織數百至數千人的所謂間諜事件,亦不包括在內另,傳說亦有上千人傷亡,但無法考據者尚有如金包里、鐵線橋、火燒客家村等

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171282295.A.C83.html
kiyo168 (進可攻.退可守)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有跑船的八卦？？
Mon Feb 12 20:11:30 2007
我也來供獻一下跑船的點滴...說個進港STANDBY方面的....用時間來模擬一下好了~~假設本輪PTT由台中港出發預計FEB.12.20071200抵達高雄港~~~日期:FEB.12.2007船名：MV.PTTETA：KSG12:00差不多在17號02:00以全速(NAVFULL)，全速為93rpm的情況~~台中航行高雄約7-8小時~~當然因海象而異~~經過海圖搭配GPS衛星的定位~~~於17號09:00左右(即三副的班)通知機艙當班人員(假設為三管的班)0900為STANDBY前一小時(ONEHOURNOTICE)；甲板部份：因為為三副的班，三副會透過VHF與高雄港務局的VTC及高雄港引水人工會分別聯繫：三副：『高雄港引水人工會、高雄港引水人工會：這邊是PTT輪，請問PTT輪何時上領港？』引水人工會：『PTT輪、PTT輪：這邊是高雄港引水人工會你們是申請11:00上領港』問高雄港務局的VTC也是與上述方法差不多~~~也會分別通知船長、大副、二副。機艙部份：因為是三管的班，他在STANDBY前一小時(ONEHOURNOTICE)的工作：(1)首先會將主機轉速降到75rpm左右；(2)啟動第三台發電機，供進港時，前車的使用。(3)三台空壓機都STANDBY(一台自動，兩台手動)。(4)因主機轉速降低，缸套水溫度降低，關掉造水機。在STANDBY前15分鐘通知機艙的人到機艙控制室。到1000時~~駕駛台會搖車鐘下來~~即為STANDBY~~~其實船舶進出港時~~是一件非常神聖的事~~~因為必須很小心才行~~不能開玩笑~~尤其是甲板!!!!STANDBY最大的用意是怕進出港時，此時為手動操車(人字旁)船上喜歡叫手動控制主機為用車，操車。在駕駛台操車時~~最怕車不來(即進、退失靈)這時候最重要的就是空壓機是否能提供足夠的壓縮空氣供用車(主機)進、倒使用。當一旦駕駛台無法操車時，馬上控制權給機艙控制室來操，但若連機艙控制室失靈的話~~此時只好到機側操車了。同時間，若領港是在1100左右登輪，這時等領港上駕駛台後，三副會廣播，『領港上船，船艏船尾STANDBY，準備靠碼頭，左靠、左靠』這時，大副會帶水手長及2-3名AB到船頭，二副帶1名AB與銅匠到船尾；駕駛台由三副操車，一名舵工；船長在旁，通常由領港下舵令。等順利進高雄港二港口防波堤後，若前車能正常使用的話，1000-2000TEU左右的船，會有一艘馬力很強的拖船，由船尾待上拖舶攬，船頭靠船艏推進器，因為船艏推進器，超級吃電，所以一旦要用船艏推進器時，機艙控制室會很注意耗電的情況，適時的關畢冷凍櫃控制電源，以防跳電，等慢慢靠近碼頭時，船副他們是用『幾個攬樁』來看與前後船舶的距離，其實高雄港真的是一個天然良港，根據我靠過30幾個碼頭的感覺來說~~高雄港真的是靠最快~~既沒河道也沒有的沒有的島嶼~~~正常來說大概半小時至一個半，從進防波堤後，就能很快的靠好碼頭了~~上面雜七雜八的說了那麼多!!!可能也有程序漏掉了~~~畢竟靠港每條船噸位大小不同、每個人做法不同~~希望有八卦到啦!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171284976.A.ABA.html
JeffyLiaw (傑飛)
Gossiping
Re: [問題] 有使用中華民國名號的財產或權利被中共 …
Mon Feb 12 20:56:14 2007
（既然版主也跳下來了）其實我不覺得韓國「背信忘義」耶，人家只是依國際法行事，將一九四九年的革命認定為政府繼承，而新政府繼承舊政府的一切權利義務，將屬於中國的東西還給中國政府而已；當初中美關係正常化（我們叫中美斷交）也有類似情形，要不是美國國會隨即訂立台灣關係法，所有台灣政權持有的財產（股票、現金、不動產、以及一部份的法律關係）一樣會被中國拿走。SEC.4.(a)TheabsenceofdiplomaticrelationsorrecognitionshallnotaffecttheapplicationofthelawsoftheUnitedStateswithrespecttoTaiwan...priortoJanuary1,1979.(3)(A)TheabsenceofdiplomaticrelationsandrecognitionwithrespecttoTaiwanshallnotabrogate,infringe,modify,deny,orotherwiseaffectinanywayanyrightsorobligations()underthelawsoftheUnitedStatesheretoforeorhereafteracquiredbyorwithrespecttoTaiwan.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171285101.A.E57.html
linsf ()
Gossiping
朝鮮金正日大兒子金正南的八卦
Mon Feb 12 20:58:19 2007
朝鮮金正日大兒子金正南﹐多年前帶著他兒子用假護照去日本迪斯尼玩﹐被日本查出之後遣送﹐讓朝鮮在世界上丟了大臉﹐金正日很不爽﹐從此金正南得不到金正日的寵幸﹐而且他老媽（也就是金正日的第一個皇後）早已經去世﹐讓金正日失去了王位繼承權。這點大家都知道了。之後金正南流亡到北京﹐在北京和中共的太子黨合伙做生意﹐據說賺了很多錢。前幾年﹐金正南定居澳門﹐在澳門的一個富宅區買了兩套別墅﹐和他老婆與兒子住在一起﹐平常他一般留戀於澳門的賭場、酒吧等﹐金正南很喜歡澳門﹐號稱澳門是他的第二故鄉。中國政府對金正南很是禮遇﹐到北京機場過關都是享受VIP的待遇﹐金正南本身對社會改革比較能夠接受﹐在北京澳門多年的生活經歷﹐也讓他能夠接受中國的改革開放政策﹐不過他在繼位上已經沒有了優勢﹐他的同父異母弟弟金正哲很被看好﹐如果金正南能夠繼位﹐朝鮮應該會進行中國式的改革開放。金正南外形很難看﹐真是一代不如一代﹐話說金日成還有點領袖的氣質﹐金正日感覺就是個軍閥土匪﹐金正南的外形更是一點形象沒有﹐連戰的兒子雖然有點胖﹐不過身高和體形其實還可以﹐和金正南比﹐連勝文絕對是個大帥哥。金正南和毛澤東的孫子站在一起﹐我還真分不清楚誰是誰XD不過中國禮遇金正南﹐我相信以後說不定能用上﹐金正日死後﹐或者哪天朝鮮崩潰﹐中國就可以擁立金正南回去繼續統治﹐然後支持他搞社會改革﹐這是對中國最大的利好﹗金正南的老婆據說是慰勞領袖美女團的團員﹐肯定是很正啦﹗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171292678.A.31C.html
jakevin ()
Gossiping
Re: 有沒有跑船的八卦？？海盜篇.....
Mon Feb 12 23:04:35 2007
那我也補一個海上乞丐篇我朋友跟我說的地點在埃及地中海附近他當時在實習，所以跟船員在船上聊天應該是快出港的時候第一種是無賴檔在你船前然後伸手跟你討一些東西，我朋友他們遇到的是要煙船長不虧是船長，老油條了，跟對方說OK！OK！他就會把船讓開到你旁邊，等你丟給他然後船長就把船開走了XD第二種乞丐駕駛著根本就是破銅爛鐵拼裝船，在你船四周繞阿繞一直跟你乞討希望你給他東西，船長有交代，船上所有金屬物品全部要藏好，不然看到就會跟你要不然就用偷的後來，他們就丟給他們一條纜繩，已經用很久泡水都泡到爛了那種很粗很大捆的（我忘記功用了）從船上往他們船丟下去，對方的船就都快沉了他們還是歡聲鼓舞的感謝把船開走了世界真是無奇不有阿！另外....妓女村又是一個故事了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171296062.A.05B.html
doubleu (堅持 自己的方向)
Gossiping
[請益] 今天我看到一個人從女廁跑出來
Tue Feb 13 00:01:00 2007
今天我在台大總圖地下室看到一個人很慌張的從C區的女廁跑出來我很驚訝就一直看他他也一直回頭看我試圖表現出很鎮定的樣子接著他就回他位置抓起他放在桌上的一本書和放在旁邊的包包一直往外面跑我就回到廁所外面看裡面有沒有人出來結果一個女生走出來我問他剛剛裡面是不是有其他人他說"對我剛剛看到有一個男的在我隔壁間偷看我有看到他鼻子以上"（因為他從上面偷看所以其他部分被遮著）他說他今天好像被偷看了兩次我看到的這一次已經是第二次了我問他為什麼有這種感覺他說他進廁所後裡面沒有人女生就關了門然後聽到一陣很慌張的腳步聲衝進他隔壁間他就覺得很奇怪基本上很少人會這樣慌忙的進廁所他想了一下猜可能是自己想太多了結果上廁所的時候抬頭就看到了半個頭我剛好要去男廁所以這位同學衝出來正好被我看的一清二楚當下有想過要攔住他可是擔心會不會是男女朋友之類的...所以猶豫了但我還是看著他收東西沒刷出的跑出地下室所以這個同學的學號清清楚楚的被記錄下來學號b915040XX（在還沒確定之前不想直接公布學號）我已經跟總圖行政人員聯繫過了行政人員也調到這位同學的資料如果這篇文章剛好被認識這位同學的人看到請勸告他盡快向總圖一樓行政區人員聯繫如果這位學號的同學你是學生證不見而被人盜用也問一下總圖人員該如何處理恩我看了這位同學前後大概三十秒從他從我面前衝出去大概距離不到一公尺到他收書包距離約五公尺我可以認得出來這位同學的身形、髮型、眼鏡...等特徵已經調出了監視錄影帶勿心存僥倖希望這篇文章不會造成各位的困擾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171296943.A.723.html
yangyang729 (Celebrian Leralonde)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有跑船的八卦？？
Tue Feb 13 00:15:39 2007
那我也來講一點好了。剛好我爸是船長，已經做二十多年了。我記得他以前常感嘆說他們這一行有很嚴重的斷層，因為已經沒多少年輕人願意做了~最主要的原因是真的滿辛苦的，如果是跑遠洋的話一次都要在海上待很久，可能一年半載都回不了家。例如當年我媽懷孕五個月的時候我爸上船，一直到我已經出生八個月大我爸才終於見到他女兒..>/////<我記得我小時候，我爸每次回家我都會嚇哭，因為我已經忘記他是誰了XD對話如下:媽媽:妹妹...這是爸爸啊...我:哇哇哇哇哇(大哭)我爸:.........(傻眼)再來就是這一行的薪水。據我爸說三十年前當船長就差不多是拿和現在一樣的薪水了，可是這十幾年來幾乎都沒有什麼調漲，可能是之前航運業不景氣的原因。我爸說船靠港在碼頭的時候，因為是開放的空間，所以會有很多龍蛇混雜的人摸上船，例如兜售生意的妓女、要錢的乞丐甚至是來搶錢的海盜!!不過根據他的形容，現在的海盜都穿西裝打領帶，然後提一個公事包上船(裡面裝槍)他們會在半夜的時候敲船長室的門,裝出有急事的口吻大叫這時候千萬不能開門，開門就會被搶。因為船長房間的保險箱往往會放船員的薪水，所以有巨額的現金自然成為歹徒覬覦的對象。我小時候在我爸傳上住過半年，那個時候他是在貨輪上工作我記得還有船員偷偷在船上養了一隻小猴子，可能是因為船上的生活真的相當寂寞，每天除了看書看錄影帶好像沒有別的娛樂活動。船在海上航行的時候，基本上是與陸地隔絕，這時候如果發生什麼意外其實都很危險，我爸說有一次有一個船員在海上因故發生了意外，摔破頭血流不止，我爸還充當臨時醫生幫那個船員縫過傷口.....orz。我爸現在已經改跑近洋了，雖然薪水比遠洋少了很多，但是可以比較常回家(大概十天到兩個星期可以回家2,3天)，真的很高興可以常常看到爸爸>///<(以上是憑著記憶中以前我爸告訴我的故事寫的，第一次在八卦版po文，希望大家喜歡~)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171300355.A.76C.html
kvykn (捲煙/音樂也開著)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有跑船的八卦？？
Tue Feb 13 01:12:32 2007
:大部分....恕刪我老爸也是遠洋拖網漁船的船長自我有記憶以來就已經在海上辛苦工作，算至他出事那時應該已經超過21年了我爸跟這篇PO的爸爸情況一樣，他只要一出海就是一年半載偶然有一次我看到我媽房間的薪水袋，船公司給他的月薪是18萬薪水跟跑遠洋漁船所要冒的風險根本就不成正比...而真正能賺錢的是擁有一艘遠洋漁船我大伯的兒子(我應該要稱呼啥?忘了)一趟出去一年可以賺個一千萬超過還有跑船最雞掰的就是被他國莫名其妙的扣留勒索，遇到海盜，不然就是支那漁民叛變尤其是經過菲律賓、印尼等這些國家，晚上幾乎都不敢睡覺，因為遠洋漁船上沒有高科技很少船東配備衛星定位這些設備，漁船位置都是在海上跟臨船互相通報保平安。以前的海盜以菲律賓最多，幾乎都會拿著機關槍搶劫，掠奪的花招多得很通常不是從船屁股摸上船，不然就是直接用機關槍掃射，搶完再把油放光光讓船沒有辦法在航行。我們家親戚大部分都是跑船的，這些狗屁倒灶事情幾乎都遇過只不過我爸比較倒楣，他在我89年回程的時候失蹤了那個時候仍然在菲律賓海域，我們家還拜託政府幫我們跟菲律賓政府交涉協尋無奈偉大的政府竟然以斷交這個爛理由跟我們說沒有辦法，逼得我們家還開記者會但是還是沒甚麼用就是了，很無奈。至於我爸...現在應該是在OP上吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171321124.A.0C1.html
wetteland ()
Gossiping
Re: [問題] 有沒有以前看電影要唱國歌的八卦
Tue Feb 13 06:58:41 2007
關於國歌部分。電影院播國歌片無任何法源依據，是由國民黨中央黨部第四組直接指示。當年若有人在播國歌時不肅立，可能遭遇愛國志士的白眼，甚至痛毆，在當年的社會新聞版是屢見不鮮。有趣的是，曾有人在副刊寫了篇風花雪月的散文，提及在播放國歌時，他們才匆忙就座；結果立刻有讀者義憤填膺地投書到副刊版，痛斥該作者不愛國云云。後來開播的電視，也是得播國歌，開始是在每天晚上十一時截播時播出國歌，結果新聞局說大家會因此直接關掉電視不聽國歌，實在有夠不愛國，所以在一九七九年的元旦起，改為中午開播時播映國歌。到了解嚴後，播國歌陸續遭到質疑。新聞局甚至作了自欺欺人的假報告，宣稱近七成的觀眾支持在每場電影前放映國歌片。不過這樣的謊言隨即被賴國洲的博士論文〈我國傳播政策之研究〉所戳破，這也是國內第一本土產新聞傳播博士論文，根據其論文之調查，民間受訪者幾乎趨向電影院不該播映國歌片。隨後，宜蘭縣長陳定南率先於一九八八年九月宣布，宜蘭縣內各戲院不必播國歌片。當時國內各界猶如國將滅亡般地群起反對。這時候政府要制止時才發現，竟然沒有播放國歌的法源依據，即便省府提出糾正，依然無法撼動陳定南的決定。許多黨外、民進黨的會因此特地大老遠從臺北跑去宜蘭看電影，為的只是不想看國歌片。在陳水扁擔任臺北市長後，隨即指示由電影業者自行決定播放國歌與否，這時還有不少反對意見，不過比起陳定南那次，感覺大家對電影院該不該播放國歌，也沒那麼堅持了。電影工會嗯哼了幾聲後，基於務實考量，幾乎也都不播了，剛好在一九九五年有個插曲，延平二高中生穿制服在電影院聞國歌不肅立，遭校方記過處分，市長陳水扁說這無關愛國心，校方不該因此處分學生。引發激辯，最後教育部當然也是找不到相關法源，只好要校方依校規處置，不了了之。自此，各縣市陸續取消電影院播放國歌片，相關新聞或討論就不再成為新聞被刊登，顯然這已經是個無關痛養的小事。而改播預告片或是地方政府自製廣告片。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171341062.A.EAE.html
silminlia (我是荷蘭人)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有跑船的八卦？？
Tue Feb 13 12:30:56 2007
天吶沒有想到反應好熱烈我在這邊居然還被認親戚那我就再講幾件大家可能比較有興趣的事好了1.船上網路通訊現在一般來說都是靠衛星通訊的從最早的電報到後來電話傳真再演變到現在的email夾帶檔案都沒有問題由於我在船上的經驗不夠豐富那我就從船東公司的觀點出發好到目前為止我待過兩家船東公司前一家總共有10條船現在的有近百條船兩邊的船總噸位都超過百萬噸都是乾散貨船舊公司由於船不多所以電報的需求量沒有那麼大當然從網路公司拿到的價錢並沒有很好基本上船上接收一封email的airtime一分鐘要2塊美金左右不過一封沒有任何夾帶檔純文字的email(i.e.24k)只需時0.3秒左右現在的公司的通訊量實在太多所以跟網路公司簽訂的契約是一年付整數無限量的郵件往來兩者的共通之處是夾帶檔要是超過500k就會很有可能傳不過去(不然就是airtime太久公司會心痛)舊公司呢從網路公司的帳單會看的到船上通訊往來的emailaddress像我在審船長月報表的時候都會看的出來是公用還私用往往有跟家人通訊的但只要不要過分誇張像收發照片那種我也就睜一隻眼閉一隻眼他過去跟家人聯繫人之常情但新公司使用的這家網路呢服務更佳凡是從船上收發的email都可以再網頁登入公司的帳號之後把內文看的清清楚楚所以要是你在船上公器私用的話其實有心要查都還是察的到的向服務性質的郵輪提供的網路服務就更好只要你付錢隨時就可以用我們公司現在也在接洽這種無限時數所謂寬頻的網路服務(當然不如地上的頻寬大啦)現在科技日新月異產品多服務好價錢也慢慢跌下來所以未來貨輪上有這樣的網路設施也是指日可待搞不好貨櫃輪因為停靠港多又快這樣的網路聯繫需求量大也早就有這樣的裝置也不稀奇還請在貨櫃公司服務的學長學弟補充2.船上有沒有現金!?有!!一般來說船上會準備三到五萬美金不等給船員發的薪資(以我接觸過的香港中國俄羅斯柬埔寨籍)一部分是匯戶頭一部分是船上現給的比例多少的問題而已我相信台灣船員也大致是這樣的模式船長的保險箱裡通常會有內外層內層就放大部分的現金外層就意思意思放個兩三千美金要是海盜上來的話就拿外層的錢打發打發他通常海盜有拿到錢他也不會太為難你摸摸鼻子就走了船上的錢除了船領薪津有時還要發船員洗艙獎金到港口買伙食買菸買酒買汽水買藥買海圖這些一般來說都是以現金交易另外到比較落後的國家向烏克蘭西非印尼等等惡名昭彰的國家都要用錢疏通管道她們常常編造各種理由查扣你的船或變相給你找麻煩比如說我手上有條船在靠印尼某港前點過船上的用藥列單確定數量跟期限都沒有超過到了港口來了兩個官員檢查一個故意跟二副打哈哈另一個就趁二副分神把一瓶列管又過期的要放進櫃子結果硬是栽贓船上違規唯一解決的方法就是拿2000美金跟4條菸給她們沒有辦法之下也只能花錢消災這些都是船上留有現金的用途船上買的菸酒都是免稅的一條紅Marbolo約USD6-USD9一瓶XO約usd15我的船曾經在阿根廷靠兩個港口裝貨就送出36條菸莫名奇妙都會有領港跟海關官員摸上來找奇怪的理由為難這些都是公關用品3.海盜前面有同業已把船上防海盜班說明過了我來說一件我公司船上發生過的事我們有條船在印尼等靠港所以在錨地拋錨等領港的命令那些海盜一般來的是兩條黑金剛的小艇兩條小艇中間會牽著一條小纜等快靠近的時候兩稍小艇一起熄了火就靠那條纜繩碰到了船頭之後就可以把兩條小艇引到船邊這樣就可以緩速貼靠船體又安靜無聲不會打草驚蛇然後身手矯健的水鬼就會爬上來我公司的船運氣很好沒有被搶錢只是船頭放著的兩條大纜繩被偷走偷纜繩有什麼用呢????有用ꤡ後來天亮了海盜的人就開著船來兜售纜繩其實她們船上的那兩條就是我們船上的那兩條可是纜繩上沒名沒姓沒你照片他要耍無賴你也沒有辦法基本上船上要有特定數量的大纜配備才能靠港不然港口認為你的船不安全它可以拒絕你入港這時你雖然心裡幹的半死卻也是不買不得不然就只能等著被公司炒魷魚幸好我舊公司的船上總多備有幾條纜繩反正她們偷走的也是舊的纜繩就當送他吧所以巧妙的化解了問題不過再印尼也曾聽過另一個在錨地的拋錨的船拋啊拋啊船怎麼在飄流呢原來錨被海盜偷走了然後她們又帶著一模一樣的錨來兜售不跟他買也沒有辦法哪條船會無端端帶著幾十噸重的備錨跟著船跑只好花個一萬多塊美金把他買回來那些海盜還會假好心地說你跟我買錨我免費幫你裝上去算撒必斯啦4.中國船員v.s.台灣船員由於我舊公司聘用的都是華裔船員加上我們跟上海海事大學有建教合作我曾協辦他們校長跟紐約大學海事學院的學術交流會所以稍微有深入的了解大連海事跟上海海事兩者都很出名但是在業界大家比較偏好僱用大連海事的學生因為在上海待過的小孩子見過世面比較不甘於賣命在船上工作所以不如大連海事或者福建的集美海事受業界歡迎他們穩定性高是所謂鄉下來的孩子比較忠誠聽話意見不多可是大連的孩子也很傷腦筋因為火氣大脾氣一來蒜頭一咬就槓上了曾經有船上船員打架因為甲看不慣乙沒幫忙包餃子卻一吃吃了一百來個餃子搞的大家不夠吃結果順手榔頭一抄就把乙的頭敲破了但是要說學習課業來說還是上海海事略勝一籌大致上來說我們海大跟他們學的東西差不多所以我不認為海大商船的素質差只是從事的人不多當然漸漸名聲就不如人家響亮他們唯一比我們好的一點是他們真的肯砸錢投資設備他們學校的航海模擬器是連地板都可以模擬海象而晃動的而海大只有航技系有類似的配備可是真的是比不上雖然大陸的船員便宜素質又不錯可是這些華人的船公司還是有不成文的規定最上層的officer一定要是台灣或香港籍的人擔任因為相較之下大陸人的責任心跟主動性還是不如台灣或香港人強自己不敢抓主意什麼都是聽從上層領導的指示加上大陸人普遍馬屁文化比較重有事情會自己蓋起來不跟公司報告這些小則無事大則影響公司的名譽跟$$$所以公司還是不太敢把大權交給他們除非是公司老人表現又很好才會一層層提升5.妓女村-抱歉這部分我自己沒有參予過所以沒辦法說故事但前文有提到船員最大的樂趣就是看看錄影帶唱唱歌雖然喝酒賭博是明文禁止不過只要不太過分大多也是睜一眼閉一眼因為當年我們幾個女生在船上船長也不好派我們太粗重的活船上有筆娛樂金船長就會叫我們等船到高雄去租租錄影帶或買雜誌每天也開放錄影帶租借時間剛開始不知道怎麼每天吃完飯都沒有人來租仔細一看才發現怎麼片子都是什麼天上人間來團員啊虯髯客大戰紅髮女啊一看就知道是不是我們會看的片難怪沒有人敢來借可是悶久了不行啊總是會有勇夫一馬當先終於有個銅匠進來之後很不好意思眼神閃閃爍爍隨手挑了一部之後拿給我們登記還此地無銀三百兩說輪機長叫我幫他借的啦我們女生心裡暗笑到嘴都快歪了還要很正經的說麻煩三天後拿來還喔!!結果這招很好用慢慢每個來都是輪機長推薦的就連船長來也笑笑地說喔~輪機長說這部很有意義叫我要好好研究研究唯一沒見過的就是輪機長自己來借他要不是自己存貨很多不然就是跑腿都幫他把片子送進房間了每到東南亞的港口船員都很開心把時間橋好就可以出去"散散心"每次問跟我們比較要好的水手他要去哪他都鬼鬼祟祟地說要是美術館陶冶性情(案：人體美術館)不然就是去救濟貧苦(案：救濟對象老弱婦孺)本著為善不欲人知的心情做善事所以硬是不讓我們跟而不出去的船員也會有跑到船邊的"阿姨"問候不過這不是所有船員的全貌一般人對船員的刻板印象就是胃病肝病跟性病的綜合體但真的不是每個船員都這樣的我一定要幫他們說話潔身自愛的人也很多像我們的輪機長大管船長大副跟二副都是愛老婆一族他們那些談到家人的神情跟樣貌不是裝出來的或許是他們知道長年不在家人身邊多少有點虧欠所以他們對家人的疼愛跟付出更是多一般人的好多倍在我畢業的那年我們大管跟他老婆還來參加我的畢業典禮呢=)6.各國的人有各國的個性大致上來歸類義大利人很懶有事都推給別人做能不要自己做最好為什麼薪水不也讓別人領呢西班牙人動作很慢希臘人嘴巴講一套心裡想一套日本人拐彎抹角講話永遠不用正面回答要跟他們交涉要很花腦筋北歐人很隨性很好溝通英國人很有禮貌禮貌到你會覺得自己要求太多不好意思美國人很海派上一秒可能意見不合吵的半死下一秒掏心跟你做朋友印度人講話像嘴巴含水聽不清楚看表情更搞不懂說yes跟你搖頭說no跟你點頭法國人自我意識太高很狂妄有一次有個法國agent寫信給我用法文搞的老娘不爽所以用中文回他結果中文博大精深他可能上網找不到翻譯軟體所以還是看不懂最終還是屈服用英文寫信問我寫什麼哈!!!爽啊!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171357469.A.0C2.html
bahamut2004 (bahamut)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有日本一橋大學的八掛
Tue Feb 13 17:04:28 2007
原文吃光光～日本的博士課程有分兩種，一種是課程博士，一種是論文博士。基本上大多數老一輩的教授都是拿論文博士，要拿這個博士學位，有時候甚至需要等比自己年長的學長有拿到後，才輪的到自己（比T數啦）所以我們可以看到很多在日本大學掛教授職位的老師，有的不一定會有博士學位。至於一橋，商學院非常有名，很多名師都在一橋。以我的領域來說野中御次郎，伊丹敬之，沼上幹等，都是很有名的教授。能從一橋商學院拿到學位的人，在學力上都是有兩把刷子的，個性上因人而異了。基本上我相信一件事，沒有完美的人，一個人有天才的地方，一定也有普通或甚至是白痴的地方，要看用哪個角度去想。不過日本大學競爭的激烈程度比台灣有過之而無不及，要進所謂的難關大學也就是舊帝大跟一些有名的國立大私立大（早稻田，慶應，關西學院大等等）都是非常的困難。就算如此，記得幾年前大學世界排名，前一百名的大學裡面日本只有四間入榜，東大，京大，大阪大，東北大。最精英的學生，通常會選擇去政府機關，比如說通產省，財務省（大藏省）去商社的並沒有那麼精英（也還是很厲害啦）。以上好像沒有八卦.....

