https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458891199.A.D54.html
kare5566 (精神集中白咖哩)
Gossiping
[問卦] 如果5566早點停止活動
Fri Mar 25 15:33:16 2016
最近μ's結束最後一場粉絲見面會在台北下個禮拜之後最終演唱會結束之後就要終止積極性的活動了不發新單曲不開專場演唱會在這個事業高峰突然喊停μ's的團員跟粉絲常常哽咽想哭說不定4/1日演唱會完還會爆發小規模自殺潮不禁想到5566當年如日中天綜藝節目偶像劇MV電視曝光率超高從國小到成人大家都很喜歡5566也是個社會現象等級的團體如果當初在事業巔峰突然喊終止活動辦告別演唱會演一場偶像劇或電影設定一個要讓他們解散的故事5566在人們心中的地位是否將再高一個境界有沒有掛阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458891567.A.C0D.html
tim90077 (喝西北風的小孩)
Gossiping
[問卦] 坐肥宅旁邊容易暈車？
Fri Mar 25 15:39:24 2016
本魯高中三年通車歷經慶記市巨業的訓練本已達成任何交通工具都暈不倒本魯可是今天本魯一上遊覽車找了個好位置準備睡搞搞的時候突然宅氣沖鼻一抬頭發現一名巨型肥宅在本魯旁邊坐下本魯突然感到頭暈目眩、噁心想吐肥宅不是都不出門的嗎因為旁邊的肥宅而暈車該怎摸辦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458891790.A.972.html
ken90905 (小草)
Gossiping
[問卦] 此種瓶蓋的用意？
Fri Mar 25 15:43:07 2016
剛剛走進久違的小7挑選飲料的時候發現這種獨特的瓶蓋配上七彩的顏色檸檬尬冬瓜的感覺迸出新滋味這種瓶蓋的用意是？還是名家設計拿來抓背？還是夜深人靜的時候拿來止胯下癢？實在太令人尋味了啦出發點的用意49元讓妳從小山洞晉身歐美海底隧道--哇ㄒㄩㄝˉ到你這隻老色龍真的只要49元！！！你說拿左手試一下？沒想到你！！！哎小心失禁大概半年吧！你是貪吃蛇？恩恩我也這麼覺得可能妳還不能得心應手吧！有神快拜？

