https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458790885.A.6FD.html
rongwu (龍五)
Gossiping
Re: [新聞] 浩鼎持股案 賴士葆：殺翁啟惠別忘蔡英文
Thu Mar 24 11:41:21 2016
老實說這次浩鼎事件明眼的人一看就知道是人為炒作為什麼呢？聯合報浩鼎報憂乳癌新藥「解盲」未過關曾銘宗點名翁啟惠「評論浩鼎涉炒股」曾銘宗砲轟翁啟惠：把學術研究跟股票搞混了涉嫌炒股？曾銘宗砲轟翁啟惠最早解盲相關新聞炒作都是從聯合報和曾銘宗開始記得解盲前浩鼎股價持續漲但已經有人說了生技業風險之大適合解盲前短期操作結果呢台灣散戶還是一直衝拉抬股價結果解盲出來不如預期我覺得這是可以預料到的風險結果聯合報還是炒作金管會還說沙小要嚴格查看有沒有內線(解盲失敗就是有內線?)說要設立浩鼎條款當時只覺得反正聯合重工喜歡製造新聞金管會喜歡回應新聞做反應(曾銘宗不就是金管會前主委??當主委就超爛的當立委那個質詢...)結果翁啟惠只是接受記者採訪(說不定可以查查是不是聯合重工的記者)在解盲公告會議之後說出和張念慈一模一樣的說法「科學上算成功的」老實說說出科學上算成功的這句話就是代表不如預期接下來媒體焦點轉到浩鼎持有人股份多少四年來賺多少錢.....生技產業風險有多大就是需要一些錢多不怕風險的人一起投錢進去虧錢了當然摸摸鼻子賺錢的話會賺很大因為隨著臨床實驗進行風險從大概是從成功機率0.5%變成10%再變成20%當然股價就會反應這個巨大的期望價值接下來就看新聞怎樣繼續跟風--這種行為金管會是有管制的你必須要夠有錢才能夠將錢投在單一高風險的東西上面比如避險基金投入者自身財產必須要有多少不是想投就能投因為一般人輸不起純捐獻...我笑了那資金有多龐大民間要推創業投資只聽過天使投資人投資沒有聽過天使捐贈人只要小英當上總統之後推動生技產業國家出的錢投入的公司沒有小英家族插股就可以現在浩鼎根本不需要國家做什麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458790911.A.1F2.html
david190 (david)
Gossiping
[問卦] 旺旺在中國衰退 是因為中天中時辦事不力?
Thu Mar 24 11:41:48 2016
旺旺身為台灣最大的紅頂集團竟然在旺旺的祖國衰退了這簡直是破天荒的事情身為中共對台發聲的管道旺報辦的有聲有色有時我都會翻一下編輯不錯這麼鐵錚錚的愛祖國商人竟然被衰退了?這其中有什麼誤會嗎?難到幹到紅頂了還沒有半點保障?太辛酸了吧~這叫人如何前仆後繼地去投靠?--首次連續兩年業績衰退中國旺旺：擴大客群拚逆轉順2016年03月16日04:09記者林祝菁／台北報導

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458791002.A.D5B.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中時歧視穆斯林的八卦？ 
Thu Mar 24 11:43:16 2016
只要恐怖分子攻擊一次，歐洲就會往右一步，最近梅克爾的大選就輸了。同理，只要有恐怖攻擊，美國的川普就越可能當選總統，因為民眾有不滿。我不知道台灣之後會怎樣處理，但是那些人只要每打砸一次，每鬧事一次，每攻擊一次。台灣的民眾就會越對伊斯蘭反感。在以前，世界哪裡這麼反伊斯蘭？有種去殺美軍啊，在中東有大把美軍...又不敢，只敢去對平民下手。歐洲假人道收容難民，根本就是搬石頭打自己腳--「計畫有變，現任命國軍74師為先頭部隊，打響反擊第一戰！」接到命令的譯電士小王，如遭晴天霹靂，瞬間丟了魂魄。喃喃自語：「人都快死光了，怎麼打響...打響...」此時，在外觀察戰事的張靈甫恰好走進指揮室，問道：「你怎麼了，小王？」「打響...打響...」張靈甫一愣，接道：「你的鼻子怎麼這麼長？」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458791029.A.E0A.html
adampedro (亞當 派卓)
Gossiping
[問卦] 永和人自詡是台北大安人的八卦?
Thu Mar 24 11:43:46 2016
以下跟永和人聊天的內容"永和發展的不錯唷房價也高"(我心想鬼才花那麼多錢買這種亂七八街道的房子)"過了橋就到台北市耶好方便"(想到你們冒著寒風細雨騎車過橋....)"好多特色咖啡店唷早午餐好好吃"(我心想所以你天天去吃喔?應該天天早起前往台北市當奴吧)"公園好大我們也有大安公園"(附近街道也亂七八糟公園根本陰陰暗暗還有遊民)"路很複雜還好吧住習慣就好"(.............)有沒有永和人自詡是台北市人的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458791162.A.749.html
uiorefd (小魯)
Gossiping
Re: [問卦] 女同事說:我覺得男生一定要當兵,怎辦?
Thu Mar 24 11:45:57 2016
這不就是典型爸寶嗎"我爸說怎樣怎樣""我爸都會怎樣怎樣""我爸就是怎樣怎樣"靠北你要不要乾脆嫁給妳爸阿好啦就事論事現在當兵的還不是一堆媽寶"媽我想驗退""媽我想申請替代役""媽能不能幫我弄成免役""我媽說工具很危險不要碰""我媽說這個不行那個不行""我一定叫我媽申訴你"誰他媽的告訴你當過兵就不是媽寶阿?--07/1913:1107/1914:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458791307.A.4EB.html
johnnygtoo (說書的)
Gossiping
Re: [新聞] 浩鼎持股案 賴士葆：殺翁啟惠別忘蔡英文
Thu Mar 24 11:48:24 2016
國民黨政務官被捧高高的之前有一個李鴻源現在一直出來講防災都更，講台灣的水患還有批評員山子分洪道等等李鴻源在當內政部長的時候這一些事情都可以做為什麼他不作為等到卸任之後再出來放屁兼沽名釣譽曾銘宗在當金管會主委的時候這個事情已經發生了嗎？浩鼎跟生技股開始炒作了嗎？都是進行式為什麼你完全不管，等到當立委之後再來放屁然後現在把生技炒作不意外的又連結到蔡英文為什麼你們不會去質疑ETC、不會去質疑裕隆、不會去管江浙財閥或者朱立倫岳父看起來對於國民黨來說，只要這個產業不是自己控制的就是弊案就有問題何況這一波生技後面還有光頭王，這是馬王政爭延續順便出手打蔡英文吧反正台灣產業會怎樣都不重要，國民黨自己好就好對吧----

