https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462759809.A.612.html
bradley31013 (企鵝)
Gossiping
Re: [爆卦] 西子灣大學管制言論自由
Mon May  9 10:10:07 2016
撤展前圖片支援一下我是策展者之一，當時我們三個人花了3個小時策展，結果你一句話就撤展了。如圖上面你們看到的，原本只有318學運的寫實紀錄，完全無文字表述政治立場，卻被圖書館高層以帶有政治意味撤下了。為何我們要妥協撤展呢？當時是禮拜五的晚上，一切展覽佈置完成後的兩個小時之後，當時承辦的小姐通知我們，若我們不撤展，她可能無法下班。為了不讓基層承辦人員為難，所以我們只好將318的照片全部撤下。（另一邊是高雄在地主題）後來取得照片作者同意，我們將照片背面化作我們的訴求，如原文你們所看到的。突如其來的撤展，也徹底打亂了我們原本的計畫，一開始人本來就不夠了，為了堅持我們的理念，只好將工作人員分成兩半，一邊繼續原本的展覽工作，一邊將撤展始末做成現在呈現的這樣。必須向所有工作人員的母親抱歉，為了突發狀況，無法回家陪您們過母親節了。媽，我愛您哦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462759839.A.B2A.html
pterence123 (小小弟弟)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣媽媽是不是很好當?
Mon May  9 10:10:35 2016
你人懶出社會就是做魯蛇工作窮+忙生了小孩當然沒時間花心思培養丟麵包丟學校拜託我辛苦工作賺錢讓你們上學耶你們小孩還有甚麼怨言?乍聽之下合理但其實小孩都覺得很無理為何?因為全班不可能每個同學的父母都跟你一樣魯蛇人家早餐怎麼吃的，課業怎麼讀的明顯就跟你那套魯蛇父母的不一樣教出來的小孩當然比你優大人就不要舉那種0.01%的鳥例子來搪塞自己的懶惰了電視新聞報哪個小孩3級貧戶考上台大醫學系拜託!那種父母為小孩付出的絕對是跟一般的溫拿父母付出的差不多而且人家窮，所以難度是10倍以上人家只是經濟差而已但是人家有在用心10倍而不是像你懶!拜託!丟麵包養小孩我養狗都比你養小孩用心但是這都說說而已小孩哪有資格頂嘴頂嘴=叛逆要不然你離家出走阿沒大沒小是吧?魯蛇父母我們尊重你但別否認自己懶嘛!--03/2119:3103/2119:5603/2119:5703/2119:5903/2120:01--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462760373.A.ECC.html
LpChen (懶趴陳)
Gossiping
[問卦] 為何大部分的學校都有中正（中山）堂
Mon May  9 10:19:31 2016
本肥宅從小到大無論是國小國中高中大學所就讀的學校禮堂的名字好巧不巧都叫中正堂或中山堂到底「中」「正」「山」這三個字在風水上還是命理上有何特殊功效不然大部分學校為何都會有用這三個中其二的兩個字作為建築物命名的依據--

