https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456413836.A.9F8.html
teaplus (..)
Gossiping
[問卦] 全公司只有我穿極度乾燥會太招搖嗎
Thu Feb 25 23:23:53 2016
公司幾百個年輕人都沒人穿極度乾燥就只有我穿感覺很怪大家覺得算特立獨行嗎--北捷跟本沒人穿阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456413999.A.01E.html
louisro (louisro)
Gossiping
[問卦] 看診前,無論如何一定要先量視力的八卦
Thu Feb 25 23:26:36 2016
今天本魯的女友和女友媽開心出門逛街不料騎車途中一陣風飛沙讓女友的眼睛進沙了沙子超刺的又無法排除只好就近找一家眼科診所求救沒想到診所堅持要先量視力女友:「可是我眼睛現在睜不太開會一直扎可以先幫我處理嗎」護士：「要先量視力看有沒受損才能看診哦」女友媽幫腔：「可是她現在真的就睜不開可不可以.....」護士爆氣：「阿剛才就跟妳講了！要先量視力！！！！」女友只好在每秒扎三～四下眼睛的情況下把視力先量完然後醫生才登場取出沙子我記得幾年前也有去眼科取出異物的經驗好像沒有被要求先量視力不然一定印象深刻==難道現實的世界已經變成「先量視力才可以採取醫療行為」有掛嗎？？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456414005.A.010.html
mlda888 ((╭￣3￣)╭♡ )
Gossiping
[ＦＢ] 李忠憲 FB (反對IC產業開放中資)
Thu Feb 25 23:26:37 2016
ＦＢ卦點說明：李教授是成大電機系教授，之前太陽花學運時，也以本身專業站出來為台灣發聲。中資會以各種方法進入台灣科技產業，希望看守政府與未來政府能夠有效控管。ＦＢ連結：ＦＢ內容：如果中國的服貿是五到十年從台灣內部，掌握社會控制的木馬屠城計畫，入股IC設計就是斷絕台灣糧草的釜底抽薪計畫，這個計畫更有效，不用三到五年就可以達成目的，更隱晦，因為知道嚴重性的人比較少，，除了馬政府，不知三月還有什麼樣的力量會出現來支持開放，我們這個奇怪的遊說團體，不曉得代表誰的利益，完全都是義工在運作，所以請有興趣的政治人物，立委和助理，智庫，社運人士，和公民團體，先看看我們以前寫的文章，有必要時再和我們聯絡。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456414303.A.E37.html
handsomlaugh (香甜肥宅)
Gossiping
[問卦] ptt一堆獨白版 小、沒人用 怎麼不刪掉？
Thu Feb 25 23:31:40 2016
hi~各位八卦囧們~打gayhole壓~我是香甜肥宅~o'_'o肥宅我最近發現　其實ptt上的版還真不少不過其除了部分熱門看板及一些有特殊用處的專版之外其他很多的版都形同廢墟　荒廢如鬼城或剩少少的人久久po一次文而且po了搞不好還沒人理　跟在唱獨角戲差不多除了洗文章之外沒啥用途　大家不覺得開設這些版很佔用空間嗎而且還有可能會讓各位被以「有此專版」的名義在八卦被刪文打了這麼久的優文就被這莫須有的獨白版所抹滅　哭哭ㄛ像是那啥賭鬼版　之前看才在慶祝不知道誰的生日　剛剛去看又換一個了而且洗文章的速度又很快　就算想插進去喇勒幾句很快就被洗掉了ptt這麼多獨人用　怎麼不刪掉？　有沒有八卦？o'_'o是不是版主跟多少站長　上床幹Ｘ魚？　--::::::　三村かな子のウワサ...............................................................................アイドル活動のために、エーブイを引退するらしい。--

