https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462116782.A.C9F.html
PECVD (PECVD)
Gossiping
Re: [爆卦] 七星登山王
Sun May  1 23:32:59 2016
台灣就是有這麼多似是而非的理論誤導大眾,還以為自己邏輯正確."健行本來就符合陽明山地區步道的使用功能"腦補.莫非步道只能健行不能跑步?"舉辦健行活動跟既有使用群眾的行為?有衝突,就是人比較多一點"我質疑的點是什麼?我質疑這活動跟原本步道的目的不同嗎?嗯?別人的文章都看不懂,你究竟想戰什麼?我把原本的文章複製過來:"是啊是啊!這樣子就沒有衝擊,不會影響水土保持,不會影響遊客安全嗎?"看看照片,人"比較"多一點,所以陽管處自己辦,就沒有原本所謂"遊客安全""水土保持""步道衝擊"?連別人的文章都看不懂也想戰?廢話,當我沒看過國家公園法?但我今天訴求是什麼?是陽管處無論如何都一定要讓七星登山王可以跑嗎?你要不要回我的文章去看清楚?我現在就問你,請問2個人能不能在陽明山跑步?3個人能不能在陽明山跑步?10個人能不能在陽明山跑步?20個人能不能在陽明山跑步?100個人能不能在陽明山跑步?陽管處有沒有規定?陽管處有沒有訂出任何規則讓大家遵守?還是不管怎麼樣你2個人在陽明山跑就是違法?一下生態保育,一下水土保持,一下違反誠信原則,這樣的理由你也吞得下去?陽管處的立場到底是啥?我不知道在號稱為法治國家的台灣,竟然還有所謂違反"誠信原則"不給辦的活動?擺明人治嘛!法治在哪?哪條法說之前違反誠信原則這次就不能辦的?違反幾次不能辦?有沒有講?有沒有法?法條拿出來!沒有法擺明就違反法治原則嘛!陽管處是台灣的法外之地是不是?怎麼,陽管處現在很大是吧?人民還得對他做施政報告了是吧?喔,順便請每個上山登山的登山客都來提報告好了.沒提的都不准上山.你連路權都不懂,還在這邊大放厥詞.我幫你查的你大概都沒看...我好心幫你貼一下好了.臺北市政府警察局士林分局認識路權:"廣義來說，路權就是用路人（人或車）使用道路相關設施誰先誰後的權利；也就是擁有路權的一方可以優先使用道路的權利。所謂「優先通行道路的權利」，指的就是現行法令規章對於用路人使用道路相關設施時，明確的規定誰先誰後之順序與權利。"google不會用就算了,別人幫你查好也不看,這樣也想戰?從這論點就知道你根本什麼都不懂.你沒跑過路跑就算了,蒐集一下別人的活動手冊也不會嗎?孤陋寡聞就應該勤勞一點,自己去查查吧!台灣是法治國家.請拿出需要申請的法條,其他的都是廢話.公告看不懂就不要丟人線演啦!中國就有這麽一群奇怪的人,本身是最底階層,利益每天都在被損害,卻具有統治階級的意識.在動物世界裏找這麽弱智的東西都幾乎不可能。--腦補的東西就不要提出來了,ok?你也知道不同嗎?那陽管處告訴你多少人才不同了嗎?腦補很厲害嘛!(十)其他須經主管機關許可事項。什麼事項,拿法出來,其他都廢話.叫陽管處法條拿出來啦!陽管處有定幾次就不能辦我就閉嘴!拜託~~要跟鄉民比公審?你一定沒看過我本來寫的文章.我也懶得酸你,貼給你看吧."若是為了安全考量,陽管處為何不定出規則,規定賽道一定要申請路權管制?為何陽管處遲遲不定出任何施行規則?"一堆邏輯謬誤腦補法律你也看得很高興?你覺得他寫得好就只能證明你的法治觀念跟他一樣差而已.這就是我要說的.你的法治觀念跟他一樣差.這種讓陽管處當山大王的法,你們還能拍拍手說好棒棒,要不要乾脆問孫中山為啥不在體制內革命好了!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462116830.A.E02.html
eisenccw (板標白馬)
Gossiping
Re: [爆卦] 七星登山王
Sun May  1 23:33:46 2016
當大家在盯著主辦的同時，或許應該也該看看一些相關的合作單位或贊助單位例如：2016七星登山王活動就有出現在合作單位上不過，在問他們給回應的同時，他們在粉絲頁直接否認不是合作單位，請直接看上圖而活動簡章的原始檔PDF確實實在在顯示他們是合作單位網路上的原始簡章他們應該是看到苗頭不對勁，想躲，卻又________～現在的報名網頁，除了發出聲明退出的單位之外，原本想舉辦的大概都還留在上面，偷偷撤掉的也有現在的報名網頁當活動舉辦時，企業只想要好處，卻沒思考整體活動對台灣自然環境的影響時，真的該檢討～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462116877.A.03C.html
Evajavaleon (close)
Gossiping
Re: [問卦] 義務役二兵下部隊當少將傳令兵會多爽?
Sun May  1 23:34:35 2016
來分享一下，賺P幣當年是在步校當副指揮官傳令，然後我是我的師父指定的，而不是老闆親自挑選的那時候挑傳令跟駕駛都是從汽車連挑的，兩個都要會開車，留守時可以輪流去的時候，指揮官是朱，人很好，對傳令、駕駛、侍從官都好我老闆是廉少將，現在應該退伍了吧？人還不錯，有點嚴肅，不太開玩笑但是對傳令跟駕駛都很好，老闆對於人家送的東西，都會分給我們吃油飯、雞腿、其他長官送的東西、蛋糕等等太多東西了不過我老闆對於東西的擺設非常講究，什麼東西該在什麼位置一定要擺好還有他的MLBT-shirt，要求我一定要手洗，而不能用洗衣機洗，因為是兒子送的對老闆最印象深刻的是，要退伍前三個月要去天馬跟聯勇天馬是他最大，除了指揮官去看之前，都是他老大每天忙到五點準時下班，就開車帶他去恆春的市立泳池，我就蹲在停車場抽煙等他出來天馬結束的最後一天，他帶著我跟駕駛去海生館玩，還買了海灘褲送我們，中午吃星巴克當然不是公費，是他自己個人出錢的還有在我快退伍時，有次放假我帶他去搭高鐵的路上老闆問我：要不要簽志願役？他可以把我直接弄到侍從士的位置，跟他回桃園我當然先謝謝老闆的抬舉，然後說我要繼承家業無法的理由看來我把老闆服侍的潮爽der退伍那天，老闆親自跟我合照，然後送了我一張他自己手寫的書法我回來一直收到現在還沒裱框，因為沒有適合的地方可以掛說穿了，傳令就是管家其實副指揮官是配侍從士跟駕駛，但是我老闆自願把名額讓給他的學長們（就是指揮官）許多長官希望公文快點批完，就會跑來拜託我們或是連上的學長姊要來校本部影印時，常會被刁難，就拜託我去跟各處室的長官講一下大家都是互相往來的，所以多少都會給點面子其實我老闆沒什麼八卦，因為他是個滿認真的軍人比較多八卦的是後來上任的指揮官，就是現在在司令部副司令（潘XX）這個人就是太多東西可以寫了他的侍從士是從專校帶來的跟他很久（親信），侍從官是專校挑的侍從士講話還比侍從官還大聲，過的超爽看了好幾次指揮官跟我老闆一起留守時，侍從士在校辦室內玩PS2......不過侍從士不敢對我們怎麼樣，我們是副指揮官的人，他也被我挖坑跳被我們老闆幹到飛潘xx就是個很會做場面、愛面子的人，排場十足，喝咖啡還要會拉花咧對他的印象真是爛到極點最印象深刻的是，他一上任就把指揮官辦公室的家具、椅子全換辦公椅換成一張，木頭龍椅....價錢1X萬，他們的花費都要出公文核准所以我們都會看公文內容，除非是鎖住的機密公文原來納稅人的辛苦錢給這種人買這麼貴的東西.....唉大概就是這樣，傳令說累也是很累，因為你不熟悉老闆的個性、習性就很容易出包被幹只要搞懂了老闆需求，那可以算是滿爽的缺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462116883.A.77E.html
kevin0806 (英俊豪傑)
Gossiping
[問卦] 有沒有背影殺手也很委屈的八卦?
Sun May  1 23:34:38 2016
相信大家都有在路上看到正妹的背影的經驗不論是長髮飄逸，清純可愛的美眉，還是穿迷你裙，性感惹火的小辣妹，總是會讓人忍不住想要瞧瞧他的真面目但是事實總是殘酷的，每當回首之時，失落感總是伴隨而來，也許只是默默的避開目光，但有時藏不住的驚訝也會不小心表現在臉上但是如此明顯的反應，相信這些背殺們不可能未曾察覺，每次的回首，換來的卻總是只有失望的神情，甚至是其他人的指指點點，我想，他們應該也很心灰意冷吧！這些讚美，從來不屬於真實的他們，這種只能活在虛幻的華麗假象的生活，想必也很令人難受吧？有沒有當個背殺其實也很委屈的八卦？--蘆洲最帥軟莖天，沒有之一--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462116890.A.529.html
FlynnZhang (●—●)
Gossiping
[問卦] 有沒有 多采多姿 的八卦
Sun May  1 23:34:48 2016
小時候常常喝一種乳酸飲料叫多采多姿印象中有白底藍點包裝和白底粉紅點包裝兩種長大後就沒有再看過了後來才發現該飲料是味全的產品，幹不過還是好懷念啊QQ有沒有多采多姿的八卦ㄋ？？？？--...........那什麼==認真？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462116949.A.4D8.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 三國第一猛將是誰
Sun May  1 23:35:45 2016
這寡人略知12眾大夫免禮賜坐孤覺der最強der武將4唐衍最猛der勢力4商最終商於公元266年一統天下眾大夫齊聲喝采大概4醬子o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462117043.A.071.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 被女同事當面討論薪資?
Sun May  1 23:37:21 2016
這種狀況一定要藏拙，把自己說得一文不值最好畢竟這種類型的女人純粹是在看你的身價，然後計算後決定未來對你的態度友好度觀感度是要笑、點頭、打招呼、拍個肩膀或者眼角餘光，甚至維持不熟懂???這種女der就當作生命中咖啡店看到的過客一樣，最多親一下就可以了不要提高親密度--

