https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456994803.A.1D4.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量立委 訪電廠要求火力發電降載
Thu Mar  3 16:46:41 2016
真可憐要求你降載燃煤增加成本還要你自己寫報告證明這樣降載是有意義的阿幹，環保署都說最大PM2.5來源是交通運輸工具火力發電廠還排不到前三還要這樣被搞國營企業就是可憐不過沒差，電業自由化法案通過接著我笑看民營企業屌不屌你立委大人啊生蚊子？現在備用容量率剩下10.4%法定是15%你說生蚊子那叫做用電調度燃氣是中尖載發電機組就是拿來調度用的(升降載容易)燃煤則是基載機組，沒事就是開著發電(開關機都很慢)現在腦殘立委要求台電把基載機組關掉養蚊子然後把燃氣全打開來發電不說成本考量啦，反正腦殘立委他媽有的是錢我告訴你會怎樣就是如果突然尖峰備轉容量率衝高你要拉高燃煤發電，結果燃煤發電還在暖機結果就是跳電解聯懂？除非你有本事把燃氣全面替代燃煤不加燃煤備用容量率還有10.4%否則生甚麼毛蚊子？電根本不夠用好嗎？我只知道看了你這篇我確定洪還是滾去國防外交委員會比較適合能源他懂個屁--綠能大國丹麥備用容量率破50%德國印象中破100%你說哩？不是學歷問題是有沒有心的問題是啊，所以上屆我們聰明的藍綠立委們就通過電業自由化方案以後台電無法圖利民營企業了直接由民營企業剝削老百姓不用透過台電一手，超爽的再補充一下反核最愛的德國現況德國掀起電力反私有化風暴柏林全民公投欲將電網收歸國有高污染高電價是主因為該組織工作的StefanTaschner博士告訴BBC，私有化沒有奏效，“政府當時給消費者的承諾是，市場運作將導致電價下調、帶來最好的品質以及更有針對性的服務，但這些統統成了空話。”再看看英國情況英工黨新黨魁：2020年終結保守黨執政郝爾彬近年大力批評現屆保守黨政府的緊縮經濟措施，這也成為他近日發表的15項政綱當中的首要政策。他也支持「人民的量化寬鬆」，主張印鈔以支付住房、鐵路等公共開支，倡議將鐵路、能源部門國有化，並提出放棄核武及三叉戟核潛艇更新計劃，將資金分配往國家福利開銷。我們要推能源部門私有化耶會電價調降會有更好品質會有更針對性的服務呦科科我幹你媽的電業自由化有啊，深奧電廠與核四啊不過又卡住囉~~~因為政府為推動電業自由化搞出來的保證回收制啊以後大幅推綠能後你會享受更多呦~~請，笑看洪小姐如何修法囉不要到時候縮了就好行政院今（16日）通過「電業法修正草案」來看看反核立委如何推新修正案啊電業民營化我雖然反對但是是未來新政府的重要政策之一希望給新政府打臉的時候你能勇敢點不要崩潰加油~~~其實我投的是民進黨我可以問問民進黨哪裡選輸時代力量嗎？反串？a我ID不就知道了？該罵就罵我又不是9.2還要死護航其實那段我是用記憶力去記的感謝補充我順便引出來謝謝依圖一所示，全國各類污染源PM2.5排放量比率分別為車行及裸露地表揚塵23%、公路運輸22.7%、農業13.5%、餐飲業8.5%、營建業、礦場7.2%、鋼鐵基本工業4.5%、電力業4%、化學材料製造業2.8%、水泥及預拌混凝土2.3%及其他11.4%，其他則包括食品業、紡織業、金屬製品製造業……等工業製造業與住宅、商業等。換言之電力業甚至連前五名都排不上然後腦殘立委出來要求台電把基載燃煤關掉換成中尖載燃氣替代甚至連可以減少多少PM2.5都不清楚我幹，你他媽做點研究在來跟台電靠邀啦，洪慈庸台電拿的台中市府就相信？那也就奇了不是都是時代力量的錯而是他們在講甚麼閒置燃氣機組這點腦殘極致意見不合？台電不是有做過配合降載的措施(一次大概花個千百萬成本左右吧)？現在是有人在靠邀說為啥台電還要跟中央要資金蓋燃氣電廠我解釋是因為全台備用容量率低的可憐你還想把所有備用燃氣上線那結果當然要把燃煤下線但如果發生尖峰備轉容量突然衝高燃煤電廠卻完全沒有調節的能力這才是重點應該是不可能我在台灣土生土長從來沒看過立法委員因為腦殘質詢或者作秀付出甚麼代價過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456994817.A.173.html
kuo1102 (別來無恙)
Gossiping
Re: [新聞] 台中教師不想站導護　家長痛批「黑箱
Thu Mar  3 16:46:52 2016
每次看到這種新聞就覺得很肚爛家長永遠是最貪小便宜最刁難最雞掰意見最多的營養什午餐食材漲價所以漲價該該叫，食材又不是老師漲的買個補充教材該該叫，不用補充教材又靠北學生在校外學壞干老師屁事，就指責老師自己的孩子漠不關心，一堆聯絡簿不簽的學生打架找老師學生戀愛找老師學生不想學成績不好找老師學生肚子搞大找老師學生餓肚子找老師學生抽菸找老師學生大考失常找老師學生蹺家也找老師靠盃老師一年一個月才收你多少錢你怎麼不找個24小時的保姆保鏣兼家教廚師管家啊政府只會搞一堆腦殘政策甚至解題怎麼解不要教九九乘法都要管然後教室教學設備什麼都是地方勢力在上下其手三不五時期末年末還要亂花錢消化預算買一堆有的沒的甚至不需要的東西雞掰家長加腦殘政策在殘害教育教育搞得好才會有鬼---要附不自殺聲明嗎-----SentfromJPTTonmyLENOVOLenovoB8080-F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456994893.A.9CC.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Thu Mar  3 16:48:09 2016
愚蠢的政策，不會因善意的理想就變得有智慧台灣生育率低，要談補助不需要再拿出更多細部的資料?年收30萬以下的家庭生育率多少?年收30萬~50萬的家庭生育率多少?年收50萬~70萬的家庭生育率多少?年收70萬以上的家庭生育率多少?如果生育率問題最嚴重是發生在中產階級政府花一堆錢，然後每人分一點點，能夠改善多少?----我可沒說窮人小孩不是人，但是發錢就能解決核心問題還是製造更多的問題出現?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456995123.A.EEC.html
subsonic (索尼克)
Gossiping
[問卦] 有沒有這20年發生了什麼的八卦?
Thu Mar  3 16:52:01 2016
1996年的節目距離現在正好20年那時候明明是比現在緊張很多的局勢還是能做出這種開玩笑的節目這時候的社會多有自信也多有朝氣怎麼社會才過了20年就變得這麼焦躁和暮氣沉沉呢?--

