https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462944204.A.E8C.html
evaras (牛排)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷火速遭槍決伏法 林欣怡：死刑沒有嚇
Wed May 11 13:23:19 2016
廢死的說：「死刑沒有嚇阻效果」這句話是錯的因為今天有死刑，所以我不敢殺人，所以死刑的存在嚇阻了我殺人或許有人會說才嚇阻你一個人不能算什麼可是廢死的又說，只要有一個冤獄的可能存在，就不能有死刑所以同樣的邏輯與條件下只要死刑的存在可以嚇阻一個人殺人，死刑就可以存在到底廢死聯盟有啥立場和條件可以說出「死刑沒有嚇阻效果」他做過調查？問過2300萬人？最好笑的是他說「讓我們心驚的殺人事件都是在執行死刑後發生」有模仿效應我們可以用同樣的話回廢死「讓我們心驚的殺人事件都是在執行死刑完，廢死聯盟出來講完話後發生」有嗆聲效應總而言之死刑確實有嚇阻效果至少曾文欽就是一個實例不然他幹嘛說在台灣殺一兩個人不會被判死刑----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462944218.A.CE3.html
a89182a89182 (豬豬肉桂卷)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷伏法 魏揚：死刑是沒有效率的制度
Wed May 11 13:23:35 2016
我不知道我戰鬥力夠不夠啦，死刑本來就沒有嚇阻力，我們真的知道死亡很恐怖嗎?伊斯蘭教和基督教不都說死後的世界很棒，這樣死亡真的是嚇阻力嗎?至於拘禁罰錢徒刑，統計學上就有顯著上的差異了，沒必要再拿這個戰拿冤獄來戰真的很沒水準，冤獄錯殺的是一個人，你把這種人放出來可能會有更多人被冤殺，此外不是說要養廢物，我們養廢物是因為希望他在監獄裡面可以被教化，出來之後對社會做一些有貢獻的事情，所以向陳前總統這總就沒必要關了，趕快放出來說不定還可以幫弱勢族群募款，阿像這個案例怎麼看就是沒有教化的可能(至少法官這樣覺得)，那就別浪費資源了吧所以我才說嗎，我們南太平洋那些島也沒什麼人住，不如把他們派過去自生自滅，一方面宣示主權，一方面又可以解決死刑問題--刷存在感吧，這時候刷存在感是最好的時機點幹嘛噓我，很有效率啊，本來就不應該廢，這社會什麼事情都要走到兩極化，超怪我們都反全球最大的經濟體了有差嗎=ˇ=(誤)此外帶過去又花不了多少錢，綁起來遊艇送過去就好，被攻擊這種事情...我們不做也會被攻擊啊0.0堅持作對的是((握拳NO大部分不是因為死刑，死刑在犯罪人數上沒有統計學上的顯著差異印象中之前有看過報導有寫到政治犯要真的被送上去很難吧==現在社會很包容他們是害怕被關，不是被槍決

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462944297.A.872.html
mamaes (mamaes)
Gossiping
[問卦] 怎麼避免二度傷害?
Wed May 11 13:24:51 2016
從小被教導要有同理心，所以當我看到加害人沒有受到我想要的懲罰時，我會想到受害人一定很痛苦當我看到有關的文章時，我會想到受害人一定很痛苦當我看到鉅細靡遺的呵呵笑時，我會想到受害人一定很痛苦當我看到充滿黃色泡泡的時，我會想到受害者很痛苦當我看到天大地大的文章時，我會想到受害者很痛苦所以，我每次來八卦板時都要痛苦好幾次，怎麼樣才能?--上善若水，水善利萬物而不爭，處眾人之所惡，故幾於道。居善地，心善淵、與善仁、言善信、正善治、事善能、動善時。夫唯不爭，故無尤。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462944333.A.88A.html
aneshsiao (ed105905)
Gossiping
[問卦] 黨工用死刑槍決洗版會很low嗎？
Wed May 11 13:25:31 2016
最近多事之秋，臭抹布要被掀開了，高官又要買碎紙機，又要燒美金，巴拿馬的錢賺回來怕被查，轉到美國會課稅，頭抱著燒，老大總擔心著要被境管，先租辦公室掩人耳目，各黨營事業忙著賣股票脫產，媒體無力反擊，人人自危，網路黨工只能靠著談臭掉的老話題，用死刑槍決來洗版，真是low中之low--你有看過黨工報稅要報的像我一樣多的嗎？他們都拿免稅的好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462944418.A.DDE.html
yeahhhhh (我很鹹)
Gossiping
[問卦] 有沒有嘴巴賤的八卦
Wed May 11 13:26:56 2016
大家中午好小魯午餐吃魯肉飯五樓你吃什麼相信大家都有這種經驗在聊天的時候不小心太酸了得罪對方或是惹對方生氣小魯三天兩頭就發生這種事不過小魯沒有惡意那些話真的是從嘴巴偷溜出去大家有過這種經驗嗎?有沒有八卦?--我超容易失言我剛就酸了一個不認識的人他還在我後面XD對就像這種打嘴炮然後對方就生氣了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462944694.A.E8D.html
blue010679 (藍色灰色)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷伏法 魏揚：死刑是沒有效率的制度
Wed May 11 13:31:31 2016
其實我也是贊成廢死但我是覺得太便宜他們而且一顆子彈加上之前還要養他們跟本就賠錢貨好嗎我比較贊同廢死可以但要付出剩餘價值反正在牢裡作息正常飲食均衡只要在強制戒煙戒毒健康檢查把病治一治不就優質血庫嗎可再生的肝臟也可以定期捐贈然後動保最近不是又再吵動物實驗很殘忍但沒做過動物和人體試驗的東西你敢用?這時犯人就有價值了我知道會有人罵我違反人權那麽支持人權你怎麼不把犯人接回家教化用愛感化啊-----SentfromJPTTonmyHUAWEIH60-L04.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462944764.A.FA9.html
elite31307 (台服非艾神)
Gossiping
[問卦] 美國隊長是不是支持廢死？
Wed May 11 13:32:42 2016
酷寒戰士殺了鋼鐵人爸媽鋼鐵人悲痛爆氣要幹掉他（死刑）但隊長一直說他是被洗腦的有教化可能啦別衝動還好小丑巴奇靠著四分五裂果實斷臂求生後來巴奇自己也覺得愧疚冷凍了自己（無期）這樣就不是很像現實一個雙重人格的人殺人結果廢死派幫他辯護最後還打贏的故事嗎？--原本4這樣干你屁股4次有道理欸可是這次被洗腦的殺你爸媽欸嗨抓出來說R幫你省錢了

