https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457441844.A.7D1.html
addle321 (小呂)
Gossiping
[問卦] 妙齡少女是如何變成歐巴桑的?
Tue Mar  8 20:57:21 2016
事情是這樣的生活當中難免會遇到所謂的川寶其中又以歐巴桑令人聞風喪膽各種凹各種扯各種不思議都能夠看見但歐巴桑之前也是有過妙齡少女時期鳩竟羅莉>妙齡少女>小姐>熟女>???>歐巴桑這失落的環節是怎麼變化的呢有歐巴桑是怎麼來的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457441919.A.419.html
charles269 (嵐)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜 學測48級分擠上台大
Tue Mar  8 20:58:35 2016
考上台大固然該恭喜啦但是俗話說人怕出名豬怕肥想想以後在教室上課時大家都都會知道你是48級繁星上的(新聞報這麼大)你看壓力有多大如果碰上教授人又壞或是當天心情不好上課就問我們來問問48級考上台大的同學問題然後分組上台報告誰要找你一組?都知道48級還會找你同組的真的才是好朋友阿......如果成績不好個性然後很容易會變的特別怕別人瞧不起自己或自卑對於別人各種行為特別敏感感覺好像是被針對建議先調適好心情要怎麼面對吧最怕最後變成別人好心幫助你你都會覺得別人在可憐你--都有高中校名同學都會去查誰是同學或是加了FB好友看一下都會知道是誰了再來制服日穿甚麼一目了然

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457442033.A.6BC.html
alan110223 (蘋果牛乳)
Gossiping
[問卦] 要如何克服心中的恐懼
Tue Mar  8 21:00:26 2016
下午上完了程設一些觀念還沒吸收就跳到下一個部分現在只能靠講義慢慢恢復記憶上星期上機考坐在電腦桌前兩節課腦中一片空白根本不知道該從何下手上學期就已經被當過一次了，當時給我很大的打擊每次回家時父母總會問讀得怎樣，我都不敢明確的回覆還記得過年時回阿公家，阿嬤總是會用台語問我"你要好好聽老師講喔""你有沒有考一百分"我以前都會開心的說有，但今年雖然也是笑笑地說有，卻莫名地有些難過感覺辜負了家人對我的期望臨桌泣涕不知所云幹怎麼扯到這裡了現在和同學的差距也很明顯而每次想說要認真讀這個科目時總會想說這一弄就會很久先讀別科或做別的事好了我覺得好像是內心在牴觸，不想正視它有沒有方法克服恐懼?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457442320.A.637.html
Yude0109 (Yude)
Gossiping
[問卦] 恐龍191是不是屌打WD40?
Tue Mar  8 21:05:18 2016
各位宅，晚安如題WD40，一種多用途神油可用作防鏽.潤滑.除繡.除膠堪稱人類歷史最偉大的發明之一可惜它有毒，腐蝕性還有那可笑的噴管要手動裝，噴一噴還會飛掉恐龍191，國產品牌功能與WD40完全相同專利噴管，隨拉即用應該也有毒，腐蝕性沒聽說以上，輸贏高判例下台灣工業是不是跟美國平起平坐了？-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--雖然散發WD40味道的男人感覺很專業，但是那味道不是跟殺蟲劑九成像嗎？WD40打手槍？小心玩壞掉

