https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460941685.A.51F.html
NewManKing (新人王)
Gossiping
Re: [問卦] 最低調的大學是哪間？
Mon Apr 18 09:08:01 2016
我畢業的時候，這號人物還沒進中央大學。那時我們比較有名的是性別工作室。英文系老師何春蕤，在中央的網站公然貼人獸交的連結。是開放給大眾觀看。重點是被告，居然無罪。---很訝異居然會有人覺得有罪他是1998年放的已經過了18年居然還有人認為他有罪觀念能封閉這麼久真不簡單裡面寫的也很清楚了該網站相關性學領域的資訊、素材層層相疊、環環相扣，且從網站所連結的動物戀網頁內連結的文章和報導內容來看，動物戀圖片僅為性學網站內有關「動物戀」項目整體內容的一部分，不能僅因該網站擷取部分「人獸交」照片，就直接認定圖片屬猥褻物品，因此判決何春蕤無罪。ꀊ性偏好還有肥宅戀選項呢先不說能不能接受人家列出一堆然後斷章取義硬要說散布人獸交能在那麼多選項裡面找到人獸交才是真愛吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460941850.A.879.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [新聞] 經驗談…數據不可靠
Mon Apr 18 09:10:47 2016
的他的、剩濟看相鄰這麼近的新聞那麼多在姓劉的媒體辦案新聞底下自以為帶風向很有理的人但是在這篇有關中國的負面新聞卻完全不來回不管是贊成還是要護航都可以呀為什麼不來這新聞出個聲是別有居心還是這不是你的任務呢？總之司法主權有重要已經多少人苦口婆心的講了依然堅持拋棄主權的人你爽就好媒體辦案是種做秀式且枉顧人權的做法就算疑犯說的是真的這在民主國家是絕對無效的證詞因為這是毒樹果理論喜歡中國這些造假且無視人權的人其實我想說句台灣的民主不適合你們你們還是去獨裁國家吧一定很有前途的加油!!好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460941855.A.21E.html
Kenshilo (醒銳孔)
Gossiping
Re: [問卦] 這樣問好惹，國考40歲才上的舉手
Mon Apr 18 09:10:52 2016
現代人老得比上一代更慢，40歲只要非從事日曬雨淋重勞動工作，看起來仍很年輕若考量公務員起薪低，且福利逐年縮減的趨勢，其實國考愈來愈不適合年輕人年輕人應該先去民間企業奮鬥，存錢投資有一定成果之後，再來當公務員這樣有一份穩定的工作，雖不高薪，但有其他業外所得例如股息來彌補退休後有公保、勞保兩項來源的退休金，會比較好。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460941970.A.BEE.html
hot8899 (管錢的)
Gossiping
[問卦] 躲雨遇到雞怎麼辦？
Mon Apr 18 09:12:46 2016
本魯出來買個嘎逼而已誰知道突然間下大雨（高雄）只好跑到旁邊躲雨熊熊感覺後面有個東西轉頭一看居然是隻雞除了肛跟三杯，還有其他做法嗎？請教各位大大了--真的，我猜她從月子中心偷跑我沒辦法我洗翻20歲的我贏我有30cm別吧在公司啊，不方便當然啊你準備好了嗎？我不會殺可以啊，誰叫她不帶傘我喜歡烤的分是嗎？裡面都是洨吧原來如此，跟爺爺長的很像請教我你先讓他含帶路雞我都踩到塞你不知道頂湯要5隻嗎？回去重看我很久沒商了咕咕語怎麼說說？我怕辣鹽烤加檸檬幹！你讓我嘴角失守了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460942194.A.20A.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
Re: [新聞] 劉泰廷：我確實是去肯亞做電信詐騙 媽媽
Mon Apr 18 09:16:27 2016
小妹一直覺得很奇怪，中國不是台灣der敵對國嗎？這種孤身遠離故鄉至異地的勇者，在電信世界裡衝鋒陷陣的抗戰之士，滴水穿石地削弱對方的經濟實力，不是應該要由總統親自頒發獎章予以表揚ㄇ？不然難以前盟軍竊取納粹的機密資訊之類的人，回國還要被判刑？不董0.0--

