https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452653990.A.77C.html
cckuku (人中呂布)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有檢舉王黃安家麵攤的八卦?
Wed Jan 13 10:59:48 2016
黃安媽媽麵舖這可讓魯蛇我驚呆了身為一個合格的「只拿濺醋」黃安檢舉王家庭事業取名居然出現小日本字這不是大逆不道的皇民行徑嗎嘖嘖嘖誰來檢舉一下？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452654183.A.9F2.html
camilletss (camille tsai)
Gossiping
[問卦] 北辰命理有那麼猛?
Wed Jan 13 11:03:01 2016
有個自稱北辰命理的仙姑妹妹好像很厲害，琴棋書畫命理風水樣樣精通。也有主持廣播節目，FB超級挺宋。意見不同還跟人戰一下。她說推背圖說當選的是男人。選情這麼冷，大家要返鄉投票啊。有沒有北辰命理猛猛der卦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452654406.A.D05.html
popo103440 (小陳)
Gossiping
[ＦＢ] 朱學恆
Wed Jan 13 11:06:43 2016
ＦＢ卦點說明：利用課金轉蛋遊戲來跟臺灣現況來做比喻，真的是還蠻貼切的。朱大講得非常好，所以在這邊跟大家分享ＦＢ連結：ＦＢ內容：這篇文章對一般人來說可能不太容易理解，課金轉蛋遊戲跟台灣的狀況蠻像的，所以我在此大選之前要特別跟大家分享這次日本的一個消息，並且試著讓大家了解這是怎麼一回事。我個人有段時間因為到處錄影，有很多閒暇時間需要打發，所以玩了很多當今很紅的手機遊戲。譬如說號稱日本第一賺錢的PuzzleandDragon（龍族拼圖），我最早還是跟著香港玩家一起下載日版APK（因為當時台灣沒有代理），而且我課金課到單月九千多新台幣，連續好幾個月ㄟ！結果因為一時不慎手機掉到馬桶裡面，恢復帳號過程不順，然後我就膩了。（手機掉到馬桶裡害我買了台新手機，HTC王雪紅並沒有贊助我，不過因為我沒信神這也是合理的）然後我又玩了黑貓，而且因為我玩的時候還沒有中文版（沒有什麼明星代言之類的），所以我猜謎全都是英文版，而且課金課到差點合成巴哈姆特！最後出了中文版我就覺得很孤單，因為大家都玩中文版，只有我一個人玩英文版，很悲涼！然後節目的執行製作力推我玩白貓！結果才玩幾天他們就離職了！說好的帶團也就此罷休，於是我課金幾千塊之後又不玩了；然後我怪物彈珠也玩到連續六十天登錄，跟我兒子一起練功，課金又課了一萬多塊之後因為某天忘記玩，結果連續登入從頭開始我就怒了又暫停了，簡單來說我是一個中度課金的大叔，再寫下去這篇文章就要爆炸了，所以先到這邊為止。根據維基百科的記載：「自2004年開始，日本的大量網路遊戲也開始施行被稱為基本免費（道具收費）（アイテム課金）的收費模式，其實就是中國大陸的免費模式。其中比較著名的遊戲包括2004年11月開始運營的《魔法飛球》、2005年4月開始運營的《MasterofEpic》和2006年11月開始運營的《幻想戰記》」也就是所謂的課金（或稱做轉蛋遊戲）基本上就是遊戲本身（不管是手游或者是線上遊戲），遊戲本身都是免費的，只有遊戲內特別的武器、隊員、服裝必須要花錢，而且聰明一點的廠商還會讓你知道不是只花錢就好，而是引入了所謂的轉蛋機制（也就是還有機率抽選的概念），所以可能你花了錢還是不能獲得你要的東西。但因為這樣可以讓玩家如同上癮一般的不停投入，方法好了，自然就一堆人跟進。首先這篇報導來自於Unwire.hk：「遊戲《GranblueFantasy》。雖然遊戲本身做得很不錯，不過在扭蛋(其實是抽晶石，不過請容許筆者用扭蛋一詞吧)的機率方面卻是令人卻步。而且在今次事件中，運營為了大賺一筆，犯下了相當嚴重的錯誤。除了令一堆「重課金」的玩家成了苦主、激怒了他們之外，現時還被集體投訴上日本的消費者廳。」簡單的說就是這個遊戲企圖心很強大，決定要推出十二生肖系列的角色，而且每年限定推出一款，這年抽不到，就只能再等十二年。但抽中的機會又微乎其微，所以上一年抽羊女沒抽到的，這一年猴年（日本是新曆年跨生肖），大家摩拳擦掌準備要狠狠趁著特殊日機率提高的機會來強迫抽中！結果沒想到你以為的機率超絕UP，實際轉出來的狀況不是這樣啊！當天甚至有人線上轉播他梭哈把幾十萬日幣投下去的結果，一路轉了二二七六連抽之後（沒錯，就是兩千兩百七十六次），花了將近七十萬日幣，才抽到一隻猴女；更慘的是還有人跟隨著也花了七十萬日幣，卻連抽都沒抽到！所以這下大家不爽了！大家覺得被騙了，因為你原先以為的合理機率卻怎麼樣都呈現不出來合理的結果啊！於是網友開始密切監督網頁，開始逆推機率，開始串連自保，甚至到最後投訴到日本的消費者廳，甚至準備採取「景品表示法」中的「有利誤認」條款來控告遊戲製作公司。簡單的說，就是日本的景品表示法禁止禁止在這類抽選的遊戲中單方面的對廠商本身在機率上或是說明上做有利的說明，而剝奪消費者知的權利。台灣沒有景品表示法這種非常特別的法律，所以在這類型的事件發生時，根本沒有可對應的辦法。而在日本這件新聞還正在進行中，最後到底是什麼結果，或者是否會替遊戲業界帶來新的判例，尚未可知。但是，快要投票了，基於本專欄往往把真正主張藏在最後一兩行的優良傳統；我想要問的是，每次台灣的民主就跟轉蛋課金一樣，跟我們保證這次的轉蛋有超絕機率UP，大家一定可以抽到好角色，但我們有任何方式追究這些機率是正確的嗎？或者說是我們有任何方法去追究政客執政時有沒有百分之百遵照他對我們的承諾？還是每次轉蛋出來之後只能等四年轉下一次的蛋？政治是只有四年參與一次的祭典嗎？（對宋楚瑜和宋粉而言應該是如此沒錯，除了每四年出來說一次自己多適合當總統之外平常就像沒事人一樣隱藏於民宅之中真是厲害！自助餐阿罵照顧艱苦人這麼值得尊敬，你有四十年的時間可以去幫忙，結果屁也沒幫，支持也沒有，補助也沒給，四十年中啥也沒幫阿罵的宋楚瑜之前忙著鬥爭，只在總統辯論台上面拿出她的照片來哭哭，還說自己很感動？！過去從政四十年你在幹嘛？現在站出來罵藍綠惡鬥，結果自己完全就是藍綠惡鬥的始作俑者，現在還出來裝小裝年輕，你當我記憶力跟條魚一樣接近於零嗎？你如果不要那麼忙著鬥爭，早就該去幫忙阿罵做公益了，要不是我沒空，真想隨便找一天抽檢你是不是每天都把阿罵照片放在身上，還是辯論過了之後胸前改放你跟連戰親親土地的照片了呢？）或者我們該推出「政治景品表示法」來制止這些刻意使出有利誤認的作法的政客們？--[問卦]鹽酥雞到底該不該加高讚塔11/3001:3911/3001:3911/3001:3911/3001:39--

