https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462476660.A.39A.html
lomogenie (genie)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：民進黨只承認九二會議
Fri May  6 03:30:56 2016
『依中華民國憲政體制推動兩岸關係，所謂的憲政包括《憲法》條文、大法官解釋以及憲政的實踐三方面，若從這個理論去論述應該也不會違反九二會議的精神。』---------------------------所以，「92會議的精神」跟「92共識」的具體差別是什麼？「依據中華民國憲政體制推動兩岸關係」，這說法跟洪秀柱的「恪遵憲法」有什麼差別？小夫，話要講清楚啊。--------------------------唉，其實談判桌上就是，兩邊各自買帳才能開始談，中國大陸的底線很清楚：我允許你國民黨玩「中華民國」和「中華民國憲法」的模糊語意，只要走在「一中各表」裡頭，不把「各表」解釋成「兩國」。我就跟你上談判桌。迄今為止，蔡英文的發言，還沒有創造出，讓對方願意上談判桌的新選項。--我不見得，認為中共會買「中華民國」和「中華民國憲法」的帳，不過，它是台灣和中國大陸，唯一的歷史牽連和法源牽連，切斷這個，台灣跟大陸就沒有關聯了。這是國民黨著政治資產和歷史資產，不管這個敗家子，有沒有這種眼光，使用這份遺產。透過這份政治與歷史遺產，你可以把兩岸關係，放回到國共內戰和冷戰的世界史裡，於是台灣和大陸的關係就是：就是各自獨立的政治實體，但卻是一個未解決的國家問題。洪秀柱，有一個拗口的說法，好像叫做：各自尊重，互不否認。這是她的談法，中共不見得要買帳，PRC的憲法觀點應該是：PRC取代了ROC，蔣介石政權（中華民國）是一個還沒被解放成功的非法政權。-------------------無論如何，以上都是「中國國民黨」和「中華民國」的政治與歷史資產，民進黨的困難在於，它無法順利使用這些資產進行談判。憲法要修改，史觀要改寫，才能完成它要的台獨。我懷疑能不能直接頂著「中華民國的體制」就地合法為「台獨」？拿出你的新台幣，銅板和鈔票上，都還有孫文圖案。青天白日滿地紅的國旗，它的具體歷史聯結的是辛亥革命。要真正把台灣和大陸改成兩個國家，這些東西你能不改嗎？----------------------所以，我才說：奇怪民進黨怎麼在使用國民黨的政治資產？我的態度跟你是一樣的，國民黨「92共識」玩的很糟，但民進黨怎麼好像要跟著玩「92共識」和「ROC憲法」一樣，講的曖昧模糊，我把小夫名字蓋掉，換成馬英九、國民黨發言人或洪秀柱，新聞裡的發言，讀起來也很順暢，不是嗎？現在只能等著看就職演講，她會怎麼表達兩岸關係了。我猜還是走模糊的安全路線：字面上讀起來，長的都很像是「92共識」的再換句話說......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462477103.A.790.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼上帝願意繼續愛人
Fri May  6 03:38:20 2016
當有天你什麼都有了財富名聲地位什麼你有了就會厭煩你就會找尋可以奉獻的事情作為志業不論是做杯好喝的咖啡淨山還是為了兒女都一樣人類貪婪自私不稀罕但無私奉獻的衝動對你才夠神奇賣國求榮的思維不意外被高尚情操所召喚犧牲奉獻反理智的感覺才夠你High就像你收入再高時薪夠你嫖幾個S級正妹但始終還是會受浪漫且不確定的一夜情給吸引一樣有些事你就是情不自禁你現在會這樣問已註定將來是奉獻預備軍--他的傷害不就讓你深刻體悟到忠誠的可貴更讓你認識到現在或未來擁有的忠誠好友它們的價值有多麼的可貴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462477584.A.7F0.html
S77 (綠色怪物)
Gossiping
[問卦] 上站6800次是一個什麼樣的概念....?
Fri May  6 03:46:22 2016
阿魯我目前看過ptt上站最多次數的鄉民是6830次不可思議啊!!這是一個什麼樣的概念!?6830除以365=18.7可是ptt開站也沒18年吧(?)聽說前幾年系統修正後就是一天算一次以前洗上站次數的都會被系統做修正那代表現在所有鄉民的總上站次數都是實際一天算一次的次數那6830是怎麼來的?啊另外大家有看過比6830更高的次數嗎--《登入次數》412次(同天內只計一次)《有效文章》996篇(退:0)猛~!!就是菜才問卦齁冏那我好像也1500多天沒交女友了>///<還有這樣的?也是台大的BBS?以前可以洗啊但後來系統做出修正以前洗的都會被歸成一天一次感謝C大解答!也讓我看到上站7000次的顏色是紫色!!太猛了!!輸慘惹根本

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462478370.A.E4B.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 26歲台灣人勇闖伊拉克 「賣水塔」賺進上
Fri May  6 03:59:27 2016
張忠謀一直都說　　　　　　　　　　　　張忠謀美國退休來台灣，1.他厭倦美國業績掛帥,翻臉不認人的職場氣氛2.存夠退休老本.3.台灣當局找了他好幾次4.政府鋪路給他開.台積電不是無中生有,他一來也不是直接就開公司當台積電董事長別忘了在他到台積電搞晶圓代工之前,還有個聽了他的話結果被他裱的曹興誠.台灣竹科之所以開始由這些美國人或美歸派出頭,還有玉山會甚至你不知道的力量在影響.但我看不出你有多懂富一代怎麼來的.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462478616.A.59C.html
yokai (Eddie Syu)
Gossiping
[問卦] 妹妹有天大的秘密瞞著我
Fri May  6 04:03:34 2016
我和妹妹從小感情就像是情侶般融洽可是，最近妹妹的行為舉止有點詭異常常欲言又止，有話想說卻又說不出口的樣子身為最疼愛妹妹的哥哥，我馬上詢問妹妹怎麼了但妹妹總是回答：「我很好。」雖然我還是不放心，但是都聽到妹妹這樣說了，也只能不再多問就在剛剛，妹妹面有難色的對我說：「格，其實我有一件事一直瞞著你…」聽到妹妹如此沉重的對話，我不免開始胡思亂想心想：「妹妹是不是在外面被欺負了？不行，我一定要保護好妹妹！」妹妹欲言又止的說：「其實…人家…不是格的妹妹…人家…人家…其實是…你的弟弟…」瞬間，一陣晴天霹靂，讓我傻住而妹妹則是哭著繼續說：「其實人家不是故意要欺騙格的，只是人家真的…真的很喜歡格…為了可以跟格在一起…就算要假扮女生…人家也願意…」感受到妹妹如此濃厚的愛意，讓我十分的感動我抱著妹妹，溫柔的說：「傻妹妹，不用為了我這麼辛苦呀，你知道嗎？知道你其實是男生，讓哥哥我感到更開心。」-----SentfromJPTTonmyHTC_D826y.--

