https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459497217.A.4B9.html
YYYuMan (木瓜汁城)
Gossiping
[問卦] 奶酥上放葡萄乾是敗筆還是加分？
Fri Apr  1 15:53:27 2016
不管是炸彈麵包還是奶酥厚片都是小弟的愛不過只要加上葡萄乾我就覺得噁心根本就是在褻瀆奶酥的美味這種鬼吃法到底是哪位的發明，有卦嗎？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--幹你味覺有問題奶酥就是要甜又甜酸只是多餘的葡萄乾就不能安分一點單獨存在嗎？就一定要跟人湊桌ㄟ紅明顯敗筆敗筆敗筆很重要所以說三次個人認為要加是可以的，但要加就加品質好的，不要隨便拿不三不四的那種葡萄乾……甜到要命就算了，那怪味還會殘留在嘴裡很久==兩敗俱傷很爽嗎……要看葡萄乾吧，有些根本就只是死甜，連酸都沒有==奶酥已經夠甜了葡萄乾已是多餘現在炸彈麵包幾乎都有葡萄乾幹想好好吃個麵包都難

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459497259.A.4E0.html
angell543 (公民很忙)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P滿意度大跌 吳思瑤：是他以前太高
Fri Apr  1 15:54:10 2016
由民進黨的立委講出來真的太好笑了！！！民進黨還沒上任前就先把自己搞臭還好意思說嘴一個上任一年多的?先有個一陽指插土的立委，再來個3000元的錢坑立委，現在又提出個[31m具有張慶忠特色的監督條列[m(不知是那個立委訂的喔？)哈哈哈，真是太好笑了！！第一個還沒上任就先把自己搞臭的政黨也真的很了不起。還自以為轉彎就沒事，會提出就代表民進黨其實也曾經考慮想要有個具有張慶忠特色的監督條例啦！--貼心提醒黨工，沒有言論自由也就沒有黨工存在的必要了。況且，對岸的黨工競爭力很強的，不是只會跳針跟講一些沒邏輯的話。統一對你們沒好處啦!!人要看遠一點啦!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459497376.A.AF5.html
gj94ek (我帥的太沉重)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼ptt上一堆說翁啟惠無罪的??
Fri Apr  1 15:56:02 2016
生科起飛在台灣喊了N年了想要起飛先被藍媒體業打得七葷八素先有何大一再有翁啟惠再多人才都枉然落得生科在板上只有科科的地位一個專利就可以賺飽飽的東西在台灣一直發展受阻讓生科人感到真的很科科................還好我退了XDDDDD--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--台灣的高科技產業遲早會被大陸超越而且高科技還要付出高污染的代價發產生科走向新的方向才是台灣未來的正解可惜一直被藍色打壓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459497486.A.0A9.html
bobobo0510s (香香斗肥宅)
Gossiping
[問卦]  如何讓自己心胸更開擴的八卦
Fri Apr  1 15:58:03 2016
事情是這樣的，魯肥宅剛剛下課走在路上，好多情侶打打鬧鬧，朋友互相嘻笑，好羨慕...然後好忌妒為什麼他們就有女朋友有這麼多朋友，回到宿舍越想我心情越不好，想著想著我一驚!!!!為什麼我心胸這麼狹隘呢，人肥心胸不是應該更寬闊的嗎...為什麼會這樣呢有八卦嗎?如何讓自己心胸更開擴的八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459497736.A.4EE.html
apologize (人生在世很愜意)
Gossiping
Re: [爆卦] 段宜康質詢逐字稿（刑法修正案）
Fri Apr  1 16:02:13 2016
會提出這反案修正的人，這個人是不是低能到不行？1.有鑒於參考這篇文章不滿12歲的孩子殺了不滿12歲的孩子，要判處唯一死刑嗎？不滿12歲的孩子攻擊他人並有殺害企圖時，受攻擊者反抗過程造成對方死亡，要怎麼判決？在變因很多的情況下，處死刑或無期徒刑是很弔詭的事情。然後法律這樣規定，完全沒有轉圜的餘地，就這樣判絕，不是很妙嗎？殺人案件有很多種，諸如過失致死，這些一律死刑嗎？那乾脆所有刑事案件都死刑不就好了，還定什麼法律？2.假如12歲以下兒童處死刑或無期徒刑，那超過12歲的呢？捷運鄭捷殺人案件是專門殺小朋友嗎？重點不在於殺害幼童很令人髮指，而是在於無差別行兇令人髮指，重點都不會劃分，頭痛醫頭腳痛醫腳，理盲而濫情，反正殺害幼童好壞壞，判死刑好棒棒。就修法死刑好了。重點修法內容在於無差別殺人案件一律死刑，無差別殺人案件一律死刑無差別殺人案件一律死刑3.江國慶案件，有冤獄的可能。假如我闖入民宅，強盜又殺人，不小心留下限索，警方循線逮到我，被判處死刑。在這形況下雖說罪證確鑿，可是那證據可能是被兇手汙衊的。這時候就算判死刑，也要幾年後確定槍決，避免冤獄。假如是鄭捷殺人案呢？殺人無情，犧牲四條人命，重點是人證物證一律俱全，這樣還不判死刑，還不速審？不就很好笑嗎？每次拿將國慶案件無限上鋼，廢死團體真的是腦袋裝屎嗎？4.精神疾病可以減免刑責我參考這篇好了宿命論的問題大家應該都清楚，如果人一旦相信宿命論，認為人的一切都是由外力決定，那人就會失去向上的動力。「犯罪他力決定論」問題也是如此，如果一旦因為犯罪成因複雜，就不用「罪刑相當」去處罰罪犯，那就會落入類似宿命論的問題：人沒有去惡向善的理由。反正你會壞，是因為你的環境壞，你會好，是因為你的環境好。那我當好人不就傻瓜？所以個人以為，就算犯罪成因複雜，很多犯罪真的都受到外在影響，也不能放棄「罪刑相當」，因為「善有善報，惡有惡報」是人去惡向善的重要動力。一旦甚麼當推給外力，你善也是環境的功勞，你沒有賞，你惡也是環境的錯，所以你沒有錯。那人就失去向善的動力。就這樣子阿，一位精神疾病，可能無自主的犯下重大刑責，可是你這樣可以服眾嗎？法律是必要建築在可以信服群眾上面，否則每個人都隨便找一個藉口就好了阿精神疾病乃是外力，可是湯姆熊殺人案還因為精神疾病判無期徒刑。這哪裡能服眾，每個人都有每個人的特色，彼此之間要互相磨合才能在社會立足。你憑什麼因為精神疾病就要減輕刑責，你當我們遵守法律都是傻瓜嗎？相較於精神疾病，要融入社會也要有相對應措施，不能這樣逃避去減免刑責。孩童死有餘辜？以上就是這些事情，覺的現在立委是不是理盲濫情，演戲演一演就好，不釜底抽薪，這些案件一定一再發生--志願役普遍垃圾不代表每個志願役都是垃圾。苗栗人智商普遍低落，不代表每個苗栗人智商都很低。--改成過失致死了他下軍令狀被判死刑不能舉例嗎？

