https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456689624.A.76E.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 軍官(少尉以上)不怕被禁光假?
Mon Feb 29 04:00:19 2016
小魯我預官退偶爾會聽到學長們講到假期像是我部一連連長的積假整年累積下來起碼1X天因為是單位主官就算假日也非留守不可副連長在受訓只能跟輔導長對定返台假我不清楚只知道我部二連連長HOLD了三個月才有返台學長們真的是有假也放不完根本沒得放以此平衡報導一下--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456690825.A.B4E.html
danny555361 ()
Gossiping
[問卦]半夜不睡覺發廢文的人在想什麼
Mon Feb 29 04:20:22 2016
如題,小弟我好奇各位溫拿半夜明明有很多事情可以做為什麼要來發廢文搞的原本Ｕ質的八卦版連半夜都充斥著各種廢文是缺Ｐ幣嗎還是＿＿？有沒有常常在發廢文的30cm現身說法一下你們在想什麼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456690834.A.33F.html
eyebling (閃亮亮)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩都覺得洪仲丘也有錯?
Mon Feb 29 04:20:32 2016
整個制度現象有問題一個先知要扭轉反而說先知有問題?制度現象等於人群的聚合體此篇老人指的是觀念迂腐的聚合體今天不改以後會後悔就像以前的哥白尼說真理被教廷處死證明哥白尼要100年洪事件也不過是時代的縮影現在22低薪的歪理勞工制度的問題都是老一輩這種既得利益者留下來迂腐又自以為合理保守的觀念該換新了不然台灣的制度觀念都還在經濟起飛的80年代不管是勞工軍人公務員教育制度產業經濟工業都停滯了停滯在八零那個經濟起飛1980迂腐迂腐迂腐的年代!--縮影原文是說老人覺得洪中秋需要為死負一半的責任該死一半你跟老人共事過就知道..開明的是有但是不開明的也是有以您的邏輯那現在領22K是少數?現在台灣不需改變?現在台灣欣欣向榮?偏等於少數那所以我這篇文章所述迂腐低薪是少數是偏是不需改變?此篇所定義之老人那我改此篇所定之老人比較精確!不是全部是大部分那就是要針對這個字我修正這樣我道歉了!對不起

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456691916.A.18F.html
farmerlu (君子風)
Re: [問卦] 怎麼正確的調整睡眠?
Mon Feb 29 04:38:31 2016
--摘自《宇宙心學》--專業，從美國訂的反正他是吃到了大哥，是照完後等15小時發作，不是一直照哦半小時應該夠了吧.下午再運動一下，晚上會更好睡如果睡前敷臉才可以哦這個影響不大吧，除非你只想睡很短如果是夜間工作者，可改成只曬下午的太陽,那第二天早上就會想睡了本版剛好有看診功能(誤)這可能和太陽無關，而是吸到戶外的空氣吧？打噴嚏是好現像，聰明人神經敏感的才比較會現代雖然有"過敏"這個說法，但其實大部份的"過敏"是好現像沒有"過敏"的，其實是現代人神經退化了幾十萬年前，人與獸爭，眼觀四面，耳聽八方現在把動物都消滅了.以前是老虎吃人，現在是人吃老虎（虎骨，虎鞭）所以不需要敏感的感官了而少數人的感官還沒退化，在今日被當成"過敏"智慧高的人就越有用。因為腦會對光敏感，隨時被太陽調整。像我朋友出國去到時差十幾小時的地方，也完全沒有時差問題，因為被陽光調整了。最根本的辦法是修練自我提升，隨時能入定（可經由腦波檢知），就沒有這苦惱了補充，像上述"我朋友"那種大智慧者，如果遇到太陽黑子活動，他會連續一周睡不著因為腦太敏感，受到太陽風爆刺激很多人都有此現像，所以太陽黑子活動時，精神科門診爆增其實這些看精神科的人才是智者(現代的"過敏"，是古代求生的能力)正常就好，我有朋友因此而領殘障手冊這是心理作用，應該很快能解決又，人自然的生理周期是24小時又10分鐘左右。所以如果長期不照太陽，每天誤差十分鐘，是會慢慢變成日夜顛倒的。(也許古代地球的自轉比較慢？)　　（這裡筆誤,應更正為　"比較快"2016/3/1）你排第一可以呀算，只要是太陽光的頻率即可我們醫界的朋友也有訂做與太陽光同頻率的LED供治療用因為十一點肝開始運做排毒，會把血吸進肝此時若沒躺著，因為重力作用，肝無法吸血，等於沒休息到請上網再查。因網址太長，我懶得縮址不管白天或晚上，最好不要開白燈，要開黃燈因為白光比太陽光多了"藍光"　成份我覺得效果不明顯，不如敷臉日光燈中的藍光對身體有害，並會引發近視所以所謂讀書讀太多近視，其實有一大半原因是"因為讀書，所以沒時間去曬太陽"請google:近視　藍光應該是特異功能？這已是常識了，請查西醫資料修行人則自己會感覺到，而在11點開始頭暈，因為血被抽去肝了晚上11點如果不躺著卻不會暈，只有兩種情況：1.笨，頭腦用不到血2.肝壞了，所以半夜無法自行修復對找我測就行了今天才幫一位教授測腦波打錯了;筆誤專業

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456692867.A.067.html
DragonQuest (尚未認證通過)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩都覺得洪仲丘也有錯?
Mon Feb 29 04:54:24 2016
現在還能說兩句風頭上是連說都不能說洪案正搞得全民憤怒的時候沒人敢說至少現在大家冷靜多了願意承認人不是沒有問題只是問題沒有大到需要搞死人你說一個待退的會被玩成這樣沒問題?有進過陰間的大概都不相信可是應不應該就這樣把一個人搞死?絕對不應該當時洪案會這麼多人關心這麼多人出來是因為台灣的男人都得去陰間走一趟而每個人都對陰間幹在心裡甚至有些也受過很多委屈也是受害人只是沒有人能還他一個公道所以才會有爆錶的遊行人數是說這裡應該很多待過陰間甚至是兩年陰間的人有沒有人能講一下到底為什麼能搞成這樣??我比洪還早進去陰間當時後送回來台灣還遇見一個海軍自己不小心落水就被送來三總然後上面一串官都怕得要死對這小子呵護倍至（因為這傢伙後來騙說他是想不開要自殺幹!明明就自己不小心）所以我一直想不透甚至和很多人聊過都想不透軍中玩死人不是沒有但是在民國100年後的軍中要搞成這樣到底是怎麼回事??--˙‧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456692941.A.F74.html
ss8901233 (不聽不聽你別說)
Gossiping
[問卦] 有沒有以後工作的八卦
Mon Feb 29 04:55:39 2016
餐旅系大三要去實習半年進去飯店宴會廚房一個月每天水深火熱體力跟壓力快撐不下去不禁思考我到底適不適合餐飲業很想要轉個方向走其他行業看看但之前寫過的興趣表都很平均請問有人可以建議我新的方向嗎我比較喜歡單純穩定的工作有沒有八卦-----SentfromJPTTonmyMoiiE996.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456692948.A.A30.html
a2337548 (santa91)
Gossiping
Re: [新聞] 謝啟大問二二八受難者：有無迫害外
Mon Feb 29 04:55:44 2016
真的很納悶還記得最早最早之前你們國立編譯館的課本是怎麼寫的？你們是寫著台灣光復街頭巷尾的老百姓都熱烈迎接祖國的來臨大家想的是認為同樣留著中國血液的同胞不會再像之前日本人用歧視的眼光看著他們誰會知道日本人罵我們是清國奴你們這群罵我們是帝國主義的走狗講到228你們的態度又是啥一會兒講當時都沒有死人(那你說外省人被殺怎麼會沒死人)一下又說沒有死很多一下又說其實很多但都是共產黨煽動我們國軍之後有來止痛療傷(我就不說是誰了)歷史都你們在講我們講我們長輩親身經歷說我們又沒在那個年代生活怎麼會知道以前的狀況？柯文哲說過在那個時候有兩種人第一種人就是自我汙辱摧殘自己以便在新時代存活另一種人就像他祖父在新時代中消亡我祖父就是第一種人光復時他17歲17歲的他在戰後要如何生存他受日本教育他根本無法再回去學校完成學業他只好開始工作雖然環境不好他對未來還是有所期待和寄託直到他遇上228他看到陳澄波等人一路被人拖進被封鎖的火車站關起門來聽到了陣陣槍聲從那刻起他就明白除非忘記過往他所學的一切他開始學習寫中文講北京話否則他無法在新時代活下去每逢國定假日他一定在家掛著中華民國國旗只要有親友家裡沒國旗他一定拿一支給他們在所有人眼中他是一個忠黨愛國受他們洗腦的台灣奴只有他的家人和他最親密的朋友才知道他最為痛恨的就是國民黨但他絕對不會說出來因為他害怕害怕講出來他的下場就會像他所看的那樣這些事都是我父親告訴我的我對我祖父沒有什麼印象但透過我父親的口我可以知道他雖然衣食無虞但時時刻刻卻處於驚恐的生活228家屬是只有受害者的家屬嗎我祖父的生活絕對不是唯一在當時很多台灣人都是這樣內心雖然憤怒但為了下一代和生活他們只能把憤怒和悲憤往肚裡吞期望自己的後代能平安那這群人的驚恐和憤怒我們要跟誰討？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.----

