https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452878146.A.4FD.html
Bignana (我可能不會愛你二刷中)
Gossiping
Re: [問卦] 有人現在才要出發補刀的嗎?
Sat Jan 16 01:15:43 2016
周子瑜事件影響很大娛樂新聞變成政治新聞加上那部影片太讓人憤怒一些原本不想投朋友，稍微講一下來龍去脈，今天在忙也會出發投票。如果有人看到影片覺得憤怒，明天放下行程去投票吧。捍衛國家尊嚴就是現在，中共千方百計的要併吞台灣，加上一位過去藝人的推波助瀾，證明什麼善意、尊重，都是假的，明天展現民意給老共看！要這樣搞，就等著下輩子在來收復河山吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452878172.A.DC2.html
jjjki (今天很熱)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安怎麼不舉報郭台銘？
Sat Jan 16 01:16:09 2016
黃安肯定不會舉報郭董因為小人就是專門欺善怕惡看準小女孩沒反抗之力才敢大肆張揚舉報舉報有按時繳費的郭董我看他明天就被趕出中國大陸了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452878181.A.197.html
Gothel (gothel)
Gossiping
Re: [問卦] 是不是台灣人註定被欺負?
Sat Jan 16 01:16:14 2016
周子瑜當然很慘，她才十六歲，根本不成熟到足以處理這種國仇家恨的問題。不過，既然這麼委屈，子瑜何不回家呢？何不回到你溫暖的家鄉台灣呢？幹麼為了一間想賺人民幣的韓國公司這麼犧牲自己呢？這時候，鄉民不妨妨想像一下，假設JYP告訴她沒關係你就回台灣我們不勉強，假設子瑜真的可以自己選擇，沒人逼她，她會怎麼說呢？她會不會說：為了中國的市場，算了，沒關係。鄉民們敢保證子瑜不會這樣說嗎？萬一她真的這樣說，力挺她的鄉民們等於就像一堆白爛，想幫她出氣結果被她打臉，怎麼辦？鄉民們又該怎麼說呢？鄉民們敢說：沒關係，子瑜你回來台灣，你損失掉的中國市場，我們批踢踢鄉民萬眾一心掏腰包補回來給你！敢嗎？無論多少人在網路上氣急敗壞地斥罵，都只不過反應出所有鄉民潛意識最懼怕的一面：台灣人抵擋不了人民幣。黃安實際上戳中了可能是每一個台灣人最隱晦難堪的痛處：很想低聲下氣去賺人民幣，又怕被起底。鄉民們如何賣力使勁想把周子瑜事件轉化成對中國的仇恨，都掩蓋不了一個簡單的事實，那就是，在這場賽局裡，沒有人拿槍逼你，拿刀嚇你。老共只是很簡單的把人民幣擺出來，再給你一個很簡單的選擇題：要賺人民幣，就乖乖當中國人！不想當中國人，就別賺人民幣！你自己選，如此而已。當然啦！很多人會選前者，然後鬼鬼祟祟地兩邊隱瞞，像鄉民們就經常找盡理由替自己護航，諸如：去中國賺錢沒關係，只要心嚮台灣不要被中國洗腦就好等等。這都是屁。你在想啥，老共都知道。老共根本不在乎你台灣人是不是真心想回歸祖國當中國人，他只要能逼你不敢否認就可以。事實上，這一點老共做得非常成功，他只要錢一拿出來，你整個人都可以飛到中國去替他賣命。而以台灣獨立為號召起家的民進黨，二十年來到今天，已經被逼到完全不敢在選舉時出聲講台獨了。老共的策略，就是利用經濟力量引誘你，支配你，控馭你，會變成今天這種地步，你怪國民黨怪民進黨都一樣，試想：要是台灣人有骨氣寧願窮也不要賺人民幣，那老共灑再多錢也沒用。要怪，就怪你自己想賺人民幣，如此而已。黃安的行動，不過就是讓一堆愛賺人民幣又愛吹噓自己愛台灣的金光黨牆頭草原形畢露而已。可惡並不是黃安，而是存在於每一個台灣人（包括各位鄉民自己）內心深層那個投機取巧的那個矛盾和陰暗面罷了。--這當然是重點，她只要選擇不賺人民幣就可以不用受到這種屈辱。她也可以選擇改行不要當藝人，當個平凡的上班族，像我一樣，就不用去唸那個稿，當然啦，就是不當明星，賺不到大錢而已。可是，比起尊嚴，錢重不重要？嘿嘿，矛盾就來了。隨便。你明天就去投蔡英文然後督促她終結中華民國。不過，就算蔡當選，台灣共和國成立，問題一樣擺在那裡：台灣人任何一個人都有自由可以選擇不賺人民幣，不讓中國用人民幣來欺壓我們。台灣人要怎麼選呢？答案很清楚。我已經N次看到鄉民在板上PO文說如果中國薪水夠高，情願過去被羞辱的推文了。

