https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459234710.A.8A2.html
Nazion95 (Akira)
Gossiping
[問卦] 請問哪裡可以買得到軟蝟甲
Tue Mar 29 14:58:27 2016
最近社會風氣丕變,人心惶惶,走在路上無不是東張西望，甚至不敢拿手機出來邊走邊滑。魯妹我深怕一個不注意，手機就被砍掉了，希望買一件軟蝟甲穿著安心，然後有順便送軟甲手機套的那種，請問各位神通廣大的版友們，台灣要去哪裡買防身物品呢QQ手機排版還請見諒。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459234864.A.2E6.html
sigmaaldrich (專賣化學藥品)
Gossiping
Re: [新聞] 爆打殺童嫌的一記正拳　演員林士翔打的
Tue Mar 29 15:01:01 2016
林士翔這種動用私刑的行為就是覺得自己是對的自己是正義的所以違反法律沒關係這種行為跟太陽花的陳為廷林非凡根本一模一樣太陽花也是以正義之名在做違法的事情不過太陽花一堆鄉民推這位富有正義感的演員卻被噓慘了鄉民是不是有雙重標準?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459234933.A.A00.html
kurt911 (尻了玖么么)
Gossiping
[問卦] 路上隨機傷人現行犯能放在街上讓人打嗎
Tue Mar 29 15:02:10 2016
依漢摩拉比法典以牙還牙以眼還眼這種人就應該綁住放在路上讓人打讓他終生體會被隨機攻擊的感覺打ㄧ天讓它休息兩天在繼續打讓他死不了活著也像死的也讓那些心中有不平衡的人有發洩管道而且這種通常是現行犯完全沒有誤判問題打給工後母後～--為自己的行為負責付出相同的代價怎麼是落後了難道西方怎麼做都要跟進才叫進步？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459234937.A.3F2.html
g6m3kimo (名為變態的神父)
Gossiping
Re: [新聞] 痛心不捨！內湖殺童案　蔡英文將建構完
Tue Mar 29 15:02:14 2016
　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，預防勝於治療．　如果說死刑作為一種預防的方式，那麼他很明顯的是屬於三級預防，我們將這個人處以死刑，阻止他再度殺人，奪取他的生命，以預防他奪取其他人的生命．　這有作用，怎麼會沒作用呢？鄭捷死後，就不會再殺人了，但李茂生說的沒錯，鄭捷死後，還可能會有下一個鄭捷，神父以為，這是不同層次的問題．　二級預防，則是針對高危險群，吸毒者或許是其中的一群，短期介入是方法之一，今天要談的，是一門科學，一門心理學，是蔡英文口中的「社會安全網」．　初級預防．　米國人曾經做了一個大規模的人體實驗，他叫一群米國的年輕人去打越戰，他們被訓練如何狙擊對方，埋下炸藥，殺人，這些適應不良的年輕人很快的就開始吸食起古柯鹼，在他們長官勸阻無效的情況下，在下令炸燬一座村落以及將子彈埋進少年黝黑的胴體後，連他們的長官也開始吸食古柯鹼．　這個實驗很快就接近尾聲，當米國政府放他們回家鄉後，這些人一個接著一個，就不再吸毒了．　當然你也可以說有一些人他仍然在吸食，並且在回到家鄉後找不到事做，瀰漫著憂鬱，但事實就是，吸毒士兵硬生生的少了９５啪．　初級預防的對象在於　他是以社區為單元的三加三減，增加個人的強度，減低個人的限制，增加社會的支持，減低社會的壓力，增加環境的資源，減低環境的壓迫．　他有一個相近的名詞，叫做心理衛生，他有一個單位，叫做社區心理衛生中心．　他就像是一個ｓｕｐｅｒｍａｒｋｅｔ，你能想像一件事嗎？ｂｒｏｔｈｅｒ，我是一個失業的人，我並沒有心理疾病，但是我現在想要　　　　　我不敢去醫院，因為我怕被說是一個神經病，於是我跟我妹妹說，　我進去一個地方，那裡很乾淨、明亮，我跟櫃檯的小姐說，我需要幫助．　她為我準備了一個諮商室，然後有一個讀過社區心理學和預防心理學的傢伙，她可能是醫生，也可能不是，她替我倒了杯開水，安靜的聽我娓娓道來．　她是一個傾聽者，聽我說了一個小時的故事．　最後，她跟我說，　　我可能會被追蹤，她發現我長期失業，而且沒有錢，她連絡了社會局，電話的那一頭，不會有人回答她「那是妳的案子」或「我們沒空」，她可能趁機幫我找了一份工作，警察有時候會來看我，當我需要被強制送醫的時候．　這些傢伙可能會入侵我家附近，搞一些講座或讀書會有的沒的，如果我在讀書，他們會跑到學校裡面進行宣導，他們和慈濟功德會和一些基督教團體可能會有一些陰謀，聯合起來想對我圖謀不軌，我家附近的鄰居最近開始和他們一起做起憂鬱症量表來，然後有一些明明沒啥問題的人，會被他們騙去附近的心理站，對他們做曾對我做過的事．　我可能因此就不想殺人了，因為我明天要去上班．　ｂｒｏｔｈｅｒ，這個社會，其實是一個巨系統，在這個系統之內，有各種不同系統，正在互動、連結，他們很容易會產生支持的功能，但也很容易失能，你瞧，這些所謂社工和什麼衛生中心，他們本身的員工已經產生大量的流動了，他們人力不足，身兼數職，而分到的預算少的可憐，他們自己可能就是需要被諮商的對象．　讓他們發生應該有的功能，支持他們，督促政府，這或許才是現在應該做的事．　比起絕望，更應該凝視擁有的希望，讓希望更加充滿希望，一個社會強勁的地方，就是他不會因為出現一個殺人犯就面臨崩潰，也不會因為出現一個殺人犯，就假裝沒看見他．　找出方法．　在論辯之中，這論辯必定是多元的，而不是只有一種意見；這意見的來源必然不是帽子，在還沒說話的時候，就被戴上．　看那些願景，在你說出「那是空洞的」之前，尊重專業，在你還不知道他的時候．　然後知道無辜的，並不會只有一個．　這不是一個瘋狂年代，ｂｒｏｔｈｅｒ．　失去一個小女孩的悲傷，能補償的，不是成功殺死一個罪犯的狂喜，或者無法殺死一個罪犯的憤怒．　而是理智．　　　犯罪者會帶來不安，而一味的不安，只會製造出更多的犯罪者．　浮動的情緒和無止盡的焦慮，是魔鬼的敲門聲．　當他來訪的時候，你得鼓起勇氣告訴他，　我們和他有多麼不一樣，ｔｏｍｏｙｏ．　　--/◢◣＼│▉│名為變態的▊｜｜/▼＼--

