https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455503773.A.609.html
st093 (橘 真琴)
Gossiping
[問卦] 肥 宅 窮 矮 哪個殺傷力大？
Mon Feb 15 10:36:10 2016
相信女孩兒們總是有些不喜歡的男孩兒特徵看了文章歸類出來肥宅窮矮都不討喜那麼哪個殺傷力最大讓水水敬而遠之呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455504087.A.9DB.html
circlelee (悟x)
Gossiping
[問卦] 年輕人為什麼那麼恨中國？
Mon Feb 15 10:41:24 2016
最恨中國的應該是第一代來台灣的外省老兵他們的家人、自己被中共追殺有錢人被起底批鬥祖墳被挖掉只能帶著家當逃來台灣。一聽到土八路，所有老一輩的外省人都為之悲憤不已還經過823、古寧頭等戰役拚死守護台灣。死傷數千人以上。真可謂家毀人亡、妻離子散。想台獨年輕人，沒有這些國民黨的外省老兵拚死守護台灣現在升旗的是五星旗。也就是這些仗役，確立了台灣主權獨立。你們的父母、爺嬤也才得以存在，也才會有你。但時過境遷，這些老兵也都8、90歲。隨著兩岸開放這些老兵早就對中國、中共放棄了仇恨。最恨中國的人都早已放棄仇恨。而老一輩的本土台灣人，被日本當次等國民、被濫殺無辜披著日本軍服替日本賣命、戰死他鄉、傷殘不在少數卻沒聽到什麼人去怨恨日本，這也讓我不解至今卻還是替日本講話但恨的也不是中共、中國恨的是威權統治的國民黨高級外省人諸如228事件、白色恐佈等等。恨到現在阿扁阿英作總統，恨意應該也減少了很多。而現在的年輕人，卻將中國、中共恨之入骨、恨如殺父仇人般這讓我著實不解。說恨國民黨合理，但恨中國、中共就稍顯薄弱了點真的殺父之仇的老兵，都已對中國放下仇恨記得我年輕的時候，也沒人特別憎恨中國中共再加上兩岸開放、兩岸通婚，中國新台灣人佔了外配也算高的比例但我不懂為何現在的年輕人恨成這樣支那賤畜、支那賤畜的叫為什麼年輕人會這樣子？道底是什麼樣的力量使然這樣仇恨真的好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455504307.A.E3F.html
hugh8077 (clhs510761)
Gossiping
[問卦] 有沒有路隊長的八卦?
Mon Feb 15 10:45:04 2016
斯斯有兩種路隊長也有兩種這兩種有相同，也有相異之處相同的是，兩者都走在隊伍前端，風風光光相異是，一種是手拿旗子，一種是手握方向盤但除了這樣，還有一項最大最大的差別只要有心，人人都可以成為手握方向盤的路隊長但是手拿旗子的路隊長，究竟怎麼產生，小魯至今還是百思不得其解所以當年走了兩年路隊回家，還是依然只能跟在旗子後面哭哭之後就叫拔拔來接我回家，再也不走路隊了旗子路隊長到底怎麼選出來的?有沒有路隊長的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455504336.A.668.html
f22748223 (阿扁巴巴大俠)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 台東南迴醫院的募款
Mon Feb 15 10:45:33 2016
小弟在下面看到留言問說為甚麼兩年前捐款歸零，是因為當時在募款時並沒有創立專戶，似乎有涉及到一些法律上的問題，所以徐醫師決定為了不要讓南迴醫院的興建有任何瑕疵造成工程延誤，所以一個一個又把大家匯進來的錢全部還了回去重新來過，也解散了當時的團隊至於為甚麼如此謹慎呢，其實是有些來由的---------------夢境分隔線---------------------以下是我夢到我參加一個redbull的比賽，要拍攝一分鐘的影片在台灣選拔得到冠軍才能到歐洲參賽，而我們決定要用三天的時間用REDBULL換取一切的食衣住行到達台東，過程中要蒐集沿路滿滿的祝福給徐醫師在第三天親手交到他手上，讓徐醫師能夠發現自己的故事，啟發了三個年輕人，而且完成了一一件不簡單的事情南迴醫院的興建問題有三1.經費仍然缺乏:這就不用贅述，台灣的醫療資源一向都是重北輕南沒東部，而徐醫師自己在募款這一塊媒體的推波助瀾下雖有起色，但是經費還是有千萬的差距2.地方政府不支持：夢到跟徐醫生在中華路的麥當勞見面，他也最感慨於台東王(剛連任的那位)，因為當初徐醫生在選舉時選則支持他的同學而跟他不同陣營，又有許多親信認為徐醫師功高震主，百般阻撓，讓南迴醫院雖有中央的同意，卻遲遲不能在地方政府核可，整段南迴公路若有事故，最常要花兩個小時救護車才能送達醫院，竟然可以為了個人政治利益而阻礙，聽了真的是氣憤又無奈。3.其他醫院的排擠效應：這應該是我聽到覺得最震驚的了，因為台東這地區人口本身就不多，而南迴醫院的興建其實不只是南迴公路的救命站，徐醫生要做的是老人長照跟社區活化，是一個綜合指標的醫院，若這樣的區域醫院能夠成功作為示範，可以複製到台灣數百個偏鄉，是一件創舉但卻有他家醫院表示，你一個徐超斌有什麼能力做到?開始有些雜音，而當初沒設專款也是被這其中一家醫院檢舉，導致整個計畫解散(但法治還是要遵守)，最後才發現，這家醫院為了不要被搶客人(很難聽的說法)，才設法阻擋興建案。---------以上都是我夢到唷----------------------最後偷渡一下，請大家喜歡的話一定要讓我們成為台灣冠軍讓台灣被世界所看見!!!!!!大家好，我們是RAM我們現在為REDBULLCANYOUMAKEIT挑戰賽的參賽者參加挑戰賽的條件為：拍攝1分鐘的短片宣傳自己的隊伍，在台灣區選拔透過全球投票脫穎而出投票時間為：2016/2/15~2016/2/25(每人每天皆可投一票唷)REDBULL投票網頁：(點入影片之後，會看到箭頭指示喜歡投票!!!!!!!是一個FB圖是直接按讚即可)這10天當中將會分享這趟旅程所帶給我們的驚喜、歡笑、沮喪如果能夠透過這個比賽讓大家感受到台灣不同角落的生命力，醫療資源的嚴重分配不均，以及我們想要帶給徐超斌醫生祝福的溫暖力量，請您們一定要每天都投下自己的一票支持我們，使我們能夠在西方國家讓更多人認識台灣這片土地！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455504369.A.682.html
dododada (dodo)
Gossiping
[問卦] Taiwan在世界上的知名度
Mon Feb 15 10:46:07 2016
Taiwan....鄉民俗稱鬼島以前人稱福爾摩沙....formosa就是指一座人間仙境的島嶼台灣出產甚麼吳季剛,李安,書豪哥哥,大樹哥,ASUS,ACER,HTC,小籠包,珍珠奶茶,一堆知名足球聯盟如西甲的球衣都是台灣做的想到不禁令人讚嘆了起來亞洲四小龍....人均GDP2.4wUS華人唯一民主的自由聖地想到這邊照理說Taiwan其實在世界上知名度很高在西方世界應該不少人知道Taiwan有沒有台灣在世界知名度如何地卦在世界人眼中是怎樣的國家--

