https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453031005.A.664.html
lothc (平常心)
Gossiping
[問卦] 有沒有統聯不播電影了的八卦？
Sun Jan 17 19:43:23 2016
--蛤可是我覺得看電影不會暈，手機平板看太久才會不舒服欸感謝回覆囉～尼馬的三寶的影響力真是無遠弗屆...星際效應，哈比人123，美國狙擊手，黑暗騎士..因為每2週就會南北來回ㄧ趟經濟考量下高鐵跟統聯交錯使用看到好片的機率還不低（搭ㄧ趟大概是2～3片長的時間）現在沒得看了的確滿失望的幹拎杯連搭2台都貢估莫非投訴的三寶是我這縣市的所以才...(x小弟台南to台北，只剩PTT長伴我左右..1830才路過鹽行～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453031229.A.8C3.html
golover (再見我的愛)
Gossiping
[問卦] 關於軍人終身俸
Sun Jan 17 19:47:07 2016
剛剛再複習一下洪仲丘案，真的是蛇鼠一窩，有些人根本藉著官階在軍中作威作福，那個副旅長。國軍終身俸是否也要改革，畢竟台灣已經幾十年沒打仗，那麼當兵就只是一份工作而已，尤其是校級，或是將領有需要領到那麼高的退休金嗎？假設如果有打仗，國家再依照功績頒發退休獎金給那些阿兵哥啊。有沒有軍人退休俸的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453031498.A.C22.html
sunlockfire (太陽沒有火)
Gossiping
Re: [問卦] 炒飯如果用機器炒  那還能稱作炒飯嗎
Sun Jan 17 19:51:33 2016
剛剛搜尋了一下原PO說的炒飯機看到了某台不知道哪公司生產的自動炒飯機突然對於為什麼要把男女間的光合作用以"炒飯"來形容有了深刻的體悟!!豁然開朗~茅塞頓開~~~~~受教了!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453031539.A.533.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
Re: [新聞] 淪為在野 國民黨：必要時會杯葛議事 
Sun Jan 17 19:52:14 2016
台灣最大的小黨為了杯葛而杯葛打算集體總動員花東皇帝他老婆:未到，理由花東路況章公子:未到，為了維持帥哥臉皮進廠維修中數位老人們:各種理由未到場畫面轉到冬瓜宅清晨五點睡的正香甜的小瓜接到電話電話一頭傳來管家親切的提醒『少爺該起床了，今天黨召緊急總召集』小瓜：好啦好啦睡得正香甜的小瓜剛掛完電話又睡了約莫過了二十分鐘小瓜又被電話吵醒小瓜不高興的接起電話，還沒讓管家開口小瓜便說『災拉，麥葛卡啊，咩起來囉啦』但剛掛完電話一股睡意來襲小瓜為了不被電話聲吵醒直接就把手上這支剛用不到的iphone6s順手丟進一旁的水泥桶裡開始進入深深的睡眠(真不虧是最高級的席夢絲頂級床啊)時間一分一秒的過小瓜聽到耳邊少爺少爺原來盡責的老管家，見小瓜電話打不通怕小瓜出了什麼意外，跑到小瓜房間找小瓜了少爺該起床了黨團今天總召集這次小瓜真的起床了，但到了台北已經下午三點了小瓜很不高興的從口袋拿出一支全新的iphone6s打給了忠心的保鑣陳哥『記得攪拌』晚上9點小瓜從台北終於回到了海邊的家『少爺您好，歡迎回家』新管家親切的跟小瓜問好今天最大的小黨總召集，完全失敗--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453032019.A.894.html
axzs1111 (★~板橋本環奈~★)
Gossiping
Re: [新聞] 陸配感嘆 人民做主僅投票當天
Sun Jan 17 20:00:12 2016
我下午有回一篇關於陸生的文有興趣可以看看[ptt.cc]Re:[新聞]納保、工作權陸生籠中鳥不懂自由展翅感覺怪我囉？菜逼八一個幾梯的？在ptt八卦版這麼U質的地方po文都要有資格限制你他媽選總統當然也要不然我怎麼知道你們中國人是不是投票部隊拍照？投票不能拍照不知道嗎？低能蠢渣又是低能一個指紋辨識代表每人指紋強制建檔不虧是宇宙第一超級霸大天朝中國出來的低能蠢豬一定很愛馬英九那套：沒違法不怕被監聽的噁爛行徑那還不回宇宙第一超級霸大天朝中國？待在這麼落後窮酸鬼島幹嘛？還委屈嫁給台巴子？我在開頭講的那篇陸生的文章我有說自稱U質5000年文化的宇宙第一超級霸大天朝中國台灣有今天民主成果不知道多少台灣先賢先烈犧牲性命所換來的可以說是踩著屍體一步一步達到民主結果自稱U質5000年文化的宇宙第一超級霸大天朝中國整天只想撿現成自己國家不民主個個人民跑到國外都自以為民主對別人國家指手畫腳這麼厲害跟中國共產黨講啊！在國內就假惦惦幹你娘勒有本事自己革命啊不爽滾回去我們窮酸落後鬼島不歡迎你們宇宙第一超級霸大天朝中國高等人種ok？----

