https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454386098.A.B32.html
vancepeng (urmomisbetter)
Gossiping
Re: [問卦] 有年夜飯根本就是檢討大會的卦嗎
Tue Feb  2 12:08:16 2016
大大您這個問題著實困擾小弟6年有了每到了過年，爸爸媽媽叔叔阿姨大姑媽小姨婆堂嫂舅公等等，都會問小魯「為什麼還沒有女朋友啊」「是因為太肥交不到嗎」「你就長太醜才沒人要啊」這些溫馨問題讓小魯過年時候臉上時時刻刻都掛著尷尬的笑容年夜飯低著頭夾菜深怕跟哪個親戚對到眼睛連拜年都速戰速決只要聽到「怎麼還沒有...」句子還沒問完，小魯便會自動回答『我太胖太醜惹啊哈哈哈』迅速逃離現場到房間哭哭.........直到去年跟家人出櫃了現在都是爸媽幫我回答「他太醜太胖才交不到女朋友」現在都不用擔心那些令人無法招架的問題了而且再也不用一直親口說自己胖矮醜了這個方法推薦給您喔~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454386118.A.E24.html
ians20025 (國民黨不倒，台灣不會好)
Gossiping
Fw: [新聞] 新國會朝野協商 首度開放
Tue Feb  2 12:08:37 2016
作者:swattw(Swat-未來模式)看板:HatePolitics標題:[新聞]新國會朝野協商首度開放時間:TueFeb211:58:332016-------------------------------------------------------------------------------ＬＴＮ〔記者曾韋禎／台北報導〕立法院今舉行朝野協商；在各黨團同意開放後,首度開放媒體採訪；只見數十位記者將請願接待室擠個水洩不通。立法院長蘇嘉全表示,開議後就會修法,看是要透過網路直播給所有人觀看,就不必擠進狹小的會議室空間。為什麼把持立法院68年都不做一定要等到換人了才幹人家兩天就開放公民採訪，黨團協商透明化你他媽就是不幹我跟你講啦國民黨0席剛剛好再多就不行了真的--Swat麥書空氣壹號機(Swat-MBA01)：MacbookAir2015earlyA146613.3"1440*900(16*10)Intelcorei5-5250UDDR3L-16008GBSamsungPCI-e128GBSandiskExtremePro64GBIntelHD600054-watt-hour7150mAHMacOSX10.11.179鍵中文鍵盤RazerChroma--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454386158.A.16C.html
startwinkle (星爍)
Gossiping
Re: [新聞] 都是肛門惹的禍？ 北市3傳染病率連2年第1
Tue Feb  2 12:09:15 2016
幫你補充一下資料2015年台灣HIV感染者合併桿菌性痢疾與急性病毒性A型肝炎現況男男+雙性間性行為就佔了96%，剩下2%異性間性行為，2%不詳某族群真的越來越離譜順帶一提，先前有貼過疾管局關於甲甲帶套的研究資料被BLAZ刪掉，理由是請洽甲板研究顯示就算有醫師固定衛教，半年後帶套率又降原樣難怪某族群的愛滋新增感染率，疾管局在怎麼努力都降不下來，就算醫師固定去對他們衛教也沒用，只能撐半年7成同志網路找性愛　3成「無套最高期待」請注意看這篇新聞內容，是35.4%每次性行為時都使用保險套，他們坦言無套最高期待至於64.6%的都身體力行不戴套了--他們還會說異性戀者也吃魚喝茶，也都不喜歡戴套，但是這96%VS2%的差距是看不到的我還看過他們看過數據後狂罵疾管局專門抓他們當業績，真的覺得疾管局很委屈每年為了甲甲花那麼多預算，甚至排擠到登革熱防疫，結果還被他們攻擊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454386205.A.4BB.html
loveSETSUNA (味噌豆腐)
Gossiping
Re: [新聞] 客人不耐久候要退錢　名店嗆：錢還你！出
Tue Feb  2 12:10:03 2016
重新看了一下只剩下節錄我是不懂為什麼原影片一分鐘只截暴怒幾秒啦一開始店家低聲下氣道歉26不領情，說我們是客人怎樣的外面還有人說還有人比你等更久然後26就說，你講的話我聽不懂，台灣話口音怎樣怎樣老闆才真的暴怒，才會有後面說我講話你聽不聽得懂我覺得這種付錢就想當老大的心態很爛啦，這種客人被嗆看了只有爽而已人多大不了不要吃，人家又沒對不起你怒出歲久店後綜--我覺得蘋果剪影片行為不可取所以貼上我看到的影片，讓大家重新評斷一下只截暴怒部分不知道心態為何

