https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452962826.A.B84.html
Sevorlaga (【斯佛拉加】。)
Gossiping
[問卦] 黑人(陳建州)怎麼沒有大選感言 (?)
Sun Jan 17 00:47:03 2016
Hi尼門好窩矮台灣打給後胎嘎猴Ma-wai-su馬撒路大家的好朋友黑人(也就是俗稱的陳建州)在這次大選裡面怎麼沒有發表感人微博還有他老婆范瑋琪怎麼都沒出來說話勒(?)還有他的好朋友們S幫王偉忠,小S,蔡康永平常不是最愛好發表高論,最愛跟知名人物交往嗎(?)怎麼全不見了勒(?)難道是遇到蔡英文當選就縮了嗎(?)希望只是我想太多了~><~大家說是不是(?)--我愛蔡秋鳳我是Sevorlaga(斯佛拉加)你可以叫我佛哥大家開開心交朋友蔡秋鳳-超級賣此外也是非常好聽的喔我愛許茵茵(Amy)--說實在的黑人(陳建州)真的很沒有道德勇氣!!!靠杯對不起你講到徐乃麟(乃哥)我突然笑一下馬英九當選以後某一次的新聞熱門時間政論時段竟然邀請他結果他侃侃而談舉凡國政/教育/兩岸/經貿...他都講得口沫橫飛ㄟ......他不是加拿大人嗎是嗎(?)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452962860.A.131.html
ben316316f (香檳)
Gossiping
[爆卦] 革命尚未成功 同志仍須努力
Sun Jan 17 00:47:36 2016
雖然這次各位成為了689+但是別忘了萬惡狗黨仍有35席立委，總統仍有381萬票，在還沒讓萬惡狗黨跳海把黨部改到金門前，我們都還要戰戰兢兢努力打拼阿！但是今晚還是值得慶祝，雖然昨天發了47,000，但有熱情版友捐贈，所以身上還有大約20,000，一樣請推格式錯誤不算樓喔！----102030405060708090100110120130140多一個推150160170180190200210沒錢了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452963153.A.726.html
Fuuuck (歐麥古德尼士)
Gossiping
[問卦] PTT不受歡迎人物才是人生贏家?
Sun Jan 17 00:52:28 2016
大概近5-6年前，ptt有一個不受歡迎的南部人一直在推銷他的廣告站而且大量寄站內spam沒多久，就被ptt公告列為不受歡迎人物結果最近幾年他走出ptt，迎向了大眾，現在變成有頭有臉的南部大人物這個人幾乎可說是打了ptt所有人的臉某個航空城的智力測驗是否出了什麼問題?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452963155.A.B79.html
spineless ()
Gossiping
[爆卦]邱毅有新工作了
Sun Jan 17 00:52:32 2016
選後工作應該是先專職跑法院我支持藍綠和解但唯獨對邱毅不能手下留情過去一個月每天亂扯一通看了很肚爛衝車大將軍/香蕉王/困哈星下一個綽號是...?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452963263.A.C0D.html
moto3g (請聯絡我)
Gossiping
Re: [新聞] 國台辦：堅決反對台獨　不因選舉結果
Sun Jan 17 00:54:19 2016
我建議不如朝野一起弄一個一勞永逸的方式對岸有反分裂法,我們可以修個反專制統一法只要兩岸在人民非民主自由的政體下的統一,就完全不列入“選項”記住是選項,現在兩岸議題總是好像球都在我們這邊整天被對岸恐嚇著打壓著,一直說我們台獨台獨會怎樣怎樣那簡單,我們就制定一個反專制統一法,要談統一ＯＫ你先民主化再說,把球再丟回去對岸才是後續兩岸發展的正解這樣以不要再靠杯我們怎樣,是你先不走民主制度的,抱歉統一不是選項如果對岸網民堅持或維護他們的政體,那也ＯＫ,就不用再談統一議題至於中國民主化後怎麼發展,就看當時人民的選擇跟決定,也不違反民進黨意志以後也不存在台獨議題,台灣就是台灣....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452963354.A.FCC.html
Bode123 (為油頭而生的男人)
Gossiping
Re: [問卦] 身為南部人你真的幸福嗎
Sun Jan 17 00:55:51 2016
幸福不是外在所有而是內心感受人民雖窮困卻也安居樂業感到幸福這才是治理的最高目標堪稱大同有些人就是太汲汲營營了難怪都不幸福科科--心境變了幸福就來了

