https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1394896809.A.189.html
jumpclock (...)
Gossiping
Re: [新聞] 驚！5海巡人員　遭中國籍漁船挾持
Sat Mar 15 23:20:07 2014
回來看到我文章下面的噓文真讓人哭笑不得離開鍵盤好好進入真實社會吧增廣自己的見識難道是一件痛苦的事嗎?竟然出現什麼一次被抓五個比上次多類似的噓文唉唉唉真的頗呵1.說挾持其實有點誇張當海巡人員登船後如果中國漁民突然想落跑就是一堆人擠到駕駛艙把門反鎖將船往福建開他們的目的不是要挾持或俘虜台灣執法人員而是希望他們跳船(一定有穿救生衣)這樣他們完全沒事換到另外一地捕魚把人載回去對他們只有麻煩沒有好處這種和把人當做肉票或人質的恐怖行動根本不一樣如果台灣執法人員認為台灣船艦無法截停對方就會選擇跳船2.這時一定有人會說哭爸都有帶武器不會衝進去駕駛艙喔這涉及到人道問題首先那種小船全速行駛上面的人跟站在雲霄飛車上沒兩樣全部東倒西歪別說拿槍了根本是雙手能抓啥就抓啥不然就等著下去游泳你的槍完全不可能瞄準任何目標如果你往擠滿人的船艙開一槍你想打大腿命中的可能是心臟你想打A打到的應該是B甚至是一堆人因為裡面塞滿人這不是軟不軟弱的問題而是海巡隊員沒像某些人那樣嗜殺中國漁民壞歸壞但他們根本沒有要殺害執法人員的意圖他們只希望逃跑最好海巡快跳船如果只為了截停想逃跑的人就在搖搖晃晃的漁船上任意開槍打死一堆漁民鄉民做得到但海巡做不到我也做不到我知道很多鄉民希望在台灣街頭架滿機槍看到臨檢不停的機車摩托車就開始掃射一律格殺不過想歸想啦你覺得有可能實現嗎3.如果了解上面這些事就知道噓我的人真的好奇怪首先強調這次被俘虜五個看起來人數很多很可怕其實是因為這次沒跟前幾次事件一樣有人先跳船以前被載走一人不是真的只有一個人而是其他人見苗頭不對先跳船了所以這次五個真的很恐怖嗎錯錯錯4.你覺得中國漁民把駕駛艙鎖起來不鳥海巡人員把船開回家是一件驚天動地的事嗎??想也知道不是台灣一堆酒駕都這樣幹了更兇悍的中國漁民不會這樣搞嗎通常發生這種事海巡船可能兩三下就成功截停或是很糗的跳海但這些事不會上報紙我說不是驚天動地的大事就是這樣5.再來為何我會覺得海巡進步或是這件事沒啥大不了呢之前我聽到五個人被俘時大概就猜到結果了應該是帶隊登船的的衡量一下中國漁船發現速度沒台灣快而且附近還不少友軍根本不可能被載回中國所以也沒有必要跳海如果是真的很危險中國漁船上的執法人員鐵定跟之前一樣剩兩三隻小貓其他全跳了船上還剩五個人其實証明情況還在掌握中沒到跳海那麼嚴重所以有人一直強調這次五個比以前多太可怕了<==其實是沒有實務經驗的說法懂嗎這次事件其實只是截停時間花了比較久大家就用比較嗆的標題來吸引人閱讀真的很大不鳥嗎??6.八卦板反軍很嚴重看到很多文章和推文都高喊國軍被俘了應該有酸民暗爽最好國軍被抓走這裡就可以放鞭炮了不過我想告訴有理性有能力判斷是非的人以前海龍配合警察的時代政府就有下令在緊急情況警察可以被載去中國但軍人絕對不可以無論受傷還是快死了都要跳船等友軍來救所以86年那次事件海龍發現已進入中國海域就全跳光了就算酸民能坐時光機回去還是酸不到-------------------------------------------------------------------------------這裡中國人還不少如果看到這種水平的文章也被噓大概會笑到翻拜託你們別讓中國人看笑話好嗎--◆From:123.193.184.9你是沒看到每個人都有穿救生衣喔不要說登船臨檢就算在自己船上只要上甲板都規定要穿救生衣之前跳那麼多次你有聽過哪個執法人員跳海淹死的嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1394939423.A.6E9.html
QuickIceMan (練習簡單)
Gossiping
致  媒體工作者與治政者的一封信
Sun Mar 16 11:10:19 2014
　你似乎遇到了很多麻煩，很多陷阱。　　不錯，把文化當作歡慶的裝飾，宣傳的工具，政治的話筒，不斷地營造由晚會、評獎、精品、大牌所組成的假空大排場，是一個陷阱。但是，這個陷阱對於真正的文化人和為台爭光的運動家而言，是能夠避開的。而且，即便算是一個陷阱，也已經眾目睽睽，而眾目睽睽的陷阱就不叫陷阱。　　另外，把文化當作一己的裝飾，圈內的擺弄，超世的枯奧，不斷地編織著由無效、無能、無聊、無稽所組成的偽菁英表演，也是一個陷阱。但是，這個陷阱已經漸漸地被識破，造不成太大的危害了。　　那麼，特別具有危害性的陷阱究竟在哪裡？大家不妨在心底稍稍自問－　　文化是由人創造的，文化史是由一串無可置疑的名字構成的，但是為什麼在文化的旗號下越來越排不出像樣的名字來了？那些沒有官銜護衛的文化創造者，為什麼全部都流失在文化的邊緣地帶？他們的光榮和尊嚴，是被一種什麼樣的力量消解了？台灣現代政治風波雖然很多，但是不少藝術家、運動家本來並不是政治運動的目標，也沒有被政治人物點名，卻為什麼首先受害？是什麼力量把他們推進了政治誣陷的泥坑？眼下官方已經不可能在文化界發動大規模的整人運動，卻為什麼幾乎所有著名的文化創造者都難於放鬆，仍然籠罩著隨時可能被整的預感？是什麼樣的潛在信號給了他們這種心理防範？　　為什麼一些真正具有創造性的文化成果，都成了「有爭議的作品」？它們的作者，又都成了「有爭議的人物」？　　大家都說「人怕出名豬怕肥」，那麼，是什麼樣的隱藏群體拿著一把把殺豬刀，等待著一個個文化名人？　　．．．　．．．　　這樣的問題可以一直問下去，但似乎不必了。一種看起來並不太重要的存在，造成了這一切。　　它是什麼？答案很簡單，但表述起來卻很長；它是一種以鄙視文化為前提，以忌妒賢能為起點，以窺私抹黑為手段，以上綱上線為套路，以大眾傳播為舞台，以打倒名人為目的，以一些充滿整人衝動的低層文人為主體，能夠快速引發世俗起鬨而又永遠找不到阻止辦法的民粹主義大揭發、大批判。　　這句話雖然長得讓人喘不過氣來，但只要是站在台灣這片土地上每日接觸媒體的人，一看便知。它，就是它。人們的知覺良知，被它困住了；很多高貴的文化靈魂，被它纏苦了。　　無論政治還是媒體都存在兩種人，一種是做事的人，一種是不讓別人做事的人。在絕大多數情況下，後一種人的力量大得多。這就構成了媒體文化的最大陷阱。　　我們所說的這種大揭發、大批判，與西方近代學術界提出的「批判」概念正好相反。它不是以真相、理性、探討、反思為基礎，而是以虛假、情緒、造勢、攻擊為生命，因此在根本上與人文精神背道而馳。媒體政治本身千好萬好，卻也有不少致命弱點，為它提供了特殊的滋生條件。　　例如，缺少實證意識。到處都是謠言，大家不在乎真假，整個文化不具備辨偽、闢謠的功能和程序，這就成了它常駐不走的溫床。又如，缺少法治意識。從來未曾把人身權、名譽權太當一回事，也從來未曾把誹謗罪、誣陷罪太當一回事，這就成了它安居無憂的圍牆。再如，缺少對公共空間的認知。很多人看到傷害文化的事件，不知道自己應該承擔什麼責任。甚至像英國哲學家羅素批評中國人的那樣，看到同行受到傷害還暗暗自喜。這就縱容了它在大庭廣眾之間，公共媒體之上如入無人之境。　　從表面上來看，很多文化創造者並沒有直接遭遇這種大揭發、大批判，因此沒有切膚之痛。但是他們不知道，他們的作品為什麼永遠被民眾冷淡，他們的職業為什麼永遠被社會側目，正因為這種大揭發、大批判反覆地蹂躪了民眾的審美感知，長久地污辱了文化的基本尊嚴。媒體人、政治人所發起的每一個整人事件，都是對整個文明機體的蠶食。　　其實，很多沉默的鄉民雖然深受荼毒，卻也看出了一個規律：某種人物越活躍，某些報刊越暢銷，文化與道德的狀態就越糟糕。　　照理，我們也應該呼籲政府以更完善的法治來保護文化創造者與那些為國爭光的運動家，並讓全社會明白，文化保護的功勞不下於文化創造。這是一個非常漫長的過程，而且現在政府和民眾的心思也不太可能放到這裡來。偶爾放過來一點，也未必有效。更何況，很多傳媒為了自己的銷售量，已經成了這團邪惡力氣的鼓動者，他們以官方或半官方的話語權力，或多或少站到了文化創造者的對立面。因此，不管再過多少年，還是有一批批真正的文化創造者被漩渦在裡邊逃不出來，而且也總會有一代代正義的精神導師試圖驅除它卻無功而返。　　到了這樣的時刻，台灣的未來會變成什麼模樣？那是我們難以預想的了。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　略改摘自余秋雨《鬱悶》

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1394987761.A.8FF.html
yeurus (yeurus)
Gossiping
[爆卦] 馬航MH370客機事故 - 闢謠篇
Mon Mar 17 00:35:58 2014
原址還有更進一步資料和新消息的討論，有興趣的話可以去看(簡繁都有，請注意)以下為原文：------------------------------------馬航MH370客機失踪以來，網絡謠言四處紛飛，很多網民看了那些不實的謠言，信以為真，藉機大罵馬航和政府，並以訛傳訛地傳揚下去。這其實對事情的進展毫無裨益。。。謠言1：馬航隔了許久才發布飛機失踪的事，違反了國際民航組織的的規定。事實：網民是根據北京法學會航空法學研究會常務副會長張起淮的說法，按照國際民航組織相關規定，航班一旦失去聯繫超過30秒，航空公司需啟動相關預案，包括需盡快發布信息並及時更新。網民斷章取義地認為，失聯30秒就必須發布消息，處處以訛傳訛。事實上，張起淮並沒有說發布相關信息是必須在第一時間做的事。沒有第一時間發布消息也不能證明馬航沒做事。美國聯邦航空管理局FAA(FederalAviationAdministration)的手冊裡有一些相關的條例：-飛機必須失去聯絡或在雷達上消失至少30分鐘才可以發出警報(ALNOT|AlertNotice),發出警報的必須是接應飛機的ATC.(如大馬ATC出發,越南ATC接應,然後由中國ATC接應等)警報發出後還必須等該飛機航線上從出發點至終點包過周圍50哩裡每個ATC的認可.唯有在以下的情況下,警報才會被轉告給A|RCC(Area|RegionalControlCenter/區域管制中心).a.飛機的預算燃料耗盡後的30分鐘.b.發出警報後一小時還沒有找到飛機.c.警報被認可後,個ATC沒有發現遺失的飛機.計算起來,一架飛機失踪最快也要等1小時30分鐘才會採取行動。（資料來源：@XENgK網友）至於為何失去聯繫近7小時候，馬航才公佈？一架飛機不可能憑空消失，它配有無線電、應答機、發射器等設備與地面保持聯繫。馬航公佈的失聯時間，應該是飛機起飛2消失後進入巡航時，也正是一架飛機最平穩的時候。它忽然從二次雷達屏幕上消失，這種情況並不能說代表它出了危險，因為遭遇煙霧也可能忽然消失。此時，空管員會在各個頻道呼叫該機長。如果都沒有應答，那麼就需要排除這個航班是否飛到了下一個管制區。因此馬航需要做的就是一個個排查，直到凌晨6點追溯到中國，而中國空管局回應說該航班沒有進入管制區，此時才能確定失去聯絡，否則航空公司不可能貿然發布信息引起不必要恐慌。而實際上，馬航在那段期間做了以下事：-3月8日凌晨1：30～2：30，馬民航局發現MH370航班訊號從雷達消失2：30，客機最後高度應在35000英尺2：35～3：00，飛行指揮中心聯繫航班未穫回應3：15～3：40，飛行指揮中心籲其他航班通過調頻聯繫MH370，未穫回應3：40～4：00，飛行指揮中心發紅色警告，聯繫越南和香港4：30，啟動應急程序，詢問吉隆坡控制塔有無墜機事件5：00～5：35，馬航升級為紅色事件狀態，香港再次確認未進入香港領空，通知北京分站6：05～6：15，北京分站啟動應急7：40，媒體首次揭露MH370失聯8：15，大馬政府正式啟動搜救行動。謠言2：中國政府全面接手搜尋工作，馬航日後只負責失踪者家屬的吃住。事實：中國外交部已否認，散播此謠言的中國記者也已經停止查辦。謠言3：幾十億買回來的潛水艇居然不能參與搜尋工作，形同廢鐵。事實：潛水艇有很多不同的類型，我國的潛水艇屬於防衛潛水艇，所裝置的聲納系統只能探查移動或發出聲音的物體，無法探出靜物，不適合搜索可能沉入海底的飛機殘骸。關於潛水艇的事，@guang網友有其他詳細補充，請查閱本頁#24。謠言4：當局居然讓持失竊護照人士上機，嚴重失職。事實：根據內政部長阿末扎希的說法，使用失竊護照登上馬航MH370班機的兩名男子，並沒有在國際刑警組織的“可疑名單”（SL）內。而中國民航局比大馬政府當局更早檢查登機者的護照，同樣沒有發現任何問題。（資料來源：）謠言5：中國當局和乘客家屬批評大馬搜救進度緩慢事實：中國駐馬大使黃惠康指出，有關報導並不屬實，早前已獲澄清。他說：““我已對中國媒體代表說，目前大馬和中國合作的搜救工作順利進行。我自首天起開始跟進，我看見展開搜救工作和接獲來自有關當局的報告。””謠言6：客機在南中國海失踪，當局居然要把搜索範圍擴展到馬六甲海峽，南轅北轍，貽笑大方。事實：記錄顯示，客機曾經有掉頭，低空飛行的情況下，雷達沒法探測到。當局搜索範圍是在靠近檳城、吉打一代的馬六甲海峽，符合飛機失事地點的可能性。在存有任何可能性的範圍進行搜索，是應該得到認同而非嘲弄的事。關於這一點，@小綿羊網友在77#有詳細說明補充謠言7：政府花了十萬元請了個巫師到機場作法，貽笑大方。事實：首相署部長被媒體問及看法，回應說:我們感激各方協助，但任何方式都必須遵照回教教義。到了中港台媒體，變成部長邀請巫師，透過靈異力量，尋找MH370。台灣TVBS一樣很綜藝的加了"巫王"二字。（資料來源：@莫耶斯網友）首相署部長沙希淡在第二天也否認了巫師是當局安排到機場祈福。謠言8：因為馬方聲稱客機有折返的記錄，可能出現在馬六甲海峽，越南方面宣布停止一切協助搜尋的工作。事實：國防部部長希山慕丁否認越南已經停止了在南中國海上搜尋MH370的工作。越方所言等待馬來西亞正式的答复的意思是：由於越方必須開放領海給各國做搜救行動，所以他們要求馬方提供diplomaticnote。此文件也已經呈交，搜尋行動如常。（資料補充：@小綿羊網友）謠言9：一些乘客家屬安排來馬時，卻經過香港到了印度。事實：馬航客機是從北京直飛吉隆坡，無轉機。而且馬航並沒有從香港直飛印度的航班。（資料提供：@kalyn7網友）謠言10：CNN的報導說：失聯客機系8日凌晨被馬來西亞軍方擊落。“吉隆坡特派記者ONEJOYO報導”事實：CNN資深主持人吉姆克蘭西說：“我們沒有報導這樣的消息，這裡也沒有名叫ONEJOYO的本台記者。”-------------------------------------------------------------原址還有更進一步資料和新消息的討論，有興趣的話可以去看(簡繁都有，請注意)馬來西亞的確是可能有問題，反應慢官僚等等，但所謂各說各話，說辭一直在變的指責大部分原因是因為：1.某媒體訪問官員或相關人士爆料（很多是匿名，後來都沒辦法找到原說者求證）2.各國媒體開始引用傳播3.馬國官方否認4.鄉民及媒體：說法一直在變，各說各話（馬國官方OS：該消息不是我這裡出來的啊而且記者會一再表示只會發布經過證實的消息，但所有謠言都算在官方頭上--◆From:140.138.243.216我轉貼，原作者強者我在一開始在下面就有給原址鏈接那是因為馬國軍方之前有官員還是傳聞（不太記得）說軍方潛水艇無法潛水我在下面有放原址鏈接已改，很少轉po，很抱歉，請見諒我已經說過原討論串還有更進一步的資料，既然你要人餵，我幫轉好了：今天，鋪天蓋地的媒體指責我國在多天后才公佈客機有可能掉頭的詳細資料，消息反复，緩慢諸如此類的批評。再次蒐集了幾天的發布會，你可以看到當局從第一天已經不排除飛機在任何地方的可能性。謠言6：客機在南中國海失踪，當局居然要把搜索範圍擴展到馬六甲海峽，南轅北轍，貽笑大方。事實：記錄顯示，客機曾經有掉頭，低空飛行的情況下，雷達沒法探測到。當局搜索範圍是在靠近檳城、吉打一代的馬六甲海峽，符合飛機失事地點的可能性。在存有任何可能性的範圍進行搜索，是應該得到認同而非嘲弄的事。8/3/20149pm的發布會，當局表示根據作業流程，把搜尋範圍定在最後消失範圍以及所有馬來西亞東西海岸的水域。9/3/20141pm的發布會，當局已經告訴大家在雷達上追踪到了一個不明雷達點，不能確定他是失聯航機，但是此發現讓當局不排除折返的可能性。在尋求各造的協調以確定那個點的同時，當局把搜索範圍擴大，涵蓋東西兩邊。12/3/20145pm當局公佈了在primaryradar上所懷疑的那個點的更加詳細資料,包括坐標。在發布會上，部長重申很多次從第一天就已經強調他們很注重這個可能性，而擴大搜尋海域涵蓋東西兩邊，並不是今天才公佈這個可能性。我想，因為坐標細節是這天公佈的而造成媒體誤會和錯覺，而讓媒體指責說之前沒有提過。但是，我所找到的錄像明顯說明當局從8/3/2014起已經說他們正在調查這個雷達點的發現。只是媒體沒有多加深究，只有在12/3開始才對這個問題開始發問更多。前線工作的人很早（12/3/2014之前）也已經知道，他們正在因為有折返的可能性而工作著。...logs&ref=world&_r=0我想，第一天媒體們都太專注於假護照登記，恐怖分子的事，第五天才把注意力轉回去明白那個雷達點和他所帶來的2邊搜尋的意思。因此，我個人覺得指責當局消息反復和反映緩慢，並不完全正確。似乎，緩慢或反复，針對的應該是媒體，在於媒體這幾天聽懂了多少，轉載了多少，加了多少主觀意見。--------------------------------------------轉po結束，回答你的續飛4小時，當時馬國官方否認是根據波音公司提供的資料，記得好像是波音公司為了收集引擎資訊有放探測器之類的，而傳出謠言的是美國方面某調查人員(?)，謠言引用的也是引擎回報資訊，而且那時侯的消息是飛向印度洋...不是現在的方向還有，如果你是政府你會相信"某"調查人員還是波音公司的訊息？先傳言再否認的是軍方某個官員，政府自己在第一天就發佈了這個消息，我上面就有補充了，原討論串還有更多補充選舉關燈這件事連反對黨自己都出來闢謠了，資訊落後沒關係，但拿落後資訊來就...4和5都有中國當局出來背書，不知道你還想要怎樣的澄清？6請看我上面給的補充，原討論串還有更多補充雷達早就有發現了，但軍方沒有出動這點還沒有好的解釋，很多人也在質疑這點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1394988764.A.47E.html
halajohn (halajohn)
Gossiping
Re: [問卦] 男生尿尿怎樣才不會濺到腳
Mon Mar 17 00:52:38 2014
嗯,這件事我也有點困擾,之前找過網路,幾乎沒有類似的SOP,所以自己做了些研究,如果有其他人也有不錯的點子,大家可以分享看看.1)水平角度我曾經試過把尿尿的水平入射方向從左右兩邊斜的切進去尿,不過從大小腿皮膚的觸感(穿短褲時),以及穿長褲時的水漬來看,這樣飛濺回來的尿液會比正中央直接尿進去要來的多.這可能是因為通常小便斗的正中央的深度要來的比較深,但也有可能是男生尿尿時,有時候不是一條直線出去,而是旁邊會有幾條小細直線,那些小細直線打到小便斗旁邊的垂直面飛濺回來造成的.小結:從水平方向來說,要尿到正中央.2)垂直角度我試過把尿尿直接尿到小便斗最下面的出尿口,以及小便斗大概1/3高的地方,這樣感覺打回來的尿液會比尿到小便斗2/3高的地方要來的多.這個我比較沒去想原因,純粹是尿了上千萬次之後的經驗談.可以參考看看.小結:從垂直方向來說,要尿到小便斗的2/3高的地方.3)力道:我想大家都知道尿的太大力會反彈較多回來,但尿的太小力反而會使尿液滴到小便斗下方的垂直面而飛濺到大小腿或褲子上,這種飛濺的量非常多,所以盡可能不要在只有一點尿意的時候去尿尿,因為這時候出來的量通常都不大,很有可能是用滴的而發生這種慘劇.所以要等到在膀胱內集到一定的量之後,在到廁所用小力的方式適度的尿出來.小結:有一定的尿意後,適度且小力的解放出來.(需要靠經驗值調整尿的力道)4)鞋子:尿尿的時候,不可避免操作失誤,總會飛濺出一些尿液,所以鞋子最好選擇皮鞋或球鞋這種包覆性比較好的鞋款,如果穿涼鞋或拖鞋的話,尿的時候很有可能會感覺到尿液飛濺回來的涼意,感受不是很好.另外,廁所裡面通常不會是乾淨的地板,總會有些前人的滴出來的尿液,很有可能是一灘,而我們穿鞋走路的時候,總是會把鞋子踩到的液體飛濺到腳趾頭的前端,所以如果是穿涼鞋或拖鞋,不僅要在尿尿的當下要小心,從進入廁所到小便斗,甚至從小便斗離開到出廁所,都要小心翼翼的行走,免得沾染或回彈到尿液,非常不便.小結:穿皮鞋或球鞋包覆性較佳的鞋款去尿尿.5)褲子:穿短褲的好處是不用擔心褲管會拖到地,沾染到別人的尿液,而壞處是有可能無法保護到小腿,使得被尿液飛濺到.但穿短褲尿尿有一點要注意的是,有時候我們會擔心短褲的褲管會打到小便斗的下緣,而用手把短褲稍微拉高,不過這有時候反而會有反效果,因為短褲的褲管下緣反而會被往'前'拉高而碰到了小便斗,這點要特別小心,不要因小失大了.而穿長褲的好處就是包覆性佳,但要小心褲管的問題,不要拖到了地板,所以通常進廁所前要先把褲管折一下,出廁所後要記得放下來,不然有時候造型會有點拍垮.小結:穿短褲尿尿時,不要刻意拉褲管.穿長褲時,進廁所前要折一下.6)小便斗形式:小便斗有全高式的跟半高式的.全高式的要小心如果不小心尿到底部(通常是尿到最後沒力的時候),因為重力加速度的關係,尿液飛濺回來的程度會很大.所以在尿全高式的小便斗時,要注意尿尿的後段,最好是能夠一次尿完,不要有一滴一滴的情況,會很慘.如果是尿半高式的小便斗,要注意的是小便斗的下緣跟褲子的距離,這時不要刻意拉褲子,並且眼睛先測量一下距離再尿會比較保險.小結:盡可能選半高式的小便斗.如果不幸選到全高式的,要小心後段的滴尿期,盡可能一次尿完,不要最後用滴的.尿半高小便斗時比較容易,要小心小便斗下緣跟褲子的距離即可.所以總的來說,尿尿如果要避免尿液飛濺回來,可穿包覆性佳的鞋子,合宜的長褲,有一定的尿意之後,一次性的解放完畢.最好要尿到小便斗的正中央,大概2/3高的地方.這在我上千萬次的尿尿實驗後,是比較保險可以保持乾淨的方法.提供給你參考.如果大家有其他也很好的建議,歡迎一起討論,看看能否有更好的SOP出來.

