https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461313993.A.BD7.html
KungFury (功夫厲)
Gossiping
Re: [問卦] 小學老師當久了是不是容易變得自大？
Fri Apr 22 16:33:10 2016
看推文就知道一堆人根本在憑空想像本溫拿偏鄉替代役，在小學教英文這邊的老師根本沒有你說的那樣，而且每個其實都很謙虛（如果有你說的那種也是極少數的北七，平常根本遇不到）雖然老師好考但考上的也不是智障，都會有點自知之明像我們偏鄉替代役要嘛是醫生，要嘛國外名校，要嘛112研究所畢業生像我們偏鄉替代役要嘛是醫生，要嘛國外名校，要嘛112研究所畢業生老師們看到這種等級的都客客氣氣的想跟你做朋友了，哪有可能要你聽他的如果你覺得國小老師給你的感覺都高人一等，那是因為你散發出來的程度大概就國小而已--原文是說出教室後，不是對小學生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461314070.A.9DE.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 為什麼當年你的爸爸風流倜儻但是你
Fri Apr 22 16:34:27 2016
卻只能在躲在黑暗的房間裡面對著電腦擼擼擼默默的聽取obov的教義加入母豬教遠離印章本票跟原子筆然後對著電腦裡面的母豬動怒為什麼當年你的爸爸那麼的風流倜儻交到女生又那麼愛家顧家到底是誰教壞了這些女生偶像劇嗎總裁系列嗎女權提升嗎--SentfrommyAndroid--你才自介你們全家都自介蛤？嗯妳可以回一篇你才醒醒你們全家才醒醒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461314194.A.7F2.html
cocohuey (可可)
Gossiping
[問卦] 喜歡聲音中性的女生嗎？
Fri Apr 22 16:36:31 2016
在下有個朋友品學兼優，長得也蠻美的但魯了N年仍舊乏人問津我想問題可能是出在這她平常講話聲音超中性完全聽不出是男是女很想知道大家會不喜歡聲音中性的女生嗎？就算長得非常標緻有這方面的卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461314421.A.56B.html
yaman387 (呱呱)
Gossiping
[問卦] 美國國歌，感覺就是屌爆！！
Fri Apr 22 16:40:15 2016
每逢國家重要慶典、大型運動會，主辦單位都會請當紅巨星演唱國歌，看著現場群眾情緒激昂（唉台灣永遠不會有這一天），可以見識到美國人對國家的自信與愛戴，還有最先進戰機衝場～超級強國就是不一樣阿！！附ladygaga在超級盃演唱國歌：（影片1分39秒有肥宅快速入美國籍方式，必看）有沒有美國國歌的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461314574.A.226.html
morphine1121 (高速バキューム)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Fri Apr 22 16:42:43 2016
話說以前念書的時候學校有一個國文老師性別就不透露了以免人家說我這個人沒品當初在學校男女比例大概30：1的狀態下這老師其實蠻搶手的每個班級都想讓他教國文個性機不機八看人啦我是覺得很機八再加上他會說點日文這就幾乎讓全校男學生瘋狂了那時候高三正進入統測的水深火熱之中大家當然就會到處聽八卦當作唸書課餘間的娛樂話題當然免不了看到那個新來的實習老師很正啦想把他的裙子掀起來然後把人翻過來幹還講的特別大聲結果在轉角好死不死遇到那個實習老師這又是另一個故事了就在某天晚上晚自習我們跟一個剛退伍的老師在教室討論是否能在充氣娃娃的陰道內放蜂鳴器然後在抽插的時候讓他嗡嗡嗡的叫當然這提議被老師打槍了因為還要做極限開關太麻煩了在打鬧的時候就討論到了那個國文老師我們那時候才1718歲的小屁孩每天都想射精當然每個都很豬哥很哈國文老師啦結果那個老師就默默的嘆了口氣我們那時候不懂但是我們現在了解了我們好像聽到那個國文老師開的徵婚條件第一：三高不是體脂髮線跟肝指數第二：兩師一定要是律師不然就醫師第三：有點忘了反正應該也是要帥反正眼光就很高啦那時候也沒在注意這個因為統測只能考一次考爛你只能展望明年後來大學畢業以後在等研究所放榜就找了幾個朋友回去學校最後聽到的消息是那個國文老師結婚了好像是年紀到了吧找不到對象老公好像是隔壁某農工的老師長相普普還生了兩個小孩這也讓我們知道話不要說的太滿不然那天出糗就好笑了--↓打包下載↓女友不過是絲襪放置器罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461314611.A.8DD.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Fri Apr 22 16:43:28 2016
榨菜肉絲麵50元豬皮30老人茶1000cc40元!食飽!爽!!!!很正常，因為女老師的條件如果太好，反而嫁不掉這就是一個道理，曲高和寡你們聽，ICRT這麼優質，結果聽得懂的台灣人很少，就是這意思女老師在台灣社會可說是中產階級老師的學歷又往往很高，很多畢業於台政成師四中等名門大學非常棒!智商都很高，很會考試!現在老師們又往碩博士發展，有個碩士學歷很正常女老師又很會管學生，很有威嚴你們看多少小混混!對女老師畢恭畢敬!凶狠的女老師給很多男人很大的距離!所以往往單身不是說條件不好!而是給人尊重的感覺!就像你們看到女警察!女軍人!是不是先給一個尊重!不敢接近!就是這意思!所以男人們!勇敢追吧!只要你月薪跟老師一樣!就應該勇敢告白!聽說女老師最喜歡主動勇敢的男人!而且女老師道德很高，才有資格當老師，所以最不會給男人戴綠帽如果女老師出軌，請問怎麼教小孩!請問怎麼教學生!覽啪好!!!--

