https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460715195.A.B45.html
BillBuffett (五千乘之勁宋)
Gossiping
Re: [問卦] 未來詐騙犯以臺灣為根據地犯罪成本最低?
Fri Apr 15 18:13:13 2016
簡單說,電信詐騙集團分工很細,拆開來看都很難判重罪.(1).設備商,建構電話,網路,電腦,防火牆,防毒反間諜,反警察追蹤的工程師.建構系統的工程師不可能罰.因為詐騙集團用的設備跟電話客服,民調公司的設備基本上一樣.需求基本上也一樣.工程師可能不知道他建構的系統是給詐騙集團用就算工程師知道也很容易狡辯,司法也沒法將他定罪.(2).負責打電話的,因為詐騙集團受害者不可能進行電話錄音.沒法進行聲紋比對.會錄音的,想整詐騙集團的人也不會匯款.打電話的幾乎都宣稱我都沒騙到錢,所以幾乎都是罰他們未遂犯,只能判輕罪.(3).車手,從判例跟新聞報導來看,車手很大一部分是未成年人.未成年罰的極輕,可能只是保護管束而已.就算是成年的車手,要將車手定罪也要證據.證據是甚麼???就是將超商或銀行ATM的監視錄影跟提款紀錄做比對.可是超商或銀行的監視錄影保留時間都不長,可能只有半個月或一個月.再者車手可能有很多人,搭配很多的人頭帳戶.這樣分散提款次數,時間,地點的情況下,有可能只能抓到每個車手少數幾次的提款證據.就算是一罪一罰,但車手是幫助犯是從犯也不可能判重罪.(4).人頭帳戶的人頭,人頭可能知道,也可能不知道自己被詐騙集團利用.而且會賣帳戶,會當人頭的可能都是遊民社會邊緣人,智能不足者,他們有可能既是從犯,也是受害者.這樣也不可能重判.(5).負責找詐騙集團成員的人力仲介,他們也很容易逃脫罪嫌.實務上很難證明負責仲介的人跟詐騙集團的關係.(6).詐騙集團犯罪基地現場的總負責人,這個是唯一可能判重罪的.有一條新聞是這樣的司法院最新統計　9成詐欺犯判刑不到1年就新聞報導跟過往判例來看.詐騙集團是一項綜合許多技能的集團式犯罪,而且定罪困難.工程師,人力仲介很難定罪.打電話的,車手,人頭都只能判輕罪.就連現場負責人都判的不重了.所以根據法律也只能輕判了,除非台灣法律界願意違反法律量刑的比例原則,罪疑惟輕,利益歸於被告原則.這是不可能的,台灣法律就是學習歐洲的,量刑只有越來越保護人權而已.而且關人犯要錢,現在的台灣監獄已經爆滿,很難再多收容犯人.要新蓋監獄,土地徵收困難(沒有人願意把監獄蓋在自己家旁邊).就算居民願意給政府徵收,蓋一座監獄光土地費用跟建築費用,再加上請管理員,典獄長等公務員就要花不知道要幾十億了.這可不像高速公路還有收入的,蓋監獄就是純粹花錢.關一個人犯一年的成本就要幾十萬.所以法院在判刑有其現實面的經濟考量,很難判重刑,因為判重刑很花錢.種種考量之下詐騙集團也只能輕判了.至於被詐騙集團騙走的錢追得回來嗎???實務上很難.因為無論是臨櫃匯款或ATM轉帳需要的時間都很短,幾分鐘到幾十分鐘就行了.受害者把錢匯到人頭帳戶,車手極短時間就能把錢領出來或再轉走.詐騙集團成員十有八九他們的名下都是沒錢,甚至負債.詐騙集團成員的財富早不知道藏哪裡去了,犯罪所得追查困難.有一個方法可以減輕被害人的損失.就是降低金融卡的ATM每日提款金額上限,現行制度是金融卡每日可以從ATM提款10~12萬.前幾年政府把ATM非約定跨行轉帳金額的上限降低到3萬,減少很多被詐騙受害者的損失.降低金融卡的ATM每日領款上限我覺得是可行的.至於電信詐騙集團背後的更大咖主犯,那就更難找.因為車手,打電話的現場小咖不知道.大咖幹部不願意講,講了也沒好處.至於詐騙大陸民眾就更難偵辦了,大陸的受害民眾可能遍及一堆省分.搞不好從內蒙,新疆,西藏,東北都有.要去大陸偵辦,大陸公安可能不讓你去.他們肯讓我方去,我方政府也沒經費.所以警方或檢察官偵辦到大陸人受害的案件也只能發公文,要求大陸檢警配合.有時候他們不配合,就算他們配合了,把案件卷宗資料送來了.嫌疑犯被告的律師也很容易從中找出疑點爭點.證據力就受影響.證據力出問題怎麼辦???請大陸被害人出庭嗎???費用誰出???從大陸到台灣機票入台證住宿,費用也不小.已經被騙還要再花錢出庭.如果受害者被騙金額不大,那就不會出庭.那在大陸送來卷宗資料證據力有問題的情況下,詐騙集團輕判也是沒辦法的.台灣自己的受害人案件都輕判了,錢也幾乎很難追回.那大陸受害人的案件會有甚麼結果,就是判更輕.民國95年詐欺罪被害人的損失最高曾達新台幣186億元,民國103年降到33億.這十幾年詐欺案的損失金額加一加,再加上沒報案的犯罪黑數.台灣2300萬人大概平均每人都被詐騙集團騙了一萬塊,這實在太可怕了.也難怪大陸同胞會這麼憤怒.可是沒辦法,詐欺罪定罪不容易,判的也不重.台灣司法界也不支持加重詐欺罪刑責.但可堪告慰的是,根據警政署警政統計,詐欺罪的嫌疑犯人數年年下降.從最高峰的一年破3萬人,到這兩年一年只有約15000人.台灣的詐欺犯算是減少了吧.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460715397.A.7E3.html
TFBF (清大林琨瀚)
Gossiping
[問卦] 台灣人搞不清楚重點?
Fri Apr 15 18:16:32 2016
人被中國截走了卻大肆討論他們做了甚麼犯了甚麼罪地震了卻看見媒體追逐受害者訪問台灣人真的看不到事情的核心嗎--可悲的想法，沒差啦大家以後都是中國人了做個堂堂正正的中國人a做法台灣屬於中國的一部分我知道你的立場了台灣海峽沒加蓋還預設立場台灣法院真的塑膠做的祝福你有機會可以上法院體驗體驗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460715489.A.D2E.html
kylelin55 (苔女牡豚)
Gossiping
[問卦] 下雨一整天 正妹的腳還會很香嗎
Fri Apr 15 18:18:07 2016
餓死抬頭正妹不管傳什麼鞋子脫下來一定是香香的讓文聞的欲罷不能更讚的是傳涼鞋露出腳趾頭總讓人垂涎三尺像今天這樣的雨天本魯的腳臭到不行本來香香的正妹腳會變臭嗎有無這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460715578.A.969.html
graceelin (graceelin)
Gossiping
[問卦] 藝人做公益，大家怎麼看？
Fri Apr 15 18:19:36 2016
通常看到藝人出席公益活動都覺得滿甲仙的感覺更像他們個人的新聞發佈會或是runwayshow，實際上也是收了些活動出席費或者形象提升這種無形好處雖然如此，還是有幾個出於泥而不染像是EmmaWatson在聯合國為女權發聲（Emma真的是我女神～）安潔莉納裘莉也認養了數不清的小孩...今天剛好看到有朋友分享兄弟本色寫的一首MV是宣傳幫助偏鄉孩童的小肥宅我是沒有迷張震嶽跟MCHotDog但是歌寫得還行（聽聽看：）重點是，分享一次貼文就會捐$1給弱勢孩童（一塊雖然少少der但是聚沙成塔啊啊啊啊）希望大家也能幫忙一下，剛好老大昨天退休這一役衝了60分順手做作慈善當作是功德回饋給老大讓他傷快好吧～喂!有啥關係）總之，這樣的藝人做公益形式我覺得至少比站站台笑一下拍個照好啦～至少他們還真的花了心思寫歌大家港結勒？同意的話也去點個滑鼠去分享吧！連結（點我！）：--

