https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458783739.A.798.html
KKbiger (UUUU)
Gossiping
Re: [新聞] 張志軍：堅持92共識就是我們的善意
Thu Mar 24 09:42:17 2016
中國現在幾乎天天透過旺中聯合拼命地向蔡英文叫囂喊話一下搞溫情一下搞威脅但是喊了快兩週了蔡英文始終對中國的喊話充耳不聞越喊中國就越急從最早一周兩篇新聞喊話慢慢變成兩天喊一次這一週來幾乎變成一天喊兩~三次一下子林毅夫想回家一下子國台辦喊話一下賣台商人們喊話一下子旅遊業喊苦看得出來中國越喊越著急結果蔡英文反而幾天前發布找謝長廷當駐日代表這個動作顯示蔡英文對日友好所以看重與日關係反而完全對中國不理不睬眼看著520越來越逼近到時候會有集體被自殺潮嗎?--支時大概就中國官方意見啊看得出來中國很緊張國台辦一干人大概位置要不保了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458783855.A.AC2.html
khone (THIRD BASEMAN)
Gossiping
[問卦] 有沒有宅王進監後的八卦
Thu Mar 24 09:44:12 2016
故事太長先問宅王在死刑執行之前因為當街表演口技太出名了會不會在死之前都要替裡面的大哥服務呢?綽號「宅王」的台大高材生張彥文今年9月當街持刀砍殺女友47刀致死，事後他雖拚命在牢裡抄佛經、當庭大哭懺悔，「我很後悔殺了我的天使……」20日仍被檢察官依殺人罪起訴求處死刑，「他死了，我就原諒他！」痛失愛女的林媽媽聽到張男自稱頗有悔意十分不以為然，直言再多悔意也換不回寶貝女兒一條命，判死刑只是「剛好而已」。現年29歲、畢業於台大的張彥文學生期間因擅長打電玩，而獲得「宅王」的稱號，畢業後任職於知名會計師事務所的他平日非常喜歡瀏覽PTT，經常出沒於跟兩性情愛有關的討論板，偶爾也會分享自己心情或提供網友意見，去年底他在AllTogether板找人一起跨年，因此結識了外表甜美可愛的林佩真(22歲)，兩人於今年3月開始交往並同居，怎知交往沒多久張男就展露出極強的占有慾、動不動就出言恐嚇要對林女不利，嚇得她數次躲回家裡避不見面。今年8月底，張母得知兒子感情受挫，擔心張彥文會承受不了打擊尋短，私下約林女見面苦求她回心轉意，林女只好勉為其難答應與張男同遊日本，再給這段曾經刻骨銘心的戀情一次機會，無奈一到日本才剛進旅館，兩人再度因為小事大吵，張男因口才輸人老是講不過，惱羞成怒竟出手毆打林女，甚至還強拍她的裸照，揚言回國後就要殺死林女。飽受驚嚇的林女返台當晚就立刻透過Line提出分手，沒想到開口閉口就是要殺了她的張彥文又變得好深情，回傳訊息誓言要把林女「追回來」，但林女一想到這男人摀住自己嘴巴放話要殺她時的狠勁，越想越害怕、堅決不肯再與張男見面，在復合碰壁的這段期間，張男一邊不斷在臉書發表閃光文，「都怪我太貪心自私，選了愛人，卻還要求更多」，一邊不斷在PTT替人解答戀愛難題，但表面看來好像很深情的他，私下行為卻越來越詭異。他先是在9月14日潛入林女租屋處，直到被返家的林女撞見後才悻悻然離開，但女方卻在垃圾桶內找到膠帶、繩子、潤滑液的包裝紙與疑似沾有精液的衛生紙團，案發後檢方勘驗張彥文的電腦，發現這段期間凶嫌不停在搜尋有關殺人的資訊，林女友人證實曾聽她談過「恐怖前男友擅闖租屋處」一事，當時就曾苦勸林女快搬家，「小心成為社會新聞女主角！」未料這句話竟一語成讖！9月22日清晨張彥文從睡夢中驚醒，看見時間剛好是4時44分，認為這是「重生」的徵兆，便帶著事先買好的鈦鋼刀埋伏準備去上班的林女，持刀威脅她選擇復合或當最後一天女友，卻被驚嚇過度的林女一把推開，氣得張彥文當街亂刀朝林女頭部、頸部、四肢等處瘋狂砍殺47刀，恢復理智後他見前女友已倒在血泊中變成一具屍體，竟還低頭脫下林女內褲，親了親下體私密處，親完後便抬起身子作勢要割頸自殺，沒想到卻因為怕痛下不了重手，最後被趕到的警方制伏壓倒在地。▼張彥文本來計畫殺死女友後再自殺，卻因為怕痛只輕輕割了3下，留下一點皮肉傷。根據張彥文友人轉述，張和林兩人價值觀完全不同，男方一直自認「太愛她」已百般容忍，為了維繫這段感情把僅僅40萬積蓄都花光，但還是被林女甩了，甚至在最後一個月間完全沒性關係，張男懷疑有「小王」介入，越想越氣才會痛下殺手，但檢察官認為張男只是因感情不遂就當街殺害柔弱女子，手法凶殘根本不把人命當一回事，罪大惡極、泯滅人性，建議法院量處極刑，以昭炯戒。▼張彥文被捕後洋洋灑灑列出前女友一堆罪狀，意圖想以《義憤殺人罪》脫罪，反被檢方認為他毫無悔意。張彥文的律師李昊沅得知檢方求處死刑時感到十分驚訝，直呼張男在看守所每天抄寫《金剛經》懺悔，「他盼望抄寫的經文能傳給女友，讓她前往西方極樂世界。」但林女的媽媽卻認為張彥文是罪有應得，「我永遠都看不到佩真了，他還活著幹嘛？」林媽媽哀痛地表示，案發至今她都不敢回家，就怕目睹「妹妹」留下的桌椅、床舖觸景傷情，過去自己看到受害家屬追打嫌犯也會同情，現在感同身受才了解那種難以言喻的悲痛和氣憤，「他死了，我就原諒他！」▼張彥文狠殺自己的寶貝女兒，林媽媽認為他被判死刑也是剛好、罪有應得，「不懂他念那麼多書，為何還這麼殘忍？」【張彥文行兇5天前在臉書發表的告白文全文】我想，正如妳可能永遠也不會知道我有多愛妳；我自己，也永遠都不知道我居然有這麼愛妳。還記得以前妳問我：妳選擇愛人還是被愛？愛人是心滿意足卻往往需面對痛苦；被愛是心有缺憾卻往往將接受幸福。需要多麼大的緣分才能真正相愛無悔一輩子阿？我想，至少需要修三千年並不會是過分的要求。當時我選擇了愛人，妳選擇了被愛。妳問：是好的開始嗎？我現在肯定的回答妳，是好的開始，以前的我們，很幸福。可惜我爭取到開始，卻猜不到這結局。我愛妳，永遠永遠不後悔。但要我再選擇一次，我希望我們從未相識，這樣妳就不會受到任何我帶給妳的痛苦和負面情緒。都怪我太貪心自私，選了愛人，卻還要求更多，才導致現在的局面。如果上天給我再一次的機會，我會選擇讓我再修個三千年，每一世的苦痛、每一世的快樂，每一世的生老病死，我都不在乎，我在乎的是我必須堅持，一定要堅持下去，直到三千年後......到時，我們再相遇，好嗎?對不起，謝謝妳，我愛妳。—覺得幸福是一輩子的回憶。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458784162.A.600.html
kiki1219 (=母豬母豬 不哭不哭=)
Gossiping
Re: [問卦] 被妹子請喝咖啡了該怎麼辦？
Thu Mar 24 09:49:17 2016
醒醒吧肥宅!!這只是今天其他工具人的第二杯嘎逼而已因為時間來得太早妹子又不想倒馬桶只好轉送給你純粹不想浪費而已~別想太多妹子不會下藥就算下藥也會用在帥哥上不會用在你身上~就放心喝吧~千千萬萬不要有著就當作賺到免費的一杯嘎逼就好了~乖乖上課吧~~----

