https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453170250.A.B0C.html
iele (就是那道彩虹)
Gossiping
Re: [新聞] 台聯何去何從？林志嘉：向李前總統請示 
Tue Jan 19 10:24:06 2016
04年立委選舉台聯硬是在一些綠營優勢區超額提名造成DPP跟台聯內傷平白錯失了泛綠國會過半的良機當年可是大選區05年許添財連任之路錢林慧君硬是要代表台聯出來選莫名其妙更別說錢林慧君後來還跑去當馬鷹犬的官台南縣還跟國民黨合作硬是要拉下蘇煥智惡性重大的還有06年北高市長大選那年都夠落魄的了台聯硬是分別提COCO跟羅志明陳菊都差點翻船....近的還有陳建銘在議長選舉投給吳碧珠自己讓綠營支持者唾棄才來靠邀說這次士林北投區為什麼不禮讓她女兒張晉婷那齷齪事就不用說了....還有那些從台聯立委叛逃去國民黨反咬綠營的蘇盈貴賴幸媛最奇葩的是賴幸媛跑去陸委會幫馬鷹犬的兩岸政策背書台聯始終一副事不關己的態度深綠政黨的人入閣當馬鷹犬兩岸政策代言人這對台灣優先的支持者是多大的傷害那時李登輝跟馬英九的關係挺好的啊應該說在這二年之前他們關係一直都不錯我不信賴幸媛入閣李登輝跟台聯事前不知道台聯一次次攪局瞎搞深綠支持者從寄予厚望支持失望唾棄也沒想好好經營基層只會在大都會跟綠營優勢區拿空氣票再怎麼優質的人才最終也是幻影台聯對台灣是有過貢獻大家都不否認但要台聯的選舉版圖日益萎縮是咎由自取--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453170325.A.3C6.html
Sam27 (Sam)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋弊案 廉政會：馬英九將再送法務部
Tue Jan 19 10:25:23 2016
查販毒洗錢一些比較重大的為大宗吧不過起訴不是由調查局，調查局查到有問題的話才會送檢調，由檢調去判斷要不要起訴以金融來說，一般轉帳私人單次轉帳超過50還是100萬我忘了都有機會被調查局抽查，覺得怪怪的就會再轉送其他單位，像國稅局當年扁會落馬，就是在國外洗錢洗到被國際組織通報調查局然後葉盛茂又跑去告訴阿扁說你被國際盯上囉所以阿扁才一落千丈，葉盛茂也因為洩密被關這都是很明顯的證據，阿扁被關根本不冤望，誰叫他錢要在國外轉來轉去??轉到顧立雄不願意幫他辯護，馬永成要跟他劃清界線想把政治人物搞去關，起碼要抓到金流有問題吧像014，賴世如都被抓到錢有問題，雖然被輕判，但政治生命已經結束了冤案郭瑤琪，起碼也被拿出來說茶葉罐有幾十萬，才能搞她但想要搞馬冏，現在是有抓到他的帳戶有問題嗎??沒問題我實在想不到要用哪條辦他，想捅馬冏屁眼，起碼也要抓到個幾十萬的贓款吧?不然就是作秀而已--哪個基金會?多少錢有問題??要先查到錢有問題才能羈押喔，扁也是先被查到在國外好幾億轉來轉去的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453170370.A.813.html
shukevin (被毀容的武大郎)
Gossiping
[問卦] 假牙、假髮和假奶，哪個掉下來比較慘?
Tue Jan 19 10:26:07 2016
很多老人家都有假牙，也看過國內外老人家，演講時假牙掉了下來，引起哄堂大笑…也有某位人士，被民眾扯下假髮…還有一些女明星假奶掉出來…到底哪一個假東西掉下來比較難看呢?有沒有八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453170477.A.7EE.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [新聞] JYP洗白 「道歉影片和子瑜父母討論過」
Tue Jan 19 10:27:54 2016
這種說法出來在Facebook上面言論自由行的強國人又要射精了可以完全推到道歉影片是政治操作灣灣獨派利用16歲女孩進行選舉操控而且還在不能從事競選活動時廣為宣傳幹0糧其實我覺得支那人這樣想就算了一堆灣灣也跟著這樣想幹下系下井--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453170535.A.DFA.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣好自為之文章
Tue Jan 19 10:28:53 2016
老實說全文都拿台灣少數比較偏激或是根本只是中國人內部口耳相傳的觀點來詆譭台灣例如茶葉蛋拜託我從來沒聽過誰這樣說過漢字簡化比較優美這種屁話看看就好通篇與其說寫給台灣人的信不如說是寫給中國人看的自high信不然就是被洗腦嚴重的無知言論至於反駁中國人只需要兩點1.說明這些內容在台灣代表性跟9.2%差不多2.台灣不想統一跟這些理由都沒有關係中國就算再好再強台灣人也不願意接受中共的專政統治不然哪天去泰國也可能莫名奇妙被綁架回中國然後就被消失被自殺被坐牢好嗎？這麼沒保障的制度台灣人好不容易從KMT的威權逃出來了只有白痴才會想要投入更可怕的中共的懷抱等中共先垮台再來談統一好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453170739.A.656.html
shou0823 ((________))
Gossiping
Re: [新聞] JYP洗白 「道歉影片和子瑜父母討論過」
Tue Jan 19 10:32:14 2016
這太過分了，瑜瑜才16歲，為什麼要讓她父母跟經紀公司一起逼迫她道歉。作父母的讓小孩子受這種委屈，都不會覺得過意不去嗎?為了錢什麼都作的出來就是了拉！強烈譴責子瑜的父母！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453170741.A.F0F.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [新聞]自稱「中國人」挨批 小豬經紀公司：盼政治
Tue Jan 19 10:32:18 2016
說的真好，希望大家都能真的做到「表演歸表演，政治歸政治」。那麼我的子瑜也不會只是在節目上拿個國旗，就要強國玻璃心集體霸凌了。可惜我不是中國人，所以只好麻煩小豬幫我多多教育他的同胞，只要他們願意為了自己沒有「表演歸表演，政治歸政治」而欺負子瑜事情道歉，我們也不會追究小豬的言論。禮尚往來嘛，強國人的美德不是嗎？--我一直覺得這個論點很有問題，就算是我們挑釁好了，他們泱泱大國，不是最喜歡說有容乃大嗎？為什麼要這樣就崩潰呢？而且就算不挑釁，那也只是碎成幾十塊和幾百塊的差別而已，還是不能幫他們卸責啊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453170760.A.75E.html
aJan5566 (高雄任賢齊)
Gossiping
[問卦] 有沒有媒體斷章取義都不罰的八卦?
Tue Jan 19 10:32:29 2016
不知道是哪個嗜血的媒體帶頭的風向喜歡斷章取義讓大眾恐慌，點進去看內文才發現根本不是這回事。不管是網路還是平面媒體，現在太多這種風氣，造成有些只看標題的人誤會當事人的本意媒體的義務不就是讓大眾有"知"的權益嗎?什麼時候變成誤導了?NCC或是其他組織都無法可管?還是根本不想管?--

