https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460389497.A.07B.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [新聞] 高職生脫褲下跪險遭剁GG　內幕是女友劈腿
Mon Apr 11 23:44:54 2016
這沒啥好說未看內容就知道是正妹一看又是高職校沒畢業就大肚子那一定是玩樂至上家教失敗的正妹...這也沒什麼不好...女生要碼漂亮要碼家裡有錢要碼肯念書三者挑其一至少人生都比一般丑妹穩當多長得能看喬模喬樣心機一點出社會都橫著走還怕只是在封閉高職校園?!長得真正漂亮假裝處女裝爹一點加上又有眼光爬高踩低現在都在檯面上吃香喝辣...訓導主任遇到的也只是腦子燒熱在男同學間ㄠ點小福利就心滿意足...訓導主任遇不到的是腦子正常根本不會在高職校園出現就算註冊日出現以後也都是整排曠課不是家人送出國就是外頭高牆攀著區區高職男學生想為她想打架先秤秤你連人家裙子都撈不到逆至於母豬惡行如何解釋沒辦法美人鄉英雄塚自古帝王為了正妹自焚滅國多的是更呵況是八卦版魯味眾生別跟我說哼哼現在普妹也都是母豬我只能說現在普妹看似平易近人疑似好相處殊不知道普妹專吃沒自信的魯而且可笑的是沒自信的魯還不是少數--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460389504.A.0E9.html
greenYoshi (馬力歐的朋友)
Gossiping
[問卦] 清朝的羅漢腳(咖)算是台灣邊緣人始祖嗎?
Mon Apr 11 23:44:59 2016
如標題最近一天內我們的八卦板被我想請問一下我們這些邊緣人的始祖是不是從清朝渡過黑水溝的那一群...........沒妻沒子，整天遊手好閒要不然就閩南客家肥宅互相械鬥漳州泉州肥宅互相械鬥跟八卦板有九成像XDD請問各位駐板邊緣人一下清朝的邊緣人都被寫進課本了--第話似乎可能當選的樣子…第話你能面對馬總統的內心嗎？第話MG149真是太令人高興了第話汁波蜜，真是個笨蛋第話民調再也沒什麼好輸的了第話那樣的失言，我絕不容許第話賣葉克膜、活摘器官，都是存在的第話再也不依靠祭止兀第話怎麼可能一直玩第話最後留下的60萬第話幸福種子絕對很奇怪啊我最好的老爸--跟現在醒醒吧沒有女朋友的八卦板眾有八成相似，越說越桑心QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460389543.A.4DF.html
rabbit4413 (Rabbit)
Gossiping
Re: [新聞] 速水茂虎道允到府教廚藝　偶像又羞又緊張
Mon Apr 11 23:45:40 2016
從速水茂到阿基師，成功的廚師特點有很多，可能是帥，可能是親和，可能是認真，可能是務實，但共同點只有一個，油用很多。從最簡單的炒青菜到油炸肉，不用省油，不用害羞，大把大把到進去就對了。像是阿基師，政整桌菜除了白飯之外，沒有一樣東西是不油的，簡直就是肥宅養成班，曾國城老年一定會很恨阿基師。--阿基師嘴巴說少加，手可是加的毫不客氣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460389726.A.8C4.html
Julian9x9x9 (Leon)
Gossiping
[問卦] 鄉民一天要花多少錢才能食飽飽？
Mon Apr 11 23:48:43 2016
大家豪本魯晚餐吃炸雞腿便當90元珍奶40元我食ㄅ…抱歉其實還有點餓QAQ小魯一天大概得花250左右的伙食費才能心滿意足的在床上上八卦有沒有各位肥宅30cm飛機場一天都花多少在食物上的八卦啊？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460389747.A.8C0.html
icrt000000 (斷了翅膀的國手)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣最強諧星是誰？
Mon Apr 11 23:49:04 2016
我認識一位，字字珠璣的喜劇演員以下是他言論轉貼自網路21字部檢討檢討再檢討改進改進再改進努力努力再努力16字部爾俸爾祿，民脂民膏，公僕加薪，加倍用心安全容許，牛豬分離，強制標示，排除內臟跨區結盟、日新又新、截長補短、圓圓滿滿。主動發掘、明快處置、配合偵辦、對外說明。勿驕勿餒、團結一心、堅持改革、深化民主。夏日炎炎，溺水連連，下水之前，注意安全。事到如今，恐需速定，勿再猶豫，嫁給我吧。以民為先、精誠合作、和衷共濟、再創雙贏。坦然面對、記取教訓、堅持改革、大步向前。正視現實，累積互信，求同存異，續創雙贏。廉政、明快、主動、親切、務實、建設、創新、多元同舟共濟、相互扶持、深化合作、開創未來積極人生、謙虛滿分、充實自我、關懷他人誠以待人、敬以治事、勤能補拙、儉以助廉務實面對、冷靜思考、徹底檢討、找出解方大敵當前、嚴陣以待、料敵從寬、禦敵從嚴正視現實，開創未來；擱置爭議，追求雙贏青山綠水，長橋臥波，龍舟競渡，共慶端午主權在我、擱置爭議、和平互惠、共同開發排除障礙，調整心態，八年入T，能快就快12字部虛心傾聽、徹底檢討、積極改進超前部署、預置兵力、隨時防救勿枉勿縱、妥審速結、重罪重典你可以憋氣兩分鐘真不簡單永久屋住起來像在普羅旺斯"子彈已經上膛""會死的很難看"改造產業結構，提高薪資水準10字部決心做宅男，誓死不出門8字部我姓馬稍微吃點虧沒聽到有人有意見我是看報紙才知道妳可不要拒絕我喔等我講完再來救你爾俸爾祿，民脂民膏不畏艱險‧攜手向前我們不是被嚇大的他們已經得到教訓總統不換經濟無望7字部你怎麼不早說呢你不是見到了嗎子彈已經上膛了民眾不懂經濟學大家要共體時艱6字部我不是來了嗎天仙也沒有用我把你當人看我要教育你們我還會蓋貓纜不運動就是懶5字部氣象局不準好心沒好報何不食二盒4字部逆風高灰黃金十年幹得要死謝謝指教依法行政世事難料自求多福米酒總統幫不上忙人間極品悲天憫人不惜一戰3字部毛毛的相信我六三三沒~有~啦去他的管他娘吹喇叭知道了2字部歐耶謝謝1字部唉欸哼！懶~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460389880.A.C45.html
loloman (吃飽的感覺真好)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有竹科沒落的八卦?
Mon Apr 11 23:51:16 2016
以65年次為分水嶺，這之前進科技業的很多都有享受到科技業以前的輝煌!常常都會耳聞聽到比較長的老大哥講說誰誰誰跟他同期的現在身價都幾千萬，家裡住的多好甚至還有酒窖藏酒，哪像他到現在只買了一個透天的，也是靠當初有賺到那一波買下的(沒貸款)!我年紀也不小不能再自稱小魯，最近去外包廠竟然發現有83年次的小妹妹，算農曆生肖就整整小我一輪......真是甜美可口阿～～～啊不！我是說歲月真是不饒人阿～聊天的老大哥說像我們這樣有工作經歷有實戰經驗，照以前的年代不要講年薪百萬，年薪百萬根本只是基本，拿出來講根本沒什麼好炫耀。我是覺得講得比較誇張，但基本可以看出重點是，這一代的能力其實不比以前差，只是環境變了，變的更競爭，市場更多人瓜分，因此得到的就變少了。可是之前的那個年代有賺到那一波的人，錢可以拿去炒地皮可以去做內線炒股，後面靠著錢滾錢變的更有錢，而後來者卻每下愈況，能聽到年薪超高的都是那寥寥可數的有名公司，從而好像台灣科技業就只剩下那幾間而已，以前百家爭鳴的時代已不復存在，美好年代已經回不去了!現在只有百家掙扎互相costdown割喉戰而已!我敢賭定的講，一定很多公司KPI都有這一項目"如何減少開支增加更多獲利"而不是"如何創新作法讓效率以及營運提升"(當然你要想解讀這兩個是一樣的我也不能說什麼)最讓年輕人痛苦的首要指標就是買不起房，或者說是買不起好房，所以新竹套房宅男特別多!有時候都不知道到底是因為宅男多所以新竹戶外好去的地方也少，還是因為因為新竹能去的地方少所以宅男才多，新竹Cityofnerd!(週末就是要載片線上打game啊~)新竹炒地皮我是認為兩個地方可以當經典:一個是竹科附近的新莊火車站關新路，本來什麼都沒有，後來開始蓋公園蓋一堆高樓公寓，然後漸漸連鎖店面進駐，星巴克/摩斯漢堡/麥當勞/美華泰以及一堆高級火鍋跟日式料理店。尤其六家火車站前那兩棟大廈的一樓挑高格局，以後要是開百貨公司我也不會驚訝。這裡好幾年前本來一坪十幾萬，我三年前跟一個永慶房屋主任聊天，那時候是聽到3x萬一坪，現在多少我不知道。另一個就是高鐵周邊，這個更誇張一路從1X到前陣子聽說的4X萬一坪，這樣的高房價還可以買的起基本上不是薪水本來就高的，就是家裡有資助很大的，也因此能定居遷戶頭過來的外來人口，基本收入都不會太低，就是這樣新竹平均家庭收入都是全台前兩名(第一台北市)可更多的人像我一樣都只能把買房目標鎖定在新豐/新埔/竹東等中古屋這才能買的起房，政府都說打房，可是根本就只有市中心高價的有降而已，郊區的不但沒降還在漲價。以前高科技公司可以領14個月年薪第一年就配八天年假只是基本款，結果現在通通變成福利，因為還真的越來越多公司沒保障14個月。這樣就變成如果連分紅年終都沒有那年薪真的就只是單純月薪x12而已!沒有統計所以我不敢說，但只是就周邊看到的有保障14個月的還是不少，但分紅發不出來或是做三年以上年度發不到一個月的非常多。換言之，就算你月薪6萬也很難破百萬，而好房子動不動就上千萬，如果又要養家活口，貸款應該會繳的很艱困，要分三十年又會多繳很多，還不如爽爽買郊區地點還可以的中古屋。現在我們還有那幾間指標性的大公司可以代表台灣出去打世界盃，要是以後連這幾間都下來......其他公司就更不用講。沒關係!我已經開始在培養我的副業，現在科技業就這樣，你本來是硬體的就要開始學軟體，本來是軟體的就開始學硬體，要是軟硬兼施都不行，那就一起出來賣雞排吧!(XXX放棄高科技高薪，回到家鄉賣雞排...)--當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??

