https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461174198.A.5A2.html
aynmeow (貓咪胖)
Gossiping
Re: [問卦] 世界有哪個地方是不看年資的嗎
Thu Apr 21 01:43:15 2016
有啊就是八卦板像我這種登入數了還一天到晚被菜逼八噓媽的一點敬老之心都沒有世風日下人心不古唉--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461174278.A.FC5.html
foolfighter (傻鬥士)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九語出驚人中華民國從沒退出聯合國
Thu Apr 21 01:44:35 2016
《中華民國退出聯合國告全國同胞書》作者：蔣中正中華民國六十年十月二十六日海內外全體同胞們：第二十六屆聯合國大會違反憲章規定，通過阿爾巴尼亞等附匪國家之提案，牽引毛共匪幫竊取中華民國在聯合國及安全理事會中的席位；我們本漢賊不兩立之立場及維護憲章之尊嚴，已在該案支付表決之前，宣佈退出我國所參與締造的聯合國。同時聲明，對於本屆大會所通過此項違反憲章規定的非法決議，中華民國政府與全中國人民，決不承認其有任何效力。毛共匪幫是中華民國的一個叛亂集團，對內殘害人民，罪惡如山，乃全中國人民尤其是大陸上七億同胞之公敵；對外肆行顛覆侵略，為聯合國所裁定之侵略者。目前大陸雖為毛共匪幫所盤踞，但以臺澎金馬為基地的中華民國政府，乃是大陸七億中國人民真正代表——代表他們的共同意願與痛苦呼聲，並給與他們反抗毛共暴力，爭取人權自由以最大的勇氣和希望。所以無論根據聯合國憲章原則，人道主義與自然法則，尤其是全中國人民的公意，都決不容毛共匪幫非法佔有中華民國在聯合國與安全理事會中之席位。一九四四年我國參與敦巴頓橡園會議，簽署聯合國宣言，以及後來參加金山聯合國國際組織會議並制定憲章，其目的在「欲免後世再遭今代人類的兩度身歷慘不堪言之戰禍」，為達到此項目的，乃規定了聯合國的宗旨與原則，相期共同信守。詎本屆聯合國大會自毀憲章的宗旨與原則，置公理正義於不顧，可恥的向邪惡低頭，卑怯的向暴力屈膝，則當年我國所參與艱辛締造的聯合國，今天業已成為罪惡的淵藪；歷史將能證明，中華民國退出聯合國的聲明，實際上就是聯合國毀滅的宣告。（下略數百字廢話）............必可很快到達彼岸，拯救同胞，光復大陸。（作文高潮收尾記得這樣寫就對了）好可怕喔聯合國什麼時候要毀滅？我退出啦～我又不退出啦～怎麼樣呢？打我啊笨蛋～可是根據2758號決議，不是中華民國退出聯合國，而是正統性被中共取代換句話說當時中共對聯合國來說就是新的中華民國更正確一點來說應該是聯合國把蔣驅逐出中國正統哭哭喔，真不愧是史上最大詐騙集團--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461174674.A.417.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [問卦] 有没有微乳有何魅力八卦？
Thu Apr 21 01:51:09 2016
根據本魯的觀察，貧乳的妹仔通常屁股不小每次走在路上看到美尻妹仔，又圓又翹的屁股還邊走邊搖讓人走在後面寸步難行(因為褲子越來越緊)倒是大奶一來看多了，二來大奶的妹仔上半身會比較粗壯跟美尻比真的是懶叫比雞腿阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461175574.A.462.html
Freak5566 (Freak5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有ㄊㄨㄚˋ堵的八卦??
Thu Apr 21 02:06:11 2016
這是一個沒有暴力溫馨的地方，尬車，得冠軍好膽就來GGYY品學兼優聽話孝順根本不可能裡面的到底是甚麼意思??有人知道嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461175636.A.465.html
AAAC ()
Gossiping
[問卦] 各電視台最長壽八點檔
Thu Apr 21 02:07:13 2016
台灣八點檔都在比長壽、比灑狗血，每個電視台都有其最長壽的八點檔連續劇民視：意難忘（2004/9/22~2006/9/28），526集三立：世間情（2013/11/21~2015/7/28），437集台視：神機妙算劉伯溫（2006/8/23~2008/3/12），404集華視：歡喜來逗陣（2008/1/30~2008/9/17），161集大愛：明月照紅塵（2005/10/4~2005/12/8），66集有沒有各家電視台最長壽八點檔的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461176176.A.6C5.html
oopsskimo (...)
Gossiping
[問卦] 日本有陪聊大叔這行業 這在台灣可能嗎?
Thu Apr 21 02:16:11 2016
台灣有可能跟日本一樣有這行業嗎?有可能嗎???一小時一千日幣等於一般打工仔..--至道無難唯嫌揀擇但莫憎愛洞然明白毫釐有差天地懸隔欲得現前莫存順逆違順相爭是為心病不識玄旨徒勞念靜圓同太虛無欠無餘良由取捨所以不如莫逐有緣勿住空忍一種平懷泯然自盡止動歸止　止更彌動　唯滯兩邊寧知一種一種不通　兩處失功　遣有沒有　從空背空　多言多慮　轉不相應絕言絕慮　無處不通　歸根得旨　隨照失宗　須臾返照　勝卻前空--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461176184.A.F13.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 北市財政局：大巨蛋解約金 舉債是唯一途
Thu Apr 21 02:16:22 2016
合意解約大巨蛋，讓台北市民與台灣人看到了柯文哲+林洲民+鄧家基的政治顏面，原來市價超過數十億甚至數百億。還是我們以不同的觀點重新檢視關鍵，這一切的苦果其實是柯文哲身旁的人出了問題！就是這些人讓北市府在大巨蛋案長期錯誤評價自身法規與公安的籌碼錯失作出正確決策與談判的良機！合意「復工」而不是合意「解約」，這才是柯市府救亡圖存的關鍵！1)台北市都發局局長林洲民請辭下台為所負責大巨蛋案北市府安檢報告、2015交涉遠雄停工與復工等過程溝通存在缺失導致市府與柯文哲判斷失據，錯失良機，負起政治責任2)北市府延請國際認可第三方顧問進駐，為大巨蛋公安把關遠雄、國際第三方、市府共同把關檢視現有大巨蛋設計與現有台灣法規相容性並考慮國際法規作為參考--

