https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453441797.A.29D.html
libras (STOP!!!!!)
Gossiping
[ＦＢ] 「我看歪腰郵筒」超狂徵文比賽
Fri Jan 22 13:49:54 2016
每次學測作文都會讓很多阿公阿嬤死掉，這次「我看歪腰郵筒」要怎麼賜死阿公阿嬤呢？ＦＢ連結：ＦＢ內容：我與郵筒不相見已有二年餘了，我最不能忘記的是它歪腰的背影。那年冬天，阿嬤死了，郵筒也被颱風給吹歪，正是禍不單行的日子，我從北京到台北，打算回家替阿嬤上香。到台北見著孤零零的郵筒，排隊的人龍已不復見，我又想起阿嬤，不禁簌簌地流下眼淚。郵筒輕輕地安慰我說：「事已如此，不必難過，好在天無絕人之路！」朱倫倫要不要也來一篇阿嬤系列？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453441934.A.26B.html
smax155 (yf)
Gossiping
Re: [新聞] 寒流送暖 北市提供免費旅館供街友避寒
Fri Jan 22 13:52:12 2016
其實生命是會自己找出路的政府機關對於寒流能夠關懷街友是美意的,但是說真的成效有限,只能說適者生存不適者就被淘汰了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453442076.A.420.html
kiki2125 (噬謊者)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西正在上KMT廣播節目罵黃國昌
Fri Jan 22 13:54:30 2016
竟as要收買也要看影響力POP不就是有一堆鄭師誠之流的邪靈在宣教一群藍教徒的宗教電台他影響了什麼？？整天說KMT不倒，台灣不會好的人，做了什麼看看同樣是北部反KMT的割闌尾，拆車輪的團隊每個都跟KMT槓上，尤其是新北吳育昇整天告人指標人物王奕凱不是自己的選舉卻默默的拆目前十幾個案件因為貼上支持馬英九就是支持XXX被告防礙名譽.......意圖使人不當選....最後結果就是KMT輸到只剩眷村區感謝所有身體力行反KMT的團體妖西學一下好嗎！--我是說團隊但案件大都王奕凱擔負八千多吧

