https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454041772.A.61A.html
GM510 (KKE的形狀)
Gossiping
[問卦] 楚門離開桃花島後該做什麼?
Fri Jan 29 12:29:28 2016
大家好小妹在等中餐肚子好餓來問點掛楚門從小活在螢光幕裡全世界都認識他全世界的人都在看著他的一舉一動家人、朋友、伴侶、工作一切都是被安排好的這樣子的他出了桃花島後該怎麼生活另外那些楚門秀的臨演有下戲的時間嗎既然號稱巨大攝影棚那他們要怎麼離開有這部電影的八卦喵?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454041886.A.BBA.html
bedmen (倚床飛揚)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼時候台灣可以取代中華民國??
Fri Jan 29 12:31:23 2016
中華民國是政權台灣是地名這邏輯很通就跟美國一樣美國人叫做American台灣人叫做Taiwanese但不會有人稱美國人為UnitedStates-er不會有人叫中華民國人頂多會說citizenofUS或是中華民國國民所以無論該篇是不是聯合國的人所說政權和地名的釐清依照這邏輯都還算說的通目前你跟世界上的人說你是台灣人大部分還是認為台灣人是屬於中華民國政權的所以確實要從政權下手然而推翻中華民國當然就等於是台灣本島要有政權內戰沒有其他辦法意圖建國的新政權要戰掉目前的中華民國政權就好像越南的南北越內戰一樣只是當時南越和北越的政權都是有其他國家承認的中華民國卻沒什麼國家承認所以既然是戰爭對於台灣新政權最有利的方式就是策動中華民國政權的軍事力量倒戈投入新政權中華民國政權沒了軍事力量後自然政權的內戰就會節節敗退中華民國政權派的百姓會受俘新政權就可以立國號建立一個國家基本上都是起自於戰事但是如果台灣島內內戰中國會用千奇百怪的理由介入可能美國、其他雜七雜八的國家也會借機介入結果中華民國政權、新政權兩兩被收拾台灣百姓變成難民護照無用以上大家其實都知道所以你所問的問題不是沒有答案但問題是你有沒有那個勇氣面對？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454041999.A.376.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民認為該堅持太平島嗎？
Fri Jan 29 12:33:09 2016
長平之戰前夕秦攻韓野王上黨地區因此跟韓國切斷聯繫韓王為免再與秦爭戰主動獻出上黨郡上黨郡守不願降秦而改投趙然後就是秦趙PK的長平之戰太平島與我方路途甚遙易攻難守且馳援不易以前能守著是因為大陸越南沒有能力而菲律賓跟我們一國的現在能守著是因為南海目前沒有人能主導一切是一種平衡如果送出去了這個平衡會被打破但是真的要守也守不住--臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂。今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯。今當遠離，臨表涕泣，--你美國??還英國??這就是平衡所在斷你補給島上的人不投降便成仁難道國軍會浩浩蕩蕩去救放推本島??搞不好還別人家圍點打援台灣本鳥放推??有人在跟你談嗎馬談了這麼久的南海和平有人理他嗎我只知道越南有潛艇大陸有潛艇菲律賓有美帝有日本講個實際的我們插個島在菲律賓外海搞不好我們還比較像威脅送人能做交情打掉跟人交惡你打算圍哪裡??所以你做好拼死拼活的準備了嗎快叫身邊的人一起連準備都沒有就閉嘴誰綠干我屁事啊??國事還分藍綠三小??KILO在跟你算排水量??算擊沉噸數吧光是用空軍都比你近你不曉得那個老爸偏袒誰嗎??恁爸金門退伍少跟我來這一套照著二戰巴黎為了保全都市完整以及1895故事我們後備訓練不足國防不確實等等事情這點並不是不可考慮怪誰自己不練兵還推人去送死想效法二戰日本??在漢賊不兩立的年代我們家反潛機會飛到那裡是吧戰車營預官你去當當看政戰能扯這些??這種思想不純的怎麼當政戰是是飛過去給人家用雷達瞄著人家問我有沒有當兵在哪服役我有什麼辦法說得好像我愛用階級壓人一樣我有這些概念又不是當兵來的看書來的好嗎馬英九總統飛去喊一下被人罵我說太平島應該怎麼考慮也被罵不知如何才不會被罵??戰??BATTLE~~看了一下好像是這樣大概是我把上次戰文混了進來好吧我要怎麼證明我為國犧牲在所不惜之心??恁爸可是信仰三民主義統一中國的別叫我舉台獨大旗你家紀德艦光顧南海就飽了剩下幾艘顧家??^^^^^^我不曉得作戰是不是可以不用考慮作戰半徑補給問題守家我們在南海是沒人幫的你還不了解嗎就算不打也不會幫的頂多看好戲現在確是平衡但總有平衡被打破的一天你可以考慮以後的事我今天所提的你以後必會想到的確是平衡中弄皺一池春水遊戲是實際的極簡略版如果連這些都不考慮的話我看你連遊戲都打不下去你是不是忘記菲律賓怎麼吃下中業島的??你的新老爸就算911挨了四架飛機也拖了一個月才找了一個政權出手後來根本在打爛仗而且跟本是為了石油利益要是美帝小弟真的出手了還是在美帝的掌握之下不是嗎看距離越南話語權小了一點菲律賓最大船隻飛機以後美帝要全力防守大陸就會有了前幾年日本甚至送船給菲律賓台灣什麼都沒有我實在不懂戰力這一回事怎麼會說得好像別人不會爬起來似的合縱聯橫我們究竟能站在哪一邊就算不靠邊站又要怎麼左右逢源而不是孤立我不曉得你對當下的國際情況觀感如何耶在南海我們就是被孤立的現在沒人動是因為沒人主導你可以繼續默默守OK平衡打破時你的決斷呢??只怕會比現在跟我"討論"時還痛苦千萬倍我以為這串的主旨是看來我看電腦太久了該休息一下嗯嗯多立幾個敵人我們人人有萬夫莫敵之決心至於本事再說有興趣的話你發個文我看我文章是沒離題而且是看太久該休息了守土本來就是符合國家利益前提是守得住的話面臨大陸的當面威脅我真不懂你還有本事分兵於外怎麼六國共抗強秦啊那你還在南海跟菲律賓吵交給他守又有什麼問題根本是不可信任的聯盟不對現在連盟友都不是連盟友都不找了還多立敵人剛才誰跟我講要派P3C還是巡洋艦給人當靶打的被打掉了我看要不要派海陸去反攻本文一開始就不是為了你而寫的我提出的是用島爭取友好你硬要跟我講打仗你告訴我越南菲律賓憑什麼沒有能力擴充海空軍距離菲律賓那麼近陸基反艦防空都打得到現況是他們沒有而且跟我們不友好以後要是他們有了會跟我們友好??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454042275.A.478.html
skychris (要放大絕招了)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼碩博口試學生要準備茶點給委員們?
Fri Jan 29 12:37:52 2016
看來你十分介意要自己掏錢請大爺們吃點心,為什麼要請,可不可以不要請,甚至菜單該開什麼都有人回了.至於你提的問題,1.為什麼是"學生"要準備，不是系上準備?2.為什麼是"委員專用"，不是"一起享用"首先,眾所皆知,羊毛出在羊身上,要有東西餵那群大爺,就一定要有人出錢.今天若是系辦幫你出,他們不會好心到自掏腰包,錢的來源只會有兩種可能:1.學生繳費2.納稅人繳稅先說納稅人,納稅人繳稅編預算投資教育,是為了發展學術與教育下一代,不是為了讓學生請教授吃飯.學生要為了口試去請教授吃飯,那是學生的事,自己要展現大氣請客,就別慷全民之慨.所以,不會去編列這種預算.若經費來源是學生繳費,則收費方式可能有兩種,第一種是包含在每學期繳學費內,譬如,每學期繳個四萬學雜費,內涵30塊的口試請客費用.你很容易發現其中的不合理,因為,有人兩年就安全畢業,等於才請30*4=120.有人四年才脫離魔掌,30*8=240.靠杯,都衰小要四年才畢業了,還要比別人多花120請吃飯是怎樣?第二種收費方式,則是要口試的學生一次收錢,譬如,每個口試生收120,系辦統一採買點心.你會發現這很難辦,先不考慮物價波動之類的因素,光是每個教授,愛吃的點心不見得一樣,就很難辦了.3-5個還容易取交集;50-100個教授,每個口試生日期不同,不可能像年會一樣搞buffet,那要買什麼?還不如各個實驗室,自己請自己的口試委員來的彈性,而系辦也不統一收錢,學生自買自請,也杜絕系辦可能收回扣的情形,也就是"學生"要準備，不是系上準備.這,不就是現行的方法嗎?知道了問題的癥結與來龍去脈,你的另一個問題,為什麼是"委員專用"，不是"一起享用",答案就很清楚了.反正錢是你自己出的,餐點是你自己挑的,你可以只請3-5個口試委員"委員專用",也可以請全實驗室10-20人"一起享用",這,都是你家的事.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454042372.A.E79.html
sereni (sersni)
Gossiping
[爆卦] 郵局不能倒！之感人郵差謝謝您
Fri Jan 29 12:39:29 2016
（手機排版抱歉～）在一個下著大雨的早上一位濕淋淋的郵差來到我們公司門口大喊著「有沒有一位OOO?」同事A急忙要出去幫忙代簽收，但郵差先生一直堅持要見到本人原來這網拍包裹上只有寫100台北市1段158號居然沒有寫路名啊！（同事訂過很多次這國外的網拍，真的都有填好地址！郵差也說這商家常出包沒給完整地址）他跑了整個中正區所有路的1段158號就為了把包裹送到收件人手上郵差先生見到同事本人後，流露出驕傲的神情說著：「這包裹沒有地址，終於讓我找到你了！」這一幕讓全公司的人為之動容啊～～～感謝有您～～真是太狂了！中正區的這位郵差先生！讓一位年輕女子在過年可以穿到春裝...附上這個沒有地址的包裹照片...剛剛公司的大家已打電話到郵局請他們轉達給這位郵差先生全公司對他的尊敬與感謝！郵局真的不能倒啊！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454042754.A.B69.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 新聞不敢播,真實的景氣到底如何?
Fri Jan 29 12:45:51 2016
各大車站的附設百貨美食街整天都是人，金子半之助現在應該還在排隊餐廳自助吧天天客滿在排隊火鍋店一到晚上在排隊，薑母鴨一到晚上高朋滿座，連排隊都不見得有位觀光景點每天滿滿，有名攤位跟小店整天排隊信義區餐廳高朋滿座，電影院排隊百貨跟outlet、Costco、Ikea常常人滿為患，尤其剛開的outlet幸好偶開幕時就到晚點到的應該塞很慘哭哭露娜排隊排超多人der，果然國外來的爆米花就是不一樣台灣跑車進口創新高，你說景氣變怎樣了呢?~--

