https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457187297.A.71E.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
[問卦] 有沒有買優格還送半杯空氣的八卦？
Sat Mar  5 22:14:52 2016
我以為這麽貼心的只有洋芋片製造商才這麼貼心原來優格製造商人也蠻好的舔掉封膜的優格後才發現原來-0姊姊是先知他怎麼知道我要另外加水果進去？幫我預留空間還送我一些空氣超級貼心的～<3有沒有貼心送空氣的八卦？----那是...？新交易概念的時代來臨了！！購物附贈貼心我都買罐裝的他們就很小氣把食物塞滿滿的只有一點點空氣:(真貼心原來如此可是我是自己吃我又不是鄭公囧獲得免費空氣爽！！哪有加大囧草莓百分百是草莓味！！結果剛剛又開了一杯空氣就變少了我難過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457187311.A.A88.html
Eashamozen (太陽花英雄)
Gossiping
Re: [問卦] SHE裡面誰最正?
Sat Mar  5 22:15:08 2016
從剛出道時，就是Hebe最正了現在，還是Hebe完勝皮膚又白臉蛋又細緻只能用一句話形容，一以貫之...--Hebe剛出道時就超正了論臉蛋的細緻度別說另兩人根本慘電檯面上絕大多數的女明星其實我覺得Hebe剛開始就了簡直MLB等級不只比較正，而是有相當的差距...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457187358.A.4EA.html
ngiiong ()
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 22:15:54 2016
瑞士人到底講什麼語言？答案真的是一言難盡,瑞士雖然小,境內多山,複雜的地形加上歷史因素,造就了他門多語言和多方言的形態.有四個官方語言“德語,法語,義大利語,羅曼語",外加SwissGerman（瑞士的方言）這四種官方語言的"瑞士"分別為:dieSchweiz(德）,laSuisse(法）,Svizzera(義）,laSvizra(羅曼語）,英文則為Switzerland,常常被跟Sweden瑞典搞混.國際運動賽事常常會看到瑞士運動員身上寫著Suisse.德語區瑞士約百分之六十五的人講德語,這一區的人學校學德文,在家聊天用方言,這種方言的英文叫做SwissGerman(Schwyzerdutsch)英文直翻成中文為瑞士德語,學校學的第二語言是法文.（等於像台灣人在學校學中文,在家聊天用台語或是客家話這些方言,學校學的第二語言是英文.)SwissGerman不是德語！很多人都以為瑞士人講的德文因為有瑞士腔又有自己發明的一些用詞所以叫瑞士德語,瑞士德語跟德語是完全不同的,一個是方言一個是語言,德國人是聽不懂瑞士德語的.除非是某些住在德瑞邊界的德國人或許聽的懂SwissGerman.瑞士的德文有時會混雜一些從SwissGerman直翻過去的用語.（台灣人講台語大陸人不見得聽的懂.台灣人的中文有一些用語也是從台語直翻過去的,只有台灣人懂.）德語區的人通常一路成長過程中接觸的是德文,長大後學校學法文,所以不見得法文流利,像我婆婆跟小姑法文據說不錯,但老公的法文很爛.(不過再爛也比我的法文好）瑞士人講的德語有瑞士腔,跟德國人講的有差,聽說瑞士腔的德語不好聽,Mosi說有瑞士腔的人不適合當德語新聞主播（想像主播有台灣國語.......應該也不太適合吧）老公說瑞士使用的德文和德國的德文有點差別,例如:瑞士的德文不是用ß而是用ss.至於英文根本不是他門的官方語言,所以瑞士人的英文程度因人而異,不是白人就會講英文！每年都有很多瑞士年輕人去加拿大念語言學校,尤其是溫哥華.上了年紀的瑞士人通常英文非常差或是半句都不會,年輕人也很多英文極破,有些英文還算流利,但有瑞士腔,講英文像是在唱歌,因為SwissGerman聽起來有高低起伏.Hugo來加拿大五十多年講英文還是有非常重的瑞士腔.SwissGerman的發音對我這種不會舌頭快速震動的捲舌音的人來說非常困難,瑞士人喜歡教外國人一個詞就是“櫥櫃“,因為這個詞很難發,牽涉到很多困難的音,對我來說聽起來像是“湖ㄏㄧ哈許ㄌㄧ“,不過SwissGerman的音經過我的耳朵再從嘴巴發出來之後,音都走光啦,就像日本人發出的英語已經不是英語是一樣的道理.另外SwissGerman有些音竟然還跟台語類似!網球界的天王--瑞士球王RogerFederer是Basel人（瑞士德語區）,媽媽是南非人,所以他會德,英,法和SwissGerman.他四種語言都滿流利的！法語區Romandy法語區就是瑞士與法國交界那側,區內使用法文,約佔瑞士約百分之二十的人口,法語區和德語區交界處某幾小區的人德語也流利.據說瑞士法語區的法文和法國的法文差不多,只有一些詞稍微不同.我看Mosi跟法語區的瑞士朋友聊天是用英文,彷彿兩個不同國家的人在交談.通常兩區的人要交談,就看雙方哪種語言比較能通.不過很多以法語為母語的人（不管是法國,比利時,奎北克人）的英文都滿破的就是了.法國東邊與瑞士交界處有些人講的方言和瑞士方言（SwissGerman)類似,和瑞士德語區的人也能通！有次在路上有位法國老先生用他門的方言跟老公聊天,我原本以為那位先生是瑞士人,沒想到竟然是法國人！Bern(伯恩）,Fribourg,Valais三個canton(類似省縣）則為官方的德法雙語區.CantonofJura境內也算德法雙語,但非正式的雙語區.Mosi就是Bern伯恩人,老實說我很懷疑他的法文程度說........不然他跟法語區的瑞士人幹嘛要用英文聊天義大利語區義大利語區就是鄰近義大利的南瑞士.大概佔瑞士人口的百分之四.義大利語區和德語區交界,和羅曼語區交界,又有雙語區跟三語區,很複雜,總之他門這區的人語言能力好像很好,老公說這區的很多人德義語都流利.另外老公提到義大利北部某些區也講德語！！看冬奧比賽也看到許多義大利滑雪選手的姓開頭是Sch這種德文的姓.膚色也偏白.德語區的人也不見得就長得比較白,老公的好友Pascal先生是1/16義大利血統他還是長得有點義大利樣,Bernie爸爸瑞士人媽媽德國人但他長得像義大利人（Bernie照片詳見:童心未泯的瑞士觀光局之夜）,Mosi的話更詭異,全家都長很白,他跟他哥卻長得很像義大利人,我跟他說可能是因為“郵差“的關係.(Mosi的照片詳見:美式厚片夏威夷比薩做法）我沒有義大利語區的朋友,對這區的人不熟,只知道這區有個非常非常美麗的地方叫做Ticino.之前去落機山脈玩,看到Banff有家瑞士餐廳就叫做Ticino,有賣fondue.羅曼語區Romansh大家大概心裡在想:“羅曼語是什麼語言阿？！“,這古老的語言少到只有約三～四萬人會講,約佔瑞士人口的0.9%,有點快要絕跡了.羅曼語據說是某種羅馬語.我曾經讀到一段歷史（不知道是不是真的）,話說很久以前羅馬國王想攻打歐洲其他國家,但是羅馬國王說只要是有羅馬子民的地方他門就不會攻打,瑞士就趕快把羅曼語列為他門的語言自保.1938年羅曼語正式被瑞士聯邦列為官方語言.Graubünden這個canton是唯一把羅曼語列為官方語言的canton.這個canton為三語區（德義羅曼語）雖然這語言少到只有三～四萬人講,沒想到我竟然還可以在加拿大認識到羅曼語區的朋友！！！他對於SwissGerman的兒歌朗朗上口,不說我還真的不知道他不是德語區的人,因為他也會德文.唯一他跟德語區的朋友不同的是:他常常會強調保存羅曼語的重要.他說每次有投票（瑞士為直接民主,大大小小的事情都全民公投）有關保存羅曼語的草案他一定會去投.反觀Mosi（德語區）就抱怨說:我門政府浪費一大堆錢就是在印羅曼語（因為想像很多文字文章都要再請人翻譯成羅曼語,多印羅曼語....工程浩大）.不過既然這古老的語言這麼神奇,我覺得保存羅曼語也是應該的,因為都快絕跡了！由於羅曼語區位於好幾個國家的交界處,羅曼語聽起來我個人認為有點像義大利語混雜法德語(大概還混很多其他語言）.老公則說羅曼語“聽攏無“.（下圖）瑞士地圖:四種語區外加雙語區（來源:Wikipedia:LanguagesofSwitzerland.橘色是德語區(鄰近德國）,綠色是法語區（鄰近法國）,暗紫色是義大利語區（鄰近義大利）,亮紫色是羅曼語區,綠橘色斜線區是德法雙語區,亮紫橘色斜線區是德語羅曼語雙語區.暗紫橘斜線區是德義雙語區.瑞士東南Graubünden這個canton(類似省,縣）是德義羅曼三語區.雖然分好多區,但是全瑞士的官方語言還是四種,並不是說德法語區就只有兩種官方語言.只是表示那一區的人哪種語言流利.老公是德語區長大的,他基本上義大利語和羅曼語是根本完完全全不會的.(分區也只是大概區分不同區的人的語言,並不代表住那裡的人就會那些語言或不會其他語言.)9B%BC%E5%8F%B2/%E7%91%9E%E5%A3%AB%E4%BA%BA%E8%AC%9B%E4%BB%80%E9%BA%BC%E8%AA%9E%E8%A8%80/284169185022697/--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457187509.A.3F7.html
nnkerker (老梗王)
Gossiping
[問卦] 有沒有瑪奇線上遊戲的八卦?
Sat Mar  5 22:18:26 2016
突然想到啊以前高中的時候補習班坐隔壁的一個肥宅其實也不會說多肥但長的真的有夠宅又有點台台的整天玩線上遊戲常常上課的時候都在睡覺不過人蠻nice的那個時候跟他不錯有一次就拿手機的一張照片給我看啊我一看幹竟然跟一個蠻可愛甜美的學生妹合照結果他邪邪一笑後手機按一按又給我看一個謎之影片女主角就是那個學生妹.....幹他就說他在瑪奇的婆...在遊戲上面認識交往好一陣子了先跟她培養好感情最後再跑去南部找她個幾次就搞到床上了挖咧我本來還以為玩線上遊戲的女生都是龍妹咧那個肥宅就跟我說因為瑪奇畫風很可愛很多女生會玩沙小的讓我羨慕不已差點心動也跑去玩....最後是沒有拉但心裡還是覺得很扯玩沙小瑪奇也能搞到床上正妹玩瑪奇是吃到春藥逆啊宅都能達陣以上真人真事...但我朋友絕對不是我--最後上大學之後完全失聯了再一起那麼久還沒結婚喔那是2005年的事情內....現在瑪奇還活著嗎現在加入來得及嗎算了我還是別犯法..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457187568.A.392.html
Submariner (潛水者)
Gossiping
[問卦] 項羽當初撤守來台是否可反攻大陸成功?
Sat Mar  5 22:19:25 2016
項羽是古時中國最強戰神力能扛鼎擁有霸王的稱號是當初最接近得天下的人後來因為個性問題眾叛離親而失去得天下的機會不過太史公司馬遷還是給他最高榮譽帝王本紀另外詩人杜牧也曾說過:江東子弟多才俊捲土重來未可知要是當初項羽聽漁夫的話跑到台灣撤守是否有機會捲土重來反攻大陸成功?有無八卦?　--

