https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457529349.A.DF4.html
insomniacat (insomnia)
Gossiping
[爆卦] 王定宇今日質詢逐字稿（憲兵事件）
Wed Mar  9 21:15:46 2016
重點：1.已逾時效解密的三份歷史文件，到現在國防部還是沒交出來2.3月7號政戰局收文，著手進行判定三份文件是否為機密但3月1號政戰局局長聞振國就已批准發一萬五千元給魏姓民眾3.一萬五千元是由趙代川報給聞振國批的這位趙代川是現任國防部保防部處長、前任軍安總隊隊長影片連結2016/03/09上午國防及外交委員會王定宇：部長（國防部長高廣圻）高部長：王委員好王定宇：否則請你把他交代出來。我請問一下部長，那一天（2016/03/07）我在這邊問你那三份文件，你回頭望了一下，三份文件是在部裡面，在政戰局那裡，沒有錯吧？那三份你們查扣的文件高部長：（沈默，轉頭向左看旁人遞上來的資料）王定宇：在禮拜一下午的增列會議裡面高部長：報告委員，我們沒有欺騙任何（聽不清楚）王定宇：你先不用急著辯解，旁邊聞中將聞局長（政戰局局長聞振國）（政戰局局長聞振國上前）聞局長：委員好王定宇：你們為什麼要欺騙國會？聞局長：報告委員，我們王定宇：（打斷）欺騙事實我等下給你看！聞局長：是，報告委員，我們確實沒有欺騙委員這可能是一個的關係王定宇：聞局長：報告委員這王定宇：革命軍人是這樣做的嗎？聞局長：這三份文件我們是在3月7號王定宇：我等下把時間序念給你聽，我還會播一段錄音帶給你聽聞局長：是，我們是在3月7號的13:46時才收到這三份文件王定宇：部長，我們台南有個匾很有名爾奉爾祿，民脂民膏：下民易虐，上天難欺你是部長，你以後會寫在歷史裡面，這件大事情如果你處理得好，也許就像張院長（行政院長張善政）一樣，地震是天災，處理得好，受人敬重。本席今天給你一個機會，我們當天好多委員希望把三個已經不是機密的文件，你也說不是（機密），送來本委員會，你說回去要研究辦理，昨天（2016/03/08）上午10點49分，我們請國防部提供這三份文件影本資料，11點15分，政戰局國會聯絡人張博彥上校、參謀，親自到我的辦公室，他說這三份文件正本，已經都移送北檢，有沒有副本不知道還要查一下，14點45分，張博彥上校跟保防處，我們的算是代理處長，詹國毅副處長，在我的面前，親口跟我講，這三份文件送到北檢了，怎麼送的呢？連夜趕快鑑定，然後交回憲兵隊，憲兵隊送去地檢署，所以委員，不好意思我們不能提供，已經不在手上了，然後呢？然後這三份文件要副本，還要看有沒有在憲兵隊那裡，詹副處長在吧？（保防處副處長詹國毅）聞局長：他今天現在在北檢王定宇：他現在在北檢？聞局長：是王定宇：正在訊問中嘛？聞局長：是王定宇：早上七點多我還在這邊跟他講到話聞局長：他是九點半去北檢報到的王定宇：好，我剛剛講的這些是事實。結果，媒體披露，對不對？你們還去問說，可不可以交給立法院？檢察官連回答都不回答你，局長我這樣講沒錯吧？檢察官是不置可否，因為給不給我們，是我們委員會跟你們國防部的問題，到下午4點37分，你們國防部再聯絡說，不好意思這三份文件還躺在政戰局裡面，沒錯吧？聞局長：（點頭）是，報告委員，就是剛剛跟您報告我們是在王定宇：（打斷）你先停下來，部長我讓你聽一下，30~40秒，我給你聽個錄音。來播一下錄音帶內容（註：其中一方按語音來聽是姓魏）魏上校：你好男聲：請問魏上校嗎？魏上校：抱歉，先跟你報告一下因為我現在沒辦法問到他們憲兵隊的人有沒有去做這個，因為現在檢察官在他們隊上，男聲：檢察官在他們隊上？魏上校：檢察官在他們隊上，他們所有人都沒辦法接電話或是說明男聲：不是，魏上校，委員只是想確認一下那時候憲兵隊把這三份文件送到我們部裡面了嘛對不對？魏上校：對，要做機密審認男聲：對，然後這三份文件到底在誰的手上啊？魏上校：現在，我講的是現在，在政戰局那邊男聲：好，在政戰局那邊。王定宇：這是昨天下午4點37分，我們知道兩件事情，第一件事情，昨天下午4點半左右，檢察官在憲兵隊，沒錯吧？有沒有錯？還是你們又再騙人？高部長：報告委員，我跟委員報告，那天完了以後在這邊，委員的指導，我們回去就是說，用一個王定宇：部長高部長：跟委員報告，沒有要欺騙任何人王定宇：不是，不只是欺騙高部長：報告委員，王定宇：這三份文件為什麼這麼不得了？你們在保護誰？高部長：沒有，報告委員王定宇：還是保護什麼事情？為什麼一個已經解密的文件，檢察官不沒入的文件，根本不列入證物的文件，你們為什麼不交出來？高部長：我們當時是說，這個文件是不是北檢同意給，我們就給委員，當時是這樣答覆的王定宇：檢察官都說那是你家的事，他根本不裁示高部長：是，我們有去，所以，我跟委員報告，昨天很多人不是在北檢，就是在立法院，對不對？這個事情我們不推諉，如果委員有這個質疑，我們把這個時序列出來給委員看王定宇：時序我列的還比你清楚，我現在告訴你，我們剛才本委員會委員已經提案，既然檢察官已經說那三份文件連違禁品都不算了，交給我們認定，我們禮拜一就講，我們這邊提案請你們把哪三份影本現在送過來，可不可以？高部長：如果檢察官是這樣講的話，（轉頭向左），檢察官是這樣說的嗎？王定宇：檢察官沒有意見啦（憲兵指揮部參謀長馮毅上前）馮參謀：報告委員，我這邊向委員報告，這個資料確確實實昨天北檢是有到我們臺北憲兵隊，至於說詳細的時間，我真的不清楚，但是這三份副件昨天晚上確實已經被北檢的檢察官帶走了王定宇：昨天晚上又被帶走了？馮參謀：真的是帶走了，因為他現在王定宇：馮參謀：這是昨天，昨天確實被王定宇：部長，你們憲兵隊這次基本上不是壞死的，是笨死的。我待會還沒問你，我先回到這個事情，你們這個文件，他已經不是什麼證物，也會被毀損了（國防部長高廣圻上前）高部長：報告委員，我們會儘快，只要檢察官認為同意，我們馬上拿過來王定宇：檢察官沒有意見！聞中將，我們有溝通過嘛（政戰局局長聞振國上前）聞局長：是王定宇：檢察官他們對於（三份文件）到底交不交到委員會根本沒意見，對還是錯？聞局長：是，報告委員，早上您有..有跟我們溝通過了，我們，剛才早上一大早就請他們單位裡面先發個函到檢察官那邊去，王定宇：我現在不讓你（聽不清楚），我們委員會提案，請把這三份文件交出來，交不交出來為什麼很重要你知道嗎？（國防部長高廣圻竄出）高部長：報告委員王定宇：因為這三份文件也許沒有什麼你知道高部長：報告委員我們不想要隱瞞什麼，只是我們前面已經在法律程序上出了很多差錯，我們希望後面不要再出什麼差錯王定宇：不要出錯不代表可以隱瞞或欺騙、扭曲高部長：沒有隱瞞，跟委員報告王定宇：我們委員會有提案，地檢署沒意見，這三份文件公諸於世，每一疊大概就一公分厚高部長：如果確定這樣子，我們馬上送過來王定宇：馬上送過來，不要讓大家猜測、去影射高部長：我們不會隱瞞啦王定宇：高部長：(轉頭望左)王定宇：他的身份是被告吧？嫌疑犯嘛高部長：(轉頭正視王委員)王定宇：分案調查總是有個傳票給你們哪你們現在身份是被告還是關係人？馮參謀長（憲兵指揮部參謀長馮毅上前）馮參謀：我直接這樣說明這是兩個案子，一個是針對魏先生，另外一個對我們有沒有違法搜索這..這個部分是另外一個案子王定宇：所以你們現在被偵辦違法搜索這部分嘛馮參謀：都有王定宇：那個文件連機密、連沒入違收品（北檢）他都拒收，現在被偵辦的主體，其實是軍方，所以我現在要問，這個鑑定公文，要求政戰局鑑定那三份公文，你們的收文時間剛剛我看到，你們什麼時候收到文的？（政戰局聞振國局長上前）聞局長：跟委員報告，7號當天下午王定宇：3月7號嘛聞局長：是，3月7號下午13時46分王定宇：3月7號，蔡適應有聽到厚？當天在這邊備詢你說3月3號欸！現在你們的收文時間是3月7號？那個文不能改喔（高部長＆聞局長一直左轉頭）王定宇：我告訴你，3月7號收到文，你們3月1號溯源，就知道說這一個魏先生值得向上溯源，值得發一萬五千元，值得在超商給他錢，聞局長：報告委員王定宇：你們事前軍安總隊有沒有看到這個文？聞局長：報告委員，您剛剛講的3月3號應該是憲兵指揮部他們發文的時間王定宇：沒有沒有，發錢（原po註：或是發前），我告訴你你們這兩天說了太多謊了，現在兜在一起，軍安總隊聞局長：這個都有文號可以查證王定宇：聞局長：這個我們不太清楚王定宇：不清楚麻煩就大了，全部媒體在那邊，你們3月1號說是為了溯源，因為看到那個東西覺得有情報價值，想要擴大嘛，這是你們這兩天的說法嘛聞局長：我們說的是在網路上看到的內容，但是年份王定宇：哩嘛咖敗拖咧，網路上看到跟我們看到都一樣，那都封面啦，聞局長：是，但年份文件王定宇：聞局長：是王定宇：聞局長：（左看一眼）報告委員王定宇：你答得出來嗎？聞局長：前面我們是網路上王定宇：3月1號的一萬五千元怎麼覺得可以溯源？誰決定的？聞局長：王定宇：聞局長：王定宇：趙代川之前是軍安總隊的隊長，對嗎？聞局長：是王定宇：這整個案子的發動，是由趙代川勝任保防處處長，指揮老部署直接辦案的，對不對？聞局長：我們是提供這個情資給憲兵王定宇：你用提供兩個字我尊重啦，趙代川下去指揮的對不對？聞局長：呃，報告委員我們沒有指揮，沒有指揮王定宇：你當然不能講指揮，講指揮你就，我跟你講你先到旁邊，我們請馮參謀長（憲兵指揮部參謀長馮毅上前）王定宇：我替你們憲兵隊抱屈啊，你們是被命令去執行，我為什麼說笨死了，這不好意思，你們國家人員啊，上面交代你們就要辦嘛，發動單位根本不是你們嘛打電話釣魚的不是你們，是軍安總隊，是保防處、是政戰局，然後一堆人陪同也是他們，我現在問你一個關鍵問題，馮參謀：那天召開王定宇：主導辦案的，召開專案會議、主導辦案的是誰？馮參謀：王定宇：馮參謀：王定宇：然後你們要出動之前，打個電話說發動，本來要請示檢察官，打電話給憲兵隊的，是不是趙代川？馮參謀：這個我就不清楚，但是王定宇：你不要說不清楚，是不是趙代川？馮參謀：是保防處的人打來的（向左瞄）軍安、軍安總隊的人打的，王定宇：國家在指揮司法警察權的憲兵，是由檢察官指揮，這是中華民國的法律！你們讓前警備總部，你們讓保防處，讓軍安總隊，指揮憲兵辦案，辦民間的案，部長（國防部長高廣圻上前）高部長：這個我們一定回去把他查明清楚王定宇：不是查明清楚，是你這個禮拜提出懲處的時候，這一點你沒有列入的話，你不會有歷史定位，你也沒有解決問題，軍方99趴都是很認真做事的人，你不要隨便找兩個人塞過去，或是找兩個人舉手說我承擔就算了，高部長：不不不王定宇：他指揮辦案這是違法亂憲，我時間到了，我把資料提供給你，請你注意你的部屬在幹什麼，我到現在我還相信你無辜，但是你有政治責任，自己承擔起來！高部長：是--沒有每天寫還好只是少看一點日劇XDD感謝balberith看完蔡適應今天的質詢發現得在這篇再補些註記能不能請這些軍官不要一直言辭反覆囧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457529421.A.0FE.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
[問卦] 阿法狗可以幫我寫作業嗎？
Wed Mar  9 21:16:58 2016
上了五年級，壓力變得很大日復一日的拖著疲累的腳步回家想到還要面對堆積無數的作業（生字練習、四則運算）就覺得好無助愛炫耀的同學，都炫耀叫爸爸幫他買的ifone的siri幫他查作業如果我有一隻多啦a夢或阿法狗就好了有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457529474.A.023.html
edward811022 (小龜兒)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 宮原奈美    賭爛請高調
Wed Mar  9 21:17:51 2016
本魯味藉機問個卦，到底那些集氣的人是在集三小阿？.....@@本魯味用我極其微小的腦，思索了一下，我真的想不出「集氣」這件事除了虛榮心以外有什麼其他實質的用意。那些在集氣的人該不會「天真」的以為10萬人集氣就能救回一個注定植物人或是沒救的病人嗎？如果集氣有用那我他媽的馬上申請退學當個驕傲的集魯氣專家，以後一個集氣收20元，算一算一年後我就可以把真的初音抱回家了！想到本魯就好開心RRRR!噢抱歉言歸正傳，所以有請那些很愛集氣的人可以跟我說到底集氣除了虛榮心外還有什麼實質的用途嗎？還是其實英國研究醫學報導發現，每集到1萬次氣存活率會上升1%之類的？天啊那些集氣的人到底在想什麼？還是其實集氣的人只是想透過集氣數來安慰自己類似一種信仰？～--

