https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455349875.A.ED6.html
kawazima8869 (Taiwan川島)
Gossiping
[問卦] 剛出社會薪水多少才不算魯?
Sat Feb 13 15:51:12 2016
前陣子跟以前的同學出去玩聊到出社會後的薪水　他們告訴我他們資訊相關的有個很屌的一開始就年薪200萬還可以轉戰外國一般一點的　出去吃人頭路也至少有個50k60k我摸著覽趴想想幹我拿到的offer一個月不過34k而且好像還要經常性加班跟別人比起來魯度整個突破天際啊!各位覺得剛出社會薪水拿多少才不會那麼魯啊?--這裡不討論outlier啊魯蛇有千千萬萬隻阿文只有一頭沒可比性啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455350010.A.131.html
dduionomo (貌似開朗的孤獨感)
Gossiping
Re: [新聞] 剛領養一周　比特犬咬死女主人
Sat Feb 13 15:53:27 2016
hmm...本魯少也賤故多行鄙事狗這行業也略懂略懂1.比特犬(PitBullTerrier)是純美洲的犬種，本來在美國就是用來鬥犬的跟來自中國廣西的沙皮犬都是鬥犬。一般來說，梗犬(Terrier)大多是鬥犬，包含大家覺得很可愛的雪納瑞也是一種梗犬。在一些相持不下的秀場比賽中，會讓兩隻平分秋色的梗犬對上看哪一隻有兇犬的秉性而贏得頭銜。所以這個犬種的兇猛並不是對人類而是對同類，可以說非常兇如果真要分的話，還可以分成幾種。也就是說比特犬是幾種鬥牛犬的集合。如果有空去google一下就可以看到甚麼紅鼻子、藍鼻子、白色、等等犬種最有名的就是Standfordshire，特徵就是成犬的頭部看起來像一顆芒果體型也很大。舊金山一大堆人養，隨便都有50-60磅重。在臺灣農委會有規定幾種犬種到公共場所一定要用口箍，這就是其中一種。在南部的山區(以鴨頭出名的那裏)有人專門培育這種狗跟沙皮的混種來鬥狗，只要上場都是咬到一方死為止。(其實很多時候是兩隻都死，晚死為贏)賭盤也不小小狗的時候也蠻可愛的，大夠一看就很兇而且.....個人看法實在不討喜可是就有愛得要命的族群。本魯前女友就很愛很想養，所以後來本魯不行了就被她一腳踢到旁邊去拋棄了...orz2.羅威納(Rottweiler)是一種德國犬種，是一種培育來軍警使用的工作犬。這種犬種的服從性高，也聰明。一度在七零年代台灣治安很差的時代很受歡迎，都被用來顧工廠用。(講到僱工廠某林口網通上市公司是一隻黑色拉拉，很可愛)我們看到的羅威納都是從小被剪尾巴，看起來才會比較威猛如果不剪的話長大尾巴是捲起來一圈的，太可愛就不兇了現在台灣要找到好的這種狗很難，都已經被中國人買光了。3.其實中國好的西藏獒犬品種都在台灣，快要沒有電了。下次再說.........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455350077.A.245.html
jigger5566 (56不能亡)
Gossiping
[ＦＢ] 福祿猴本尊
Sat Feb 13 15:54:31 2016
ＦＢ卦點說明：福祿猴本尊現身，各位肥宅給幾分？可能亮起來很屌？ＦＢ連結：ＦＢ內容：大家自己看著辦!--果然賈布跟著便道：「只不過三位武功太高，倘若行到中途，忽然改變主意，不願去黑木崖了，我們可無法交差，吃罪不起，因此斗膽向三位借三隻右手。」令狐沖暗自尋思：「我已經有盈盈了，這右手在與不在，卻也差別不大。生死事大，這右手便予了他，卻又何妨？」卻見沖虛、方證兩人臉色倏然大變，方證更是破口大罵：「魔教妖人，當真欺人太甚，老衲和你拼了！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455350294.A.870.html
lai3637 (不累客)
Gossiping
Re: [問卦] 女友父親堅持要在台北買房，該怎麼辦？
Sat Feb 13 15:58:11 2016
靠重點是看你沒有好嗎如果你在曼哈頓有房你他媽想住非洲都沒人阻止你好好賺錢才是王道從現在起跟著我喊精神飽滿狀況佳人人都是買賣家手機時時不離身每天成交笑哈哈啊福氣啦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455350329.A.B81.html
btm978952 (感冒用斯斯)
Gossiping
[問卦] 怎麼的文章留言才可以被做成簽名檔的八卦
Sat Feb 13 15:58:44 2016
各位版友大家好打給賀胎軋賀大家午安本魯一直有個疑惑就是常常看到板上很多先聖先賢的ID被做成簽名檔流芳百世所以想要嚐鮮看看到底怎樣文章還是留言可以被做成簽名檔呢希望板上的大大們可以示範解答一下卸卸了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455350392.A.A82.html
okozo (阿土伯)
Gossiping
[問卦] 天大地大，母舅公最大
Sat Feb 13 15:59:49 2016
以前小時候，家人都告訴我舅舅最大，遇到家庭不能解決的紛爭，全部都要找舅舅...甚至我爺爺過世時，不是還活著的伯公出來主持大局，竟然是奶奶的弟弟，也就是我的舅公出來辦後事，甚至分財產給我爸爸跟叔叔，我爺爺的土地跟房屋，也都是全權交由舅公處理，由他平均分配~小小年紀的我，不懂其中原理，畢竟從小到大讀到的歷史，中國都是父系社會，為何分財產這麼重大的事情，竟然會交給一位外姓的舅公?雖然說財產只有分給兒子，沒有分給女兒，我那些姑姑全部沒分到財產...符合父系社會的理論...不過我外公過世時，情形又發生一次，也是我外婆的弟弟，我的外舅公出來主持大局，明明我外公的哥哥(外伯公)是整個家族地位最高的長輩，可是卻還是請一位外姓的外舅公出來平分我外公的財產，我大舅舅跟小舅舅要怎麼繼承遺產，全權聽外舅公的話，根本不敢有任何異議...重點是，我問許多朋友，他們家也是舅舅最大...明明中國漢人就是父系社會，怎麼在台灣卻有母系社會的影子?會不會因為我們台灣人身上都有平埔族的血液，由於平埔族是母系社會，所以即使漢化了，還保留一些母系社會的傳統?要如何證明我不是純種漢人?這種習俗足以證明嗎？我不想當中國人啊…----

