https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459260080.A.21A.html
H23324216 (showtime)
Gossiping
Re: [問卦] 為何低薪工作者不自己開公司?
Tue Mar 29 22:01:18 2016
也有好老闆活著，員工賺大錢的好嗎大家不是白癡，知道便宜沒好貨一個是公司負責人，一個是公司受雇人。是公司要付員工薪水，不是老闆。員工是替公司服勞務，不是替公司賺錢好嗎。賺錢的是公司股東。你當公司股東吃素的喔，賠錢還發薪水，耶穌嗎？事實是除了無限公司或商號外，其他公司都是有限責任，賠到資本玩完就好了，到時候欠薪的那個是叫xxx有限公司的法人，至於你平常叫老闆的那個人會摟著小三跟你說"欠薪關我屁事"好嗎，沒人拿私產下去賠員工的啦。用錯的人就開除啊，現在新制資遣費0.5個月一年都付不起喔，依法解雇啊，哭喔。你開公司燒錢？賺錢時怎麼不吭一聲。關閉還燒錢？你唬誰真實的情況是公司資本假如有10萬好了，去年扣除成本賺了100萬，90萬股東們分了結果今年虧了10萬資本，不願增資，就放給它倒了，員工被欠薪活該。那公司也不要哭說找不到人要請外勞阿，是不會滾去國外喔沒能力給高薪，開沙小公司出來給人幹。爛經營者我見的不比你少啦，老闆!--拜託，一堆都嘛在公司還存續的時候就脫產了，銀行除了追跑不掉的不動產外，那些機器值幾個錢，又不是晶圓廠，前面賺說不定都多過擔保品了，而且分給親友躲產了，名子印在債權憑證上欠各千萬又怎樣，用親友名義開公司，掛個0股董事，錢還不是繼續賺，有差嗎？哼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459260125.A.15E.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 鍾年晃談內湖女童命案_廣播逐字稿
Tue Mar 29 22:01:59 2016
3/29廣播線上聽／下載　直接下載　0:15昨天早上接近中午的時候，發生在台北市內湖區，一個非常不幸的社會案件，我想很多人已經知道這個新聞。發生這樣的事情，的確讓人家非常的震驚跟難過。一個4歲的小女孩，高高興興地跟媽媽要到捷運車站，去接阿公，還有他的雙胞胎弟弟妹妹。結果在光天化日之下，昨天的台北是一個豔陽高照的天氣，但是很多人的心卻很寒冷。被一個33歲的凶嫌叫王景玉，用非常殘忍的手段殺害。細節我就不描述了，避免大家不舒服。我想問那些圍在王景玉旁邊，想要伸手去打他的那些人，你有什麼資格打他？你們這輩子，從來沒有做過錯事嗎？我不是說要原諒王景玉，我的意思是說，你們有什麼資格對他動用私刑？聖經裡面有一個故事，大家應該有聽過，有一個女生，他被指控為妓女，大家都要拿石頭丟他。這個時候耶穌就出來了說，你們這輩子誰沒有做錯事的人，這輩子沒有做錯過任何一件事的人，你可以拿石頭丟她，結果所有的人都把手中的石頭放下來了。這個就是同樣的道理。所以在討論這個事情之前，我們來看看這個小燈泡，小燈泡就是這位不幸喪生的女童的小名。小燈泡的媽媽，我昨天在電視上看到這個媽媽流著眼淚，但是情緒還算平穩，面對鏡頭去講這些話的時候，其實我心裡很難過，我也很汗顏。我難過的是，他昨天的情緒看起來平靜，但是後面他會更痛苦。因為對小燈泡的家人來講，昨天的情緒是複雜的，傷心難過驚恐。但是真正的痛苦，恐怕是今天以後，才會開始。特別是這位媽媽。一個是證人，一個是受害者的家屬。他必須在法院，在法庭上，一而再再而三的聽到當天案情的經過描述，鉅細靡遺。他自己也必須再做陳述。這個對一個年輕的媽媽來說，對任何人來說，都無法承受。我昨天為什麼聽到這位媽媽講話，我會覺得心痛跟汗顏。因為我覺得這個媽媽的冷靜跟理性的程度，令人佩服。這個媽媽其實很年輕。她原本是留美的碩士，原本在高科技電子業任職，因為生了４個小孩，所以她才辭職，專心照顧小孩。她講得很清楚，鄭傑案發生的時候，這個社會的反應跟昨天差不多，大家也是高喊，然後廢死聯盟又被拿出來當作女巫，大家在紮稻草人，好像人是廢死聯盟去殺的一樣。然後廢死聯盟裡面幾個主要的成員，包括我認為很優秀，勇氣十足的苗博雅，昨天一樣臉書被灌爆。人不是廢死聯盟殺的，昨天我看網路上，也傳出一大串的名單，很多曾經連署過提案的立委，通通在網路上被傳出來，我看很多人很緊張，趕快澄清。沒什麼好澄清的，這件事跟死刑無關。所以，大家先搞清楚一件事，這件事情跟有沒有死刑一點關係都沒有。而台灣現在是有死刑的。所以不要把廢死聯盟的人當作兇手，人不是他們殺的。我想廢死聯盟的這些人，他們也跟我們一樣難過。好像他們主張廢除死刑，每次只要一發生這樣的案件，他們就會變成稻草人，變成被攻擊的對象，好像這些人都是沒血沒眼淚，沒有人性。錯了，廢死聯盟那些人跟我們一樣都是人，他們也有同情心，他們一樣也很難過。所以台灣現在是有死刑的，而這幾年也槍決了很多人。至於死刑能不能遏阻犯罪，死刑能不能改善社會治安，這個我今天就不討論了。再來，就法律的角度，就算立法院很快的三讀通過刑法修正案，殺幼童者，１２歲以下唯一死刑，或是無期徒刑，或不得假釋。那請問，殺老人的要不要也判唯一死刑？殺年輕人的要不要也判唯一死刑？。如果殺幼童唯一死刑，那為什麼殺老人就不用唯一死刑呢？是老人該死，還是殺年輕人為什麼不能唯一死刑呢？年輕人該死，是這樣子嗎？我不曉得昨天提這種案的立法委員，你們有沒有腦袋？要討好人民很容易，做這種民粹式，即興式的立法很容易，問題是，這種廉價的正義，它不叫正義。它不會解決問題。所以請大家不要再支持這種廉價的正義，這種報復式，復仇者心態的正義。復仇，電影上看看就好。再來，這個案子其實凸顯，我覺得所以他只能二選一。所以為什麼劉媽媽會說，讓媽媽安心帶小孩，或讓媽媽安心工作。因為，因為每個人面臨的問題不一樣。所以這也是社會安全體系的一環，就是我們有沒有，當政府花很多錢，辦徵文比賽，在鼓勵大家生小孩的時候，或是各縣市政府發了育兒津貼之類的。但是這個是劉媽媽提出的第一個問題。她提出的第二個問題就是，讓這樣的人消失在社會上。大家不要誤會她的意思，她不是說這種人都抓去槍殺判死刑，這個王景玉到底是不是精神障礙者，目前無法確定。好，假設他是，其實這樣子的有攻擊性的精神障礙者，我必須特別強調，有精神障礙的人，不見得都有攻擊性。所以大家也不要去歧視這些有精神障礙的人，他們不一定每個人都有攻擊性。可是的確，有少數具有攻擊性。而這個攻擊性，他不一定是去傷害別人，有時候他是傷害自己，但是卻造成其他無辜的人受傷。比如說他在家裡放火、引爆瓦斯等等。這個是屬於傷害自己的行為，但是他卻會讓其他無辜的人受傷。還有，這個王景玉，他是個有毒癮的人，台灣對於販毒罪犯刑判很重喔。販毒可以判到死刑、無期徒刑，或是１０年以上有期徒刑。你不能說這個不重喔。所以到底這個王景玉，是因為精神障礙，還是因為毒品所造成的影響，現在無法得知。但是這樣的人，很不幸的，就跟鄭捷案發生的時候一樣，類似像這種反社會人格，所以我覺得，是他什麼時候會發作？我們不知道。所以我們這個當然，多判幾個死刑，多槍決幾個人，或是把那些主張廢死的人抓出來痛罵一頓，不會解決這個問題。因為在鄭傑案發生的時候，這些方法都試過，但是，沒有用。26:45--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459260201.A.049.html
raindeng (rain)
Gossiping
[問卦] 廢死or不廢死
Tue Mar 29 22:03:19 2016
小妹剛剛跟朋友吃飯，剛好聊到這沒人性的事件，真他媽可惡，不囉唆以下小小提案問看看鄉民意見。何必爭廢死or不廢死，以後就支持廢死的自己到法務部登記，如果您的馬麻、把拔、女兒、兒子被這種廢物捅死，那兇手就無期徒刑，不能死刑，這時這些支持廢死的大大就可以好好發揮愛心，看能不能教化這位被社會忽略、漠視的人^^(當然要先有馬麻、把拔還是小孩的同意啦）正常支持死刑的當然，就交給法官走正常司法判決，畢竟少數自以為高尚在那邊廢死，關廣大民眾屁事。每次看到支持廢死的論調，在那邊怪社會環境，怪工作，怪大家冷漠這些犯人，馬der都您在那邊講，更營養老饕雞排如果你(妳)隔壁有個吸毒的中年人，你他媽去他家關心他啊如果你(妳)附近有個前科累累的八嘎囧，你他媽去跟他麻吉啊如果妳家樓下有個宅宅，每天用詭異的眼光看妳，妳他媽去安慰他啊要大義凜然講屁話，公園隨便找個尬意TVBSor三粒的阿北都會有疑問鵬油的建議看看猴友誼、高小成怎麼說八卦版的大大小魯妹的屁話看看就好認真就輸囉~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459260281.A.C9B.html
steven005 (steve)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅買甩棍可以保護別人嗎？
Tue Mar 29 22:04:37 2016
強者我朋友於3月26號晚上在敦化北路民生東路口被外國人意圖搶奪手機我朋友試圖拿出甩棍抵抗可是沒有出手只是威嚇但是反被他搶了過去還打了我朋友好幾下打趴在地連眼鏡都被打落地上被外國人狠狠踩壞造成他左手臂左大腿瘀青當下無法走路幸好當時松山分局東社所的警員即時趕到。還把我朋友扶起來最後進了警局互告傷害依照現行犯移送地檢署由檢察官複訊結果發現該外國人居無定所也沒有錢賠我朋友當下我朋友覺得他可憐。就撤銷所有提告當庭賜回我朋友還得自己花錢配副眼鏡我朋友覺得甩棍不好用還被派出所長訓斥了一下下次他想改買防狼噴霧對了。我就是我朋友--後來想想應該能告他誣告因為我根本沒打到他他還說他是正當防衛幹他媽的我都被打趴在地還說正當防衛沒辦法看到正妹檢察官在煩惱的時候而且我也不想再被關進去地檢署所以就當庭撤銷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459260351.A.4F8.html
Killhugh ()
Gossiping
[問卦] 能否引入讓犯人半死不活的刑罰
Tue Mar 29 22:05:47 2016
先說本魯是大學近代物理低空飛過的想法充滿破綻如果把"薛丁格的貓"這實驗變成一種取代死刑的刑罰會怎樣?把犯人關在一個密閉空間時間內沒人能觀察他到時間內也許元素進行衰變放射線驅動毒氣殺死犯人,或者甚麼都沒發生某種說法是在位施以"觀察"前犯人在一個"半死不活的狀態"這樣不管是廢死反廢死不就都能兼顧了?XD對於最後施加"觀察"這動作後犯人的生與死再用多重宇宙論去解釋死了本魯認為很好廢死團體也不用生氣畢竟犯人在平行宇宙活跳跳正在姦殺下個幼童沒死就安慰犯廢死的犯人在另個平行宇宙死於毒氣室--

