https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461268862.A.534.html
jazz19972 (jazz19972)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中做過最挑釁老師的事是什麼
Fri Apr 22 04:01:00 2016
本魯從高中畢業不久，現在在學店打滾因為唸的是私校，基本上頭髮鞋子制服都必須在規定之內如果要說什麼事情最挑釁老師呢？那應該就是蓄鬍聽起來可能不太挑釁，但我的鬍子從高中以後都是絡腮鬍那種了不過校規管不到我的鬍子，從來沒被抓過違規我就當了一陣子絡腮鬍高中生，自由自在沒人管但無奈後來的班導生性凶猛力求完美，把我死死釘在牆上，不久我就不中用的在要求之下把鬍子剃掉了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461269907.A.983.html
butaewb (大頭)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：殺害千萬人 蓋座全國最大的廟紀念他
Fri Apr 22 04:18:25 2016
二戰後台灣的主權被殖民國放棄了，蔣仍主導的中國政府協助管理戰後台灣不久228發生，蔣派軍隊來，協助恢復社會秩序行政長官公署改成台灣省政府是蔣的功勞。又不久一系列的國共談判終於壞光光，國共攤牌撕破臉乃毛賊匪幫之愚民伎倆。中國人在中國打內戰，美國發了白皮書，蔣來到台灣落腳。台灣變成自由中國反共基地的利器，在蔣的統治之下百姓安居樂業，這些都是蔣的功勞。打輸內戰是叛亂組織的錯誤，戒嚴是冷戰反共等非常因素所致，發行自由中國的雷震被抓去關是正義伸張，在國家自由之未完善前個人自由必須犧牲，解嚴則是蔣總統麟兒之卓越貢獻，這一切都是蔣對中國的功勞呀至於，台灣？他蓋廟的地方？如果有想到那，那還需要蓋廟嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461270137.A.E8E.html
magichanics (國中生都喜愛的魔動工學)
Gossiping
Re: [問卦] 請問BL劇要如何拍才好看?
Fri Apr 22 04:22:15 2016
安安，我腐女啦還寫過不只一篇BL但我對很多腐男女在那講男男超越了性別藩籬，所以屬於更無暇的愛，實在是不能苟同柏拉圖崇尚的是精神戀愛，他之所以覺得男男戀很美好，是因為「一個男性精神上愛男性，但肉體上愛女性」他認為男男戀並非因為荷爾蒙催化，少了野蠻的動物性，所以是更為聖潔的建基於肉慾或傳宗接代本能的愛，根本不配稱做愛，污辱了愛我個人非常認同這點但是大多數的GAY或腐女寫的東西，根本就跟柏拉圖所說的是兩回事一大堆攻看見受就發情開始追求受，也是因為他發情惹GAY也是一堆到處約砲他們的愛與異性戀本質無異，就是建基於肉慾。因為我想幹你，所以我才愛你。當我不想幹你了，也就不愛你了一點也沒啥高尚的去問問那些GAY哪天他的男友變巨乳正妹還愛他嗎？除非雙性戀，否則大部分都敬謝不敏吧他們的愛完全沒有超越性別藩籬，只是性傾向不同罷了，愛的依舊不是純粹的靈魂此劇的攻，還不是因為想上受才愛他沒有無暇完美的感覺最起碼也該兩個角色都是完全的異性戀唯一能愛上的同性就是對方除了長久單一性伴侶之外，就沒有什麼特別高貴的地方了。當然，對於帥哥來說，這也是非常難能可貴的。--油腐們最想看的是受被插入嬌羞的窘態，這在A片裏是找不到的。很多人甚至巴不得自己有ㄐㄐ，於是創造出被稱為幻肢的東西。不要懷疑，我也有幻肢ㄛ古希臘的確有男男的肉體關係，但柏拉圖是否推崇，就是另一回事了。柏拉圖認為：當心靈摒絕肉體而嚮往著真理的時候，這時的思想才是最好的。「柏拉圖式愛情」究竟是只能有神交、靈交，還是偶有形交但注重神交的高雅愛情，在學者間也是眾說紛紜。總而言之，即使有肉體關係，也是彼此之間的小情趣而已，那些一天到晚都在發情的攻或者gay絕對不屬於此。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461270348.A.2F3.html
blue999 (FLY)
Gossiping
[問卦] 有沒有 LINE人 沒幾個人想回 八卦?
Fri Apr 22 04:25:44 2016
晚上到了特別想以前的一些好友鼓起勇氣傳了幾個為數不多的朋友一個已讀不回一個講沒一兩句也開始已讀不回以前的熱情已回不去夜深了心也冷了似乎一切都變了自己好像白癡一樣有沒有line已讀不回的八卦?--我不是說現在呢....下午傳的現在忽然有感而發寶寶難過哎...以後不想主動傳了感覺挺沒意思的~人生啊....互相懷疑互相傷害人越長大越孤單想想以前我們曾經的好誰知道...寶寶難過這世界唯一不變的就是變如此彼此沒有心要經營大概就是這樣了想想我一路走來好像都是這樣有點悲哀走到後來只有鄉民願意陪我說話人走到這樣也是悲哀真的稱得上至交好友的=0大概是我人生最大遺憾一般朋友有就是沒有那種很懂你的至交好友好遺憾往來最熱絡的真的都是網路上的人傳給你幹嘛ㄒㄒ我看八家冏朋友好像都蠻多的有時候蠻羨慕的像我們這種的朋友好像都交不長久畢竟有時候會想找人說說話...出去踏踏青現在可以理解為什麼很多大學畢業後隔幾年就結婚了...至少有人陪你...的確可惜我目前還算沒成功的魯蛇正努力中...但這種朋友其實交了也沒用等你有困難就都閃光了其實一般人內心也都不怎麼充實

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461270367.A.CFD.html
Luwan (貝特曼)
Gossiping
[問卦] 巴布亞新幾內亞是怎目變弱的?
Fri Apr 22 04:26:04 2016
如題擁有全世界碩果僅存的食人習俗理應是全世界最剽悍的民族怎麼世界國力排名那麼後面?打不贏派去吃人就好啦!--假裝民間團體交流進入後開始吃人打輸--成為附庸國--派遣大使到宗主國--吃人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461270373.A.D2F.html
DanielYan (ProfessorX)
Gossiping
Re: [問卦] 精神科診所是不是風險高又難賺錢？
Fri Apr 22 04:26:08 2016
安眠藥是史蒂諾斯嗎？這顆藥大概有幾趴會有夢遊的症狀不過因為是非常好用的短效安眠藥吃了幾分鐘就可以睡著所以很多醫生還是會開這顆吃了出問題也不一定是醫師的責任因為這副作用跟用藥習慣（吃了不馬上上床）或生理因素等（至少目前原因不明）都可能有關不過如果你有告知的話在調藥上可能會轉開中長效型安眠藥作為輔助吧畢竟史蒂諾斯雖然好用但不是很建議作為長期用藥我覺得只有在很累但是真的睡不著的時候就只好加減吃（不睡的傷害大於藥物的問題）不然這顆藥除了夢遊的副作用還會有成癮性的問題再來回答賺不賺錢的問題其實做的好固定有穩定客戶其實還算賺錢因為很多慢性精神疾病幾乎可以說是要吃藥吃到死以前老一輩的醫師薪水聽了還是很誇張不過健保之後醫師其實投報率非常的低但在各科之中其實也算相對好過畢竟健保局不太敢亂核刪精神科的藥第二個關於風險我只能說還是只能講相對算好現在當醫師越熱血的風險越高精神科來講病人的醫病知識相對貧乏有一些比較機歪的精神科醫生就直接嗆病人跟你講你也聽不懂就好...所以能看出醫療疏失的機會也低畢竟很多家屬也不懂不過真的有醫療疏失的話還是只能摸摸鼻子低頭道歉陪笑臉畢竟能抓出醫療疏失的家屬教育程度就不低不會因為想要錢就告你與其惹怒家屬到上法院低頭陪笑臉還是一個比較聰明的選擇--那就是成癮了只會越吃越重所以這顆藥其實惡名昭彰至少也講一下商品名好Google學名吧安眠藥藥理機轉這麼多種每家醫院進的藥不一樣就算同一種學名的藥長相也可以有五種以上這樣講除非有吃過不然誰知道啊ＱＱ失眠真的辛苦你了...我也很羨慕那種倒頭就可以睡的人像這種幾天沒睡的是bipolardisorder中的hypomania改吃情緒穩定劑加長效型安眠藥效果比較好這位也是hypomania告知醫師吧hypomania很容易誤診你可以換醫師短效藥沒有用啊這種的你要服用長效型安眠藥

