https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455771249.A.3CC.html
KSJN5566 (優文連發我不停歇)
Gossiping
Re: [問卦] 5566對決f4，到底誰才是臺灣第一男團?
Thu Feb 18 12:54:01 2016
當然是五五六六啊有一種美叫朦朧團名就朦朧到你不清楚那是甚麼意思人數到底是五個人還是六個人F4死板的團名不解釋MP黑到爆也不解釋惹兒況且看ptt眾版友的id就知道了你看過F4的ID?5566多到讓我密集恐懼症發作惹近年56ID漸漸式微不禁使我悲從中來迎新的時候請各位大大、水水提醒學弟妹註冊PTT的時候使用56id重振我五六榮光--五五六六我愛你五五六六得第一~<3--想釣?哪個蠢請說清楚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455771306.A.A21.html
chang1202 (值日生)
Gossiping
[問卦] 有沒有朱雪璋跟John Cena互打誰會贏的掛?
Thu Feb 18 12:55:03 2016
年紀4139職業里長摔角選手、演員血統留日空手道武道家美國白人馬英九隨扈警專戰技教官朱元璋後代金澤弘和入門弟子戰績K-1台日選手對抗賽15次世界冠軍日本SKIF總本部晉升國際五段5次WWE美國冠軍全國大賽型(套路)與組手(對打)大獎2次皇家大戰的優勝金澤杯國際空手道錦標賽第3名1次公事包大戰優勝日本空手道錦標賽重量級前8名入圍2次世界雙打冠軍2兩次WWE雙打冠軍看樣子兩邊的經歷與條件不相上下如果不考慮動刀動槍及任何武器工具公平公正公開單獨讓兩方在格鬥台上互打釘孤支哪邊贏面比較大?--那我改一下好了已增加限制

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455771352.A.D3D.html
hateOnas (你是我最想留住的幸運)
Gossiping
Re: [問卦] 軟時 透抽 花枝 差在哪
Thu Feb 18 12:55:48 2016
我剛剛幫你查了其實我自己也不知道結果有人很好心一共列了六種還好不是宵夜不然我會去找烤肉攤blog.eztable.com/2013/11/13/花枝-透抽-軟絲-一次搞明白/花枝?透抽?軟絲?一次搞明白!魷魚>大家對牠應該最熟悉不過了!沒錯沒錯~就是我們去海邊跟夜市最常買的碳烤魷魚!魷魚的身體比較肥大，尾巴的地方有三角形的鰭，吃起來的口感稍硬一點點喔。冷冷的天一想到魷魚在炭火上被抹上醬料嘴巴就好難熬~<透抽>透抽是身材最修長的一位，高高又瘦瘦的~平常住在水裡都很害羞呈現透明的樣子，不過只要一離開水面被你看到，就搖身一變成漂亮的淡淡粉紅色。<軟絲>軟絲仔身材是胖嘟嘟的橢圓形，跟花枝不同的是沒有像塑膠的白色硬殼。疑?難道因為這樣所以叫"軟"絲嗎!?<花枝>花枝小姐也是走圓滾滾的路線，而且外表帶點漂亮的花紋，是個花枝招展的小胖子。跟軟絲不同的是體內有白色硬殼，如果是買回家料理記得要取出喔!牠還有許多藝名，像是烏賊啦、墨魚啦…喜歡用藝名來假裝低調~~<鎖管>沒聽過鎖管?小卷總聽過吧~~身體呈現圓錐形，平常有許多愛好釣魚的人士，都會到基隆去夜釣鎖管喔。然後當小卷長大像大樹一樣，變的頭好壯壯之後~就變成"三杯中卷"裡頭的中卷囉!<章魚哥>你也可以叫牠TAKO哥(聽起來有氣勢多了!)最好辨認的就是那八隻腳囉~章魚哥的八隻腳都有粗大的吸盤!特色的外觀也讓牠紅遍大街小巷!!??--▲△╴◥╱█▌◥◤◢◣╭哞~~!!◥████◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455771356.A.903.html
n4939733 (monster)
Gossiping
Re: [新聞] 道館教練被斷腳筋 原因竟是「挖鼻屎」
Thu Feb 18 12:55:53 2016
不是要落井下石可是有人說他是柔術高手就讓我想到去年2015臺灣巴柔公開賽時那是他還在藍帶組對上TWBJJ的david一開頭馬上就自己擺好姿勢跳入人家的三角絞裡面被chokeout名符其實的秒殺可是他後來還是被CT升紫帶拉可能身體狀況不佳吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455771390.A.D5A.html
shuhao83 (不想改變)
Gossiping
[ＦＢ] 林金宏的消防天地
Thu Feb 18 12:56:27 2016
ＦＢ卦點說明：搜救團體登錄…中華搜救總隊ＦＢ連結：3ＦＢ內容：昨天看了中華搜救總隊的澄清文，讓我勾起了多年前的記憶。我大概是民國94年（不是記得很清楚）開始擔任消防署民力運用組的專門委員，負責辦理整合全國的民間救難組織及團體的工作。當年我認為民力無窮，但法規有不合時宜之處，原有法規要求民間救難組織必須認證，並將認證內容分為水域、山域…等六大類，但鑑於很多民間救難團體的專長不只一項，這樣的分類需要修正，所以民國97年我主導完成災害防救團體或災害防救志願組織登錄辦法，將「認證」改為「登錄」，並將原有的認證辦法廢除。新的登錄規定只要你有接受基本訓練，並登錄完成的團體成員，就核發救災識別證。為什麼要求要完成基本訓練才核發救災識別證，因為民間救難團體有很多是行政人員，不見得有救災專業，但他們一樣有該團體的制服及證件。而完成法規修訂之後，我也邀集全國所有民間救難團體及組織來開會，並詳加解釋法規的意義及目的，希望大家來辦理登錄，一來確保團體的能力，如此團體成員及受災民眾的安全才有保障，二來政府為了培植民力，在經費許可下，只要經過評比優異的團隊酌予補助購置救災器材的費用…。我記得當年有一個鯨豚保護協會也希望能夠辦理登錄，但我也加以委婉說明我們的救援對象是人，屬性不合。會議結束之後，全國與會資格符合的民間團體，有百分之95以上開始辦理登錄，而當年中華民國搜救總隊就是不願登錄，我們也不清楚為什麼，是否法規有不足之處，長官就叫我去溝通。而溝通的結果，他們所持的理由就跟這兩天的澄清文一樣，他們認為自己比政府厲害，不需接受政府的指揮。為了這件事長官開會還罵我，希望我務必完成中華搜救總隊登錄的目標，但我認為該做的都做了，很不能接受為什麼政府部門需要低聲下氣，去求一個目無王法，目中無人的單位，我就當場頂撞，我做不到。到了民國101年我離開民力運用組，所以這些事情的來龍去脈我很清楚。其實辦理民力運用業務這麼多年，我真的發現民力無窮，這些年來依法登錄的民間救難團體默默付出，提供了政府救災很大的協助，他們很多人會自費受訓，實力一級棒，只因為他們希望能多救一些人。更重要的是這些實力堅強，依法登錄的民間救難團體，他們沒有在媒體前張揚，沒有在家屬面前強調自己的功績，因為他們有紀律，懂得服從，深知擔任志工不僅要有熱心、專業，更要有紀律，才能讓救災效率提升，才能讓受災民眾安全得到最大保障。在此我要謝謝這些民間伙伴多年對救災的協助及制度支持。前兩天PO文之後，獲得多數人的支持，當然也有一些不知所云的謾罵，本來懶得理會，但當我看完中華民國搜救總隊的澄清文後，也看到很多網友仗義執言，痛批中華民國搜救總隊的同時，我更想知道政府的態度是什麼。過去社會大眾或許不是很清楚這些法令規定，所以在災害現場，如果指揮官拒絕一大堆身穿同樣制服的救難人員進入，各位想想會發生什麼事？一定會很多人開始飆罵，連這次台南市政府事後澄清及所有專業人員都認為不服從指揮是救災大忌，還是有很多人毫無專業的說只要有熱心就應該讓他們幫忙。我尊重這些人的智商及認知，但我還是要提醒，救災不應只有熱心，更要服從及紀律，所以今後我衷心期待政府要有肩膀的依法行政，禁止不合格的救災團體進入災區搗亂，不要在人家強烈表示不願接受指揮的同時，還要息事寧人去協調，拜託他們登錄。最後如果有過去不知道登錄法令規定的民間災害防救團體，如果您有心救人，都歡迎趕快登錄，加入救人積福的行列。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455771448.A.197.html
G8DA (G8)
Gossiping
[問卦] 在台灣如何分辨90.8及9.2？
Thu Feb 18 12:57:25 2016
會問這問題最主要是因為小弟我是從事業務開發工作的，長期有發現雖然大家都是台灣人，但是9.2的人跟90.8的人在新聞以及時事上能聊的方向幾乎天差地遠，偏偏業務嘛...哈拉喇低賽的事情也無法避免，要做到生意當然沒人希望得罪客人，偏偏一選錯邊常常就會讓客戶覺得不爽無法交心導致業績受到影響。(這點在9.2身上好像尤其嚴重)小弟我曾經試過很多方法，例如用國語台語來分或是用對股市房產投資的興趣來分，但長期下來感覺誤差的機率還蠻高的，想問問各位版上的大德，有沒有什麼辦法在不傷和氣的在最短的時間內分出90.8跟9.2呢？--幹，這樣說賭錯應該唯一死刑了...生意也不用做了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455771692.A.AAB.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
[問卦] 考74級分但是不知道要填什麼科系怎辦？
Thu Feb 18 13:01:30 2016
不要以為只有50以下的有煩惱70以上的一樣有雄中表弟剛剛傳來成績問我要怎麼填國英數自都15社會14但是他卻不知道要填什麼表弟是個瘦弱宅平常看看漫畫玩玩音樂以外沒其他特別興趣對鋼琴小提琴很有天分有想過填音樂相關但是跟我說填台藝大應該會被我阿姨打死也不想念醫科說是看了新聞覺得當醫學系培養時間長但是工時更常健保又爛又會被三寶病人告寫程式玩電子機械他不排斥但也沒什麼興趣所以問問電資魯蛇表哥我要怎麼填我其實也不太知道怎麼填所以上來問問八卦人生明燈解籤團如題有沒有現在74填什麼科系比較有搞頭的八卦？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--盒盒耶，只是想問問出路而已，高中版應該都是以分數論志願序嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~有道理欸自己開業的話也符合他工作之餘可以看新番的小小心願這時候又要推這張圖了還好表哥我早看清我是魯蛇Geek宅的料沒有太大疑慮終究他還是隨便填個不太討厭的進去在試水溫でしょう～推02/1813:22這種人不少好不好多的是念上去後來轉去其他系的葉毓蘭那種咖都能當教授的大學?他那種身材應該稱不了多久多出來的牙助可以給表哥可是他宅的程度不下我我們家族沒什麼$$要真有錢在他之前應該有兩三個先出去了真der再說一次他是瘦魯宅type我怕他明年放榜又跑來問我有$$的話表哥我早先去了Always都是對目前被姨丈阿姨各方親戚強力攻堅強力攻堅他考指考然後醫科<---抱歉各位醫學系的前輩大大我會選李白還是問問他想法吧3q3qThanksbutnotanoptionstill.

