https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455896146.A.3E2.html
startwinkle (星爍)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有演化論對同性戀的看法
Fri Feb 19 23:35:44 2016
但是學界對於童年受到同性性侵的研究成果卻不是這樣哦紐西蘭一個對12,922個16歲以上人進行的研究，看童年經歷對性傾向的影響。結果發現，童年曾受虐者，成年後參與同性性活動比率，比沒受虐者高三倍。MultipleAspectsofSexualOrientation:PrevalenceandSociodemographicCorrelatesinaNewZealandNationalSurvey所以這些受虐組比沒一般沒受虐組多出來的兩倍從事同性性行為的人，都是病態而非真正的同性戀就是了你可以找找看哪個關於童年受到同性性侵的論文哪個做出來的結果不是成為同性戀的機率大於一般沒受到性侵組雖然這類研究童年經歷的論文不能就此宣稱同性戀的形成都是來於他們的童年受虐也是有童年受虐卻依然是異性戀，或者童年沒受虐卻變成同性戀的例子存在但我們可以說有部分的同性戀者，其性傾向可能源於童年受虐經歷。--這連教宗都譴責，是對撒旦的獻祭，這些同性戀神父雞姦男童用這種同性淫行把男童掰彎真得非常惡劣！恩，照他的說法，所以那些被後天性侵掰彎的，都不是真的同性戀而都是病態主張被性侵變成同性戀是病態的是Tomwalker又不是我同性戀已經被APA在精神病裡除病化了是他又框了一些因為早期童年經歷的同性戀者說他們是病態，但我沒看過學界有這樣說法這裡我蠻認同教宗的，這些甲甲神父我看就是撒旦的爪牙，混入來破壞教會你的性教育，不壓抑是想要讓神父做愛?這些同性戀神父看是要放棄自己的信仰，還是放棄自己的性慾就連異性戀神父都要守身不能與異性做你可以看完他全文，太多地方可以吐槽了，一般人哪會把異性性侵認為不是異性戀幹的?像詹男這種就是後天經歷轉變的性向，性侵當然跟性向有關係若他是異性戀那性侵對象應該是異性真得很沒常識，我們未來的副總統大仁哥，之前還是中研院的副院長你要不要看看有多少基督徒得諾貝爾科學類的獎?教宗就是個有知識有頭腦的正道人士，這次的諾貝爾和平獎也極有能獲得願他得諾貝爾和平獎，反同婚Peace!斯國反同性婚姻公投教宗表支持例如我們的新的副總統大仁哥，他認為殺嬰殺人是對的?這隨便在網路上就能找到釋經的東西，該詩篇全文是猶太詩人對他仇人的咒詛故意拿這斷章取義，而不去看他全文的脈絡拿嬰孩摔在磐石上，是當時巴比倫對敵人的作風被巴比倫滅國，種族被奴役的猶太人在這種以牙還牙的心境下對神這樣祈求神這樣對待巴比倫就像是岳飛的滿江紅“壯志飢餐胡虜肉，笑談渴飲匈奴血”我們能夠感受到岳飛國仇家恨的痛苦情緒覺得岳飛是壯烈氣慨的英雄人物而不會真認為他是個樂在殺人吃人的人魔舉公眾人物為例也扯到裝熟講到大仁哥就讓你那麼崩潰哦，平常那麼喜歡攻擊基督徒的信仰，汙衊說是邪教現在發現到這個無法攻擊，就要基督徒要自我切割，不能舉自己教界的好典範做為例子大仁哥確實就是被你們地圖砲一起轟到的基督徒，怎不敢汙衊他的信仰就是殺嬰殺人?同志神學的論述我全部都讀過了，John的影片我全部都看過這些同志神學的支持者也多次把他們的神學觀點帶到會議上公開討論但是他們的釋經方法有太多的問題，所以請不要假設神父和牧師不知道同志神學的觀點事實上是同志神學存在許多問題無法說服我們這些是對同志神學論述的批判給你參考，讓你了解為何我們不認同同志神學裡面也有回應到johe所提的，同志神學最愛說的說法那些譴責同性性行為的章節是僅僅針對偶像崇拜這種限定佛教也分大乘，上座部，藏傳和日本佛教要去信仰哪個也不是用自己的良知與理性去判斷哪種教義更正確?示人以愛也要愛人以德，非以人的自我想法溺愛，而以聖經的教導去愛，才是上帝的愛我跟長老教會的許多牧者是真得很熟哦，我也會跑到長老教會去上裝備課護家公投的結果不是過第一階段，公審會開始審查了嗎?跟同性婚姻死在一讀，徹底歸零不同我認同是法學問題，但有人提到基督教的教義，在宗教內就是神學問題宗教當然可以有自己的觀點關於傳教，我是有叫誰要信耶穌了嗎?有人主動跟我談信仰也可以扯到我是在傳教我在板上一向坦蕩蕩，反同婚就是反同婚，還須要裝?才不會被政治正確所迫隱藏自己有人像我立場如此鮮明的嗎?就算被護甲盟死命攻擊，我依然是會繼續反對現在早就歸零了XD護家公投是避免婚姻家庭是違反民意而被改變像是經由公投通過的同婚是ok的事實上就是有立委違反民意硬過同性婚姻，像是斯洛維尼亞的案例就是立委們在國會通過同婚，卻被全民公投給撤銷了同婚從同婚國家變成了反同婚國家順帶一提，我得到的消息是法國的護家方仍在繼續運作現在的法國總統歐蘭德下台後，法國同性婚姻也很有可能被撤銷哦若像是愛爾蘭經由公投通過的，那雙方也就沒什麼可繼續爭議了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455896280.A.443.html
loezone (捲子德德)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人來台灣逛 animate 是什麼心態
Fri Feb 19 23:37:57 2016
魯魯看到這篇文的時候久久不能自己想當年去美國交換一年的時間每天過著一週去一次Wal-Mart的日子(發音Costco)難得有幸在要回來的時候能夠去電影裡面很常出現的賭城拉~斯~維~加~斯~自由行動的中午逛著大街，居然被我發現了街上居然有台灣和蟑螂一樣多的-4幹居然有便利商店魯魯忍不住就踏進去逛逛出來還手拿個大亨堡和思樂冰明明國外的大熱狗和汽水這麼多這麼美味我居然會去買那個熟悉的味道邊走邊喀實在是太爽啦~~~~~~~~~~如今已經回來好幾年了幹你媽的桶二--魯魯認為桶二那化學公司不是重點-4就算是在美國開始的也不是重點美國路上走路能看到便利商店真的是奇蹟忍不住在-4怒買午餐回頭想想怎麼這麼蠢，沒去吃好料

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455896533.A.762.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸出遊爆戀情 周玉蔻失望地說...
Fri Feb 19 23:42:10 2016
周玉蔻當年作政治線記者,與何麗玲黃義交的.當了不知小四還是小五,忍辱負重~最後為了黃義交墮胎還是被始亂終棄.政治對她,真的是殘酷的.--所以她看到年輕小倆口可以正常恩愛,會崩成這樣也不另人意外~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455896624.A.DD9.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 立院初登場 為核廢 黃國昌火力全開
Fri Feb 19 23:43:41 2016
我也不專業，純嘴砲役大家互相吐槽求進步~~其實我在同篇文章有寫，可能被你砍掉了"民間與官方核廢料處置協商平台第1次會議紀錄-經濟部"裡面的案由三案由三：乾式貯存設備啟用對北海岸長久影響甚鉅，但地方居民卻毫無參與決策的程序，北海岸監督核廢團體要求在正式啓用前應辦理正式地方公投程序，補正民眾參與的權利。決議：一、依現行法令，核能電廠用過核燃料乾式中期貯存設施之興建，無需辦理公投，但應辦理聽證會；原能會已依法辦理聽證會，提供民眾參與機會。二、有關民間團體質疑高階核廢料乾式貯存之安全性，並建議持續置放水池、延後本年8月熱測試時程等，請相關部會再加強溝通。如果經濟部與原能會在公開的正式文件晃點我那我就沒辦法了如上所以大家不是換了一個政府嗎？人民覺醒了將過去顢頇的政府拉下台為什麼會對新政府一點信心都沒有？你不相信馬英九，你難道同樣也不相信蔡英文嗎？其實說教育還是上對下我個人認為相關知識其實都很好取得不妨自己去看看挺核反核雙方說法自己去判斷到底要不要支持核能不過在進行到這個階段之前必須要先做一件事情就是一些反科學的謠言必須要負上責任才行就跟自稱可以預測地震的人會被罰一樣這樣才有辦法遏止謠言否則我今天光靠這些謠言我可以出書、寫專欄、演講、上電視領通告費否則，誰來教育都一樣啦到現在還有多少人相信核電廠會核爆還相信台灣人躺在三十萬核彈頭上面(阿幹，三十萬顆我們怕老共三小？)魚是魚蝦是蝦要說核四就論核四黃國昌今天沒提核四，你硬塞到他嘴裡似乎也不太好況且今天核廢料的問題不是廢不廢核四，甚至廢不廢核可以解決的總有人覺得今天我們廢除核能電廠之後台灣就沒有核災風險錯，沒有一個反核團體敢告訴你今天就算廢核了，由於三十年累積的核廢料還堆在台灣因此仍然核災的風險並不是「零」就算我們今天把核廢料全扔出去了每年每天我們醫療農工還是在不斷生產核廢料(低階)當年喧騰一時的輻射鋼筋其主要來源反而是工業台灣人如果想生存在現代社會之中勢必要學習如何與核能共處的模式然而部分人為了自己的"理想"假造一堆莫名其妙的謊言把資訊片面的人洗成談核色變是要如何達到共處？回到黃國昌今天的質詢他問了半天其實也不敢碰最核心的議題他自己覺得這批核廢料該往哪裡去？事實上太多反核團體利用居民的愛鄉心整天抓他們來上媒體說嘴譬如蘭嶼核廢料問題好了如果要移走搬到新北市核電廠既有的倉庫之中北海岸反核自救會能接受嗎？要他們大力趕走高放最終處置場，變成低放最終處置場他們能接受？結果當初跟蘭嶼人站在一起的反核團體又在跟北海岸反核自救會的人一起抗議那要移到哪裡？譬如達仁鄉當初跟蘭嶼人站在一起的反核團體又跑去跟達仁鄉民站在一起最後大家手牽手一起上街走反核遊行結果就是繼續留在蘭嶼之中然後當地政客與反核團體每年又再把他們拉出來講一次說蘭嶼人好可憐阿幹，是可憐，然後你想強姦哪裡的居民意願？噢，對不起，到處的居民都很可憐所以只好勉強蘭嶼人繼續吞下去形成一個鬧劇循環，每年都要上演一次你不煩我都煩了有些反核人看到我的說法會用消極抵抗嗆要不放我家，或釋放總統府、大安公園要我不要欺負偏鄉離島居民可以啊，就放總統府啊我笑反核團體沒有個帶種講啊來來來，要不黃國昌修個法讓蘭嶼的核廢料可以去總統府放吧順便把總統府南遷台南，根本完美且相關設施三公里內是限制開發區看看能不能在台北市中心的博愛特區搞一個方圓三公里的大公園啊XDDD--麻煩還不是因為某些腦殘智障反核造成的怪我囉另外*[1;31m噓*[33mkelybaby*[m*[33m:噗~強打再處理方案，被笑劃虎爛。只好改推乾存喔上面那句造謠先澄清道歉再說吧阿就收藏起來到底有甚麼麻煩的地方？有害物這麼多，其他有害物怎麼處理的？為什麼都沒人覺得麻煩呢？我上次問過了不過看來某人覺得現在這種路線比較輕鬆當初要查一堆資料還要跟挺核的筆戰兩三個小時實在太累了用酸既輕鬆又解壓，完美~~先隨便舉個例子德國，Niederaichbach，100MWe重水反應爐，除役後場址已於1995年做為一般農業用途作農業用途呦，說好的萬年不能重複利用的土地哩？其他請自己參閱下面PDF吧~~還沒不過美國有YuccaMountainnuclearwasterepository專門放軍用的核能高放廢料目前發電用廢料最終儲放場目前還沒有半座你這位啊這樣處理就好了*[1;31m噓*[33mkelybaby*[m*[33m:噗~強打再處理方案，被笑劃虎爛。只好改推乾存喔上面那句造謠先澄清道歉再說吧反正你根本也沒心討論懶得跟你浪費時間*[1;31m噓*[33mkelybaby*[m*[33m:噗~強打再處理方案，被笑劃虎爛。只好改推乾存喔上面那句造謠先澄清道歉再說吧歡迎你拿黃說過的話幫他補充護航

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455896751.A.9B9.html
ssnowing (雪巡)
Gossiping
Re: [新聞] 社子島居民醞釀罷投　柯：這次不成功需再等50年
Fri Feb 19 23:45:49 2016
其實不單是包租公租婆啦,那些畢竟是少數...不能說是核心問題.社子島和許多老舊社區依樣,一棟4~5樓的老房子,住頂樓的就加蓋多一間,雖然爬點樓梯也不算太高,住1樓的幾乎家家戶戶地下室就裝潢得美美的又是一間...就算不地下擴建也是做生意的,想想看,一棟不高的房子,你扣掉低樓層和高樓層..還剩下幾戶想都更?--

