https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456212174.A.E02.html
siriussowhat (...)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：誠懇呼籲民進黨 交委會讓1席
Tue Feb 23 15:22:52 2016
其實吵這個很無聊啊交通一直是兵家必爭之地dpp不讓也可以理解啦阿就只能怪自己手氣差沒抽到我建議阿昌也別吵了求人家也很麻煩還要低聲下氣反正在別的委員會也可以去交通質詢阿只是不能參加交通委員會的表決而已打好關係暫時好好監督等小英上台提名阿昌當個NCC委員或主委副主委的不就一了百了現在打好關係跟基礎以後人事同意權行使的時候dpp才會挺你啊!!--那就看誰要發動啦沒意見不行啊不過立委可以辭職以前也有立委轉任政務官的委員會只能監督行政單位監督媒體?你是不是搞錯了委員會監督NCC-NCC管媒體所以阿昌跳去當NCC的官最讓人放心也可以保證旺中過不了關

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456212180.A.E10.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [爆卦] 林佳龍 不敢出來面對
Tue Feb 23 15:22:56 2016
我覺得你講話非常不負責任厚林市長上臺以來，你看到版上有出過幾條臺中黑道相關新聞？跟震怒胡在位時候相比根本就是天壤之別好嗎這難道不能説明我們甲龍市長打黑的優質成果嗎？臺中已經是幸福城市了，馬上臺灣就要變幸福國度惹你跟之前把這條新聞挑出來的人說真的居心真有些可疑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456212221.A.854.html
crazytaxi123 (220)
Gossiping
[問卦] 有生之年有辦法看完獵人嗎？
Tue Feb 23 15:23:38 2016
獵人HUNTERXHUNTER名為小傑‧富力士的12歲少年尋找父親-金‧富力士的故事從1998年連載至今邁入第18年平均一年連載19.4話略勝進擊的巨人目前作者從2014/8/6休刊至今也是連載休刊的紀錄保持人請問有生之年有辦法看到獵人的結局嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456212224.A.2DE.html
SODAECHO1 (NINOBUS)
Gossiping
[問卦] 台中黑龍的八卦 ?
Tue Feb 23 15:23:42 2016
大家安安不囉嗦不解釋不拖泥帶水台中最強吉他手黑龍!請問有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456212466.A.C16.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 林昶佐:原民條例8年來一案都沒有
Tue Feb 23 15:27:43 2016
ＦＢ卦點說明：原住民條例通過八年來　一案都還沒有完成註冊開始收受權利金ＦＢ連結：ＦＢ內容：林昶佐FreddyLim【林昶佐質詢行政院長】今天是擔任立法委員後的首度院會質詢，本著將過去關注的議題帶入立法院的精神，今天質詢針對的焦點分別是「轉型正義」與「國家尊嚴」。一開始，我藉由大尾鱸鰻2這部電影中的爭議指出，其實政府在保障原住民族權利這塊根本就應該要有更積極的作為，原住民族過去在台灣歷史中曾遭受許多不公不義的對待，為了回復他們在這塊土地應有的地位與平等，這是轉型正義的一環。為了要促成台灣族群與社會的真正和解與團結，需要付出行動與努力，要耐心謹慎的用更宏觀的角度重新審視整個台灣社會，推動轉型正義。以及，由於歷史的因素，台灣人追求尊嚴是怎麼的困難，但仍然前仆後繼的努力，政府所說的「九二共識一中原則」「兩岸同屬一中，是非國與國的關係」這些原則，根本不可能達成政府所謂的「對等尊嚴」，距離人民期待的國家地位的尊嚴更是遙遠，政府應該正視台灣目前的廣大民意，放棄過時且不合用的論述，真正站在人民的角度，在國際上為台灣發聲。我希望看守內閣能在最後這段時間從善如流，站在民主的高度，協助台灣人民，讓下一任的民選總統能夠更順利的開展政務，推動社會大眾期盼已久的改革，這應該也是所有台灣人所希望看到的。【後記】質詢過程中，原住民族委員會林江儀主委回應我，目前完成註冊並且開始收受權利金的案子，已經有一案。八年來竟然只有一案，已經令人瞠目結舌，但經過我們辦公室再去向原民會進行了解，才發現根本連一案都沒有。條例通過八年來，一案都還沒有完成註冊開始收受權利金，不知道是林主委說謊，還是對資料不夠清楚！這已經連瞠目結舌都無法表達我的驚訝了！【後記再後記】除了今天質詢的兩個主題以外，原訂還想問「國際人權公約的落實」，不過經過這幾天整理質詢資料，時間計算下來，實在來不及進入第三個主題，留待未來在委員會繼續努力了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456212517.A.63C.html
belmontc (あなたのハートに天誅♥)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：誠懇呼籲民進黨 交委會讓1席
Tue Feb 23 15:28:29 2016
要講收割之前,我只想先問一句今天民進黨會大獲全勝真的是它們自身努力來的?應該不是吧?大家還記得時代力量跟所謂黑色島青等人弄學運闖立院強行阻止黑箱服貿的時候,透過媒體網路等手段喚醒年輕人對政治的熱情時請問民進黨在哪邊?除了少數幾個有良知的民進黨立委跟蔡英文林義雄等人有過去關切以外請問民進黨總召柯建銘人在哪裡?我看還在王金平的牌桌上吧?民進黨搭上這班順風車一路開進立法院跟總統府結果柯建銘仍繼續當他的總召在立院裡面進行權力跟舞台的分配真要講收割,是誰在收割這些充滿熱情想要改變國家的年輕人?你真他媽以為大家都愛民進黨,愛到全部願意支持喔?還不是因為這些新生政黨羽翼未豐,資源不足而比較有實力去瓦解國民黨的就只有戲棚下站久的民進黨?柯繼續當總召,在那邊左右整個局勢其實意味著民進黨的立院黨團根本沒有想要趁這機會去革新或引進新血你看那些民進黨新科立委也多是父執輩一路拉進去你當真以為呂孫綾好棒棒,跟巧芯巧芯一樣得第一嗎?再說今天若真像你這樣講派你所謂在地耕耘多年的沈發鏸你有把握在汐止這種藍軍香火鼎盛的地方擊敗對手?別說催票了我看連吹喇叭都吹不出來而且連民進黨的陳朝龍、周雅玲還有一個誰我忘了都跳出來幫黃國昌你怎麼好意思說對方收割?老百姓自覺自醒你卻講得好像都是民進黨的功勞這種嘴臉看得下去?--不要以為有人樣子就是人了是不是人，看品質，不看形貌。人，是學做來的。希望來這裡的都是人，沒有畜生。by政大林元輝教授--不用懷疑阿因為他們根本不是這兩黨支持者會在那邊把人分成收割派跟鋤頭派的向來都只有國民黨而已但我真的看不慣柯建銘的嘴臉,甚麼叫民進黨的人都排不夠了哪還會分配給別人根本把席次當作為自己的禁臠,另外不分區立委票別忘了這中間有很多都是被騙走的大家去回想一月初到底是誰在那邊一直放話時代力量的票夠了!少在那邊神話喬王,那是因為服貿本來就是他跟馬衝突的起火點他之所以會罩那些闖立院的也只是要把它們當政治上的籌碼要馬妥協或談判,你當真以為他這麼愛台灣跟照顧年輕人喔?現在才三點半別睡阿他如果真這麼愛台,不會當立院龍頭這麼久卻搞了一堆垃圾法案啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456212577.A.FB9.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 有沒有說好不提261的八卦?
Tue Feb 23 15:29:33 2016
當年說好不提261應該成了流行語因為富姦的獵人斷在260話復刊還遙遙無期雖然之後有更誇張的停刊但是說好不提261算是蠻經典的有沒有說好不提261當年是怎麼出現的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456212628.A.A63.html
amosyu (amos)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有梅里雪山的八卦？
Tue Feb 23 15:30:25 2016
因為梅里雪山所在的位置關係,所以氣象變化之快,往往超乎預期而且詭譎多變,常常讓人措手不及對於居住在那裏的藏民來說,卡瓦格博神山(卡瓦格博也就是梅里雪山主峰的名字)也被他們稱為"阿尼卡瓦格博"就是卡瓦格博爺爺,既然是爺爺,大家又怎能騎到他頭上去呢?於是一直以來要去那邊登山的登山客一直都不被藏民們接受91年的那場山難,藏民的說法是卡瓦格博大神在那群登山客上山的時候剛好去印度開神山大會,所以不在家,等祂回家的時候,看到自己背上有幾個小點,於是抖了抖身體,就把那些人給抖了下去(滅團)而第二次日本的另一個登山隊想要再挑戰卡瓦格博幫前一隊報仇的時候也是被阿尼卡瓦格博給耍了一道因為第二次日本的登山隊員就格外小心,非常注意那幾日的氣象經過雲南省與日本氣象廳的資料比對,確定那幾日天氣都不錯於是決定出發,結果爬到跟第一次隊伍差不多的位置時,突然接到日本氣象廳的通知,說山頂有烏雲正在聚集,暴風雪即將到來於是乎登山隊員緊急開會,話說阿米巴變形蟲被電到也會改變方向,更何況這些日本登山客有了前車之鑑,也是會怕於是小命要緊,立刻拔營出山...imean..下山結果到了山下,又收到日本氣象局來報,印度那邊出現了暖流,把烏雲給沖散了......YES,他們被自己人給沖康了...根據藏民的說法,是卡瓦格博給了他們一點小警告後來德欽縣那邊就立法禁止在梅里雪山登山了...話說,當初1991年那隊登山隊被雪崩吞噬了之後,都找不到屍體連營地都整個消失,結果7年後,整個團隊的遺物屍體,一次性的全體出現大概是卡瓦格博在七年後才想起來...當初我自己決定去這個地方背包旅行我是在出發前就決定一定要看到日照金山才罷休!為了不浪費時間,我特地挑"乾燥季"的時候去的YES,就是最冷的時候,我是在12/31台北出發,在1/3抵達飛來寺在1~2月這種季節,是不太會下雨的,這個時候也非常少人去房間也相當便宜~~記得那時我和驢友一個晚上才20塊RMB連續看了三天日照金山!當時因為沒有買單眼相機,只能用傻瓜相機隨便紀錄紀錄如果是旅遊旺季5~10月去,真的看到的機率只能是一半一半了另外聽說梅里雪山最美最難得能夠看到的樣子就是卡瓦格博日照金山時還穿著"哈達"的模樣聽當地的居民說一年大概也只能看見1~2次(哈達就是藏民表示敬意的白色長型絹布)因為這樣的奇景完美了藏民的傳統與神山的美網路上找了一下,類似這樣(但是這張缺了日照金山)(這張比較完整,但雲太厚了)以上是我知道的故事~~話說在全球溫室效應的影響下,不知道梅里雪山能撐多久就是了.....有機會去的朋友建議抓緊時間阿~--

