https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454520553.A.364.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人比日本人喜歡吃熱食的原因?
Thu Feb  4 01:29:09 2016
台灣人很愛自己想自以為是例如以為台灣天氣熱適合騎單車通勤一樣XD不久前的寒流沒讓你發現常常食物還沒吃完就冷了嗎？如果不管弄多熱還是會馬上冷掉除非是火鍋，那弄熱熱的拿出來一點意義都沒有啊！還會因為冷掉變難吃、變油膩。所以一開始就做成冷掉也好吃的料理才是正道啊！事實上寒冷地區的飲食文化反而是冷食為主的。另一個是台灣新鮮食材太多，所以料理手法偏向簡單原味，而早期料理食物本身另一個重要作用是保存食物延長食用期限。泡菜、臘肉都是如此，但是台灣一年四季都有新鮮蔬菜。除了冷熱食差異，台灣的料理手法集中於熱炒而缺乏香料調味XD這其實有點可惜，因為台菜的變化因此有點窄:p--「怎麼這麼久沒回來阿？」「要常常回來給我們看阿」「趕快生小孩阿！人家阿花都已經生了一個了！」「有錢沒錢，結婚好過年嘛！」「ㄟ，你怎麼這樣說話？對長輩真沒禮貌！」--拉麵的發展比壽司還晚拉麵是戰後才開始流行早期叫中華拉麵...比起來台菜用的香料還是少啊...東南亞菜都有很多強烈的香料印度菜更厲害光咖哩一桌可以上9種完全不同的咖哩我覺得麵包跟包子饅頭都算冷食耶還是有人認為這些主食是熱食？對啊台灣都這樣吃原味，但如果吃印度蔬菜料理我可以一輩子只吃蔬菜XD印度的蔬菜料理超好吃，真的當主菜去做，台菜大部分蔬菜還是配菜性質台灣人根本嗜吃熱食到病態的程度好嗎XDDSubway20年前就來台灣，一直打不開市場，最後得到結論「台灣人就是他媽非吃熱食不可」改推出熱的Subway(以台灣人標準應該不算熱)才逐漸打開市場XD我吃過早期的Subway，不要說麵包沒烤，食材也是直接冰箱拿出來夾進去，一口咬下去整個都是冰冰涼涼的XDD難怪沒人要吃我還滿喜歡黑麵包配啤酒的XD同意可惜大部分公司沒有台灣大部分季節又都太熱...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454520603.A.B9D.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 改回180後的八卦風景?
Thu Feb  4 01:29:54 2016
是美的還是不堪入目的我是支持調回來啦本來就只是非常時期調高而已而且一百八十天這門檻大概是消退文時間也要半年夠久的了但廢文怎麼這麼多好新鮮覺得重回180的八卦版板風景如何有沒有八卦--05/1723:3605/1723:3605/1723:3705/1723:3705/1723:37--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454520623.A.DE9.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
[問卦] 有沒有違規停車才是塞車主因的八卦？
Thu Feb  4 01:30:20 2016
台灣交通會如此亂，違規停車與路霸公車明顯是最大的主因。違規停車直接讓整個道路少了一線道，因為違規停車而被擋住的車，為了要切到其他車道內就使得車流更不順了，所以違規停車實質造成的影響絕對超過一線道。違規停車的進化版就是並排違規停車了。造成的影響超過兩線道，而且並排違規停車在台北市裡頭並不是非常少見的情形。另外一個影響道路順暢的禍首就是路霸公車。每台公車司機的開車方式都跟路霸一樣，要靠站時就直接把車子由內側直接切到最外側，後面的車子通通要停下來等他切過去。要離站時就把車子直接由最外側切回最內側，後面的車子又要通通停下來等他切過去。路霸公車造成的影響跟違規停車的效果我認為相去不遠。明明路會這麼塞，這兩類路霸才是最大主因，卻從未聽過有人出來檢討這些路霸。反倒是開了由人行道重鋪的腳踏車道之後，大家開始批評，覺得新開的腳踏車道應該車子使用才合理，邏輯是不是有問題啊？如果台灣人用路習慣不改，我看五線道應該也是塞車。日本的道路普遍都比台北道路還小條（人家還不用特別劃一條作為路邊停車格），交通還不是順得跟什麼一樣。台北市塞車最大的原因明明就是台灣人自己水準低落，總是貪圖方便就隨意違規臨停。明明就是台灣公車司機水準低落，路當做是他家開的。最大的主因不檢討，嘴砲柯p的三橫三縱，神邏輯？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454521068.A.8C2.html
uiorefd (小魯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有看屍體照片會上癮的八卦?
Thu Feb  4 01:37:43 2016
拜託屍體哪有啥好看的最好看的是好嗎你可以去google:SandraLee她是個皮膚科醫生上傳了各式各樣的擠痘痘影片保證你越看越噁心越看越爽快--07/1913:1107/1914:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454521195.A.66C.html
silverair (木柵福山雅治)
Gossiping
[問卦] 有沒有烏龍派出所為何不繼續出的八卦？
Thu Feb  4 01:39:51 2016
依照台灣的重撥率來看，應該是非常受歡迎的作品。日本也翻拍成真人電視劇、電影，可見人氣相當高。人氣有劇本有(已經150多本單行本)可帶動觀光(烏龍派出所主題遊樂場)周邊商品(阿兩眉毛、兩津1:1模型)有奶有賣肉(麗子、朱蒂)有蘿莉(檸檬)有主角威能可以說日本動畫古往今來所追求的元素都在為什麼日本動畫商寧願找一些參差不齊的劇本下去賭，也不願意找這種穩定牌呢？像是多啦A夢、蠟筆小新一樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454521348.A.9D3.html
lponnn ()
Gossiping
[問卦] 電機系窮途末路可以幹嘛
Thu Feb  4 01:42:25 2016
我有一個朋友畢業於Caltech在學期間就發明了很厲害的技術並且和朋友開了公司不過後來好像因為要繳房租就把股份以5000鎂賣給他的合夥人了後來這家公司市值幾十億鎂不過身為這家公司的主要創始人卻沒辦法分到$$$他只能當高中的化學老師下了課還要到洗車店打工貼補家用後來被檢測出有肺癌為了保全自己的家人在他死後不愁吃穿鋌而走險製毒由於他的專業背景他製作出來的毒品品質超優受到毒蟲喜愛後來越陷越深的故事就暫時不說了我要想問的是如果電機系的或機械系的在窮途末路時可以在什麼地方靠著專業知識大撈一筆呢?--GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG--他老婆如果可以早點看開不要在那邊胡鬧就好了sal這是我朋友如果和什麼電視劇有雷同純屬巧合

