https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451976506.A.C87.html
violin3316 (ㄏㄏㄏㄏ)
Gossiping
Re: [問卦] 有没有讀大學一個月生活費多少的八卦？
Tue Jan  5 14:48:23 2016
本魯有個好朋友念輔大從小刻苦當自耕農賺了不少每天早餐都吃牛排所以長的跟朱一樣身邊總有貼不完的妹本魯每次旁敲側擊想問他一個月生活費到底多少但他死都不講所以本魯一怒之下跟他絕交後來本魯才暸解他不是不想講他只是懶得算錢........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451976717.A.CFB.html
KTHID (KTHID)
Gossiping
Re: [爆卦] 民調崩盤 台聯新一崩潰 瘋狂謾罵王奕凱
Tue Jan  5 14:51:55 2016
小弟第一次回文～手機排版請見諒。我昨天晚上有看完57分鐘的直播（新一臉書）先說這次是台聯跟基進側翼合作，新一是基進側翼不是台聯。因為要自己出來選要跟DPP喬很麻煩～新一不是只在罵人，對於他態度的討論有很多說法了，我就講我的看法，他最後30分鐘回應網友很多問題，那才是重點！我舉我覺得最重要的2點：1.中國白蟻，中國在台灣產業中的實質影響力，也就是統戰的部份，新一的說法是掀開所有有中資介入（投資）的公司，尤其是假中資（開曼群島資或香港資.....族繁不及備載），至少我們要知道有多少，要怎麼處理還是要看大家。2.國民黨的黨產與「精神上的國民黨」這是我覺得最為重要的，也是轉型正義最重要的工程，這是最有遠見的政策。包括國民黨的瓦解跟原諒，台灣的民主發展中我們並沒有鼓起勇氣的正視威權的遺留與無比具大的影響力。其實我們可能真的看不到可怕的精神層面的KMT，包括每個人的價值觀，社會的結構....等，在後威權的時代我們不跨過轉型正義的工程，很難做一個真正自由的人。看的見的創傷，看不見的傷害我們到底無意識的避開了多少？處理方式很多種，要多徹底是大家的選擇！雖然台聯在很多抗爭場合很雷，但這次新一（基進側翼）的聲音我很欣賞。不管台聯有沒有選上，我都覺落實真正的轉型政義太重要了。誰說解嚴後出生的人沒有內心「小警總」？各種自我審查....我們雖說白色恐怖是過去的事，但時至今日威權都在社會上的各個角落出現，深深的影響每一天。轉型正義有可能是百年工程，或許我們20幾歲這一代變成歐巴桑或歐吉桑的時候。希望這塊土地的人、即將到來的人、甚至離開的人，可以有真正的自由！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451976972.A.584.html
mc9669 (MC來了)
Gossiping
[問卦] 如果八卦版主都是女性
Tue Jan  5 14:56:06 2016
單純提問理性勿戰如題現在台灣歷史上說不定要出現第一個女性總統那有著眾多版眾的八卦版如果版主都是由女性擔任會怎麼樣呢?登入時會出現粉紅泡泡嗎?有相關的掛嗎?--[除暴安良是我們做市民的責任，行善積德是我本人的興趣，所以扶老太太過馬路我每個星期都做一次，如果是碰到國定假日的話，我還做兩、三次呢！]----何金銀．《破壞之王》--PTT最大版會變成隱版狀態嗎?QQ那也不能攻擊肥宅是不是?不要吵架雖然這是八卦常態OuO

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451977454.A.44D.html
ato0715 (熊)
Gossiping
Re: [問卦] 如何入門拉大提琴?
Tue Jan  5 15:04:11 2016
身為一個學過三年大提琴也還在入門階段貧僧應該有資格回答你這個問題。首先，要學大提琴的前提是你要有一把大提琴。便宜的不用五萬塊，大概是一台二手機車的價格如果不想買一把大提琴那麼你最好還是學生以學生的身份加入貴校的弦樂社那麼有機會可以用社團的琴來練習。然後如果要拉大提琴就需要有一個覺悟那就是在樂團裡你很難成為主角就算你第一把位第二把位只需要0.1秒就能完成轉換又或者是你的揉音揉得感人肺腑你絕大部分的時間都是幫別人伴奏連中提琴的戲份都比你多。當然大提琴的聲音真的是很柔和，如果你大提琴學的好未來拉個催眠曲給你家的小寶貝聽是個不錯的選擇。而且只要好好保養，不拉的時候把弦放鬆維持濕度溫度大提琴跟鋼琴一樣是可以傳家的至少玩音樂比玩3C還要不傷眼睛祝施主大提琴學得開心喜樂哦:-)----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451977618.A.A86.html
eiw123 (123)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有美國總統候選人辯論都超強的八卦？
Tue Jan  5 15:06:56 2016
今年會好看是因為有個來亂的把選戰風向帶的亂七八糟最後連題目口味也變的很重像最近共和黨辯論有人竟然問卡森如果空襲敘利亞會造成當地無辜孩童死亡你要轟嗎你要轟嗎?反觀台灣題目篩選半天都還是些無聊的題目然後回答的不是跳針就是閃閃躲躲唸稿以後開會再說...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451977696.A.E63.html
zamaki (天堂道666號)
Gossiping
[ＦＢ] 陳奕齊-新一 臉書公佈昨晚直播精華片段
Tue Jan  5 15:08:13 2016
陳奕齊-新一臉書公佈昨晚直播精華片段這部直播影片一開始，是他怒回某知名網友拿離譜民調在帶風向，影片接著有奕齊說明我們與民進黨的政治分工(5分24秒)、「國民黨不好，台灣不會好」這句口號被小清新NGO排擠到跟風的轉折(7分54秒)、以及台灣社會從「台獨沒市場」到「天然獨」的激進化歷程(11分00秒)，最後則回答被媒體封殺的原因(11分49秒)，以及進國會的首要工作清單(14分56秒)。　，要提醒人民該生氣的時候就該生氣，首先自己得儲備足夠的知識、火藥與戰力；想想看，您是不是很久沒有從國會議員的語言交鋒中感受到由政治理念的堅持所噴發的熱度了?送奕齊進國會，讓他一個打十個，電爆那些泛藍與親中的立委們。　高舉台獨當然會受到各方的明槍暗箭，()；將獨派唯一戰將送入國會，一定要有您的堅持、您的一路相隨。　＃政黨投台聯10＃基進奕齊進國會＃荷蘭猛獸＃惡質民調＃民調＃台獨　--------------------掛點：王奕凱封關民調前一天拿說台聯1%不到，其他家民調3%~4%不講，偏偏就是要拿蘋果樣本數800人誤差3%的民調來發文，拜託整個圈子都知道你早就加入謝系，還裝傻帶風向，被罵剛好而已。--

