https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456569766.A.D00.html
JhihChao (龍潭金正恩)
Gossiping
Re: [問卦] 帥氣178cm學長傳a片給我！！
Sat Feb 27 18:42:43 2016
以前也有一位學長對我做過類似的事....他叫小宇，我們因為上學要搭同一班公車而認識。其實小宇學長對我很好，那時候打魔獸世界常常要儲值，小宇學長都會自掏腰包幫我買點卡他每天都好跟我聊天，然後考試前會幫我複習我最爛的數學那時候真的很崇拜小宇學長。直到有一天....學長在公車上....我們一如往常的坐在最後一排「幹...好想打槍」小宇學長在我耳朵邊小聲的說著我假裝沒聽到，繼續裝睡，這不是小宇學長會說的話!!!!!!「小恩恩，你會不會打手槍？」我知道沒辦法再裝睡了，只好老實的回答「嗯....」結果小宇學長以迅雷不及掩耳的速度把運動褲往下拉一點點17公分的勃起屌瞬間映入眼簾「幫我.....」小宇學長用充滿渴求的語氣要我幫他....雖然我們坐在最後一排，但還是很害怕被別人看到，所以學長用外套蓋著自己的胯下我伸出左手，在學長的外套底下來回套弄「啊.....啊....好爽.....」就這樣套弄了大概十分鐘，我的手有點痠了所以速度也越來越慢....「怎麼啦小恩恩，怎麼停下來了？」「我手酸了.....」「...這樣啊」「那你敢不敢口交？」小宇學長突然問我，眼神充滿慾望。「我....我沒試過...」小宇學長小心翼翼的把外套掀起一個小洞我也只好把頭埋進外套裡，假裝躺在學長的腿上休息「....學長的那裡好香...」我心裡想著這時一隻粗壯的手也放在我的下體上「小小恩也很有精神呢，我來幫你吧」小宇學長太壞了，竟敢突襲我!!!!我們就這樣，我幫學長瘋狂口交，學長也用力的幫我尻槍在公車上真的很刺激呢!!!最後兩個人都射了好多精液現在想起來真的很謝謝小宇學長的開發。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456569941.A.91C.html
cybergenie ((不要看這裏))
Gossiping
Re: [新聞] 政大教官撕毀228傳單 人渣文本：正常能量
Sat Feb 27 18:45:37 2016
等等..黨政軍退出校園是本魯還在唸書時在抗爭的東西(本魯6X年次),怎麼到現在還有教官這種東西在校園?教官本來就是作思想審查的工作(少跟我癈話什麼校園安全,就算不放警察,放個保全哥甚至是替代役都要比教官強得多).這也是為什麼就算是民進黨執政,國民黨透過國會優勢無論如何要將教官保留在校園內的用意.目的就是希望透過教官們自主發動的思想審查(例:今日政大)能創造更多的王炳忠們.這些年黨政軍退出校園的努力成果到底去那裏了?--這些工作是校園安全或是治安工作.跟軍人的關係是?這不就是目的嗎?部隊裏9.2爆多的不是人人都知道嗎?黃復興怎麼來的?我搞不懂為什校園安全必需要是軍人來負責.有警察甚至是交警不是更安心?為什麼必需要是軍人?DPP也想拉攏這票人啦.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456570259.A.572.html
think12381 ()
Gossiping
Re: [新聞] 社子島憂灌票 里長批柯作秀
Sat Feb 27 18:50:56 2016
為啥不把社子島蓋成花園果園之類的觀光路線拉一條自行車專用道過去就好了至於要高樓大廈就免了淹水+爛地到時候地震或水災哪受的了有人能解惑嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456570548.A.362.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 王炳忠：請民進黨公布公投制憲時間表
Sat Feb 27 18:55:45 2016
大家都誤會炳中了，其實炳中才是真正愛台灣的人。他為了讓藍營陣亡，不惜扮小丑還故意走音唱中華民國頌，這一切的一切都是為了讓台灣人當自己的主人在鋪路。現在綠營準備全面執政，炳中的反串之路就剩下最後一哩路了，他當然是欣喜若狂的想趕緊叫綠營制定台灣憲法，讓台灣真正獨立啊！炳中，辛苦你了，歷史將會記住你無私的奉獻。--

