https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461527426.A.835.html
bluebluelan (幻想鄉的境界由我來守護)
Gossiping
Re: [問卦] 有咪有中文是世界最精簡語言DER八卦
Mon Apr 25 03:50:24 2016
可以去googlelanguagedensity,1998年有一位法國學者就測試過七種語言他發現西班牙文跟日文念得最快但是攜帶的訊息量跟念得比較慢的中文一樣就這麼想好了一段訊息西班牙文要30個字才能表達出來中文只要20個字就能所以即使西班牙文能在5秒念完30個字中文5秒只能念20個字他們攜帶的訊息量是一樣的--本魯那時候在修消息理論一直想嘗試去算出各種文字的編碼量例如各種文字最常用的前5000字需要多少bits才能表示出來不過後來畢業就不了了之了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461527524.A.899.html
winterson (含淚復活長期持續更新)
Gossiping
[問卦] 美國人為什麼那麼在乎瘦肉精美豬？
Mon Apr 25 03:52:01 2016
瘦肉精美豬價格真的很有競爭力嗎？或是台灣瘦肉精豬肉市場需求大到這麼值得爭取嗎？不然為什麼美國那麼在乎瘦肉精美豬就算能出口到台灣也不見得能賣出去啊有人有美國為什麼很在乎美豬這議題的八卦嗎？平平都是要賺錢賣武器給台灣好賺100倍吧？--台灣早就開放進口豬肉了現在擋瘦肉精豬肉這東西真的會撼動市場嗎？我很懷疑美國早就能賣豬給台灣了瘦肉精豬有那麼重要嗎？加拿大的豬肉還賣超好的問題是這跟瘦肉精豬肉有什麼關係？就說台灣早就開放美豬了現在只是因為瘦肉精要求0檢出瘦肉精豬進不來而已台灣很多茶檢驗的標準高於歐盟日本有的茶因此進不來也沒聽到有人靠杯真的都走高級路線再次強調美豬早就能進來了只是瘦肉精進不來謝謝瘦肉精的豬進來沒人買的話是能塞多少？跟沒瘦肉精的美豬搶市場？？ㄜ你還是沒告訴我為什麼瘦肉精美豬這麼重要再次強調美豬早就能進來了如果只是要賣豬肉賺錢早就能塞了硬要塞瘦肉精給人靠杯的意義在？規定全部都要標示清楚就好啊現在還不是一堆豆漿有標示是不是用基改黃豆而且退一百步來說高級的美國人自己都自產自銷了不知道為何台灣在豬肉這點硬要比美國人優越假油都沒在怕了所以合約要強調一年至少進口多少含瘦肉精的豬肉？到底是賣豬肉還是瘦肉精啊？豬肉要平衡美豬早就進來了而且還是第二名只輸加拿大就跟你說美豬都不知道進來多久了你到底有沒有弄懂啊現在不是豬肉能不能進來豬肉進來超久了很番欸笑死人了無差別進口何不要求台灣開放狂牛症牛雜(這只是有疑慮喔檢不出來喔)我是說是你很番一直跳針豬肉早就能進口了而且如果是要求無差別應該要求牛也不是要求瘦肉精豬肉還有硬塞那麼強現在豬肉進口第一名就不會是加拿大了還是你要說加拿大也給台灣施壓不要不懂裝懂我沒有覺得美國很過份啊美國人應該只是覺得我自己美國人都在吃了你到底在怕什麼？我只是在問瘦肉精豬肉有什麼重要的麻煩如果講不出一套理由來不要一付想當然耳的自我腦補推論這個我也會謝謝問題是現在沒瘦肉精的在台灣也沒有賣多好輸加拿大一大截拿瘦肉精的來是能賣多好說銷國軍又更好笑了是能消化多少？難道要強迫台灣政府硬買下來然後填海？而且親民黨說的很好啊加工肉製品回銷美國就好問題是多個瘦肉精有辦法多賺好多錢嗎？這篇說瘦肉精根本是假議題是台灣政府在帶風向重點是背後的關稅這才是我想問的瘦肉精到底是真議題還是假議題至於美國是農產大國不用你強調好嗎？如果你硬要在這個框架下繞那瘦肉精這個議題真的蠻成功的這又扯太遠了吧台灣農業本來就胡搞瞎搞了就算不開放台灣的豬肉產量根本滿足不了需求啊更何況美豬早就開放了…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461527899.A.26B.html
rrrroger (鋒哥)
Gossiping
Re: [問卦] 新北人很愛自稱台北人？
Mon Apr 25 03:58:16 2016
幹，這個問題要問幾次拎北台北林志穎啦別跟我靠杯原本台北城怎樣現在人對台北的概念就是KMT來後的既得利益圈啦台北就是只看蛋黃中山、中正、信義、大安這幾個地方信義要不是現在有邱到一點，早期也是劃不進去吼其他地方就老實報地名就好啦有問過說，你家住哪？答：中正幹，中正哪啊如果回答：內湖大家就懂了，這就差別啦新北人別鬧了，自稱是台北的也不是多數會這麼洋洋得意都是魯蛇像我這種，看慣家人美國、加拿大一堆移民的也不覺得台北人有多棒棒啦白先勇表示：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461527970.A.21E.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
[問卦] 臉書算不算是宅男的復仇？
Mon Apr 25 03:59:27 2016
剛剛搜尋臉書wiki看到介紹：Facebook是一家位於美國加州聖馬刁郡門洛公園市的線上社群網路服務網站。其名稱的靈感來自美國高中提供給學生包含相片和聯絡資料的通訊錄暱稱「facebook」。除了文字訊息之外，使用者可傳送圖片、影片和聲音媒體訊息給其他使用者，以及透過整合的地圖功能分享使用者的所在位置。原來臉書這個詞不是我乾哥祖克伯自己發明的而是美國高中的學校通訊錄所以我乾哥當年是不是覺得學校發的臉書那幾個正妹的資料欄，資訊都太少了猥瑣的想知道多一點但是自己太宅了，又臭又黏怕被妹子拒絕所以忽然轉念一想"何不搞一個很潮的網站，讓那些妹子自己心甘情願把資訊貼上來？？？"結果就由此想法，誕生了我乾哥偉大的臉書有沒有這種可能？這樣的話，臉書是不是算是肥宅的一種沈默的復仇呢？？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461528137.A.D67.html
jason0330 (本寶寶糾愛睏)
Gossiping
[問卦] 深夜看A片妹妹跑進來怎麼辦?
Mon Apr 25 04:02:14 2016
夜闌人靜之時,我想說家裡的人應該都去睡了,林北就點開18av逛逛,選片選了快半個小時,褲子都脫了,衛生紙也準備好了這個時候…一個聽到熟悉的腳步聲緩緩的往我的房間走來,一聽就知道是妹妹,我知道不妙…正想拉起褲子時,她就打開我的門,說:歐尼將~怎麼還沒睡~好晚了誒,明天不用上學嗎?嗯哼~?這實在太尷尬啦,林北瞬間把頁面切回YT,回一句:聽音樂然後順勢把T-Shirt往下拉蓋住我weibo的老二妹妹說:歐尼將,不要騙人了,老實告訴我嘛～(一邊扭動然後走向我)然後我大喊:出去,現在妹妹說:歐尼將,歐尼將,來嘛～來嘛～然後伸出她的手想要掀起我的T-Shirt我伸出我的手抓住她纖細的手腕,正想大喊救命時然後我就醒了…因為沒有後續,所以下次再遇到一樣的情形,應該怎麼辦怎麼處理啊?有人有經驗可以告訴我嗎?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461529987.A.C9C.html
laiyuhao (有種來噓我)
Gossiping
[問卦] 八卦現在才6000多人的八卦
Mon Apr 25 04:33:03 2016
沒想到我有生之年竟然能看到這天喔任何時候都常駐破萬的全國第一大版八卦版竟然只有6000多人真是奇妙的一刻阿有沒有八卦版人數的八卦呢?--

