https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457836041.A.D60.html
cloudwolf (狼)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 10:27:17 2016
重新看了幾次這篇新聞對"新聞最後的這段文字"感到有些怪怪的這似乎不是這幾天才去"專訪"來的內容雖然我個人對當對立不再白色恐怖史料才宜公開社會氛圍瀰漫仇恨，貿然公開恐撕裂台灣這樣的說法並不表贊同但是如果"這篇新聞並不是胡姓商人爆料引發爭議後，才去專訪許所長而來的"如果"這篇新聞[只是記者]拿著[過去發生過的新聞資料](史料)做[整理](剪貼)"那樣許所長擔心的應該不是社會對立也不是撕裂台灣而是有不肖人士會利用初公開時資料還不夠完整時做出奇怪的論述來影響當下的社會氛圍雖然奇怪的論述，最後在完整的考據下，最後還是會被捨棄...但是影響卻已造成目的也已達成由這點來看貿然公開的確有所不妥。所以如果以下的新聞是"事件發生後才去專訪來的"那我對許所長用的不公開理由感到十分的失望......但是如果以下的新聞是"只是記者整理出來的"那本文的批評就只是建立在一個不正確的文章上不值得一看[把最後的想法放在前面是希望看本文的人可以先看到比較重要的事情][不刪掉原文是認為如果我真的被誤導了那就留下歷史給大家笑]:身為中研院台史所的研究員怎沒看見他獲得史料後，積極推動成立"專門研究史料的獨立小組"這不是很重要的一件事嗎????不只沒有積極推動，甚至是到了賣方說出來後。台灣的社會大眾才知道他擁有史料.......也許他不是刻意隱藏這件事(他擁有史料)，但很明顯的也沒想公開這件事過:[以下是購買過程及史料確定真偽的理由，與不宜貿然公開的論點無關。]::::::[無關的部分結束]難道那些莫名其妙就被槍斃的受害者以前的政府就是公布為"受害者"嗎????有哪個政府在槍斃人時，還會對當時的社會宣稱該人是好人，只是政府看他不爽??貞德被判死刑時，還不是被妖魔化......用當時政府的檔案有可能"抹黑受害者"所以不宜公開....都知道是228時期是白色恐怖時期的檔案了還會完全相信政府說那些"被槍斃的人"有多壞的就有多壞的人除了王X中郭X英黃X那類人以外大概也沒有了吧而那些少數人就算不公開史料也沒跟現在台灣的主流價值"相處融洽"何必擔心公開史料後會造成"撕裂社會"反正那些少數人早就在撕裂社會中了......而且擔心公開史料會二次傷害被害者還不如"擔心有部分告密者、加害人是被當時政府陷害才成為告密者、加害人"公開會造成被後人誤解這理由還比較好一點用公開檔案會造成"被害者"被後人誤解......當理由，實在是........無言以對根本是把全台灣大部分人都當白痴看待的心態，實不可取。:看下文這個"我"字應該是我國(台灣)的簡寫我想問哪份社會學的研究報告有提到一個社會或一個團體的"容忍度"該如何測量，如何量化以及究竟是哪幾份研究報告可以讓許所長得以聲稱"我國社會容忍度不足"當這篇新聞出來，這已經不是朋友間閒聊，不需要太專業的論述的等級了如果沒有足夠的參考文獻，或是研究報告來支持就冒然的指稱我國社會容忍度不足，這不是身為高知識分子所應有的行為。:::把這兩句話「現在應是結合口述歷史和機密文件一起研究的時候」。「但必須在社會的容忍度之下，一步步慢慢公開，20年、幾十年都可以等。」合併起來看，應該可以得到結論是"我研究完就會公開，慢慢等吧20年幾十年都給我等":::::::::--山巔一寺一壺酒嶁頂六萼六林柳--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457836136.A.17B.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 10:28:54 2016
:我先講個題外話情治人員之所以攜出這些資料檔案也許是出自於自保或良心的譴責希望後人能還予一個真相與公道...言歸正傳...該先檢討的並不是這些佔有資料卻不放手的學者...而是PTT鄉民!!!而是PTT鄉民!!!而是PTT鄉民!!!因為PTT鄉民非常欠檢討又很會轉彎,所以我要講三次!!!當初PTT風向是怎麼變的?馬雅人跳出說史料要考據後才能公開...一堆人跟風馬上PO文說:1.文件保存不易整理困難...(到底是有多困難?日據時期書的都還在圖書館借閱耶!)2.沒有錢啦!(一定要等到你有錢之後才要做公開喔?)3.要查證後才能公開啦!不然會起衝突!(你不但當台灣人是白癡還當台灣人是暴民認為台灣人會隨便報仇...雖然從這件事風向轉來轉去來看台灣人智商真的不高)各位,我一直秉持著一個信念...活著的人,最重要!在受害者及受害家屬還活著的時候能及時知道真相就是最好的正義執行方式不是對加害者隱瞞或掩飾台灣步入文明社會那麼久相信也不會去對加害者與加害者的家屬進行報復因為他們現在也可能是新689或極深愛台灣之人昨日種種譬如昨日死帳可以不算但真相絕對是要公開的我的文筆不好,僅以魯冰花中的古阿明的故事為例:除了家屬及老師外,沒有人相信古阿明的天賦...直到古阿明獲獎...但是,人已經死了...這獎又有何用呢?古阿明至死都沒得到一個公道...不如燒了吧!越看只會徒增悲傷罷了...--不錯啊起碼我犯錯會反省但我覺得你不會都可以啊我借的還是正本微分積分學演習/阪井英太郎撰昭和13[1938]這本以前是每年都有人借的書

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457836690.A.111.html
epoint048596 (Laplace Transform)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 10:38:07 2016
整篇言論簡直台灣學者自大懦弱人格教課書什麼沒有放下仇恨才能公布真相沒有真相是要怎麼放下不然這樣好了以後兇殺案刑警也不用找兇手了等受害家屬放下仇恨再來抓不然等事情上報會撕裂台灣人民況且這些仇恨干你歷史學者什麼屁事?你歷史專家不就是要客觀的解讀並記錄歷史真相嗎?這些歷史會對社會有什麼衝擊是你的專業嗎?講得滿口仁義道德結果其實就是怕惹麻煩說以前公布假資料被告那當然是你的問題阿自稱歷史專家怎麼不弄清楚再公布?不然不要自稱歷史學者自稱記者相信沒然會指責因為大家都知道水準現在離買資料也過了八年不要說兩千頁資料好歹也生個五百頁已證實史料出來吧?結果連個屁都沒有陳水扁做八年KMT都說遺毒可以留到現在呢堂堂一整個歷史團隊只寫出一篇不三不四的聲明廢文況且228事件影響整個國家從高官到市井小民憑什麼一般人沒有知道真相的權力只有受難家屬有?怕被害者二次傷害你用你的專業保證真實性然後用化名或者不公布姓名只公布相關官員姓名以及事件真實經過阿辦法要想就有更何況客觀中立的闡述歷史不是大學者的專業?台灣社會就是沒有誠實缺少真相不負責任看看各種亂七八糟的法案的立法者敗壞社會風氣的言行幹這些事的人有的時候是誰大家都不清楚但是他們確實影響大家過苦日子人們生活變差卻找不到該負責的人所以四處瀰漫仇恨要扭轉這風氣就要從還原真相開始做這位大學者活到這個歲數看過社會這麼多年還講寫出這種聲明稿當初跟胡賣家說好要公開的事也沒做到用一篇廢文就想學KMT祖傳大事化小小事化無沒有客觀沒有誠信通篇詭辯沒水準的我只能從那篇文章看到這三句--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457836900.A.914.html
tenshoufly (tenshou)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Sun Mar 13 10:41:35 2016
一開始炒沒公布史料的是民進黨立委,結果後來發現雪姬阿婆08年有公布過,但是很多內容是當時很多現在被認為的受害者當時根本是趁火打劫，還有很多是當時很多本省人在228裡面的燒殺擄掠,結果當時一被砲馬上把資料收起來,然後現在民進黨也不叫阿婆公布了,然後一堆民進黨歷史學者還說要先分辨真假再公佈，實在很想知道為何要對第一手史料去分辨真假?228大家都要真相說難聽點真相不符合現在被認定受害者期待也不是重點.--

