https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457048011.A.318.html
rubric ()
Gossiping
Re: [新聞] 大一新生撞車亡 父親淚眼誓言「討回公道
Fri Mar  4 07:33:28 2016
死者R.I.P.肇事車紅燈都亮起這麼久還衝過去是不是有這麼趕?借題一問(跟此事件無關)不曉得溫拿大大們在十字路口站著等紅綠燈，剛亮綠燈準備要走斑馬線過馬路時會不會先看一下有沒有來車?還是說這舉動其實多此一舉?(ps話說以前本魯騎車時並非每一次綠燈亮起起步時"都會"確認有沒有來車)--真的這台車可能得多觀察幾秒...想想有道理以前從沒想過燈號只是參考這件事推文看來原來是正常動作習慣不好的本小魯受教了雖然沒在現場可能無法100%肯定但<在視野外>這點個人同感(騎車而言我大概也只是瞄一下。走路可能多看一眼但會不會注意到這台車難說小巴而言有句話不太明白引述第一篇=>石姓駕駛辯稱，他"緊跟"著前車直行，影片中該駕駛在一般大眾定義而言算是有"緊跟"前車嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457048761.A.ACB.html
mori030 (木x3=森)
Gossiping
Re: [新聞] 大一新生撞車亡 父親淚眼誓言「討回
Fri Mar  4 07:45:58 2016
……在電視上常看到這種角色通常都是三姑六婆案件發生後一口咬定兇手是某某某今天民進黨要廢死就是你們這種人害的啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457048870.A.99F.html
summer78314 (summer)
Gossiping
[問卦] 請問八仙樂園何時才能重新開幕？
Fri Mar  4 07:47:47 2016
去年發生的塵爆至今也快過一年了，今年夏天也要來臨了，從小到大每年必去八仙的我，真的很希望八仙能趕快重新開幕，但現在好像都沒消沒息的……台灣的水上樂園我就覺得八仙是最值得去的了!--

