https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462177005.A.285.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有邊緣人去參加聚會的八卦？
Mon May  2 16:16:42 2016
今天是家聚噎晚上才收到邀請，還好還來的及，可能是班代突然想到沒約我吧。「Hi...我來了...」現場突然一片安靜安靜一秒後，就沒人理會我了；我只能站在原地左看右看。「Hi...妮好...ㄟ妳的學妹在...在那邊...」班代人超好，算是少數對我好的女孩。直屬學妹是個ＢＭＩ３０的女生，頭上有個超大凱蒂貓蝴蝶結，眼鏡是粉紅色的「妮好，我是安妮」跟我揮揮手問好後就低著頭滑手機。我正在想要開什麼話題時學妹突然就走掉，往熱鬧朋友區走去留下我一個人坐在角落。其實這個學妹蠻活潑的，笑聲很大聲，我在角落都聽得很清楚。為了家聚，特地把我的初音側背包放在家中換普通的背包，但手機忘了拿出來。只好低著頭看桌上的牙籤罐，想猜看看裡面有幾支。正準備打開牙籤罐算清楚時，被班代叫去玩團康是一個拍大腿ＴＥＭＰＯ遊戲，＂是誰偷了餅乾＂「阿Ｑ偷了餅乾，從那餅乾盒」「不是我」「就是妳」「阿宅偷了餅乾，從那餅乾盒」「不...不是我..」「厚～阿宅都不會玩，換人啦！！！」當主持人同學不耐煩的把我換掉。我只能夠在旁邊，擺著笑臉，假裝很融入大家。大家真的玩得好開心，好ＨＩＧＨ，玩了好幾個遊戲，但是我後面都沒被抓去玩了兩三個遊戲後我就自己坐回座位去了，但是都沒人發現這餐廳很貴，一杯紅茶要一百，我看著紅茶，一直攪拌做出個龍捲風我一直想要走過去，看有沒有機會融入大家，但走過去幾秒又走回來，「哈哈我想到透明人間的劇情。」我顆顆笑了出來。「白吃，你就是這麼變態才無法融入大家」我自己開始小聲的自言自語，自言自語還會怕被發現，還蠻像神經病的。「用餐時間好像到了！走吧我們去續攤！有誰要去？先算錢吧，一個人多少？」原來大家是要用分攤的，但是我很晚到，都沒吃到應該不用攤吧？結果還是要攤，還要多付一杯我點的紅茶錢一百塊。結束後，有的人要回家，有的人要續攤，我坐在店內等等大家都走光我再走，怕等等跟其他人走在同條路上，或是不小心遇到因為我打招呼都沒有人會回我，我還要自己假裝是跟後面的人ＨＩ。「雖然我是邊緣人，但還是想要融入大家呀，我很努力呢！」「別想啦，講話都是句點，今天講了幾句話自己說。」「認識很多人呢！學弟妹都很優秀的感覺！」「少來了，你只不過是個透明人！」「而且我有＋他們ＦＢ，今天ＦＢ朋友又多了三個歐！趕快回去按確認」「參加這種聚會只會認你自己更否定自己罷了！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462177332.A.B94.html
PegasusSeiya (天馬座星矢)
Gossiping
Re: [問卦] 會計系加個班就年薪百萬 有卦否
Mon May  2 16:22:09 2016
會計系算是商裡面最穩定的,而且能夠去的地方也很多不管是大型事務所還是大公司財會,有了經驗後也可以往金融業或公司營運端走是比不過理工頂尖研發,但是比起很多人應該也是穩定又收入不低的只是大家常誤會會計,以為是那種公司裡的會計小姐常被叫會計小姐的應該是行政助理,什麼都做的那種雜役在會記上他只是把公司發票都收集起來丟給會計師,甚至只是記帳士然後做個簡單報表給老闆看而已(老闆也不一定看得懂專業財報,就只是個excel)所以很多人還覺得會計幹嘛要有理論,甚至還有博士學位及論文這也是一種高知識份子的文人相輕其實就跟學理工的還是需要會講話一樣;其實在事務所端需要的是業務能力(會計師),管你會計知識多好在公司端,單位主管有會計知識會對主管簡報能力來說是大加分其實不管理工文法商,很多只是見識還不夠多,但卻已經有了偏見罷了--

