https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459612232.A.8D4.html
sunyeah (   湯元嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 搖搖哥遭強制就醫　法官：北市府不合法
Sat Apr  2 23:50:30 2016
你怎麼會覺得法官會在乎搖哥是否會傷人？法官不負責精神問題的專業判斷阿判斷是醫生跟政府的事情把報告給上來yesorno法官其實真的不管這個就算出來砍死人了也跟法官無關阿醫生都說沒事我幹嘛不放(也沒人想到北市府是不是吃飽太閒沒事找人去強制就醫)砍死了我們來繼續追究柯市府的責任人權團體表示寧願錯殺一人也不可以侵犯人類與生俱來的基本權利就算多少人/小孩子被砍死只要確保沒有人可以被侵犯基本人權就值得了連我現在po廢文都有感受到被保護到的幸福感那無法自理的精神病患怎麼辦某徐大教授不是都說該怎麼辦了嗎？某一篇有截圖自己去找自然風化就好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459612358.A.700.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 大家的第一部日劇是什麼？
Sat Apr  2 23:52:34 2016
日劇菜比八妳列出來的這幾部都是最近5~6年的最近10年日劇品質下滑有目共睹所以連晚上9點日本收視率能破15%都要放鞭炮了妳顯然沒能跟上日劇的黃金時光個人推薦高校教師-我們的失敗1993年版真田廣之和櫻井幸子主演題材衝擊主題曲好聽妳一定會對好日劇重新定義以上提供您參考--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

