https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462079610.A.895.html
guitarist82 (guitarist1993)
Gossiping
[問卦] 8+9的車子
Sun May  1 13:13:27 2016
各位30cmF大家好肥宅從小到大不敢違逆老師父母都乖乖讀書唸小學國中高中大學研究所打工家教存點微博的錢目前只有一輛破破的小機車為什麼看到以前同班的八嘎囧都能夠在我大學時期開著車呢而且還是BMWBENZ有這方面的掛嗎-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462079713.A.0A6.html
microXD (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 尹衍樑捐建翁啟惠大樓
Sun May  1 13:15:10 2016
重點：翁啟惠本來可拿3000張十倍的技術股、obi822非中研院授權而是由2002optimer公司授權！記者帶著外界的眾多疑問，進入潤泰大樓位於頂樓的總裁辦公室，只見才剛從上海返台的潤泰集團總裁尹衍樑，神情一派輕鬆坐下就幽默地說：「關於你們要『審問』我的問題，會一一答覆，我還準備了便當，可以讓你們問到晚上12點。」他笑說，「外界會有誤會，是因為不了解，但表示這一定是重要，又很容易混淆不清的事，你們應該早一點來問我才對。」在投資人的眼中，最近潤泰集團似乎有些腹背受敵。首先是浩鼎解盲失敗，不僅讓兩大關鍵人張念慈與翁啟惠身陷風暴之中，還一路牽扯到股市聞人、新任總統蔡英文親戚等複雜政商關係，讓身為最大股東尹衍樑的角色顯得十分尷尬；尤其，尹衍樑手上還投資多家生技公司，他對浩鼎的態度與動向，在市場甚為關注。ꀊ台灣最大金主怎麼了？《財訊》指出，隨著年報公布，潤泰創新去年獲利創新高，卻因轉投資的南山人壽去年綜合損益表備供出售金融資產未實現損失404億元，造成潤泰新10年來首度無法配息，引發市場臆測；連帶也影響潤泰全球與寶成的配息空間，更直接造成潤泰新、潤泰全股價下跌，受影響的股東人數逾20萬人。「相較於5年前尹衍樑投資南山人壽時的雄心壯志，任誰都沒想到，市場一下子巨幅變動，現在南山人壽反而拖累了母公司。」法人形容。不只如此，潤泰集團的另一個重要金雞母中國大潤發（高鑫控股），受到中國電子商務發展快速的衝擊，以及轉投資飛牛網仍處於資本支出的擴張期，繼前年既有店營收首度衰退後，去年整體獲利也跟著首度下滑，造成高鑫今年股價創下新低價位，市場也開始出現質疑飛牛網成敗的雜音。這一連串的事件，讓外界好奇，這位台灣最大金主之一，投資眼光一向獨到精準的尹衍樑，是否正陷入困境？他的下一步又會如何走下去？《財訊》指出，外界最關注者，還是近來炒得沸沸揚揚的浩鼎案，是否影響尹衍樑的生技布局，記者開頭就先問他，「最近心情好嗎？壓力很大嗎？」臉上始終帶著笑意的尹衍樑反問說，「你看我有壓力嗎？這件事對我沒有實質影響，最怕是影響我的心情，變得消極沮喪，但我沒有嘛！我沒有做錯的事情啊！外界只是不了解、不理解，我內心很平安，沒有受傷。」事件發生後，首度公開談論投資浩鼎來龍去脈的尹衍樑語調平靜，旁人難以感受他的情緒起伏。「我只是捨不得啟惠，你們不了解，他對科學的貢獻有多大。」從稱呼上，不難感受到尹衍樑與翁啟惠的好交情，他還特別花了十分鐘，細數人類用藥史的重大變革，以及翁啟惠的革命性突破。《財訊》指出，台灣浩鼎的母公司Optimer由翁啟惠和張念慈共同成立，擁有開發醣類藥的技術，但Optimer董事長張念慈卻遭自己請來的執行長，以臨時提案的方式，把董事長換掉，「後來調查後發現，張念慈經手的股票與金錢，事後了解都是合情合法的，這些美國官司已經結束了，否則這些人怎麼可能來來去去？」尹衍樑解釋。「那時我是台灣浩鼎的創始股東，張念慈被趕出來那天，他來台灣找我，我就跟他說，現在正式宣布進入戰爭狀況；一來把趕走你的外國人趕出去，然後我們再把股權買回來。」尹衍樑說，當時那位執行長推出一顆可以治療腸胃炎的藥，價格卻高達一千美元，結果造成公司資金燒光，快經營不下去，「最後只剩下台灣浩鼎的股票可以賣，就以一股一美元的價格，全部賣給我。」ꀊ這是一場全體動員的戰爭「這真的是一個戰爭，所有人都動員起來打這場仗，不了解浩鼎優勢的人，不敢拿這個錢出來，理解又有錢的人也不多，當時我沒有競爭者。」尹衍樑充滿信心，認定浩鼎研發是世界級的，只是時間的問題，要等待，要有信心。「正因為我徹底地了解這件事情的來龍去脈，也了解他們（翁啟惠與張念慈）的為人，所以對他們是既了解又敬重，友誼很深的。」尹衍樑說，其實原本翁啟惠可以拿到高額的技術股，「但他沒有拿，就算是3000張的10倍，他也可以拿到，不要的錢喔！這是合情合理合法的，真要拿的話，他可以拿得太多了。但他說不要，既然已經決定放棄，我當然就尊重他。」《財訊》報導指出，尹衍樑拿出當時的股票分配名單，長長的名單裡，多半都是浩鼎員工、潤泰集團員工，以及一些外部友人，「有些是我或我家人的救命恩人，政治人物一張都沒有；其餘都是Optimer董事推薦的名單，裡頭我一個都不認識。」名單中同時揭露，翁啟惠的女兒翁郁琇，分別從長春投資公司和原弘投資轉讓取得3000張浩鼎股票，也是引爆這次浩鼎事件的爭議之一。「那是michael（張念慈）那邊提供來的名單，翁郁琇是他抱大的，30年前他們在麻省理工學院就認識了，我甚至不曉得她是翁啟惠的女兒，沒有見過她。」尹衍樑有些不解地說，「我說當時要送你十倍為何不拿？後來何必花錢買？」外界質疑翁郁琇持有浩鼎股票，違反中研院內訂的利益衝突迴避原則；對此中研院智財技轉處長楊富量指出，翁郁琇所持浩鼎股票與OBI-822的授權過程有關；而OBI-822原本由美國Optimer公司持有，2002年授權給浩鼎，中研院從頭到尾都沒擁有OBI-822的技術，而翁郁琇本來就是Optimer的股東，後在一二年Optimer放棄所持浩鼎股權時，翁郁琇認購3,000張，並非透過中研院技轉獲取利益，沒有違反利益衝突的原則。但即使如此，外界還是認為，翁郁琇既持有浩鼎股票，翁啟惠就不應該對浩鼎發言，沒做到利益迴避。對此翁啟惠已經在第二次的公開信中，對此表達不安與抱歉；尹衍樑更是從自己多年的觀察，形容「啟惠這個人，快人快語；但他對經商這個東西，真的是只有四個字：一竅不通。」郁琇名下的浩鼎股票，引發內線交易的疑慮。「這件事是啟惠一時迷糊，聽了理專的建議賣了十張，他如果要作空，怎麼會只賣十張？根本不符合放空的比率。」尹衍樑持平而論，翁啟惠如果要拿，可以拿得更多，這何止是十張的事？「他不但不是一個壞人，還是個人格高尚的人。」尹衍樑自己也坦言：「我全部有4.6萬張，一月中因為價格很高，想測試一下水溫，兩天共賣了26張，後來聽說要解盲，我立刻喊停，一點也不成比例，後來就沒有再買進與賣出。根本牽涉不到什麼內線，所以我沒有任何壓力。」即使浩鼎解盲風波引發爭議，尹衍樑在接受《財訊》專訪時指出，「對我不會有影響，因為中華民國還有什麼可以投資？電子業嗎？建築業一直有發展，我已經在做了啊！」尹衍樑說，《生技產業發展條例》和施行細則，是即將上任的小英總統在行政院副院長任內，由王金平親自提案後很快通過；「這就像是高科技產發展條例與細則一樣，有這個才有台積電，才有聯電，不然沒有嘛，這包括技術人員可以技術入股，這是好的事情，也是好的法律。沒有這個東西，台灣生技業起不來。」尹衍樑認為，新政府將生技列為五大產業，「小英總統基本上是懂生技業，在中裕、宇昌我們是夥伴嘛！和一般的大官或老師不同。」尹衍樑指出，「未來還有很多新的案子要進來，我在生技業投資的資產，也會持續加碼。」研Ｔ」月地）圍一主衍的未謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462079794.A.78D.html
tgsh (宗師)
Gossiping
Re: [新聞] 「我能管你整個局」　女科長違停嗆警
Sun May  1 13:16:32 2016
剛好對公務員法律比較熟，公務員服務法第5條【公務員應誠實清廉，謹慎勤勉，不得有驕恣貪惰，奢侈放蕩及冶遊、賭博、吸食煙毒等足以損失名譽之行為。】妳已經有驕恣貪惰而嚴重損失名譽的行徑摟！第6條【公務員不得假借權力，以圖本身或他人之利益，並不得利用職務上之機會加損害於人。】妳高調聲稱自己職等很大可以管人家，已經假借權力在圖自身免於被罰的利益以及恐嚇摟！公務員懲戒法第2條【非執行職務之違法行為，致嚴重損害政府之信譽。】應受懲戒。妳不是在執行職務，而有了違法(違規+妨礙公務+恐嚇之嫌)行徑，讓政府整體公務人員形象嚴重受損。已經該用對公務員來講最嚴重的懲戒法來辦摟！公務人員考績法第六條考列丁等的理由【品行不端，或違反有關法令禁止事項，嚴重損害公務人員聲譽，有確實證據者。】妳也很充分摟！！！考列丁等就是公務人員最怕的免職，回家吃自己。職等高又怎樣？其實都應該請妳回家吃自己了，還吃什麼鼎泰豐......科長？真是有夠科科......希望熱心鄉民緊盯這件事後續的處理，我知道實際上要撤職休職、記兩大過考績給丁是很難，但是至少也要記個大過，調離主管職，而且今年不能隨便補記功來功過相抵。公務機關有時候有人犯錯後就有人當"好人"幹這種事......懲戒個降級或減俸，不要太輕就輕放下了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462079795.A.AE9.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 用盟軍要如何打敗尤里?
Sun May  1 13:16:31 2016
基本上你的光稜坦克會讓尤里控到就有問題，光稜坦克射程10，心靈控制射程7（心控坦克6），如果你會被控制到全軍覆沒，表示你的控兵有問題，更別提盟軍還有G8的幻影坦克，射程有7，夠多台可以秒心控坦克，打電腦幾乎無敵，打人也不差，這東西在殺兵拆坦克都是盟軍裝甲車第一把交椅。打尤里最好就是玩死他，他的尤里奴隸礦車要靠奴隸採礦，我們請步兵車載幾個狙擊手，去他礦場附近逛逛，就可以聽到奴隸"啊～啊～啊～"，他的經濟就鳥了。盟軍最厲害的地方就是開圖跟間諜，還有無所不在的超時空兵，當然你很溫暖可以蓋間諜衛星，增加耗電促進地球暖化，厲害的玩家其實根本不用蓋間諜衛星，開局兩隻警犬就把你家看光光了。其實你玩過尤里X就知道，就算有兩隻尤里X，被搞掉也只是剛好，尤里X沒那麼無敵，別說是擅出怪招的人類玩家，電腦只要你不小心，要摸掉你尤里X也很容易。不小心被狙擊手或入侵者戰機盯上，也只能摸摸鼻子再造，而尤里陣營賴以維生的心靈控制，他們陣營其實本身沒啥厲害的兵種跟坦克，都要靠抓敵人的來用。紅色警戒二：尤里的復仇的修改檔每一族都有民族特性只要解壓後放進子目錄裡就能玩不想用時就把檔案砍掉就好下載網址（MediaFire空間）----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462080241.A.565.html
biostar (澎湖小雲雀)
Gossiping
Re: [新聞] 學者：蔡英文敢支持反課綱 藍委就去告違憲
Sun May  1 13:23:58 2016
奇文共賞：9.2%認為說撤銷課綱是違反憲法增修條文第11條和兩岸關係條例9.2%認為說不用"中華民國觀點"看待歷史屬於"叛國罪"9.2%是信了啊！不知道熟讀法律的鄉民們怎麼看？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462080276.A.339.html
cv1022 ()
Gossiping
Re: [新聞] 鄙視賣春卻追星AV女優 法官用判決諷矛盾
Sun May  1 13:24:33 2016
早就該開放了台灣根本就是個人權落後國家一堆人在那用道德層面在禁錮人權還在那沾沾自喜有夠可悲自由即有權做一切無害於他人的任何事情。——法國大革命綱領性文件《人權宣言》第4條，1789年今天性交易如果你情我願我花錢你賣身我們沒有影響任何人的權利明買明賣為什麼犯法?為什麼要被抓?因為道德跟善良風俗?狗屎我當兵服的是替代役很幸運的我是在移民署專勤大隊工作就是抓逃逸外勞假結婚真賣淫的大陸妹、越南妹我每天的工作就是在顧臨時收容所幫他們訂便當這些人很多都是在當地被人蛇集團騙來台灣的一天工作十幾個小時有些機八點的人蛇集團還會餵他們吃毒品但全部都是今天賣淫所得三千塊出賣身體的女人卻只能拿到三五百而且還無恥的騙這些本來就沒念過甚麼書的可憐女人說你不乖乖讓我剝削我就讓你被抓去關其實台灣抓到這種外籍賣淫只要你付得起機票很快就會把你遣送回國了啦而另外為什麼很多本土的援交妹最後都會加入賣淫集團讓我來告訴大家它們機巴的做法吧它們可能會去找到網路上的魚訊然後找個外圍的人去光顧她然後做完該做的事情打完砲之後直接不給錢甚至還偷小姐的皮包就落跑這些援交妹能怎樣?報警嗎?報警你就先被告一條賣淫了誰還管你皮包有多少錢你賣淫你活該你缺錢下海活該你錢被偷誰管你爸爸生病開刀還是弟弟車禍摔斷腿通常援交妹也只能摸摸鼻子認了接下來再找雞頭去跟援交妹接觸挖你好可憐喔要不要加入我們集團我們跟你拆帳雖然拆帳你分得比較少但是我們會保護妳拿到妳賣身體的收入然後又再進入性剝削的循環了成立性專區最大的好處就是這些人蛇、賣淫集團很快就自然消失了因為它們沒有辦法威脅這些賣淫的人了這些很多是在不得已得情況下海的人不會因為是做犯法的事情使得都已經要出賣身體了還要被層層剝削而賣淫這件事情自有人類以來就從來沒消失過你以為只要不合法就會不存在?根本可笑我不期待台灣會有一天成立性專區但也希望能夠參考香港的做法台灣以前很可悲的當妓女要被抓當嫖客只要罰錢而香港呢?不知道有沒有人看過曾志偉演的大丈夫或是吳君如的金雞為什麼警察來了小姐都不跑跑的是嫖客因為一樓一鳳在香港是合法的這最低限度的保障在香港賣淫不會是被集團式的控制導致性剝削的結果最後每次推文都會有假道學的人在講你會希望你媽媽姊妹女兒去賣淫嗎?我現在很清楚的跟你說我會努力工作賺錢希望永遠不會有發生的這一天但我也不希望哪天悲劇真的發生了他們需要出賣身體的時候卻還要被無恥機巴的人蛇集團剝削賣完身體還要幫它們數錢--我是幫人權說話我想你不懂放心吧如果專區真的設在我家這邊要買我家的房子拿來做生意的絕對很多房價絕對不掉反漲啦到時想當包租公便宜租給想做皮肉生意的可憐人還是高價賣掉去住其他地方絕對不是會讓你煩惱的重點我想你根本倒果為因了吧現在因為不合法性交易都是黑色收入當然不用繳稅阿如果變成合法收入由政府保護這些人由政府統一規範給他們合法的工作權納入勞健保他們健保保額甚至可以調得比其他人高所賺的錢當然這些都是在繳稅範圍阿你不贊成他們合法又嗆她們不繳稅你的邏輯呢??

