https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457852632.A.06F.html
ciamon (先喝再上)
Gossiping
[問卦] 有沒有嘉義縣治在太保的八卦？
Sun Mar 13 15:03:49 2016
年經文本魯爬文後大致瞭解當初來龍去脈當初嘉義市升格省轄市後，需選址設新嘉義縣政府山大王民雄海大王朴子那海線為何不是由朴子出來而是選太保跟民雄尬？雖然後來朴子也分到縣議會順勢升格縣轄市了。難到當初朴子地方勢力都沒聲音嗎？有沒有縣治不是朴子而選太保的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457852909.A.213.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 男生皮膚好是不是就帥一半了?
Sun Mar 13 15:08:25 2016
說到這個我又要說一下機場帥哥了XDDD簡直是面如冠玉，皮膚又白又嫩，而且牙齒也很整齊潔白除此之外穿著也很時髦有品位但搭配又很簡單身材又非常的fit我想應該是平常有在健身房操練的總之他整個人就像一件藝術品一樣的流暢和柔美這些都是外表重點是舉止和行事整個人很沉靜讓人想起來的詞語就是絕世而獨立，卓爾不群像詩歌一樣朦朧而美好啊簡直是一件神作XDDD最後想說，皮膚好不會加很多分，要加分只有在帥的基礎上皮膚好，那才會加分如果帥的人皮膚不好還是會減分長得醜的皮膚再好也是醜，不可能加分不過也不是說皮膚好一定很有錢，有的人就真的是基因關係，皮膚天生就好，也不用任何的保養品--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--XDDDD我錯了，我又花癡了QQXDDD你不要渾水摸魚，照片發出來看看就知道是不是了XDDD真的很多男星是五官不錯但皮膚很黑或者比較粗糙大概家境並不是很好，才會進娛樂圈這帥哥是皮膚又白又嫩不過我猜他應該出身富裕，所以不用進娛樂圈XDDD能重逢再說吧，估計都再也無法見面了，談到娶，太荒謬XDDD我沒化妝也不需要修圖我不Po圖不是敢不敢的問題，而是要保護個人隱私，不喜歡拋頭露面而已XD不像唷XD我想大概有點張智霖那一款，但是和張智霖又不一樣

