https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458454558.A.665.html
TonyQ (心存善念盡力而為)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲其人其事
Sun Mar 20 14:15:51 2016
出來講一下這篇，還原一下。我過去一年作為無給的網路組市政顧問也做了一些事情。一邊幫忙市府義務的做資訊諮詢，一邊幫忙拉社群去協助開放資料。因為一個人的能力有限，所以我主要就跟資訊局跟社會局合作，為什麼是社會局，因為我替代役就在桃園縣社會處，所以我相對瞭解社會局的公務運作，比較能幫上忙。我看到這篇也大概問了在社會局的聯絡人，大概是怎樣。先講一個觀念，就公務員來講，除非很有愛的，不然社會局處都是很血汗的選項。能待超過五年的都是超人等級的，我自己認識桃園的職員，過五年了現在留下的只剩下專員級以上的，一般科員幾乎都調走了。我以前還在桃園服務的時候，公務員動不動就八九點才下班，就算是現在的北市府，我過去諮詢還是協助的時候，我還是常看到他們晚上七點多還在上班。另一個角度，我待過朱立倫執政時期桃園縣社會處，也看過現在柯文哲執政的北市社會局。其實，社會局的業務大多都是法定業務，不然就是中央的福利政策(如馬上關懷，大溫暖專案之類的)。不管誰來做大概都是那些事情。社會局基本上是一個蠻中規中矩的局。回到這篇提的。首先，該科(從內文老人來看，應該是老人福利科)，科長股長頻繁輪替是真的。但是，真正的問題還是老人科的服務範圍過廣，諸如獨居老人問題，敬老金(被砍了)，老人機構。假牙，中低收老人福利津貼，公車等等等問題。一方面是人口比例不少、類型複雜，一方面是業務也複雜，所以該科過去人員流動率跟輪替率就居高不下。柯文哲上任前三年就已經經歷過三任科長輪替，過去三年是鄭文惠>陳淑娟>陳育菁，柯上任後陳育菁>葉俊郎。幾乎是一年一換的程度，就瞭解的情況，科內加班率也的確是數一數二的高。所以也算是幫當事人平反一下，那個科的確是overloading的情況。但這件事情說真的，各縣市都差不多。與其掛在柯文哲身上，倒不如好好趁這機會，大家一起認真面對一下問題。而社會局為什麼這麼多事，我覺得源頭還是要回到社會福利是一個被過度期待的項目。幾年前的曹小妹妹案，社工因為訪視沒破門就被懲處，搞的社工覺得每個都破門，沒警察陪還要被告誰敢做，後來引發蠻多爭議的，大家有興趣的可以去看看。說到冗事，其實去年柯文哲有下令要各局處填寫冗事調查，這也是我蠻多參與的相關專案。社會局努力的從推動資訊交換工具，減少不斷的重新製表，減少跟公所的公文往返。我們也在做一些運用資訊工具降低人工成本的作法。比方說我們協助幫公文書加上郵寄條碼，加快回執聯歸檔跟掃描速度。比方說幫他們寫審核條件的輔助程式，幫助他們快速計算，不用一個一個慢慢按計算機而且還容易算錯。冗事有些單位比較有概念就積極的推，我現在合作的科也算是不錯的示範組。有些單位本來就先天業務結構不良，loading過重就只能慢慢來。我是覺得柯文哲已經算是非常信任許立民，也放給他非常多權限，這個問題要說柯文哲不信任專業，我覺得怎麼看怎麼怪。市長指派事情要下到各局處前，都會有市長室會議討論，從局長到科長級都能參與。如果柯文哲有太過分的指示，基本上局長都會跟他據理力爭。特別是許立民是真的敢講話的局長。這個問題要說柯文哲不尊重專業，真的是說不過去啦。倒不如回頭看，各縣市社會局為什麼都這麼血汗。這個問題要寫，我們還有非常多要寫的，我先寫到這。說真的，我們也都希望有新氣象，不然我們這種小老百姓也不用三天兩頭去開會，去幫忙做志工，幫忙解決這些冗事。我們也很明白那裡有結構性問題，但這種結構性的問題，不是一時半刻就能全處理完的。我覺得不管是覺得柯文哲是什麼樣的人，我們不能否認這個科甚至這個處血汗事實的存在。但是作為全台普遍的常態，問題點是為什麼社福的壓力一天天變重。是不是在老年化加上少子化的壓力下，我們的社福系統已經不堪負荷。這才是我真正覺得我們該藉由這個事件揭露看到的。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9287.----找不到aid@@其實你知道替代役很多時候，根本都在幫長官寫公文蓋公文。雖然我自己專長是在社會救助，老人的確不在我的涉獵範圍。我是覺得我的觀察跟經歷也是相對切身了啦。不過還是很歡迎你能幫忙補完另一半。XD同意，對的環境是不分民間公部門都要捍衛的。高說不知基層疾苦，低說只看到一小部份，原文是基層意見當然用基層視角回。有這麼厲害，講點你知道的吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458455061.A.103.html
acmekuo (制障型手機)
Gossiping
Re: [問卦] 交到女朋友最想做的事情
Sun Mar 20 14:24:19 2016
讓女友跟前女友牽手，只要跟女友在一起的時候就要牽手，光明正大的走在路上，讓所以人知道女友跟前女友是可以有感情的。等她們有感情後就可以一起%%%了--

