https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461930237.A.C1A.html
hedonic (黑東尼史塔客)
Gossiping
[爆卦] 證明柯P沒有說謊
Fri Apr 29 19:43:55 2016
有人提供了這個線索推charmania:建照執照號碼：10001812013/05/24第二次變更變更理由:1.全區各層柱位調整2.林洲民是對的，遠雄砍樓梯沒有送變更........鐵證如山，不要在謠言市府用舊圖審巨蛋了......--捏著你的懶趴握著你的良心問自己，如果有人把樓梯砍掉，你會讓他繼續蓋嗎?北市府用擅自變更為理由勒令巨蛋停工，遠雄控訴北市府用舊圖汙衊....但證明市府沒有說謊你是白癡喔，那個連結是建照系統，所有送審紀錄跟附件都有你問連結那個XD但重點就是--這個缺失你覺得足不足以停工?那是？你好努力主要我想知道林洲民跟趙疼雄誰說謊。中夭不報導很奇怪嗎？主結構定義:牆、柱、樑、樓地板（含樓梯）、屋頂。公眾建築之樓梯也需要登載在結構計算書。網軍hosen先生，請問巨蛋園區是否公眾建築？地版是否屬於主結構H你好努力。原ＰＯ覺得你才是白癡鄉民。我第一次聽到送柱位結構圖變更，樓梯修改會順便通過的。你的邏輯老師是誰講一下那個送審文件原始檔案你可以讀，一個字沒有提到其他變更...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461930521.A.734.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 劉德華演那部最帥!?
Fri Apr 29 19:48:38 2016
劉德華以帥氣和親民著稱入行３０年朋友到處都有幾乎沒有什麼負面新聞演周潤發的徒弟，但實際上周潤發也是他能走紅的恩人與柯受良，吳宗憲三人為拜把兄弟與葉德嫻，吳孟達，鄭秀文交情相當好，與葉德嫻情同母子他電影的代表作雖然賣帥居多，但他還是有演技在的貴為亞洲巨星的他，演每一部幾乎都有賣帥的成份在痞痞壞壞帥的代表作有:天若有情，烈火戰車，賭神賭俠系列，時裝正常帥的代表作:雷洛傳，賭城大亨賀新傳奇，無間道古裝代表作:投名狀，決戰紫禁之巔，通天神探狄仁傑其他:哩咕哩咕新年財，暗戰，法內情有沒有劉德華哪部最帥的卦!?--馬英九哪是他演的啊!乾!我居然忘記旺角卡門!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461931140.A.B07.html
wolf86220 (啊嗚)
Gossiping
[問卦] 注音文浴火重生的八卦
Fri Apr 29 19:58:57 2016
時代在改變八大都可以成聖女但是風靡一時的注音文鄉民一度見一次噓一次但最近好像有死灰復燃想說是不是要這樣才有裝可愛然後潮潮的感覺肥宅我手機打不出注音好想當潮潮QQ有掛咪？--缸我摁堂妹的奶奶想用魚妹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461931168.A.B9D.html
BeachCool (海灘褲)
Gossiping
[問卦] 哪間高中風氣最自由？
Fri Apr 29 19:59:26 2016
前陣子看到女校學生爭取穿短褲自由的新聞也看到許多對此事件的討論許多新聞下留言都出現像是「我當年也是....真搞不懂現在的學生...」等等9.2言論自己被壓迫也要現在學生被壓迫的謬論讓我不禁好奇現在哪間高中的風氣最自由？會不會開放短褲等不合時宜的校規呢？--努力不一定會成功但是...不努力就會很輕鬆哦(#￣▽￣#)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461931247.A.11D.html
ololkiss123 (不要打我的頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有亞倫不正晶學地震學的八卦?
Fri Apr 29 20:00:44 2016
今天驗證了我們亞倫哥的地震學說是正確的如果他好好研究地震學會不會變成國內守屈一指的地震學專家呢?!亞倫哥我欠你一個道歉--花花您辛苦了五百塊很難賺吼～～～誰站在新課綱那邊?可以請花花開示一下嗎?國民黨把臺灣搞成慘不忍睹對得起人民嗎?花花你說說看啊!!!!我是綠粉........請問我要道歉什麼??KMT不用道歉嗎?把臺灣搞成這樣不用道歉嗎?新課綱是KMT黑箱搞出來的，還害死一個高中生，你現在說DPP黑箱你腦子有洞嗎?吳濕滑看到十幾萬個高中生，敢抬起頭?曹長青是中共人0.0(無誤這點.....生為花蓮人的我也很感到無奈啊QQ"偉中快被開除了早晚一定會

