https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457835108.A.579.html
freeclouds (創造自己新的人生)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sun Mar 13 10:11:46 2016
繁星計畫沒那麼偉大啦本來就不是拿來照顧偏遠弱勢的學生繁星只是一個開後門給實力比較差的有錢人進入國立名校讀書的機會而已台灣的教育體制很畸形國家投入大量的資源給國立大學結果國立大學都有錢人在念這樣社會階級能夠流動才有鬼勒要改善這種狀況所謂已經建立品牌的國立名校應該私校化不再用公資源投入但允許他們自己訂學費金額及制定收學生的標準有錢人想要念這些名校麻煩就花多點錢來唸學校也可以收有錢但成績不好的學生就是學費繳多一點國家原本的經費可以運用照顧偏鄉或弱勢的教育資源例如撥預算請專人幫偏鄉弱勢學生家教等然後設立獎學金讓這些清寒弱勢成績不錯的學生也可以念到傳統名校這樣整個才有社會階級流動的機會國家資源一直給台大結果台大都是一些有錢人在念現在開繁星讓那些成績爛的有錢人也可以念學費還不用多繳結果窮苦清寒學生沒教育資源結果念私校學費更貴難怪台灣社會兩極化會越來越嚴重--你已經厭倦O2板那種以貌取人的膚淺風氣嗎?只有真心誠意，沒有外表。就真的完全沒有機會認識朋友嗎?請到LifeNewboard455篇參加筆友板的開板連署。--至少合乎公平化的原則階級流動不是改變階級

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457835557.A.261.html
bleaf (什麼叫做暱稱)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕裂台灣
Sun Mar 13 10:19:15 2016
臺灣有許多自以為是的學者，覺得自己的高度很高，賤民們不要來攀。雖然立場上都討厭國民黨，但是他們只是另外一種知識文化的威權罷了。為甚麼歷史的事實一定要和解才能公布？美國的種族真的和解了嗎？沒有，但人家有像臺灣這樣遮遮掩掩的嗎？南北戰爭如果發生在臺灣，早就被當黑歷史隱藏起來了。巷口歐巴桑，跟你他媽的知識份子都有同樣的資格了解真相，無論結果如何，這就是真正的正義。解讀在個人，分裂也是個人的選擇，憑甚麼因為"怕撕裂"而不公開？我實在很瞧不起這些學者，國民黨的苟活文化我討厭，知識沙文主義也令人作噁！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457835884.A.49B.html
LaoFu (老夫)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sun Mar 13 10:24:41 2016
我先說結論對這位學生來說這只是在謊言泥沼裡踏的更深而已。台灣的社會對於教育的觀念非常矛盾而且奇怪大圈圈是社會充斥著沒有好學歷又想刷成就感的人只好嘴炮讀書無用論，ooo還不是賺了多少錢保險愛用這套，什麼英雄不怕出身低直銷則是我有夢想，不如休學，讀書浪費時間等等謬論新聞也時常在報導學歷貶值，台灣大學生突破500萬等總之所有沒有顯赫學歷的人都告訴你學歷不值錢。小圈圈是學校體系以及家長小圈圈裡每天都灌輸萬般皆下品惟有讀書高的觀念補習班更是成績至上人在學校裡有了高低有了排名成績好倍得老師關愛家長疼成績不好淪為他人建築自信的踏腳石在這裡只有一個目標就是考好成績進好大學。學生們活在被大圈圈包裹在內的小圈圈老師可以永遠躲在學校裡不用接受社會上觀念的差異但學生總是要畢業的畢業後面對到現實的差異瞭解到學歷不如能力能力不如兩粒的硬道理後ㄧ方面跟著憤憤的抨擊學歷無用另ㄧ方面卻又不肯承認自己這幾年早有隱隱約約的感覺卻又沒有勇氣跳出別人為你畫好的計劃表等到成家立業卻又還是逼著自己的小孩走自己從前上當的老路。高中的時候騙你不要談戀愛上了大學有的是機會試問情竇初開少年血氣方剛若不適時教育開導學習人生經驗到大學又怎能跟系上虎視眈眈的學長匹敵二騙你好好讀書上好大學可以由玩四年結果進了大學發現自己只會讀書不會玩社團不會交朋友終日沈溺於虛幻的電腦軟體我指的不單單是初音所以漸漸的宅化人說宅魯一體，宅而後漸進為魯隨著光陰的推移，而終成ㄧ魯蛇既不會玩，所學也不如人，哀哉。一批一批的大學生畢業，不論什麼學校畢業都只是開啟了，往後無盡被噱的日子而已台大畢業的被台大老闆噱大葉畢業的被飲料店老闆噱竹科工程師被自己老婆噱上網被鄉民噱怎麼我到處碰壁，怎麼這些東西書上都沒有怎麼一切都還是要重頭學這就是人生的真相永遠都會有新的挑戰準備好洗你的臉也一直都會有幾個騙子假裝自己有解決的辦法事實上都是一天混過一天少數的人力爭上游多數的人依然混混噩噩。掉在水裡不會死，你不游走才會。無奈上代人沒有高瞻遠矚憤恨自己不生北歐國家遺憾自己也在求學路上走了很多冤枉路但也只能繼續往前游雖不知彼岸何在。老師騙你上好大學就有好工作老闆騙你，你的努力公司看的見結果尾牙發麵包盒你騙自己如果讓小孩好好讀書以後他肯定出人頭地所以大陸天涯論壇才有這麼句話o大騙我四年青春光陰，所以我要用o大教我的欺騙社會一輩子。所以48上台大過不過份，只能說他小弟的路還很長至少無愧於小圈圈內的家長老師他們肯定非常滿意甚至暗喜祖上積德至於大圈圈的社會七嘴八舌也沒個公論他大可一笑置之。但...有誰真正想聽聽他的意見呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457835948.A.55E.html
allnation (天天天藍)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sun Mar 13 10:25:44 2016
可以思考一個問題弱勢學生，為什麼要去台大？這是一個很詭異的現象今天你經濟上弱勢就正常的邏輯來說國家應該是要輔導你立即就業(廢話，都口袋空空了，哪還有心情念大學，趕快跑去賺錢都來不及了，誰想肚子餓阿)一堆人講現在台灣需要專業人才基礎的營建、機械、食品等等一堆為什麼不花時間培養弱勢學生這些技能尤其是營建類不是一天到晚喊缺年輕人，難道這些工作會養不活一個人嗎？那問題不就解決了？有錢又有技能，太好了為什麼40多分的硬是要去念台大，我是真的不懂難道不能念其他間嗎？還是其他間原來弱勢不能念？這又太詭異了我家隔壁的，試單親經濟上也不是說很好問題別人就念夜間部，白天賺錢晚上念書，就算是經濟上弱勢也還過得去阿更不用說另一個也經濟弱勢的國中畢業跑去當兵跟他爸做土水師傅很想不透，為什麼ㄧ定要去念台大分數不夠又硬要擠哪招？--

