https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463471254.A.A57.html
FenixShou (屁豪（我是蘿莉控）)
Gossiping
[問卦] 電視台不考慮播「正義~一場思辨之旅」嗎?
Tue May 17 15:47:32 2016
「正義~一場思辨之旅」是由哈佛政治哲學教授MichaelSandel的公開課程拍攝剪輯而成的一部知名影片，放在網路上供人自由下載、分享、觀看由於是公開課程，要取得版權也相對簡單很多英國BBC、日本NHK、韓國EBS都有取得版權並播放該影片對於培養公民素養和思考方式有非常大的助益，既有深度也不無聊可是台灣的電視台為甚麼不引進呢？中國獨裁國家不允許這類影片就算了連韓國都有引進，足見培養公民素養的積極程度，那台灣到底還要被海放多久？--補上YOUTUBE的影片，真的不無聊原來如此～是我無知了，抱歉我沒有貶低台灣呀，覺得被韓國海放算是一種貶低嗎真DER它有趣的地方在於課堂上各個學生都會發表意見啊，雖然論述不見得正確但總是一種思考角度，一個人的創意能抵得過幾百個人的創意嗎？我是兩年前看過YOUTUBE影片，去年看完書發現譯者提到各國電視台都有播出卻未提到台灣，誤以為台灣沒有播出，才會有此一問台灣的教師多半只會灌輸自己的意識形態和價值觀，像桑德爾這樣鼓勵思考、從旁善誘的還真少見要不然普遍現象是問波多野拍片銷售量的掛嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463471349.A.97E.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣爆發內戰  哪個縣會贏?
Tue May 17 15:49:06 2016
換我來我論絕對是支那贏因為戰鬥初期每個人都想要依附強勢國每一個縣市都在互相攻奸每個都想當老大結果每一個縣市都跑去舔大國懶趴有些人舔支那懶趴有些人舔日本懶趴有些人舔美國懶趴舔支那懶趴的第一個被併吞哭哭得不償失被併吞的縣市不爽看到舔美日懶趴的縣市過太爽被支那併吞的縣市一一把過太爽的縣市拖下水到最後所有縣市被支那攻克結束選我正姐選我得第一--/\　　/　\ψxyzdragon阿~~疝液｜｜ε╭╮|..3嗚喔喔....快趁熱吸｜╭╯╭─╮｜\╰╮/\╭╭/這味道好極了＼╰╯╰╯／--現在已經有幾個縣正在吃屎了不知道是不是懶趴上面沾屎舔到不用內戰現在就已經很多人在舔了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463471486.A.A3E.html
windcanblow (戲謔人生)
Gossiping
Re: [新聞] 藍提禁瘦肉精美豬逕付二讀 表決遭封殺
Tue May 17 15:51:23 2016
這議題不是這樣討價還價的，選民應該用觀賞喜劇的心態來看待立院最近的戲碼，而不是支持的政黨想過什麼就挺什麼。都遭到國民黨團再來看這句『民進黨立委吳焜裕說，民進黨政府同樣重視國民健康跟農民福利，但「不能用義和團式的，應該拿出科學證據來」。(2016)』國民黨要好好加油，這八年來相罵本明明厚厚一疊，結果立委念稿都會念錯，議題到底會不會操作？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463471550.A.402.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 美眾院通過了！「對台6項保證」首度訴諸
Tue May 17 15:52:28 2016
一直揣摩別人的意思其實也滿奇妙的乾脆一點520宣布獨立全部就解了這樣不是很好，要改名的改，要轉型的轉。不然每天光吵這就飽了啊也不用拼經濟了啊。每天要決定這種問題就不用吃飯，也不用工作了。拜託已經很厭煩這種事情了痛快一點--那是你沒享受到管他反正既然現在是這樣就快點宣布台灣獨立行不行都是一次過兩邊都不要活在夢裡，每天吵這個很煩。這論點也太好笑花了這麼多時間現在又取得絕對優勢還不宣布那到底吵了這麼久是怎樣?總統立委都打點好了啊該修的快點修一修520就快點換一換國旗國號通通換不過蔡英文本來就是說要維持現狀那到底是哪一種現狀?現狀是什麼?是中國說我門是他門的，我們說我門是獨立的?如果是這樣不是一樣嗎我從國小三年級聽台灣獨立要爭取怎樣怎樣聽到現在30幾了從建國黨看到時代力量這些人玩得把戲都一樣。我記得我隔壁鄰居投給阿扁後到阿扁宣布說台灣獨立他任內辦不到不可能他就罵了一句幹您娘垃圾從此之後再也沒有看他掛DPP旗但是這話題歷久彌新耶每天每年都可以吵。這次這麼有優勢不快點做決定不是很無言。用腦幹嘛?台獨不是DPP精神跟價值所在?這就是不可違背的啊我絕對是留在台灣的那個啦那你希望別人稱在你背後獨立嗎?要講就不要讓他每次都像是騙選票的口號一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463471609.A.DFB.html
d86249 (金羊)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有大學擬人的八卦?
Tue May 17 15:53:27 2016
根據大學的形象來個擬人化的圖片然後，加上輕小說的故事像是大葉大學環保愛地球的大葉，最喜歡櫻花環繞的季節。輔仁大學是個虔誠的天主教徒，每每聊到宗教信仰，都會滔滔不絕。中興大學四大獸王之一。請問有沒有大學擬人的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463471897.A.28A.html
hei566 (Cheer)
Gossiping
Re: [問卦] 為何奶大就是正義?
Tue May 17 15:58:14 2016
這篇文真是徹頭徹尾的失敗失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した罰你重看十次『命運石之門』或者沒關係我直接給你重點本人香菜控，看我們家嘟嘟嚕真由理的名言貧乳才是正義，懂？--如果是哥哥的話...可以唷!--

