https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452309236.A.25D.html
baozi (I've Never Been to Me)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊
Sat Jan  9 11:13:54 2016
現在最幹的應該是高嘉瑜了，當初高嘉瑜想出來選，被民進黨人擋，被自以為顧大局的鄉民罵，罵她不懂事急著一步登天，說她還年輕以後有的是機會結果現在好了，選了一個表面披著中立理性改革大衣，骨子裡還是腐敗深藍的黃珊珊不知道這些人腦袋在想什麼，親民黨的根本全都是那副德性，完全沒變，只是會看風向，演個戲裝理性罵罵國民黨，一堆白癡就相信了，簡直莫名其妙如果當初給高嘉瑜來選，現在選情也不會差吧，頂多就跟基隆一樣，一民一國一親在搶當初罵高嘉瑜的現在會後悔嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452309284.A.70F.html
bident (蛋糕小叉)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊 新回應 都是市府的版本
Sat Jan  9 11:14:39 2016
本魯也是港湖區看到一堆人在那邊寧可KMT當選是有沒有這麼悲憤?!你們知道那種KMT(尤其是止兀)隨便都是60%+的感覺嗎?!你們知道港湖區跟民煮剩地很有拼嗎?港湖區國民黨民進黨(含台聯)親民黨無黨200434.56%44.55%18%8.9%(只取港湖區計算)2008(止兀大勝)62.26%35.45%2012(止兀再勝)48.23%33.85%17.16%2014台北市長柯57.4苗栗海線200858.01%41.98%201256.82%38.50%3.24%苗栗山線200883.70%14.90%201271.65%28.35%2015補選58.21%41.74%不好意思依照泛藍VS泛綠的分法港湖區整個泛藍就是有60%-65%的能耐最弱也有52%苗栗海線還比港湖區有救苗海線>港湖>苗山線而且都會區自主投票意識更強(完全心甘情願投KMT)柯P的票大概就是綠+親+部分淺藍+部分藍不投票=57.4%最後本魯想講心得港湖區DPP就是只有30-40%親民黨就是有15-19%一堆鄉民在那邊寧願投台聯但請看清港湖區沒救的現實!!以一個長期泛綠支持者而言只要KMT能倒就好KMT在這區下一屆還是會提名(鐵蛆這麼多不提嗎?!)黃33要存活一定要配合小英或是柯P不然DPP抽底(回去投+<><)就大家一起死--不好意思35趴看起來不少不過泛藍是65趴請認清現實港湖區如果獨立基本上和苗栗沒什麼分別你說對了先洗洗睡20年有這輩子蹲點的覺悟看有沒有機會等選民結構改變例如花蓮和苗栗也是夠悲慘的了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452309535.A.EF6.html
GameHeven (Mark Williams)
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元黃珊珊贊成恢復三節慰問金 民進黨
Sat Jan  9 11:18:51 2016
我個人傾向放棄這兩區，就真的讓國民黨上。理由如下：1.政治是妥協沒錯，但是退休公務員慰問金。因為台灣勞工真的快死了！因為台灣年輕人真的快死了！勞工薪水倒退15年，結果公務員有錢可以拿？這是什麼道理？現在只是慰問金減半而已，正常講應該要刪除才對。這只是一個非常小小小小小小的改革結果李慶元黃珊珊又跳回去跟既得利益者站在一起。2.這裡的版眾大概有八成比例都可以接受核電廠，覺得有死刑比較好。(我用的詞是接受核電廠，不是喜歡核電廠)可是大家全部都支持民進黨。(民進黨立場一直是廢核/廢除死刑)那也就是說核電廠跟死刑是可以妥協的點。因為核電廠跟死刑距離日常生活太遠。但是薪水很低，工時很長。老闆不遵守勞基法。這是3.李慶元黃珊珊為了選贏國民黨，不得不跑票？這兩區比例就是藍65%，綠35%。原本計畫是綠色選民含淚投票，35%全拿。李慶元黃珊珊再吸15%淺藍票/中間票。剛剛好逆轉。李慶元黃珊珊等於是殺敵10分，自損一萬。4.李慶元黃珊珊議會投票，應該投哪邊最有利？其實有一個最簡單的方法，就是不投，或是投廢票裝病裝尿急，逃跑不投。手滑印章蓋到正中間，變成廢票。5.我要提醒大家，就算綠營35%全投，也不能保證李慶元黃珊珊一定贏。有可能最後還是小輸。不要以為老人一定是深藍，台灣也有很多深綠老人。我們在論壇炒翻天，深綠老人也看不到。新聞一出來，深綠老人大概會選擇不投。35%已經不可能全拿了。就算論壇鄉民含屎去投李慶元黃珊珊，也不保證會贏。6.這兩區已經篤定被國民黨拿下了。我建議大家還是去投票，畢竟有三張票。另外兩張還是要投，不要浪費。區域立委隨便投一個冷門小黨。另外兩張還是認真投。好處在哪裡？就是要封殺李慶元黃珊珊，讓他們永久脫離政壇。這兩區只能等，等2020/2024/2028.......等老人都死光，這兩區才能光復等多久我也不知道。也只能先這樣。--哪個最好笑？1.馬英九維護台灣主權6.徐旭東宣佈投資全面離開台灣2.江宜樺愛護學生7.連勝文表示我的一生充滿挫折3.戴盛益建議沒錢跟父母借8.慈濟善款全面救助窮人，絕無貪污4.趙籐雄呼籲大家不要炒房9.劉黎兒宣稱太陽能比核電便宜5.王如玄照顧勞工10.台灣富人呼籲，證所稅/證交稅打趴經濟，應全面廢除--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452309554.A.837.html
newkevin18 (希望大家都圓滿)
Gossiping
[問卦] 請問壹起來翻轉汪潔民的兒子是在哪上班?
Sat Jan  9 11:19:12 2016
昨晚我家樓下舉辦了趙天麟的造勢晚會,雖然沒參加,也等於聽了一場政見發表會,晚會中也邀請了大話新聞的陳力宏和壹起來翻轉的汪潔民,兩人上場不外乎要讓KMT倒阿,要給KMT教訓,但汪潔民講著講著說到現在年輕人很可憐,他兒子在台北當上班族,每天早上七點出門,八點到家,一個月20K.我突然很憤慨,這是怎樣的血汗公司,又不由自主感到欽佩,這是個如何吃苦耐勞的年輕人,這工時跟薪水,老子早就不做了,更何況假如我老爸有汪潔民的身價.但事後想一想是如何吸引人的工作,讓一位年輕人甘願不靠爸,遭受高工時低薪資的待遇去做,還是說真如廣大鄉民說的"名嘴話能信,XX也能吃"?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452309562.A.00B.html
luder553 (路德)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊
Sat Jan  9 11:19:19 2016
從大戰略思考吧小英說對手賄選買票大家要返鄉投票ㄧ定要集中選票先不管黃李的事，DPP單獨過半才是重點不要有錯覺KMT好爛，人民已經覺醒了KMT還沒有倒下前，都是屁話就是有人可以被買票，有人可以去簽賭盤你能怎麼辦就是有人覺得這次贏了，應該不差我一票你能怎麼辦就是有人覺得DPP應該會大贏，不然投個同情票給別人，你能怎麼辦ㄧ堆人在說DPP單獨過半沒有懸念，留個機會給小黨，政黨票要配票什麼的幹，是在樂觀三小區域能贏幾席誰知道，配三小政黨票原本支持DPP的集中選票才不會後悔其他小黨靠自己實力爭取，如果只想靠配票並不會長久ㄧ個在台灣統治幾十年的政黨，他們是吃素的嗎到時候不要樂極生悲才好贏才是真的，其他都是屁話啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452309805.A.9F8.html
protoss (天生散人)
Gossiping
Re: [新聞] 王大陸被酸「小孩子」　羅志祥出馬PK魅力
Sat Jan  9 11:23:22 2016
基本上就是一個小屁孩和老屁孩跟個小太妹打屁聊天...旁邊再擺些零食檳榔啤酒就是八嘎冏的日常...那床是拿來在上面滾的...不是莫名其妙插個主題做節目用的...蘋果常報這類的社會新聞...不過王大陸到底在紅啥?這個當年的F4拍個流膿草園出道有啥不同?完全看不出他的賣點...只知道他訴求的賣點是帥還有跟導演喇幾...但我在捷運看到的簡短片段...只覺得少女時代是部層次很低的男女片...大概就那種導演編劇的學生時期的幻想搬上來演...也許題材我覺得很無聊吧...我還是比較喜歡醫院和OL系列的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452309865.A.D76.html
spyU06 (宇罡)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊
Sat Jan  9 11:24:23 2016
這個說法太有趣了什麼時侯變成國民黨挺柯p我怎麼看不懂？柯p編列完預算說這條應該要討論一下是給你們議員討論的空間一個見獵心喜自動歸位瞻前顧後什麼都想要最後只會兩頭空選舉前原形畢露也是老天保佑忍一下都不會還想騙選票？就當做這區本來就國民黨的吧我看是差不多意思--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452309888.A.A2F.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊
Sat Jan  9 11:24:45 2016
民進黨支持者不把選票集中拉下最多國民黨候選人到時候後悔莫及黃珊珊再爛也不會比李彥秀的幽靈摩托車慘民進黨立委並沒有比想像中樂觀大戰略：最多的民進黨席次最少的國民黨席次--港湖區目前不是黃就是李李上不如黃上27國民黨少一席就是一席

