https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464503968.A.CAD.html
chinagogoya (下棋逍遙遊)
Gossiping
Re: [問卦] 愛課金的人到底在想什麼的八卦？
Sun May 29 14:39:24 2016
後來我溫習一下這一篇：實在想想罵全部的課金玩家根本就錯誤了。為什麼有些人會為了花一兩百萬去課糞game呢？如果要虐人很爽那麼簡單，自己玩LOL去虐電腦虐到爽就好，何必要虐人呢？不管是什麼遊戲，只要一直贏，就沒有意思了。單純課金說不定降低遊戲的壽命。真正的原因在於有錢人的金錢遊戲，並非是課金那麼簡單。====經濟學家范伯倫的有閒階級論中談到所有奢侈的東西都建立在”浪費”上面。(此處的浪費不具負面意涵)台灣牛跟日本牛好吃程度或有差到價格40倍嗎?當然沒有，多的錢是花在”浪費”上面人工纖維的毛衣跟小駱馬的大衣暖和度有差到1000倍嗎?當然沒有，多的錢是花在”浪費”上面199紅酒跟勝文20萬紅酒有好喝程度有差1000倍嗎?當然沒有，多的錢是花在”浪費上面====有錢人的權貴將金錢轉換到遊戲上面，滿足自己是高貴的，進而和平民做區隔，他們是愚蠢的嗎？其實並不然，因為這類交易的本質不是商品而是精神上的價值只要買賣雙方同意，要開到多高都可以，而手遊又變成那些人的市場。為什麼手遊一堆人肯花一兩百萬上去呢？因為他們買的就是一種地位區隔。所以真正愚蠢的人是誰？是不懂算CP值的平民。一群人只為了促銷，去買那些商品，結果被廠商當凱子的低能。我有提到過定錨效應，就是先賦予商品一個價值，然後用促銷去吸引人。那些人就被定錨效應影響，用任何CP值去說服自己，購買那種商品的愚蠢行為，以爐石為例因為遊戲是抽兩包要花90新台幣，換句話說1包為45元。然而大家都想買40包，因為相較之下一包就等於37.25元。以冒險模式來講將金幣改為3500，但是新台幣要750。相較之下轉換成卡包，平均一包只要21.4元，鼓勵大家多多消費。因為大家的錨點一包的價碼為45元，如果1包為21.4元，感覺最划算。殊不知大家有沒有仔細想一想，花那麼多錢玩這款遊戲划不划算。大多只是電子紀錄而已(手遊我涉獵不多，不方便舉例。)望遠望去，免錢的永遠最貴，免錢的遊戲就如同溫水煮青蛙，騙愚蠢的人入市場消費。假如爐石戰記一款1500原訂價來說，沒多少人想去碰，不如買其他單機遊戲比較划算。但是很多人沒多少錢，卻肯花好幾千塊去投入沒意義的電子產品上，如果是權貴間的金錢遊戲，那我無話可說，如果是一般普通上班族，不如買單機遊戲還比較划算。畫風，遊戲介面、操作都遠勝於那些免費遊戲，何必拿金錢去課在手遊上面呢？--我的網誌：優秀文章備份區：--沒有錢還愛慕虛榮真是可笑至極請問哪邊有寫他的評價？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464504178.A.561.html
susuqi (蘇蘇奇)
Gossiping
Re: [問卦] 母豬算性別還是特定族群歧視？
Sun May 29 14:42:55 2016
我的觀察啦Obov歧視母豬是指特定族群EX.像是一些pupu大絕是仙人跳這種拿人好處的母豬通常一般女性也很賭爛可是不說因為怕被說是嫉妒別人的蕭查某但是就有這個but宗教通常有狂熱份子久而久之這些狂熱份子在被母豬欺負壓抑太久之後就會開始看到黑影就開槍會偶發性的無差別攻擊台女然後被長期被幹醮的母豬當然不會放過這個機會見縫插針就開始宣揚obov仇母豬就是仇女是台女的公敵所以教徒真的想牽手護教主就麥來亂攻擊pupu和母豬就算了一堆開始針對年齡職業亂開地圖炮開完再來硬拗沒有啊你生氣那你就是母豬然後再拉obov護航賣相害啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464504424.A.688.html
makelovehero (枚可羅莫喜洛)
Gossiping
[問卦] 恐怖性侵案
Sun May 29 14:47:01 2016
剛剛在網路上看到有人po文內容是輔大性侵案受害者和男友fb上po文討公道有人有卦嗎？個人看完感想只覺得綠綠的....--男友打電話催促回來，接電話不叫男友載然後酒醉願意讓非男友的異性單獨送回家同學目擊有猥褻受害者卻不阻止完全不合理關於巫沛瑀的性侵事件/504696773056061/一直喃喃她沒辦法反抗，這句感覺很無奈可能男的能證明兩情相悅吧這個我不解釋這種事情哪有什麼風向的我只是個交不到女朋友的臭肥宅(角落哭論點不是都講了，看我回的推文，不要激動覺得會惹爭議，但我的確是這個意思.....理性討論當場有報警的話這件事應該就沒這麼複雜了就是希望能有個合理解釋，像搬運酒醉那個就有說服到我你有這種義憤填膺也是人之常情我也是很痛恨強暴犯的只是心裡難免對一些小細節有疑問魯也不是不好，女人這種事情我看很淡了我覺得女生醉了不要擅自行動就算男生提要載請找女性友人陪同不要自己只有一個人跟異性離開喝醉什麼事會發生不知道很難講我以為大家都知道。抱歉...在此提醒各位女性喝醉絕對不要一個人與男性朋友在一起除非你喜歡他否則多半的結局都是悲劇收場

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464504520.A.F4B.html
chasers (跑跑薑母鴨)
Gossiping
[問卦] 有沒有彩繪(眷)村的八卦
Sun May 29 14:48:37 2016
最近好像一堆老房子會為了吸引人氣，把房子外牆塗上各種動漫或是卡通圖案，大部分都沒有經過授權(最近的Totoro還有之前的海賊王)，為什麼臺灣總是要抄襲國外的創作來當做自己的地方藝術特色?除了侵權以外不覺得很難看很格格不入嗎？我記得臺灣文創產業應該很強不是嗎？有沒有這些彩繪村在想什麼的八卦?--跟作秀沒關係吧？覺得是很廉價的地方特色

