https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462463563.A.41F.html
CWLchen (CWLchen)
Gossiping
Re: [新聞] 世界排名連3退 台大副校長：因為沒錢
Thu May  5 23:52:37 2016
老實說，年年看到這種新聞，我內心是蠻難過的其實台大，至少就理工科而言，多年來一直穩定「出口」大學生或碩士生到這些排名很高的名校讀PhD而且表現和媒體最喜歡跪舔的中國大陸學生比起來，一點也不遜台大在留學市場上，也一直是蠻受歡迎的學校可是在這一類世界大學排名中，台大卻一直很不堪事實上，不管是QSTHE還是美國最愛用的USNEWsranking在我看來，就類似台灣的career雜誌做的大學排名一樣，都蠻可笑的說穿了，這些媒體就只是一般營利性的雜誌社而已他們發布了各式各樣的「排名產品」，把大家弄得眼花撩亂無奈的是絕大多數人根本不理解各個排名的意義一堆酸民和嗜血媒體一看到台大遭殃就落井下石絲毫不想想，這間大學事實上是大家的家鄉---台灣---的高等教育的門面有種的話這些媒體就公布他們發出去的問卷樣品，把問卷設計方式、受試者的群體分布、樣本回收率之類的都公布出來試問，全世界這麼多大學，洋洋灑灑的名單看都看不完，可能是我無能吧，是我的話根本就排不出來群體分布方面，請問這些問卷都發到哪裡去了呢?有沒有特別偏頗都發到特定區域?先前聽說，好像是QS吧，只要你去登錄某個會員資格，你就會在信箱中收到他們的問卷這是你就可以好好地幫母校洗排名了…何況，以台大的現況，經營起來真的很辛苦其實台大很多系所都面臨博生學生不足的問題在美國，教授們都體認得到，博班生的數量是系所的「健康程度」的重要指標這就是為何如果有留學生唸到中途quit掉，會影響到日後學弟妹申請上的機會因為他們砸錢在你身上，幫你付學費、健康保險、RA/TA，如此的投資卻沒有成果這違背了他們做為高等教育機構的經營目的不過所謂的世界名校們根本無需擔心，因為他們只需要煩惱在上百位來自全球的well-qualified申請者中要挑出哪些人來填補名額可是台大完全不是這樣很多理工系所的博班都不足額錄取，甚至有些實驗室連個博班也沒有碩班學生第一年修課、熟悉實驗，第二年忙著找工作說穿了多數人根本無心研究在這種惡劣的環境下，要台大生出足以和所謂「世界名校」匹敵的研究真的是非常辛苦最讓我冒冷汗的是:台灣人一向有很嚴重的自卑情節這種新聞再繼續傳播下去會影響下一代對於台大的看法這種低估台大、高估鄰近學校的排名，看久了，會積非成是我擔心的是未來，台灣有越來越多優秀高中生在看了這種一點也不嚴謹的排名後會被影響而看輕台大，選擇不讀台大，而去臨近的北大、清大，甚至復旦、上交、港大、新加坡大等學校少了優秀的高中生源不但有年輕人才外流的問題國際名校也會越來越不願意接納台大畢業生讀博士班台灣越來越沒有人從國外帶回最新的思維與技術結果就是高等教育、產業等的全面崩壞我承認台大還有很大的進步空間台大的學術研究離世界頂尖還有一段距離不過也希望大家可以支持台、清、交等大學不然哪天台灣的高等教育如果真的毀了，在我看來，人人有責--最無聊的就是你這種人我完全同意，台灣的博班，整體的境況真的很糟糕，可是一直沒看到像樣的討論其實情況複雜到很難討論，我只是不希望再看到情緒性的發言我完全同意，可查我ip...我同意台大的水準其實和國外頂尖學校還差遠了但是台大面臨的問題是需要嚴肅討論的不只和台大有關係，也和社會氛圍、產業環境等等有關聯就算你們了解under和graduateschool的差別，可是一般人不懂一般人被台灣的聯考排名影響久了，不能理解這類排名的意義我怕的是時間一久，台大的形象會真的被比下去，如果台灣優秀的高中生開始出走台大就真的沉淪了我覺得這種情況有點像是炒作遊戲…大家基於莫名的基準在大炒特炒這個基準是某個不知從哪裡冒出的英國的私人媒體做的排名…我們這一代是沒這問題，但是我擔心的是下一代。現在的媒體很喜歡貶台揚中在這種對台灣悲觀的氛圍下成長的下一代，觀念很可能和我們不一樣…這倒是…我的領域中，頂尖的學校甚至沒半個台灣人幸好我是理工，理工領域而言台大的牌子是蠻好用的可是一般人就是不知道QQ你說的沒錯，我也很理解為何在台灣讀PhD並不受歡迎清北那一部分我是在講undergrad，這群人和台灣的高等教育關聯很小了去美國我是在講PhD，而且我指的是去了之後會回報台灣的，無論是留在國外提拔台灣人還是回來國內直接貢獻謝謝:D

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462463783.A.F72.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 身上什麼器官最沒用?
Thu May  5 23:56:19 2016
各位好剛剛在算電子學時突然想到身上器官百百種眼珠可以有視力耳朵可以有聽力腦可以有想像力、決策力、行動力手可以撸東西腳可以移動龐大的身軀舌頭可以有味覺在各種器官交織下可以讓一個人感受這世界有多麼陰暗這世界有多麼現實在那麼多種的器官之中有哪個最不具競爭力最容易被遺忘呢?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462463821.A.802.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [問卦] 金融業的真實收入？
Thu May  5 23:56:59 2016
前幾天才知道金融業現在居然還有10%??公務員的18%早就己經被拔掉不知道幾年了金融業為什麼還可以維持10%??金融業買空賣空弄信用卡信貸房貸...不事生產結果卻獲利這麼多裡面的員工居然還有10%太不合理了吧?!公務員的18%就算沒有幾十年了還一天到晚被說嘴怎麼銀行員工的10%都沒人要說幾句話??--要這樣講的話之前18%的公務員也可以說月薪多9000也很合理啊~~有優惠存款本來就不合理勞工辛辛苦苦賺錢定存也才1.38%為什麼銀行員工可以領10%??那公務員也可以說18%是變相的薪資嚕?!!~連公務員都不行有了為什麼銀行員工還可以繼續有這個10%那私人銀行管不著至少公家銀行也可先帶頭取消啊公家銀行的獲利也是人民的血汗錢為什麼不還給人民??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462464009.A.BA1.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
乳題啦本肥最近觀察板上充斥著外派賺很多的掛疑似想開啟大台勞時代那麼足不出戶的肥宅同胞們覺得要多少津貼才願意出們那麼肥宅去國外又值多少K呢肥肥宅我很好奇-----堅持手打簽名檔如果用設定的不就是印章檔了嗎-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462464073.A.81A.html
james7923 (福 女口 王)
Gossiping
[問卦] 台北市的警察能改騎腳踏車巡邏嗎?
Fri May  6 00:01:07 2016
以前看日本的卡通常常會看到日本警察騎著腳踏車巡邏社區現在騎腳踏車節能減碳正夯加上台北市的自行車道越來越完整市長又很愛節儉改騎腳踏車省錢又環保可以減少汽機車的油錢和保養費尤其簽巡車子頻繁走走停停的耗損會非常快腳踏車完全不會有這種問題反正簽巡也沒啥事，只是簽一簽表的例行公事況且真有狀況也都是呼叫支援真有緊急事件再叫同仁開車去追就好了既然日本可以，有什麼理由台灣不行做到呢?行動派出所這麼大膽創新的都可以嘗試了是不是台北市也能試辦讓員警騎腳踏車簽表巡邏呢?-----SentfromJPTTonmyAsusK00Y.--

