https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454311883.A.93D.html
jkljkl112233 (小雨)
Gossiping
Re: [問卦] 過年是賀歲爛片的生產旺季嗎?
Mon Feb  1 15:31:20 2016
說到這個台灣電影尤其是豬哥亮的我姑姑跟我奶奶超愛看的我覺得不好看外國電影還比較好看多了而且現在我家又有一些親戚要回來了到時候一堆婆婆媽媽要看那個爛國片幹!看那些我不如轉福斯娛樂台看韓國歌謠節目咧--我是台灣人台灣跟中國一邊一國台灣的未來就是給台灣2300萬人做出決定只有台灣人才可以決定台灣的未來究竟是如何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454311986.A.6F5.html
chuckni (SHOUGUN)
Gossiping
Re: [問卦] 當年股票賺翻的 現在在幹嘛
Mon Feb  1 15:33:03 2016
說說我爺爺的故事吧，我爺爺年輕的時候在中央幹公務員，那年代公務員不只是鐵飯碗更是金飯碗，我爺爺又是做郵政那種的光是薪水就海放一堆中產家庭而且他還算幹的順風順水的那種，他最喜歡講他以前曾看過老蔣的故事到後來我爸出社會那時正逢經濟起飛，我爺爺拿他的大半積蓄玩股票，賺的一塌糊塗，一連買了台北市好幾棟房產，那時我媽的外公也是在某報開員工餐廳，根本跟養了隻金雞一樣狂噴錢，我父母剛認識的時候雙方家庭都是大錢滾滾我爺爺最風光的時候在他剛退休那時，那時他整天玩股票，跟人談股經，自認理財大師後來在本魯即將出生前幾年也是我爸媽剛認識不久台灣經濟剛好開始衰退，股市狂跌，我爺爺曾一度陪到之前買的房產全賣掉都還欠上千萬，然後那時他就是一直到處借錢妄想可以靠股市翻身，幾乎到要跳樓的程度，甚至連遺屬都準備好了後來是我爸三兄弟想辦法東拼西補救回了我爺爺的欠債，雖然結果真的是輸到歸零至少他晚年不用背負一堆債務只是因為這件事我爸兄弟對我爺爺並不開心，到我長大為止已經好幾次發生為了我爺爺養老問題吵起來的事至於我媽那邊，外公因為好賭雖然沒玩股票也是把錢賭光，最後除了我媽留台生我之外全部移民美國了，連同我一個舅舅和小阿姨，結果我出世的時候是活在一個非常普通的雙薪家庭甚至因為那時我爺爺的債務還沒完全處理完家境算很慘，沒什麼餘裕我爸在我小時候經過信義區跟大安區時常常會說這棟那棟現在要價多少多少的曾經你爺爺都有房產，都賠光了，他也說了好幾個親戚有許多人際遇跟爺爺差不多我家算是台灣人大起大落的典型吧?爺爺股票賠光，外公那賭錢也是賭到好幾棟房產被賠掉--窮的只剩下肺紋惹所以我爺爺還活得很好，謝謝關心:)恩..好吧憑印象打的，這我確實不太確定

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454312032.A.4D5.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 為什麼警察敢開海龍聯會的紅單？
Mon Feb  1 15:33:50 2016
餓死抬頭最近肥宅的公司附近出現了個海龍聯會辦公室沒錯，就是那個很兇狠的海龍蛙兵聯會一隻蛙都夠凶狠了，各個都是肉體殺人武器更何況是一群蛙的海龍聯會想想自己可能會一個不小心冒犯到誰而突然被消失了，就不寒而慄是這樣的今天肥宅我在附近散步的時候看到一台海龍聯會的車停在公園紅線車頭貼張大大的海龍貼紙深怕其他人不知道他曾是一隻驕傲的蛙肥宅我光用看的都敬畏三分甚至一度覺得讓海龍停紅線也無妨了但，肥宅我過了一會再去看到那台車居然被警察開單了這…有什麼誤會嗎？為什麼警察敢動海龍阿？有卦嗎？--是的，是紅單我只是沒有細拍上來其實肥宅我只是想問問為什麼海龍要貼那貼紙，因為我海龍我驕傲嗎？還不是沒什麼用是不是不會遇到被攔車找麻煩的狀況？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454312035.A.4DD.html
pmdrt (理想情人方程式)
Gossiping
Re: [新聞] 父母陪洪慈庸踏立院紅毯　照片讓網友感動
Mon Feb  1 15:33:53 2016
先撇除不分區不講，如果是區域選區的立委。每次都要來天龍國開會舟車勞頓不是很麻煩嗎？一個會期又不是一天就可以結束的有時候還要一連好幾天，是要報公帳銷交通費跟住宿嗎還是有被安排到特定的會館休息？--我是想說很多區域立委來天龍國會期開會也會順便上一下政論節目賺車馬費外快感覺可以蓋一棟統一集中住宿的地方，這樣跟其他同事討論事情不是也比較方便好找人嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454312104.A.540.html
horse5566lee (魅力型男★☆黃敬堯☆★)
Gossiping
[問卦] 亞洲最強海軍是日本海自還是中國海軍？
Mon Feb  1 15:35:02 2016
不容置疑的打戰就是要花錢中國現在正是現金滿手中國海軍遼寧號航空母艦剛下水殲20又可以垂直起降第一台造好後後面就像下水餃一樣要幾台有幾台日本海上自衛隊掃雷技術很有名人員素質高武器妥善率也高船艦都很新把很多好貨都封印住綜合比較起來打起來的話中國海軍比較強還是日本海上自衛隊比較強？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454312233.A.BC6.html
hoho ( )
Gossiping
Re: [問卦] 當年股票賺翻的 現在在幹嘛
Mon Feb  1 15:37:10 2016
曾經有個家教學生的家長，就是當時靠投資股市致富的。老爸不高不帥(160左右，依鄉民標準是全殘)，但是個性精明。媽媽非常漂亮，模特兒九頭身材，待人親切有禮。家裡住新竹市最貴的地段、最貴的房子，一戶據說超過三千萬，他們買兩戶打通。樓下警衛森嚴訓練有素，看過你一次，以後就會稱呼你XX先生，並知道你要去幾樓。因為我有在看理財的書，所以他們下課後有空也會跟我聊，他們股票還是會投資一小部份，買固定的股票、基金、貨幣，還有作一些避險。不過那些是為了保持市場靈敏度，已經不是獲利的主要來源那有錢人平常都在做什麼？他們平時非常低調，說話、做事、衣著、甚至開的車都很低調，老爸平常會搭飛機到處去上EMBA課、打高爾夫球認識朋友媽媽在台灣照顧家裡接送小朋友上下學，並有貴婦們逢年過節互相送禮的聚會其實有錢人也是人，一天也只有24小時。說了很多好像沒八卦…那補個八卦老爸有一個固定的交友圈，朋友都在世界各地，三不五時會約碰面吃飯，那時分享的才是高績效的賺錢方式，不過最小投資單位通常是10w美金以上，不是一般人可以涉獵的領域。那些方式的內容包羅萬象，一次利潤多半都能在10%~30%以上像是建設公司急需資金挹注、除去多層包裝的金融商品、價差很大的三角貿易…才感嘆原來有錢人會一直更有錢就是這樣來的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454312233.A.91D.html
KuangFu (光復熊)
Gossiping
[問卦] 有沒有116圖書館超早關門的八卦
Mon Feb  1 15:37:11 2016
安安大家午安大家好在下玉樹臨風118哈特利nijanija今日微服出巡探探南霸天116視察民情體察名義登愣竟然發現他們的圖書館只開到六點難怪競爭力越來越低落有沒有116拿哪錒麽多錢還要省這一點點電費的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454312269.A.312.html
miabcd199 (兄弟今年打亞職!!)
Gossiping
[問卦] Hani是泫雅2.0嗎
Mon Feb  1 15:37:44 2016
兩個人都是因為fancam而爆紅泫雅:Hani:一樣都是很火辣的舞蹈只是泫雅的穿著更清涼舞姿更騷中途還頻拉小褲褲阿斯~~Hani的觀看人數已經破1800萬蔚為奇觀泫雅的好像有被刪過個性上也滿像的只是hani比泫雅更大辣辣表情更多變酗H覺得他們兩個很像嗎--：請勿填空下列成語　被水桶一概不負責→　　　　→　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454312368.A.5DB.html
takase (............)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有外省人很有外省意識的八卦?
Mon Feb  1 15:39:25 2016
1949之後，中華民國作為一個牽占者政權遷移到台灣來首當其衝的就是與當地社會格格不入的問題所謂的外省意識有大有小小的層面比較好理解，就是同鄉攀關係浙江幫，湖南幫之類你幫我我幫你之類的大的層面就是相對於台灣的居民，這批隨國軍撤退來台的"新住民"統稱為外省人外省人，以蔣家為核心，也是有分三六九等最內側的是蔣家以及親蔣的財團、政客，這是真正的天龍人現在大概能跑的都跑光了勝文算是這掛出身的"半山"，他爺爺當年可以天龍到無視監察院彈劾....中間的則是軍官以及官僚系統出身，以郝龍斌和馬英九為代表這群人不上不下，沒有那麼天龍但是卻也理所當然的享受不同於本省人的差別優厚待遇也可以說，這群人是"身為少數"的危機感/不安感最重的後來嶄露頭角的，大概都是這掛最外圍的是兵，榮民，是難民，這個階層某方面而言其實是最弱勢的不僅以眷村自成一個小圈圈，出路往往也受限運氣好的，能融入當地社會登龍門，像朱立倫他老爸一樣運氣不好的.....不是兵就是匪(黑道)而到今天，其實各族群也融合的差不多了啦，因為在正港的中國人面前一律都是"台巴子"在那邊虛偽的攀關係"大家都是湖南人""我們在江西住1100年"對方也不會太領情----

