https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463674568.A.C1E.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
[問卦] 有沒有美安電商的八卦？
Fri May 20 00:16:05 2016
以前人家會問：「你聽過安麗嗎？」現在改問：「你聽過美安嗎？」美安到底是什麼啊？好像在網路加盟在臉書設粉絲團賣東西的，但是只能賣美安的產品，加盟金要好幾千塊，而且不是只繳一次而是每個月繳。賣出商品獲利要上繳，然後才提撥下來給你當成獎金。妹妹的同學加入這個，每天幻想自己創業不用靠父母還可以賺錢養家多偉大，可是現在經營了半年多，每個月賺到的錢還不夠抵每個月的加盟授權金。然後每天在臉書上用話術騷擾親朋好友，跟他們聊天裝熟假情假意噓寒問暖只為了要他們買你的東西。這種怎麼看都跟直銷的模式如出一輒啊？偏偏她又義正嚴詞的說這不是直銷是電子商務，獲利是靠自己拼的不是靠壓榨下線抽成。到底美安電商是甚麼東西啊？要怎麼勸妹妹的同學回頭呢？有沒有美安電商的八卦？--——（戳戳）——有的味道欸！——這麼奇怪的要求，我這輩子第一次聽到--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463674690.A.ADA.html
markoo (上行下笑阿..)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 高嘉瑜:你就承認你是公宅殺手 徐議員
Fri May 20 00:18:05 2016
說真的DPP台北市的議員們還是得回想去年的1129當KMT的老人們都覺得年輕人投票率低沒多少人會拚著塞車花錢買票回鄉投票的時候年輕人用選票教訓了KMT但這不是代表年輕人會不知道你DPP他X的現在再打甚麼主意為了房價不要公宅是不是?所以選前拼命討好年輕人選後拼命的世代剝奪對吧?!下一次選舉年輕人只會更多感覺被相對剝奪的人只會更多這幾年你DPP對年輕人的過河拆橋下次選舉就只會被放大國民黨是不倒不會好但台灣不會只剩下民進黨可以讓年輕人選擇公宅議題柯P是沒應對好那是他的問題要打柯P可以但不要拿曾經應允年輕人的權益去開刀這次的聯署很明顯的公宅問題台北市的議員們已經給了年輕選民一個很漂亮的答案我現在明白覺得台灣人好騙的不僅只是KMT的諸公DPP這些老人的本質跟KMT沒兩樣如果因為執政就失去了戒慎恐懼的態度那麼也只是下一各KMT罷了--情深緣淺豈不知心碎腸斷那堪多情空餘恨...--沒有然後了民主政治就是如此就只能等下次選舉的時候再來說分明了其實我不這麼悲觀耶當年輕的這一代已經跳脫了悲情的藍綠鬥爭其實也是給了自己更多的選擇我覺得這次的選舉只是代表著一個新的世代正在起步終結的是非藍即綠而不是年輕人對選舉關注的終結期待下一次的選舉吧去年看到歐洲一則新聞忘記是哪個國家了政客用政策買票結果被人民唾棄因為高漲的公民意識讓人民不容許自己去接受這種天上掉下來的禮物看到這我只有羨慕再羨慕也許這些DPP+KMT的老舊政客代表的就是我們上一個世代的形象吧只有短視近利沒有遠見只問選票不問是非這是他們成功的基石也是無可厚非但說真的我也不知道這一代的年輕人能將台灣推到甚麼程度就坐著看吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463674840.A.80A.html
yoyo85101919 (江西小太陽)
Gossiping
[問卦] 有沒有用校網嘴人被告的八卦??
Fri May 20 00:20:37 2016
餓死抬頭很多人都是鍵盤高手雖然可以匿名但是仍然要為自己的言行負責即便使用宿舍網路也因為IP跟學號綁定可以被查出本人是誰但是學校裡到處都是計網中心架設的Wi-Fi若是使用這種無線網路又以匿名的身分肆無忌憚地胡言亂語有可能收到三聯單嗎??有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463674856.A.B67.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 公宅影響房價的八卦?
Fri May 20 00:20:53 2016
基本上就貧民窟阿...這種社會歷練久一點的人就很清楚.當年國宅都會變貧民窟了,更不論這種集合是出租宅.阿幹,還限定弱勢...我前幾天才去開一間鹽埕區老大樓的住戶大會.那時候就在討論大樓內有兩戶人很難搞...不要說甚麼半夜噪音,垃圾從窗戶往外丟.公共區域遇到沒事就嗆人,吐檳榔渣再公共區域.然後被幾個"不住那邊"的屋主兇一下,就像俗辣一樣.(那邊是當年高雄市的精華區,後來沒落了,但很多屋主都是有錢人,當然也有這幾年鹽埕區有翻轉味道後,卡入位臥槽等機會的投資客像我們這種)還當場脫掉衣服蹲在地板把吐的痰擦起來.(多屋的屋主通常是有錢人,這很現實.有錢人沒再怕你的,要錢比你多,要人比你更多不過比較麻煩的是,那間房子是他們媽媽的...所以他們兩戶都是屋主..這次住戶大會那些多屋的屋主也有到...就在想要用惡鄰條款把它們弄走.(參考福懋首善事件苦主:我只是練樂器而已,你們就把我趕走...其他屋主:幹你娘,這是豪宅,馬的練樂器不會去那些一坪10萬的公寓練喔...)當然他們兩個也都沒有繳管理費,所以我猜這兩天管委會就會把存證信函送過去.大概會順便申請調解委員,之後會在最短時間內送法院.(進入調解大概要等一個月,調解無論成不成要送法院大概再拖一個月)哀....基本上齁,我們玩廢墟的,見到這些奇妙的邊緣人次數太多了.一堆活在夢想裡的魯蛇才在那邊世界不存在邊緣人,不存在貧民窟.便宜的地方就充滿邊緣人,便宜的地方就是貧民窟.鈔票是這世界最無法撼動的真理...更不用說,甚麼叫貧民窟..."貧"字怎樣解釋,自己去看字典.小時候人家在補習,我跟大地主家族的麻吉在馬路邊玩耍,也認識了很多奇妙的人..XD"啥,你沒跳過八嘎冏??"....你們沒遇過聽到你沒跳過八嘎冏會驚訝的家活嗎??被欺負到大,之後反而動不動就已認識刺龍刺鳳的人當作優越感的家活??老媽跟菜市場賣飲料的跑去草叢中做愛被全天下知道,被老爸拿刀子追著滿馬路砍.幹,甚麼鬼事情都有...這還不包含精神異常的...你跟我說窮人都是善良溫馴又好相處??我會叫你去吃大便...也因此,通常我們在煩惱的都是,如果遇到爛房客我有哪些花招可以對付他.斷水斷電換鎖季存證信函上調解委員會...甚至找合作的工人來裝流氓之類的手段我們都會用.(不會找真黑道,真黑道很貴...找真黑道不如花半年打法院官司在強制驅離)因為我們看過很多窮人,也知道他們會搞甚麼鬼,怕甚麼,所以該怎樣去對付它們.但是今天....你覺得我們偉大的政府有能力和我們這些投資客一樣有這麼多手段嗎?當年的國宅都可以爛掉了.別忘了國宅可是被買走,那個被買走是自己的資產,多少還會比較愛惜.你今天是出租,出租房客破壞力大的時候根本驚天地泣鬼神...你看這些破壞國家怎樣擔??扣他錢?他是弱勢他怕你扣喔...你不查查看他有多少違規和罰款甚至信用卡帳單都沒再繳了.然後到時候雜物資源回收丟的整個走廊都是還發出惡臭甚至傳染病給住旁邊的人.到時候整天吵架半夜不睡覺摔家具從窗戶外降落一張張椅子碗盤到馬路.到時候一群不良的抽菸弄得整個公共區域和電梯都是煙味,還嗆你"看三小,幹你娘"我們投資客想破腦袋都要花很多時間去對付這些人.清洗人口,清洗住戶,讓房子管理變好房價上升...而今天你國家做的弱勢出租宅...最好是會有公務員花這種心力去維持管理拉..XD講的都很好聽,訂條款定條約...到時候老媽中風半身不遂,哭哭啼啼的窩在那邊不肯走..說走了沒地方去.你要不要趕他走??你不敢他走,他兒子頭頂金毛的,吐檳榔在電梯在牆上,看到女生還毛手毛腳.你怎麼半??老太婆資源回收滿到在公共區域搭鐵架屯垃圾(房子內被塞滿了)你趕他走他又哭哭啼啼說他多弱勢多可憐你們這些政府沒良心.單親媽媽租了,後來三天兩頭討債的都跑上來...你要敢單親嬤嬤走嗎??我只能告訴你,只有我們這種黑心投資客才會當黑臉把它們全都清洗出大樓.照三餐檢舉,請壞人兇他們嚇它們,存證信函我電腦有整套存檔,照三餐寄.甚至法院狀紙都有備分...因為我的錢在裡面,所以我們自然會花心力去處理,會當黑臉去處理..公務員你期待它們處裡??...他們會處裡台灣早就下一次經濟奇蹟了拉.一堆窩在電腦前面過太爽的人搞不清楚狀況,搞不清楚社會是漲哪樣子.還以為出過社會勒...XD到頭來還不是溫室裡的花朵罷了.so...基本上公營住宅就是貧民窟無誤.議員幹嘛敢起來反對,連當年柯P都幫他站台的議員都反抗.就是因為.這蓋下去,四周的居民第一個抓狂....那些可是他們在地的選票勒.你們這些非台北人,有選票它們嗎??...沒有??...那你們這些台中高雄人,你覺得有人會理你們嗎?滾回南部去吧.--林佳龍想蓋七期勒...XD在政治鬥爭底下,誰知道會發生甚麼詭異的狀況.就是很多人自以為上了般窩在辦公室就是出社會就是見過世面...XD你搞過多少棟房子??你遇過多少各種不同層級的住戶和大樓和公寓和廢墟?講來聽聽嚕...社會住宅的狀況就是...0~5年屋房屋狀況快速變爛.10年屋和一般3x年屋狀況已經差不多.到時候我看連基本價人家都不願意租...然後這些虧損,就各位納稅人自己吞下去.然後在這些大樓旁邊的居民就自認倒楣...另外,國外政府是有強制力的.它們可以做到"依法行政"他們是真的會把人踢出公宅,破壞房屋真的會查封財產.台灣??台灣徵收土地,都更搞成那樣.你是在世界哪一個看到有哪個政府和台灣政府一樣軟弱的.XD更不用說今天你要政府面對"弱勢"你稍微硬一點,隔天記者就排隊在你門口問你"你是不是鴨霸政府,你是不是沒人性"這種嘴臉就是你每天走在馬路上很多人在虛偽面具背後的心態.你是要認真的面對...還是要閉著眼睛講世界大同...XD貧民窟就是被瞧不起,就是被厭惡.窮人就是問題多,狀況多...有錢人就是想盡辦法把身邊的窮人都趕走.你自己想這世界是不是一直都是這樣子.幹嘛要俱樂部,幹嘛要成立扶輪社獅子會.慈濟幹嘛有所謂榮譽會員制度.就是階級,就是區隔人種,就是建立有錢人的優越感.當今天獅子會扶輪社又被業務佔領之後.有錢人開始搞俱樂部之類的....這是人類的本質,是人類的本性,更是資本主義靠財富建立階級的象徵...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463674953.A.E74.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
[問卦] 被站內問發廢文好玩嘛？ 該怎麼回答
Fri May 20 00:22:30 2016
今天上線就收到站內信標題就打發廢文很好玩嗎？還是有人規定上了八卦板就要發神經內容全空白跪求廢文大學幫忙解答-----SentfromJPTTonmyiPhone--剛剛又收到一封了第一位登入次數45次第二位登入次數6XX次收到這種站內信讓我受寵若驚畢竟我只是登入次數15XX次的菜比八廢文內容更比不上廢文大學的專家立志成為廢文專家

