https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452284253.A.0D7.html
yayaman (未來式~~持續)
Gossiping
Re: [問卦] 三姐弟布丁好吃嗎?
Sat Jan  9 04:17:30 2016
手機排版，請多包涵。首先讚揚中原老師對學生的用心，及對社會愛心，以及台灣還有很多有愛心的人。針對事件的起源及來龍去脈就不多加累贅，而是說說自己的想法。1事件歸咎應該是三姊弟，誠信是做人的跟本，更不用説是在生意上面。延遲出貨導致老師對學生失去了承諾是該由誰負責？對方理當第一時間跟老師道歉並退回其匯款，而不是在粉絲團取暖。2當初是因為新聞報導，台灣人最善良的同理心及同情心幫助他們改善生活，理當取之於社會，生活改善之後應回報於社會才是。但卻看到所使用卻是高檔3C產品,常常出入的是我久久才去一次的餐廳，連魯蛇我都自嘆不如。3家長教育小孩失敗，本身已是兩個小朋友魯爸。每位家長都希望把最好的東西留給小孩，但我看到的生活改善後物質上提升，卻沒有感激愛心人士的幫助。反倒是狹著龐大的粉絲顛倒是非，傷害了原本想做愛心的人。4因為有了這些人他們生活才有了改善，應該更加謙卑才是，而不是現在這種處理態度跟回應。之前能幫助他們，爾後也可以不再買他們產品。相信沒多久就會又打回原形，後悔都來不及。我不是什麼正義魔人，只是被中原老師的善心所感染。依稀還記得國中求學階段，老師曾經問過班上說如果有機會你們要當手心向上的人還是手心向下的人。當時不懂老師所講的含義，但現在的我懂了。現在有機會樂於當個手心向下的人。PS:台灣人的愛心不是跟妳們這樣揮霍的___的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452285271.A.86A.html
taco2548 (T@cO)
Gossiping
[問卦] 布丁可以秒買秒退嗎？
Sat Jan  9 04:34:25 2016
前陣子頂腥事件人神共憤有人發起秒買秒退進行抵制立刻獲得廣大迴響各路網友紛紛表示支持現在有人利用愛心賣布丁引起群眾撻伐請問這種狀況下可以用秒買秒退進行抵制嗎？--根據粉絲頁回覆的內容,沒出貨才能退耶可是這樣就不叫做秒買秒退了,改叫秒訂秒退吧！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452285426.A.444.html
Phillipa (Phillipa)
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元黃珊珊贊成恢復三節慰問金 民進黨
Sat Jan  9 04:37:03 2016
我相信這個事件，天亮後會有一個更詳細的來龍去脈天亮後，如果無法盡如大家想要改革的意那麼，與其多一個假裝跟你稱兄道弟，實則在你背後捅刀的人不如就正面迎戰敵人反正要對付一個會說拆公車道「摩托車撞到怎辦？」的人只需要用點腦就夠了更何況那種會在你背後下毒手的人，本來就跟敵人沒什麼兩樣李慶元的選區相對單純，還有一個的可以選擇黃珊珊的港湖區，總共有八個參選人，如下：蕭亞譚-台聯林少馳-時代力量李岳峰-和平鴿聯盟黨陳兆銘-台灣獨立黨何偉-無黨籍我的生活周圍，有一個現象過去是死忠支持國民黨的人，這次幾乎都是支持綠社盟他們對國民黨失望，也希望給小黨機會，不知為何有志一同的選擇綠社盟我不知道港湖區是不是也有這樣的現象我看八卦版好像沒什麼在討論這種現象如果有的話，何不結合過去氾藍選民，一起支持綠社盟？綠社盟的陳尚志，目前有民進黨的林淑芬在支持另外這區的時代力量提名，聽說只是任務型，為了政黨票而提名，所以不用考慮這一區的問題在於，如果大家都想要拚，那該支持哪個候選人？只剩下一個禮拜，時間很趕但是如果這個行動成功，並且由鄉民支持的侯選人當選了這將是台灣在民主這條路上的另類奇蹟也是給每個民意代表一個警惕另外，因為綠社盟不願意跟民進黨合作所以民進黨在這兩個選區，就不要再插手--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452286290.A.10A.html
a3300552 (EYE)
Gossiping
[問卦] 有沒有三姊弟布丁好棒棒的八卦?
Sat Jan  9 04:51:28 2016
基本上做愛心和做生意是兩件事!但不能因為做愛心基本的商場倫理都不懂?!商場如戰場.....你以為每天在那邊裝可憐靠這個過活一輩子喔?教授已經很有愛心要做愛心...不然哪個白癡會花3000元跟你訂布丁搞不懂是台灣人太有愛心嗎?這種連商處倫理都不懂的店倒一倒也好又不是在做慈善事業....我覺得教授也太雖小做愛心還被人肉出來!!口憐!!這件事跟太陽花女神其實有異曲同工之妙!!有沒有三姊弟布丁好棒棒的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452286346.A.8CA.html
kuroda (hiroshi)
Gossiping
[爆卦]金門鄉親回鄉投票可免費參加健身教學講座
Sat Jan  9 04:52:24 2016
之前在Musclebeach板上po了一篇詢問大家參加講座意願的文章文章在許多朋友和金門高中老師的協助之下確定有場地能舉辦了地點：金門高中體育館韻律教室1/1713:00~14:30運動營養講座教導大家運動與日常生活的飲食方針14:30~16:00矯正性運動講座以簡單的解剖學教導如何解決日常生活的肩頸酸痛腰酸背痛利用一些隨手可得的道具訓練和舒緩緊蹦的肌肉解決文明社會坐式生活和長時間工作的一些肌肉痠痛主講人：周博陽KurodaACE台灣區講師義大利TechnoGym講師甲二級台大男籃重訓教練安康高中舉重隊運動科學講師FitnessInstructorSkill阻力訓練技巧講師FabioComana"矯正性運動講座"翻譯官ACE-CPT美國國家運動協會私人教練證照NSCA-CPT美國肌力與體能協會私人教練證照BootCampLv.2KettleBellConceptLv.1ACEGroupTrainingInstructor團體訓練專家104年全國總統盃舉重賽105kg級抓舉第三名數十位台大醫生的私人教練金門署立醫院也有位主治醫師是我學生^^參加資格：金門籍持身分證找門口服務人員登記就可免費入場台灣籍的如果你前一天有趕回台灣投票再回來金門憑與戶籍地投票所的合照和你的身分證來找我，也可以免費入場前一天有參與監票的話，憑監票照片也可以優先＆免費入場如果真的很不幸都無法完成這些任務，就不能參加講座了...這是小魯我可以為這個社會做的一點小小事情希望大家1/16都要排除萬難回去投票！社運青年我之前洪仲丘25萬人遊行時擔任糾察幹部的照片『只要我們願意，這個社會，就會因為我們而改變』--洪慈庸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452287891.A.3BC.html
lastmile (帕妮)
Gossiping
Re: [問卦] 我英現在改挺候選人 還來得及嗎？
Sat Jan  9 05:18:09 2016
給恩不理居選上立委有關係嗎?會天崩地裂嗎?只是港湖人會被笑智力測驗不及格恩不里居選上的定位就是告訴大家四年之後要再給KMT倒一次，不然對不起自己但是給會背刺的人選上，關鍵時刻背次只會讓DPP的支持者質疑DPP當初決定是否腦殘以台灣長久發展的觀點來看，留著恩不里居當然會比留著背刺好。至少恩不理居的被動是給予敵人士氣，但是被背刺會虛弱會暈眩以理性的觀點來看選民所選的候選人就表示認同這個候選人的主張與意見(至少在選舉當下上是這樣)所以如果有一個笨蛋，明明犯了很誇張的錯誤，然後還沒有得到任何的教訓如果他真的還給爽爽的他選上上位了，那不就是告訴她選民不Care你會背刺請好好仔細看看黃珊珊的理由與說明，現在資訊不足沒辦法決定沒關係明天繼續聽如果她背刺的理由與說法明明就無法通過你的道德與思考標準，那為什麼要投?最後...回到幾千年前如果你是周瑜，是會想要面對沒用的劉阿斗還是共主梟雄曹阿螨?如果是我寧可把李彥秀留到四年後給+<><打--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452288179.A.8AF.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
Re: [問卦] 等等早上9點要考電子學現在還沒看完怎辦Q
Sat Jan  9 05:22:52 2016
電子學簡單啦我下星期一三兩科finalproject要demo，現在還沒做完加上星期二的期末考也還沒讀完這才是真的QQ拉QQQQ--獨步天下吾心自潔無欲無求如林中之象--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452289291.A.66E.html
Firstshadow (哭哭饅頭QAQ)
Gossiping
[問卦] 有沒有布丁最近很夯的八卦?
Sat Jan  9 05:41:22 2016
版主、版友、小弟妹、小妹弟、小妹弟哥大家好o'_'o再睡眼惺忪時突然發現了一堆布丁討論文感覺好神秘難道是最近有什麼關於布丁的傳聞嗎感覺好可怕哦哦哦有卦嗎?我～很好奇(づ′・ω・）づ.沒iphone也沒TrQQ--SentfrommyiPhone8--(づ′・ω・）づ看不懂QQ,是最美麗的風景又被利用了嗎(づ′・ω・）づ原來是中原起的頭!!(づ′・ω・）づ有妹妹養可以考慮

