https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462879400.A.044.html
decorum (Festina Lente)
Gossiping
Re: [問卦] 美國人的劣根性
Tue May 10 19:23:07 2016
老美普遍有個毛病：驕傲！他們認為美國的制度是人類第一，其他的國家都應該學習；但又很自負相信：其他國家/人民絕對不能學會美國的制度。美國人也承認自己的制度有很多缺點，他們自己可以說，但是絕對不允許其他國家/人民說三道四，指指點點地評論，尤其是歐洲人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462879482.A.168.html
tunaya77 (吱吱喳喳)
Gossiping
[問卦] 銀絲捲黃黃的地方比較好吃?
Tue May 10 19:24:40 2016
長大發現炸的銀絲捲沾上煉乳真的是人間美味小時候比較常吃到的是蒸的那種白白的中間一大睏黃色的絲一定要分開一條條撕著吃才好吃如果黃白對調還是黃色的部分好吃ㄇ大家喜歡銀絲捲ㄇ有沒有捲捲der八卦?--可是我會點欸幹去吃飯R白白的地方也好吃><可是真的比較好吃所以是心理作用嗎QQxD餓惹對啊為什麼啊我都沒發現!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462879614.A.A26.html
jasonwuton (Jacco)
Gossiping
[問卦] 沒有夢遺先尻掉的卦？
Tue May 10 19:26:52 2016
愛死抬頭小弟我在修健康教育的課程時修到有一章節在講夢遺(指男子青春期後不因性交或自慰而發生精液自行外洩)小弟突然發現活到這個歲數從來沒有體驗過夢遺過我的第一次夢遺呢？！深思熟慮後推斷是我小時候在意淫女同學時先尻掉了有沒有第一次夢遺就尻掉的卦？掰惹喂我有女同學名字真的叫劉孟宜嗯…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462879708.A.866.html
Abre (任愉悅)
Gossiping
Re: [新聞]陳沂批肉體斂財賠30萬 小豬開心:終獲正義
Tue May 10 19:28:25 2016
新聞中有一段「法院審理時，陳沂辯稱是對可受公評之事善意評論。但法官審理後認為，陳沂除了「亞洲空幹王」未損害羅志祥名譽之外，其餘批評指羅志祥搜刮、訛騙歌迷錢財、或為金錢不惜出賣肉體，足以貶損社會對羅志祥的評價，使他感到難堪、羞辱，構成侵權行為。」法官認為陳沂除了「亞洲空幹王」未損害羅志祥名譽之外所以以後可以名正言順的說亞洲空幹王囉?--I<2you-GabeNewell--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462879717.A.F71.html
asd159g (Shawn)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國小造詞的八卦
Tue May 10 19:28:32 2016
本魯國中有講過類似,不過沒被老師罵耶印象中是....那堂課上到三個同樣的字組合在一起的字例如:鑫,馫....等等老師就問同學們還有什麼阿?同學們就很踴躍的回答啦~同學A:三個魚,鱻同學B:三個牛,犇同學C:三個口,品本魯大聲的說:三個女,姦~~~~~~~~~此時全班哄堂大笑,哈哈哈哈哈哈~~~~~~然後老師臉上面有難色....不過他也沒罵我難道老師覺得我是8+9嗎....PS.這個老師想法非常保守,是個五十幾歲還沒結婚的老..........師--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462879799.A.77A.html
tok892xt7 (BABYMETAL台南教徒)
Gossiping
[問卦] 言論自由被剝奪有多痛苦?
Tue May 10 19:29:50 2016
我剛來八卦板的時候那時候發文權限很高小弟為了刷個存在感於是每天登入看PTT終於等到可以發文的權限調低還有發文標準了也順利了發了幾篇文回了些文章慢慢開始上癮但某篇文涉及到引戰被桶了7天發現那幾天好痛苦有苦說不出不能分享自己的想法喜悅才發現言論自由是多麼重要的有沒有被剝奪言論自由有多痛苦的八卦--絶望さえも光になる止まない雨が降り続いても絶望さえも光になる悲しい雨が虹を架けるよ今も--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462879844.A.B5C.html
r453b8g (lex)
Gossiping
[問卦] 有沒有探索課程的八卦
Tue May 10 19:30:41 2016
最近有兩個正妹跟本魯游說上探索課程，還有甚麼銳變跟實踐，看了下要全上完，要花八萬多元!兩正妹都說上完後讓她們整個人生都不一樣了，也改善了跟家人之間的關係她們對我都很熱情跟友善，很少人對本魯這麼好，尤其是正妹QQ在考慮是否要去上，可是看了很多網路評價，都說是洗腦課程會否定你一切，再重塑你價值觀，上課期間還會限制你人生自由，不可接手機跟早退讓我看的好可怕喔，不知道上完會變成甚麼樣子?會眾叛親離ˋ散盡家產，變成該公司的免費下線嗎?希望各位鄉民能提供點上課真實情況參考，感謝!!!!!--

