https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459845315.A.795.html
duuwoif (燎原火)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅跑3000跑了一個多小時算正常嗎?
Tue Apr  5 16:35:12 2016
身為戰鬥部隊退役的後備軍人的我會這樣回答：1、新兵戰士鑑測標準：20分鐘內跑完.2、戰鬥部隊義務役士官兵基測標準：15分鐘內跑完.3、戰鬥部隊職業軍士官體能測驗標準：12分鐘內跑完.(當時有人9分鐘內跑完)4、陸軍兩棲偵搜大隊(蛙人部隊)體測標準：背22公斤黃埔大背包全副武裝跑完.5、共軍二等兵長跑基準：一次至少跑8千公尺以上，時間不詳.6、國內神秘部隊長跑標準：從新北總部直接跑到西門町再跑回新北總部.★結論：跑1小時以上對肥宅而言是正常的，但對以上1-6項則為異常！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459845569.A.E4E.html
heartsilent (心靜自然涼)
Gossiping
[問卦] 三國時代就有繁體字的八卦？
Tue Apr  5 16:39:26 2016
原本以為三國時代的文字我們應該看不懂但剛才發現原來在三國時代就已經有繁體文了看到鍾繇寫的繁體上書令跟現在的繁體字根本一模一樣嘛有沒有三國時代就有繁體字很令人感動的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459845575.A.2AF.html
Willis5566 (布魯斯威利56)
Gossiping
Re: [新聞] 鹿窟事件 50年代最大政治冤案
Tue Apr  5 16:39:30 2016
其實這就是為什麼台灣人明知有白色恐怖還是愛投KMT的原因因為那些人不知道這些歷史細節而且「白色恐怖」這個詞有刻意淡化的嫌疑如果正名為「KMT大屠殺」還有那麼多台灣人無動於衷嗎？（尤其是被洗腦最深的戰後嬰兒潮）補個小常識《悲情城市》中寬美（辛樹芬飾）的哥哥躲在山上教授馬克思思想其實就是在影射鹿窟事件--◢◤◥--如果納粹沒被強制解散納粹支持者也會跟反納粹的人說「宣傳納粹屠殺暴行還不是為了奪權」你摸摸自己的LP不覺得你講的話很荒謬嗎？我內文沒提二二八ㄟ==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459845856.A.E90.html
orfan (MISANTHROPE)
Gossiping
Re: [問卦]當父母後 以前所學都是渣?
Tue Apr  5 16:44:11 2016
有一集我們這一家就在演這個花媽跟柚子跟橘子說別崇拜名牌認為名牌就是有名無實花得錢都是廣告錢或代言根本跟品質不符說了一大堆道理橘子還真的一直點頭說是是是~結果後來在橘子房間花媽竟然要求她沒有考上前幾志願就不出錢讓她唸橘子馬上反駁..."你剛剛不是不崇拜名牌主義嗎~~學校為何一定要非前幾志願不可??"花媽就硬凹吼回去"有哪個父母不希望自己兒女能考到好學校的"!!!!所以~我們這一家看久了你就會知道花媽根本就是這社會的縮影.....你我都是花媽~只是它都用很搞笑的方式在講這些隱含的內容--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459845872.A.8AE.html
IamCuteGirl (CuteGirl5566)
Gossiping
[問卦] 潤餅皮利潤多少的八卦？
Tue Apr  5 16:44:29 2016
看樓下奶奶買2斤接近250元一斤125的粉皮也不算便宜乾脆買包好的有沒有潤餅皮利潤八卦？--北部我能接受但我住南部鄉下啊.........不是市區太佛心了...學一技之長在身比較好平日吃潤餅人多嗎？還是你們只做清明我們這有家天天做沒啥人清明排了1-2小時才買得到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459845964.A.076.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[問卦] 最近網軍是不是越來越多？
Tue Apr  5 16:46:02 2016
越來越覺得ptt八卦板帶風向的越來越多是很多帳號養好了蜂擁而出嗎感覺都是的帳號跟日本相關必反跟台灣相關必損跟支那或某些台灣叛國垃圾團體相關必護航超明顯的啊推文動不動就日本人殺多少台灣人他說最近特務工作量很大搞出不少事件吹出不少風

