https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458932863.A.C5A.html
KK7783 (YeSnow)
Gossiping
Re: [新聞] 陸軍十軍團58砲指部軍官　營區跳樓尋短
Sat Mar 26 03:07:40 2016
請問各位辛苦的阿兵哥有掛嗎．．．？有沒有更多情報可以提供呢？他是我的大學學弟，在過去大學以來一直都是非常樂觀的人，在大學時期也不是會為情所困那種人．．．．（他過去的感情狀況是好聚好散）他是非常善良正直，熱心助人的學弟，永遠都義不容辭的好人在他的生涯裡幾乎沒有負面評價他選擇這樣的方式離開我們都非常錯愕所有同學都為他的決定感到費解，想不通，我甚至對他感到有些悲憤。目前有跟他弟弟取得聯繫，得到幾個情報。1.沒有遺書2.生前最後有與前女友通聯記錄和簡訊(確定是出社會認識的前女友，不是大學那個前女友，他大學前女友我很熟，還好跟她無關，不然會被我抓來問)3.手機內的所有通聯記錄和簡訊家屬都沒看到，已經被軍隊拿去保管，深入調查4.他親弟弟在臉書對此事感到非常錯愕，代表毫無預警5.檢方目前約談他前女友，目前還沒後續消息6.生前在臉書上發文一切正常，專注於他養的貓(只是塗鴉牆自拍照的部分，他的氣色和神色比以前差，純屬個人感覺，不具參考意義)我有請他弟弟告知，如果之後有調查最終結果，一定要跟我說，好讓我跟他們同學朋友們交代...畢竟出社會後我最後一次見到他是2013年在高雄車站巧遇他收假，有聊上個幾句。之後聽到的就是這種訊息....我們都不是他軍中同事，無法了解箇中問題如果版上有他的同事，有什麼微妙的地方覺得值得一提的地方，請寫信告訴我，我會很感激你的萬分感激！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458933091.A.1B8.html
takashi01 (HO.K.H)
Gossiping
[問卦] 微波食品界的霸主是誰？
Sat Mar 26 03:11:24 2016
乳題閒來無事肚子就餓這是許多肥宅的通病尤其是在這個冷冷的夜晚想要吃個宵夜卻只剩下便利商店可以選擇全家、7-11、萊爾富到底誰才是微波食品界的霸主？萊爾富的微波食品賣相不佳看了就倒胃至於全家跟7-11卻是各有千秋有沒有八卦？好多人都說7-11比較強----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458934102.A.882.html
cena59473 (感謝小狗)
Gossiping
Re: [問卦] 最有名的平交道?
Sat Mar 26 03:28:20 2016
這我懂當初我當兵時帶這我們小組的人總計4員演習時在桃園桃林鐵路平交道打過一場勝戰（下圖為現在的桃園桃林鐵路平交道）對方少說有一整排的人我依然開著悍馬車叼著煙單刀直入憑著一身虎膽和刺槍術衝進敵陣砍殺敵人回營區後還被大大的讚賞一番呢！真是令人懷念呀！讓大家看一下我當時的照片吧退伍之後直到最近幾年我定居在日本了還滿低調的噢對了別說我帥，或搜尋我。因為，很沉重。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458934281.A.3BD.html
LuckyLemon (LuckyLemon)
Re: [問卦] 男生剪髮花超過200的是盤子嗎?
Sat Mar 26 03:31:15 2016
剪過100200350500700這些價位先說250以下的基本應該不包含洗頭適合剪短髮造型的男生大部分應該都會剪類似鯊魚頭.(讓整體臉型比較修長一點)(旁邊後面推上去.上面留長一點.前面看個人喜好)這種價位要小心他剪不好的地方就是留長的區塊怕他剪太短會很像平頭我都會要求劉海稍為留長(或稍微剪斜.可以往旁邊撥)想要稍為書生氣就留更長一點短髮造型一個月後型就跑掉了所以我固定一個月左右會去剪一次一次100真的很省好看又好整理不過大部分這價位的剪很快有時候會把劉海剪太短所以我會間隔下一次去剪的時後留海完全不修那種150以下都是阿姨伯伯級的很難遇到妹仔300~500價位的就有包含洗頭了(可以給妹仔摸摸頭這價位剪短髮他修留長的部分會更細膩髮型選擇會更多樣性低價位跟中等價位就差在這地方用剪刀的功力(左右後面推上去的不會太困難髮型不是短髮類型的建議剪350以上至少不會太糟糕非短髮類型的大概2個月會剪一次所以剪500也不會太傷荷包(也有人每月修一次)這價位比較多數都是學生族群20~35歲左右的剪頭髮有機會遇到學生妹仔洗頭或正妹設計師設計師會跟你聊天等等來取得固定客源700UP價位的剪過6.7次左右原價1000左右有認識所以便宜一點這種的沒預約現場可能等不到你要的設計師細膩的程度他會抓準到現在剪的這顆頭多久以後在回來剪剛剛好跟你聊很多最近是要聚會.面試.約會.....(剪一次頭髮可以花掉3小時都有可能然後設計好幾種適合你的髮型給你挑給你建議還建議這樣剪適合怎樣穿搭這種場合遇到的妹仔幾乎都模特等級的不過我個人認為剪短髮跟中等價位真的差不多比較起來的話(抱歉不知道如何用表格)洗頭剪髮時間低價位X30分左右中等價位O45分左右高價位O90分上下大概就這樣巴頭髮剪久了跟設計師聊得久也學到蠻多的剪頭髮很多煤煤腳腳頭型.額頭.臉型.頭髮細還粗.捲髮.炫窩方向........我的想法也跟原PO差不多既然剪起來都差不多不如就剪便宜一點的畢竟一個月就要修一次偶爾有重要聚會或約會在去高級一點的地方剪交關一下如果每次都剪500起跳的長期來看真的是一筆不小的數目累積起來的錢都可以去便宜的健身房運動了--現在聆聽歌曲-----Suzy-WinterChild--我觀察拉~所以會剪兩次.第一次跟第二次中間會洗一次頭.不過....做做樣子拉竹北跟南崁對了如果要更省的剪髮又好看我會先去比較高級的地方剪出造型然後去價位比較低的理髮師那裡研究髮型看他可不可以模仿剪出來(應該都模仿的出來拉..畢竟理髮師剪過上千上萬顆人頭了只是看他願不願意因為他要多花一點時間剪你這顆頭可以跟他喬喬看多給他多少如果他剪的出來的話對他對你而言都有好處他可以學會另一種不同的髮型)前提要跟理髮師很熟不然人家覺得你很機吧我妹常說:人帥百搭.人醜白搭.......真的很傷人QAQ

