https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452928544.A.D8C.html
samuelosk (蠢魚)
Gossiping
Re: [問卦] 可以拒絕黃安入境嗎？
Sat Jan 16 15:15:39 2016
冷靜一點，分析一下有幾個選項：1.拒絕黃安入境→黃安在中國更激進→更多子瑜2.讓黃安入境→打他→黃安在中國變英雄→更多更多子瑜3.讓黃安入境→台獨團體熱烈歡迎他並送上花圈與台獨之光匾額→黃安在中國被當豬隊友→黃安沒人鳥→不再有下一個子瑜你覺得哪個比較好?--聰明有極限但是愚蠢沒有而且還不限年齡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452928561.A.314.html
mithralin (工口)
Gossiping
Re: [新聞] 中居軟化 SMAP有望不拆夥 稻垣吾郎忙玩
Sat Jan 16 15:15:58 2016
目前的日本風向是這樣#在9月契約結束前，SMAP成員將會持續以SMAP身分活動#9月契約結束後，跟隨經紀人離開的其他四人保有SMAP團體身分，木村留在傑尼斯單飛不過這牽涉到SMAP團體到底屬於誰的問題，勢必將會有大激戰事實上SMAP解散受傷最重的會是傑尼斯五位團員翅膀都硬了各自單飛老早沒問題只是傑尼斯會不會以人脈在日本演藝圈中從中作梗就不得而知了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452928876.A.37D.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
Re: [新聞] 中國回應子瑜事件！國台辦：台灣有政治
Sat Jan 16 15:21:13 2016
很有趣強國那裡有一種說法是整件事情都是台灣人打台灣人關他們什麼事唉...見識到強國人這種智商也難怪幾億人口的泱泱大國沒幾個諾貝爾獎實在很可憐如果這件事情只用黃安打子瑜來看就說是台灣人打台灣人阿怎麼不想想就是因為中國有幾億人口沒有尊重別人言論的基本概念以及他們無止盡的中二病如同青少年一樣只牽手就勃起的「愛國主義」「民族主義」黃安怎麼會有空間去玩打小報告的幼稚行為因為中國有幾億人口就這麼幼稚就吃這套啊更不要說中國人一聽到這消息馬上封殺子瑜的娛樂活動這就已經超過台灣人打台灣人的範圍拉是說什麼時候要連署禁止黃安入境台灣政府有黑名單這種東西嗎？這種危急全台國民在外權益及安全的人可以比照恐怖份子拒絕入境了吧？--話不是這樣說今天中國並不是因為她加入韓國娛樂而打她換句換說今天就算她加入的是美國、是日本是任何其他國家娛樂公司只要拿台灣國旗中國照樣打問題在哪你看清楚了嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452929095.A.FCB.html
superbar ()
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德：周子瑜不可能是台獨分子
Sat Jan 16 15:24:52 2016
賴清德講的一點都沒錯，真正的台獨人士是不可能拿那面國旗的。因為恁爸我就是台獨人士，我不知道幾百年沒拿國旗了。看到那面國旗整個LP火就起來。至於賴清德為什麼會那麼清楚?簡單阿!懂嗎?這就很像"獵人"跟"寄生獸"裡面的劇情。往往只有變態的殺人魔，才可以判斷出誰是變態的殺人魔一樣。XD台灣人很多人都搞不清楚「國家」跟「政府」是兩回事；中華民國是一個「政府」根本就不是國家。台灣目前的困境就是，國民黨一直再利用台灣人「國家」「政府」傻傻分不清楚，藉此創造出「92共識」一中各表咧!可笑至極!台灣人還是必須要認清現實。在國際上，台灣並沒有國際地位，甚至很多國家或者國際組織認為，就「國家」而言，台灣就是中國的一部份；同一個國家，只是分屬不同政府(政權)。簡單來說，台灣跟大陸現狀就是「內戰」狀態。很多獨派人士一直在大力宣傳，如果一直拿那面"中華民國"國旗，台灣會被綑綁進「大一中框架」；這是事實，但是國民黨就喜歡騙台灣人，把這些人打成"暴民"。這次的選舉，不知道大家有沒有注意到，獨派大老都沒有跳出來講話?如果你有細膩觀察的話，你就可以發現蔡英文真正厲害的地方在哪裡。蔡英文真正厲害的地方，並不在於他「壓制」台獨聲音。而是她「說服」台獨聲音。蔡英文沒有台獨意識了嗎?應該是不可能。蔡英文是學者出身，他曾經說「中華民國是流亡政府」；一個高知識分子的意識型態不可能說變就變，而且蔡英文並沒有凍結或者是刪除台獨黨綱。只是蔡英文或是民進黨內人士，其實早就注意到了，台灣在現階段，根本就不可能獨立。理由在哪?因為台灣他媽的蠢蛋太多。光689跟9.2就可以把台灣搞爛八年了。更不用講「新黨」還是「中華統一促進黨」什麼小的。所以從這次選舉你可以開始觀察到民進黨已經開始改變路線：先凝聚台灣人的意識→讓台灣在國際上有實質上的國家地位→最後才是要讓台灣獨立的問題蔡英文現階段再做的就是就是想「凝聚台灣人的共識」。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452929178.A.D60.html
smartmax07 (摩登少年 他說。)
Gossiping
[問卦] 有沒有1995閏八月的八卦
Sat Jan 16 15:26:14 2016
各位安好西元1995年在農曆屬乙亥年，有十三個月，即多一個閏八月。當時社會上流傳著“閏八月凶多吉少”、“閏七不閏八，閏八動刀殺”等說法,這種傳言顯然是毫無科學根據的。那麽，為什麽要有閏月，為什麽1995年有閏八月呢?請問有1995閏八月der八卦嗎？--

