https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455174087.A.78F.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [問卦] 為何有的台灣人會天生褐髮?
Thu Feb 11 15:01:20 2016
認真回，其實祖籍台南安平或其他荷蘭遺跡多的地方或祖籍是接近原住民部落傳統領域的本島人可能會從原住民那裏(假設祖上以混血)傳到荷蘭人的血統(我有個女生朋友就是荷蘭裔的台灣人她皮膚跟臉型還有眉型很像荷蘭人但基本上亞洲人長相)或者是你如果祖籍是本島最北端一帶恭喜你你是法裔的台灣人因為當年中法戰爭時台灣民兵抓的那批法軍戰俘就在本島北端落地生根成為台灣人我有更蝦的經驗本魯血統上是混有西拉雅血統的台灣河洛人，我在國外卻不容易被當成台灣人我甚至常常被當成非華人的種族可能我祖上有突厥人的血統我的眼珠是黃棕色(曾有一個土耳其正妹很驚喜的跑來跟我說：你有跟我們一樣的眼睛耶:D)然後我的眼窩深(但我鼻子就是台灣人的鼻子普通塌)然後我的顴骨高雖說不特別帥但是比起26我的五官還算立體我在國外不只一次被當成外國人(有人猜泡菜有人猜烤肉國有人猜中國回族還有人猜黠戛斯人)曾有哈薩克人跑來跟我講一段話發現我聽不懂一臉錯愕也曾有426在一些台灣鄉親面前指著我意氣風發地對同鄉說"哪天我們解放軍血洗台灣我要搶四個台灣姑娘給我們的穆斯林兄弟肏"(他把我當成回族或黠戛斯人(吉爾吉斯族)了)後來我實在覺很煩所以每天出門胸口就別著台灣國旗向北韓人出門胸口別金日成那樣免得大家搞錯:P--推macrose:這一集的Cartman一整個吃錯藥的乖，我懷疑這根本是Kenny→macrose:的虛擬實境XD推donnyliu:macrose我接下來說的話你要相信我你現在其實在虛擬實→donnyliu:境我是來幫你的推macrose:owww...fuuuucku!--雖然常常這樣推但是我真的不喜歡肛這種事聖經上說不可以肛不用圖拉我只是肥宅而已我找的也沒那麼突厥我就裔點魯樣而已然後我不是什麼老共的少數民族穆斯林同胞我是台灣人(漢裔河洛族)我信基督教(希臘正教)我認同不過我遇到黑髮的原住民比較多極少數然後全世界我們是基督教極端保守的各系統裡面唯一的非激進派(在北美比起反同我們教派最激進的人更熱中反墮胎不知道為什麼)<我們對墮胎的教條是傾向堅決反對必請願意替私生孩童仲介父母不過我個人認為如果出現醫學上的緊急狀況必須要墮胎得以救人那我就不反對墮胎>唯一不會再護家盟、信望盟這種沐猴而冠的是力看到的教派人士就是五們教派的(保守估計本國籍的善信女外加遠東正教大概50~60人左右?)我也不喜歡其中國帝國主義以及法西斯主義意涵但是在我國合法公投換掉之前我只認這面旗子不少閩南部落和潮州部落的河洛人再元末擊敗慕斯林遠征軍後和他們留下來的女奴通婚成親

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455174120.A.CE1.html
truthmask (鑑真)
Gossiping
[問卦] 26家裡有祖先牌位嗎？
Thu Feb 11 15:01:52 2016
這陣子家裡設新的神桌，牌位還有平日供養的菩薩都請人重刻，挑了良辰吉日請進家中，老爸老媽很是滿意，算是圓了一個心願。這幾天看到有人提起中國目前奉行物質主義，神佛似乎沒什麼在拜。而且配合國家計畫，動不動就是遷村遷戶的，那家中還會有牌位嗎？有沒有這方面的八卦-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--雖然已經被一槍打死了，但是這是貨真價實的聖誕老人沒錯。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455174149.A.B09.html
vie5566 (人生五六)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣史上劍術最強的人是誰？
Thu Feb 11 15:02:26 2016
我朋友劍術有沒有最強不確定　劍很快倒是真的嚴格說來　那實在不能算是一柄劍那只是一條三尺多長的鐵片既沒有劍鋒　也沒有劍鄂　甚至連劍柄都沒有　只用兩片軟木釘在上面　就算是劍柄了就是這樣一把不起眼的劍　我朋友戰勝了無數高手運劍的方法奇特　完全和任何一家門派的劍法都不同他的劍法沒有「削」　沒有「截」　只有「刺」！刺　本來只有向前刺但他無論往哪個方向都能刺　無論往哪個部位都能刺！實在不能相信世上竟有這麼快的劍　這麼準的劍中年的時候他有一次穿著粗布衣腰帶上隨隨便便插根短棍叫了酒卻不喝　而是叫來看的又叫了一碗麵　吃得很慢　嚼得很仔細有一個刀很快的陌生人進來店裡要殺他被一個放蕩的浪子給阻止了他麵吃完叫浪子請客　人就走了浪子說陌生人刀還沒有拔出鞘　就會先被幹掉因為那短棍在他手裡　就已經是世界上最可怕的劍我朋友很強　年輕的時候愛上天下第一美人當了很久的工具人--任何人都可以　只有阿飛不可以--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455174474.A.758.html
zenga3345678 (現實充)
Gossiping
Re: 一個人吃飯的八卦
Thu Feb 11 15:07:51 2016
他媽的習慣一個人吃飯的人普遍都有一個毛病，那就是咀嚼的時候他媽的嘴不會閉好，在那邊發出吃的津津有味的聲音，完全不考慮周遭人的感受，原po搞不好也有這習慣才會引人側目吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455174822.A.340.html
dream187kimo (將過去埋葬)
Gossiping
Re: [問卦] 中國網民要用什麼態度面對台灣才好?
Thu Feb 11 15:13:40 2016
釣魚問卦......唉算了，本來我也想好好談談這問題另外，請正名中國。人家是有名字有國家的正統政府，老喊大陸啊內地啊像什麼話嘛？要平等的尊重對方，才是我們的待客禮儀之道。簡單先講結論，中國網民到底應該要怎麼面對台灣才好，這是個假議題。真正的問題是，中國網民到底是否真的知道自己的政府對台灣做了什麼？對自己統治的人民又是怎麼樣的一種心態？換句話說，就是所謂的「知己知彼」。如果現在的台灣人，並不夠瞭解中國現代化的程度，那我們是敗在「知彼」。但現在的中國人，恐怕連自己政府到底做了什麼都不願意去面對那連「知己」都構不上。恐怕，這些人連當初Google退出中國的真正理由都不清楚大概還有不少人傻傻的笑著Google怎麼那麼蠢，竟然為了自己的原則和中國政府放棄合作少掉了中國這麼一大塊市場。他們大概無法理解Google究竟是在保護什麼，中國人失去的又是什麼。但中國人沒有意見，用百度用的甘之如飴。因為他們不知道，中國政府搶在他們前面篩選了他們可以或不允許看哪些資訊或者知道，可是不覺得有什麼問題，完全無感自己究竟失去了什麼。甚至很多人會覺得，反正他們有穩定的工作和收入就好民主什麼的不能當飯吃（對，我就在說某個台灣有名的企業家，就是你！）以上是知己的部份，接下來看「知彼」。很多中國人並不知道對岸的政府對台灣的態度究竟是什麼樣的一個情況。也就是所謂的資訊不對稱問題所造成。先別說體制上尚未統一的台灣，我們來談談香港。我之前在國外唸書的時候，就碰到中國難得相對理性的同學他告訴我自己很看不慣香港，理由很簡單。「中國把最好的資源都給香港了，可是香港人還撒潑，嫌這嫌那還這麼貪心！」他有提一些具體的好處（比較像是經濟的部份），但內容已經有點久遠了所以我忘得差不多（喂）。但當時我已經知道香港人其實不喜歡中國政府所以我有語帶暗示的說「我所聽到的並不是這樣喔。」但對方聽不進去，他認定的世界就是那樣。在他的世界觀禮裡，中華人民共和國政府雖有缺陷，但習近平是個超有領導能力的新星香港享受到的經濟禮遇是所有中國全省裡面最好的，但香港仍然不滿足。所以他完全就覺得香港對中國政府的抗議，根本就是來亂的。到這裡，以上是他的說法。接下來是我看幾到一些新聞然後整合了一下整體風向：同樣的道理（和邏輯），台灣的服貿協議之中，中國已經禮讓很多很多很多。給了台灣很多廠商非常多的優惠。是台灣人自己不惜福要搞亂，將來再簽可就不是這麼回事了。有沒有類似的感覺？就是中國政府永遠都是對別人慷慨，對別人最好自己永遠都沒錯？如果今天只有香港和台灣在這邊抗議，你可以說是小地方，區域性的例外。但是當越來越多國家開始對中國人反感，除了種族歧視以外，還有很多是行為與文化上認同的問題更別提其實中國境內有不少小型暴動，西藏更是個問題卡在那。為什麼？真的都是They的錯嗎？中國政府一點問題都沒有？如果連這點沒有辦法意識到的話，那我只能說中華人民共和國的洗腦教育太過成功也不用談怎麼和別人相處了。自己住在垃圾堆都聞不到臭味的話，別人身上擦香水在他自己聞起來都是一股怪味還會嫌對方噁心。自己心態不矯正，別人說再多也只是對牛彈琴。--

