https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453211590.A.658.html
joseph0318 (酒色夫)
Gossiping
Re: [新聞] 總統府再喊話：只有多數黨組閣　才能讓交
Tue Jan 19 21:53:09 2016
馬總統如果真的有心想讓多數黨組閣為什麼他不乾脆跟白副一起辭職？就讓多數黨的行政院長代理直到蔡上任？這樣一來也算實現他講過的如果民調低於18就應該下台為台灣民主做出模範同時如果蔡未來不幸也到18以下也可以順理成章要求她下台結論：他抛多數黨組閣，自己又不敢提辭職，根本有鬼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453211837.A.9DD.html
bolichen (大仁哥)
Gossiping
[問卦] 生日宴被人鬧場是什麼感覺的八卦？
Tue Jan 19 21:57:07 2016
生日宴會一群人吃飯高高興興的有人突然起底舊事故意讓場面難看生日宴被人鬧場是什麼感覺的八卦？--10/2623:0210/2623:0310/2623:0410/2623:0410/2623:0410/2623:04--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453211891.A.3D3.html
hp99362002 (92年的秋末)
Gossiping
[問卦] 關於台灣這個國家的經濟及其他方面。
Tue Jan 19 21:58:05 2016
這篇是我朋友權限不足無法在八卦板發文，於是由我代Po想爭求強者們的意見。正文開始前兩日與友人一起吃飯，其中一位是建商背景，就我印象中，這位朋友對政治相當不熱衷，是工作優先的那一派，平常聊到政治也只是當作玩笑的題材。適逢大選過後，我們少見的聊起政治，過程其實就是聊一些台灣現在的經濟跟政局之間的問題，朋友表示，其實兩黨都一樣爛，選舉花了這麼多錢，上了一定先搞錢、搞房地產、炒房價，那些形象很好的政治人物，其實很多私底下都是炒房地產大戶，現在房價下跌也只是政治的兩面手法，房價下跌，建商就不敢蓋房子，不蓋房子，台灣經濟就會下滑，社會就會動盪，社會動盪，就很好騙選票。我問起為什麼不蓋房子就會影響經濟，朋友表示，房地產業其實影響台灣很大，整個產業鏈牽連數百萬人，房子不蓋，不只工人沒工作，原物料也跟著下跌，跟著也就影響到原物料產業的環境，導致各種產業蕭條，因此只要打房，經濟就會差，所以說台灣如果不炒房地產，根本沒有其他產業可以跟大陸拚。朋友還說，現在台灣不靠大陸根本起不來，台灣不像其他國家有可以撐起經濟的產業，沒有依靠大陸帶來的經濟效應，台灣會很慘，包括觀光什麼的。因為他的建商背景，相信他一定接觸很多我們接觸不到的人，所以覺得他的想法有一定的可信性度，但我聽完之後覺得相當的失落，又找不到可以反駁他的論點，我一直都滿關注台灣的各種社會運動、公民運動，覺得台灣好想再朝好的方向前進，但是今天聽到他的觀點之後，突然覺得，難道我在乎的台灣其實早就已經名存實亡了嗎?這件事在我腦海裡盤旋好久，為了找到答案所以上來發問，希望有強者能來把我打醒，告訴我這不是真的。或者告訴我，這些都是真的，你早點放棄吧....--即使是蝶，穿梭花叢，│即使是鳶，遨遊天際，戲於百花間，│獨步天地間，仍望，能覓一真芳，│仍求，尋得一知音，與之相守，細賞彼此，│與之相惜，共築陋巢，在短暫的生命後，同歸塵土。│不羈的假面卸下後，比翼如鶼。--我與我朋友都只是普通肥宅，是朋友的朋友才是建商，因為這個議題與環境我們都不熟悉才上來發問。以下是我朋友剛才對於板上大大的回應。「我的朋友其實很討厭兩黨政治人物，兩邊都收錢收很兇，看過很多玩兩面手法的，他覺得官字兩個口真的不是說假的。」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453211919.A.EFF.html
iamsheep (??)
Gossiping
Re: [問卦] 武田勝賴到底強不強？
Tue Jan 19 21:58:36 2016
武力應該不錯屬於武田家大將多有戰功但是人格有缺陷很愛一意孤行換算成三國就是呂布型的腳色信玄早就看出這兒子有勇無謀留下遺言說三年內不能出戰結果老爸剛死馬上就去跟德川宣戰做出各種決策害武田家滅亡好比說本來御館之亂支持上杉景虎結果收了上杉景勝的錢馬上倒戈害的北條上杉都不信任他甲州征伐四面楚歌然後穴山叛變也是因為他本來信玄嫡子掛了穴山的兒子好像是第一順位繼承(信玄兒子不是殘障就是過繼出去)因為信玄偏心讓孫子繼承讓三男勝賴已繼承詰訪還叫回本家成為代理家督後來穴山超不爽的勝賴就說那我女兒嫁你兒子當作補償結果上任馬上反悔把女兒嫁給別人長篠之戰人事時地物都不對硬要打光人數就1:3了打到一半四名臣有三個都跑回本陣說再打下去人都要死光了結果還是命令回去打最後名將精銳都死光剩一隻高坂昌信而且還是因為他根本沒來長篠但是信玄留下也是爛攤子外面有信長超肥然後兼詰訪家督的身分也讓很多家臣看不起只能靠打仗樹立威信是說這樣如果打贏戰國軍神就是勝賴了--能力無法這樣搞啊信玄是可以打到德川都挫青賽織田援軍來了又跑的

