https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450867532.A.17E.html
a3696786 (light123)
Gossiping
[爆卦] 小綠吱在李慶元總部四個月的所見所聞下
Wed Dec 23 18:45:29 2015
繼上一篇﹝小綠吱在李慶元總部四個月的所見所聞上﹞後，這篇下集就把一些其他關於議員的事情還有去賴士葆那邊探查的事講一講吧！一樣文長慎入！在這之前想先澄清幾點：有些人對我的身分有些懷疑，其實我也不知道要怎麼解除你們的疑慮，如我所說我只是希望把我在這四個月來看到的給大家知道，我只能說你如果願意過來競選總部，我可以把我今年八月進來的履歷、每個月的薪資條給你看，我上一份工作在律師事務所，在這之前沒有參加過任何政黨或選舉活動。如果你真的很懷疑想知道我的身分，真的歡迎你來景美一號出口前的總部找我，我有很多種方式可以證明我就是個在這裡上班四個月的普通工讀生，也可以開我的FB給你看我以前的各種綠吱型廢文。有些人也懷疑我的PTT帳號才發過五篇文，公信力不足。其實我真的開始用PTT是大學畢業以後，因為玩LOL所以才上LOL板看文，第一次發文是在之前AHQ打EDG綠茶神勾逆轉的那場，西門在鎖了劫之後我興奮的在LOL板發了一篇內文只有「羊心不累的！」的廢文，然後就被水桶了。重點是我還不知道要刪文才可以再發文，直到今年中我朋友才幫我把那篇廢文刪掉。基本上我帳號幾乎都通用，我也只有這個帳號，所以我也很怕李慶元之後黑掉我會爆裂，但這真的就是我一直以來的帳號。有些人會說如果你的身分沒問題，那你就是被洗腦了，才待四個月政治人物是可以裝的。其實也有可能，可能老闆裝的太像我被騙了、被洗腦了。但我自以為這四個月以來由自己看到的、感受到的，應該比間接藉著媒體、藉著報導來認識他還來的真實，所以我寧願相信我所看到的，當然到時候如果老闆又爆炸幹了一些有的沒的的蠢事，那就是我判斷力低落被騙啦。前提到這邊結束，只是希望大家可以不用再對我的身分部分質疑，我們團隊的人到116選完就都離職了，我們在這邊幫他洗白拿不到任何好處，老闆連我在PTT發文都不知道我也不會加薪，大家聚在一起都只是希望可以贏賴士葆這席。所以希望大家可以把重點放在我說的故事，別再針對我的身分啦我真的只是小小工讀生啊！當然如果對內文不認同的，就當成狗屎故事看看噓噓身體健康也是無妨。----以下進入正題---有幾個好像有些網友特別在意的點我就先提一下好了：﹝楊實秋指控他議會之恥、雙子星弊案﹞這件事稍微仔細查一下就會知道了，但既然有人在留言提我就順便講一下，雙子星案因為議員是98年底買了預售屋，預售屋本身就比較便宜，加上那時SARS的事件下跌了一波，因為是預售屋所以101年才交屋，那時房價又漲回了，那個記者把當時101年交屋的房價拿來指控98年的房價，然後再把停車會坪數跟房屋坪數灌在一起，這些我們這邊也都有資料可以證明。至於楊實秋那件事，在議員告楊以後楊在檢調時說他講的議會之恥是李慶元後面的秦儷舫，我想這也不用我再多說了﹝聲明不會再加入任何黨派﹞我十月就要他可以的話就公開聲明，他也說好可以在民進黨表態支持他的記者會上一併聲明，結果這件事拖太久也沒開成他也沒聲明。不過在星期一跟柯文哲的夜問裡面他就有公開講了，他絕對不會再加入任何黨派，更不可能回國民黨，其實這個聲明你要他講幾次都無所謂，重點是有沒有人要信而已，我們幫他拍的影片裡面也有問他這個問題。我進去的時候，國民黨剛好發了一篇聲明給各黨員，那封聲明我們總部者也還有，就是叫國民黨各黨員有任何活動不准通知李慶元，所有賴士葆的造勢場合也都痛罵議員是背信忘義的叛徒。我說真的議員真的是個脾氣很硬的人，退黨後跟國民黨弄成這樣，我真的不覺得他有任何可能回到國民黨，他自己也說不可能，當然信不信留給各位想像。﹝待國民黨撈了那麼多油水才走﹞其實我跟議員聊過很多次這個話題，他的說法是他進去國民黨是真的希望可以改變這個黨，所以他進去了才會一天到晚跟國民黨大小聲對幹，他說兩次選市議員，一次黨補助0圓，第二次補助五萬，你要說我從黨裡面撈了甚麼好處？他說當初他進國民黨就是因為馬英九說要黨產歸零，他進去以後說要黨營事業一起停掉，不然會有利益衝突，結果沒人理他。他在國民黨這幾年來就去見過總統兩次，都只有兩分鐘可以做地方民代的報告，因為不是中常委，對黨提的意見一直沒有下文。然後很多人提到他不違抗馬意、黑箱服貿那些事，他說他不是沒有提意見，可是他就是個小咖，市議員沒有甚麼中常委或是甚麼黨內的職務，根本沒人理你，除了台北市的市政以外其他的東西他勾都勾不到。他一直強調他真要撈甚麼好處，他就不會是現在這個樣子，他乖乖跟著黨走他前途會更好。國民黨那麼多人想進去撈油水，他為什麼要急著把自己踢出來？我說你是看國民黨聲勢不振才退的，他笑說去年1129大家跌得亂七八糟，他的選票還多了1000票，他在文山區服務那麼久，他根本不可能選不上，國民黨聲勢振不振根本影響不到他。而且他認為國民黨根本不可能不振到哪去，再不振他也有錢有權，如果國民黨會那麼悽慘不會還有那麼多人要留在那。一樣這個問題信不信看個人，其實我也不知道怎麼去形容這種感覺，因為我覺得他沒有必要在我面前裝，他也沒空在我面前裝，他行程滿的每次對談溝通都要抓很零碎的空檔時間，他連PTT是甚麼都不知道，更不可能奢望說在我面前裝模作樣，我會來PTT幫他洗白這種事，我在他看來就是其中一個工讀生而已。而且我之前有提到，我幫他整理過他以前的資料跟新聞，所以我知道他從加入國民黨後，的確很多事就開始跟國民黨對著幹。至於為什麼會有他1129才開始罵國民黨的感覺，議員說之前沒有太多電視台找他上節目，到了今年初因為五大案的關係電視台才開始頻繁的發他通告，不然很多案子都是2008他一進國民黨就開始打了像是大巨蛋、美河市、還有以前內湖捷運4億多的廢土弊案的工信工程的董事長，他是國民黨的中央委員、當過行政院顧問，謝長廷還說過他是馬英九的金主，議員那時候也是照追，追到黑道都從台中跑上來。提這些只是想說，我不會覺得他是看風向轉的，就是因為幫他整理資料時看到很多東西是他一進去就在搞的，他也不可能加民進黨，那變成無黨籍我不覺得有比待在國民黨更好，而且如果是要看風向轉的人，他實在沒理由要一進國民黨就去得罪郝龍斌得罪馬英九。﹝你覺得國民黨那麼爛，不會去加民進黨喔﹞其實說穿了，他就是覺得那時候的民進黨做得很爛，他就是這樣覺得，這點我也不幫他澄清甚麼，大概就跟哈味一樣，有些人喜歡，有些人不喜歡。加上國家主權認同的問題，那時候民進黨比較偏向獨立，但他就認為這時候獨立是很危險的事情，加上他就是對國家主權的認定就是中華民國是主權獨立的國家，所以也不會去加民進黨。﹝是不是反同﹞我有問過他之前反對同志團體進入校園的事情，他說他堅持的點就是國中小不應該有政治性、同志性的團體或組織進入校園去影響學生，他覺得國中以下的學生判斷力還不足，應該要讓他們在單純的環境下發展，到了高中以後他就沒有任何意見。他又強調他覺得如果同志團體是進入中小學宣導性別平權觀念等等的他都很贊成，只是他覺得不應該是一個社團或組織常駐在中小學。他說他今年也簽署了支持婚姻同全的連署書，他的政見也放反歧視法，他對同性婚姻跟性別平權的部分是贊成的。其實必須承認他不是一個思想非常先進的政治人物，應該說他有在追新的想法，但還沒到完全跟上的地步，像對同志的問題我就覺得他多少還是抱持著一些保守的想法看這件事，才會覺得中小學不應該被影響。他在道德操守上我覺得沒有甚麼太大的問題，所以他會想改革政黨弊端。但他也曾落入意識形態跟老舊的政治對抗的困境裡，才會幹過以前拆扁照那些看起來很蠢的事。他有在跟，但跟的速度沒有現實上快。﹝到賴士葆那邊探查的日子﹞寫這個之前不知道要不要先寫一下不自殺聲明，應該不用吧！之前賴士葆開了很多場後援會成立大會，因為總部幕僚的人手不多，在團隊還沒湊齊以前因為人手短缺，加上主任又是一個已經跟在議員身邊16年了的歐巴桑，一去看就被認出來，所以他們就派了我這個新面孔去後援會成立大會那邊探查一下。後援會成立大會現場全部都是老人，所以當我問能不能進去看他的時候他們很開心的歡迎我，應該是想說怎會有年輕人想來這種場子吧。但其實整個場子的活動還蠻無聊的，不過他們到是每次後援會都請到了不少大咖來撐場。譬如第一場辦在中國科大，我一進去就剛好聽到郝龍斌跟李新在痛罵我老闆是忘恩負義的傢伙，不過李新講的蠻好笑的，他說：『李慶元雖然地方服務做的勤、做得不錯，但那又怎樣？這種忘恩負義的傢伙，在國民黨這個母親最虛弱、最需要幫助的時候這樣背信忘義！你說這種人，他以後不會背叛人民嗎！？』他真的這樣講，搞到我都不知道他是在幫議員說話還是在噴議員。後來又上來了郁慕明跟趙少康，郁慕明也是狂噴老闆說背叛栽培他的新黨，殊不知老闆就是度爛他萬年主席還有拿大陸錢才退新黨的。趙少康就說一些他是賴士葆a好冰友之類的，沒有印象了。去了幾次後援會成立大會後，前陣子世新的朋友跟我說他們在幫賴士葆辦青年座談會，問我要不要去。我說可以發問的話我就去，他說可以但現場都找好的樁腳學生，你問太尖銳的問題會很顯眼，但總之我還是去了。到了現場賴的老婆先幫他宣揚了半小時，接著賴士葆跟一個行政院副院長一起到現場宣傳他的政績，接著給現場學生提問。不虧是樁腳，提問超PEACE，不外乎是一些『賴委員我覺得你提的產學替代役政策真的很好，我要怎樣才可以申請』、『賴委員我最近剛要開始創業，你的天使基金政策對我真的很有幫助』、『賴委員你覺得對文山區最大的貢獻政策在哪裡？』，種種的做球問題。大概經過三個問題後輪到我發問，我說：『請問賴委員，網路上常戲稱你是打包立委，喜歡把不同的法案打包在一起，其中跟我們學生最有關聯的就是18歲投票權，請問你為什麼要把18歲投票權跟可以分開的不在籍投票綁在一起？第二個問題，賴委員你剛才提的這些政見都不錯，但我們都知道國民黨的年輕人支持度普遍偏低。你對於學運、課綱微調、同志議題等年輕人關注的議題也都不是太友善，你覺得這是不是國民黨的年輕人支持度普遍偏低的原因？』賴士葆聽完愣了一下，說我提的問題很尖銳喔，然後開始問台下的學生說你們幾號考完期末考呀？台下說1/15，賴士葆就說你看，1/16就投票了，如果不讓不在籍投票過的話那18歲投票權就沒有意義了啊你根本來不及回去投嘛！這18歲投票權就是假的嘛！我又拿起麥克風補充：『賴委員我覺得不是這兩件事是可以拆開的，譬如我如果是台北市民，要投台北的立委，那不在籍投票對我一點意義都沒有，但是18歲投票權就有啊。』當下有點太緊張只講了這樣，原本想說的如果這你這樣的說法20歲也是1/15才考完，也沒辦法回去投票，那20歲投票權是不是也沒有意義了？賴委員聽完以後就開始跟我扯閣揆同意權了，他說那閣揆同意權是民意最高的政策，民進黨不給過，你怎麼不去譴責他們？不要把所有的問題都推給國民黨，然後開始說他在文山也一直都是拿到很高的票，說他沒有主流民意他不這樣認為，他也是有很高的支持度。反正沒有在真的回我這個問題了。後來行政院副院長想緩頰說要幫賴補充，結果補充的超爛我寧願他不要講，他說他幫賴講，國民黨綁在一起應該是想測試民進黨是不是真的為年輕人想，因為如果民進黨真的為年輕人想，那民進黨就會願意把對他們不利的的不在籍投票跟18歲投票權綁在一起，事實證明了國民黨是對的，民進黨乾脆全部不要了，所以他根本不是真的為年輕人著想。聽到這種理由我也是傻眼，不在籍投票跟閣揆同意權明明就是還有爭議的東西，所以兩黨沒有共識，但18歲投票權就是兩黨都沒有爭議可以先讓它過的東西，你硬要綁在一起才奇怪啊。但無奈我的麥克風已經被收走了，而且賴士葆匆匆的說我後面還有行程，我先走了，然後就結束座談了，我的第二題也沒回答到。結束後還有人來點點我問我說同學你是世新的嗎？我說不是。他又問那你是哪裡來的？為什麼會來這個座談？我說我朋友跟我講的，然後就趕緊烙跑了，這次的座談後來我朋友還有給我錄音檔，如果大家有興趣我再放上來。打到這邊好像又太長啦，就先到這吧，其實每發一篇文我都倍感壓力，媽的我也很怕到時候老闆不是我想的那樣，我整個被打臉打到爆啊！但我還是希望發了這個文，可以讓大家知道我認識的議員跟在電視上跟網路上看的議員的差別，因為從我們得到的民調看起來這區真的不是沒有機會，我真的很想在這區拉下賴士葆。--

