https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461762470.A.53C.html
n74042300 (.)(.)
Gossiping
[問卦] 台灣成為詐騙之島的主因?
Wed Apr 27 21:07:47 2016
從小時候媽媽騙你說你的紅包我幫你存起來到求學中國小老師說這個部分你上國中就會學到了但你到了國中老師就會說這個國小老師就應該教會你了國中升中高中升大學以此類推升大學後換各種直銷跑出來被動收入在家就可以賺錢等等各種鬼話都出現反正就是有人信出了社會一部分男生會先被招募志願役的士官長"招募"進去或者是擺攤的算命仙叫妳改名字阿分等級收費還有換電話號碼有幾個數字不好啊~天生神力的宋X力當年也超多信徒再來就是打著宗教騙你錢找你去雙修禪修之類的又或者是穿著某顏色的衣服一個月兩千元還設定自動扣款從頭到尾只學會兩句話感恩XX讚嘆XX有沒有詐騙之島其來有自你我都推了一把的八卦QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461762485.A.D9A.html
lucy8722 (小露西)
Gossiping
[問卦] 消失的信都去哪裡了？
Wed Apr 27 21:08:02 2016
各位寶貝魯魯們大家晚安大家好魯妹我非常善良的親手寫了一封加油信要寄給大考將臨的捧油寫好地址貼好郵票開心ㄉ投到郵筒裡結果一個禮拜過去ㄌ對方沒收到信件也沒被退回來就這樣像吸到黑洞裡一樣無聲無息的消失ㄌ有沒有消失的信件都去哪裡的八卦ㄋ-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461762588.A.F64.html
takano (唐獅子牡丹)
Gossiping
[問卦] 有沒有死刑反而造成了湯姆熊案的八卦
Wed Apr 27 21:09:39 2016
看完了血是怎麼冷卻的一文後去找了判決書來看，意外的發現死刑存在與否對於本案的意義根本大逆轉。案發後因為凶手說"殺一兩個人不會判死"，輿論譁然，紛紛攻擊廢死言論。但判決書提到如下資訊，兇手真正的目的是想透過無差別殺人來自殺，根本不是因為"不會判死刑"所以殺人，而是想被判死刑才殺人的。換句話說，如果沒有死刑的話，本案可能根本不會發生。有沒有用本案反廢死的人，其實在意的根本不是社會秩序或者幼兒安全，僅僅是為了自我心裡滿足的八卦??判決書如下網址，節錄以下片段---------------------------------------------------------------------------被告從沒跟我說吃牢飯的事，被告一直跟我談的都是殺人、自殺，他活得很痛苦，想要殺人來死。我問被告「你覺得法官會判你死刑？」他說「只要不是無期徒刑就好。」因為被告自殺過好幾次，但他又表明要殺個人來死，我問他為什麼這樣想死，他說我問這個問題沒有意義，我說為什麼，他反問我為什麼那麼想活。被告沒有看到真的死亡前，根本不知道死亡是什麼，他以為死亡只是解脫困境，一直到他看到死亡的慘狀，他才知道原來是這樣，這對他是個殘忍也是新的經驗，與他先前自殺不成，自殺一半就受不了，老鼠藥吞了就吐掉，瓦斯開了怕讓自己窒息，想死又怕死的經驗類似。鑑定證人丁午○○○○（即100年6月8日至101年11月7日犯案前這段期間，被告求診精神症狀的醫師，共就診15次，也是案發前被告最後1次向精神科醫師求診的醫師）亦認被告的犯罪動機是求死自殺...女朋友後來不理他，他最後1次就診到犯案這3個禮拜間，他的狀況是越來越糟糕，他會想成去殺人後，讓公權力來殺掉他，他的病況與他殺人動機是有關係的（本院四119至120反、123、125反）。被告患「潛伏型精神分裂症」，他的邏輯思考就比較奇怪，加上他當時因為女朋友關係的中斷，所以他當時的憂鬱情緒更加嚴重，甚至在那個時候有想要結束生命的想法。如果說他過去已經嘗試自殺，但是他都沒有成功，因此產生一些想法，就是去殺人成為一個連續殺人犯，然後讓公權力來把他的生命結束掉。我覺得以他的思考來講，這個是可以被理解的（本院四133）-------------------------------------------------------------------------也許有人會說嫌犯欺騙了心理諮商師...亨亨!這可是刊載在判決書的內容，對於案件你不信判決書的話你有啥更貼近更確定的證據嗎?不信判決書敘述的事實內容，難到去信媒體記者的創作嗎??--沒有人能打倒你只要你躺著--這觀點我同意!不過，反廢死得拿這個案件來論述的話很惱殘，凸顯了只看媒體報導不做功課的特色。說的好!成全他的話，有第二個第三個類似的人出現的話，你也支持他們去無差別殺個人來換取死刑，好成全他們的心願嗎?我同意那篇報導的重點真的不在這個部分，我也是心有戚戚焉。但那篇報導讓我延伸去找判覺書來看，才驚覺天啊!!怎麼跟媒體塑造出來的印象那麼不一樣法院判決書都是亂說一通的話，那你要怎麼支持法院判決死刑??重點不在於"有醫師這麼判斷"，重點在"法院判決文裡面引述"所以樓上真的覺得一個有國定殺戮日的社會，更祥和，更安全，更能夠安心養育下一代啊?!!高見高見

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461762701.A.720.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
[問卦] 真的有鄉民會去讀大葉嗎
Wed Apr 27 21:11:38 2016
小魯妹認為沒有不好的大學只有求不求上進的學生但是大葉大學最近真的廣告打太大連「讀大葉好就業」這種口號都出來了讓人不禁質疑這到底是像「唸妳」般的惡搞還是如633似的空頭支票如果鄉民們有一次重來的機會在選擇大學時會選擇大葉嗎0.0--薛薛ni打太快惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461762845.A.C8D.html
bsb0331 (我是香肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有妹子很色的拔卦？
Wed Apr 27 21:13:59 2016
各位阿魯安安我是香肥宅又香又肥最近還有點甜呵呵是這樣的剛剛有個妹子跟他的捧由在討論R20發現妹子聊的好露骨是說喇香肥肥我也百無禁忌所以鴨我要加入妹子們聊色ㄇ？o'_'o--哈摟斑斑~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461763021.A.3CB.html
rongwu (龍五)
Gossiping
Re: [問卦] 諸葛亮為什麼要娶醜女?
Wed Apr 27 21:16:57 2016
其實是這樣的月英她媽帶月英來相親諸葛亮一見驚為天人馬上定下婚約古時候習俗是訂婚後到洞房花燭之夜前不見新娘的結果洞房後生米煮成熟飯原來那天讓人驚為天人根本是月英她媽偉哉一世孔明--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461763060.A.EA3.html
nissangtr (G-TR車主)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有美國不過是個操俗辣的八卦呀
Wed Apr 27 21:17:38 2016
個人覺得美國這樣做沒問題啊，在國際上中華民國國民可以用來作為身份證明的就是那本封面印著中華民國與青天白日國徽的護照，你任意去變造護照的樣子本來就很有可能被人懷疑這本護照的效力。再說，現在這世界上根本沒有「台灣國」這東西。你貼上去就只是自慰罷了，對台灣的國際地位沒有幫助。你貼著這貼紙入境美國又如何？他們國務院一樣遵循一個中國政策跟對台關係法啊！--

