https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458464784.A.7B7.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
Re: [新聞] 延緩年輕人接觸菸品 藍委提案法定吸菸年齡
Sun Mar 20 17:06:20 2016
台灣最不缺的就是假掰的法條跟智○的立萎，你要禁未成年人吸菸，有沒有落實從源頭去查未成年買菸?有沒有抓未成年人吸菸，再去查看誰賣菸給這些年輕人的?講句不客氣一點的話，以前國中生抽菸是偷在廁所偷偷摸摸的抽，現在國中一放學，國中小屁孩是在校園裡正大光明的抽。那又怎麼樣?老師不敢管，警察不會抓，徒法不足以自行。這條法律就算過了，鬼島又多一條自爽的法條而已，沒什麼用。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458464855.A.FF2.html
ComeClose (KenLin)
Gossiping
有沒有南湖的八卦？
Sun Mar 20 17:07:32 2016
南湖，黃山宏村裡的一座小湖李安大導演所導之電影「臥虎藏龍」更在宏村裡拍片取景請問有沒有南湖的八卦o'_'o--感謝通知

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458464932.A.EEC.html
tyc2356 (tyc2356)
Gossiping
[問卦] 有沒有雀巢檸檬茶消失的八卦？
Sun Mar 20 17:08:49 2016
如題，大概去年的某個時候，就沒在超商看過雀巢檸檬茶了。貨架上取而代之的是FUZEtea飛想茶，那個口感、以及喝下去的爽度，跟雀巢檸檬茶簡直有9成像，但是還是不時懷念消失的雀巢檸檬茶QQ為什麼會人間蒸發？是換人經營了嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458465083.A.423.html
aron0425 (aron)
Gossiping
[問卦] 台灣對美帝宣戰，偉大的祖國會？
Sun Mar 20 17:11:21 2016
如題台灣在南海地位不上不下本身也說國非國不如快刀斬亂麻直接對美帝宣戰贏了南海就是我們的輸了就被美帝代管不知道祖國會不會幫忙打一場幹他娘的美帝？就跟先貓一拳下去，保證藍波也會幫你吹的感覺九成像的樣子…-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

