https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459218222.A.0F2.html
ljsnonocat2 (平凡是幸福)
Gossiping
Re: [新聞]死刑解決不了問題 李茂生：從人心改變社會
Tue Mar 29 10:23:39 2016
死刑的確無法從根本解決所有問題也沒有人有辦法100%預防殺人犯罪問題特別是隨機犯罪但是死刑最起碼至少可以解決掉一個已知確定殺人的問題人物積少成多吧少一個算一個之前不是有殺人假釋出來又殺人的???如果第一次殺人後沒有假釋後面的受害人根本不應該死就是這些狗屁倒灶的偽善人物才是造成社會問題...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459218277.A.9E1.html
ryan0714123 (Ryan)
Gossiping
[問卦] 死刑的惡害
Tue Mar 29 10:24:35 2016
每次在重大社會案件之後，死刑論爭總是成為熱門話題但事實上，根本不是論爭，而是雞同鴨講因為「正反兩方的討論往往不在相同的層次」死刑論者基於情緒（氣憤）、安全需求（不與犯罪者共存於社會）、傳統觀念（殺人者死）等觀念其實這些廢死論者都理解，也會有這些念頭但是廢死論者更認知到何謂「死刑的惡害」首先，死刑屬於生命刑，無回復可能然而司法系統並無法保證100%的準確率過去已證實的冤假錯案多有若是錯判，不僅殺害無辜性命且無可賠償，對體制公信亦是沈重傷害第二，死刑的本質死刑的本意在於永久隔離犯罪人於社會您若是認知到第一點的惡害不妨思考終生監禁不得假釋方案的替代可能一方面可把犯罪人永久隔離於社會另一方面，冤獄者也可用一生的時間爭取清白第三，死刑的執行死刑的執行取決於執政者我國死刑需要法務部長的簽核始得執行然而，簽核「時機」與「意圖」大有文章，屢屢遭人非議，卻能得到大眾叫好當執政者把犯罪者生命作為引導民意的工具時意念是邪惡的，與犯罪者何異？最後，我想說明人的生命，不管惡人好人，都有其人性尊嚴生命的重量更不該因為為數不多的成本因素而消失（死刑犯的關押成本相比財政浪費微乎其微）不會在犯罪後就可以任意受人凌辱如果你心中希望有一個更和諧的社會除了消弭暴戾之氣，多多關心社會結構因素吧--法律是通案考量，不是為個案量身打造終身監禁是改革的方向之一，就我所知，停止執行死刑是廢死的階段性目標，再進一步就近似於終身監禁了廢死論者反對肉刑更勝過死刑，肉刑會造成終生傷害，一樣不可回復且更殘忍，鞭刑造成終生無法行走甚至死亡的例子很多約定成俗的傳統觀念層次，缺乏關聯性改革一起努力相比於財政浪費確實如此可以谷歌救援死刑犯名單殺人犯不配自己講，但人類社會必須講你可以不認同，但死刑惡害擺在眼前我認真的已經是了體制無法避免誤判，如何能通用死刑？都判死，但有誤殺與都判終生監禁，無人被誤殺哪個好呢？死刑論者不該連論爭都不理性你不想做的公共支出多著呢看來你沒有要試圖解決冤錯案的誤殺現象是的，再兇殘的殺人犯，為了避免死刑的惡害，我必須堅定支持廢除死刑打字要時間阿大哥，廢死談的不是犯罪人該不該死，而是死刑存在的壞處是阿，這些人是罪證確鑿如果用故意殺人罪判死的話冤錯案也適用同個法條要怎麼避免誤判呢？我們的目的是使這些威脅到民眾安全的人永久隔離於社會可以採行死刑或者推動終生監禁前者惡害甚多，後者負擔成本，孰優孰劣？我笑了，我試圖認真跟你對話可惜你的思考還是沒有任何提升廢死論者不會談論兇殘的殺人犯該不該死而是討論死刑的存在有很多無法避免的壞處我的文章只列舉部分明明終生監禁同樣能夠滿足死刑永久隔離於社會的功能又可避免死刑的壞處，為何不是個思考方向？生命還有還比誰重要？你知道鄭傑與冤錯案都適用殺人罪嗎？說的很好但是繫之於人的制度有可能100%不出錯嗎？死刑定罪的嚴謹？程度、標準如何？多少案子在當下跡證明顯過了20年不是這麼ㄧ回事完全排除錯判機率。一個字，難。連論述都沒辦法，怎麼理性看待死刑？哇，可見終生監禁嚇阻力比死刑大又可避免種種惡害誤判可能無法避免就是廢死的一大充分理由為何呢？前面回文就提到了罪證確鑿的犯罪人與冤錯案適用同個法條如何從制度上避免錯殺？你的思考要有基本的法律觀念

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459218312.A.E94.html
HAIWEI (維)
Gossiping
Re: [問卦]  有沒有下次隨機殺人時間的八卦？
Tue Mar 29 10:25:10 2016
前面恕刪三月通常二月剛過完年然後就會被一堆三姑六婆靠北說怎麼沒工作沒女友醞釀個情緒後就殺人五月要繳稅給垃圾政府不爽就隨機殺人十二月看到情侶過聖誕節不爽就隨機殺人幹...這些人腦袋就是有洞他才管你幾月想殺就殺好咩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459218450.A.DCD.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖殺童案 時代力量澄清沒推廢死政策
Tue Mar 29 10:27:27 2016
黃國昌公開批評台灣死刑水準跟非洲國家差不多黃國昌支持廢除死刑，您贊成嗎？歐盟籲廢死林昶佐：支持廢死立委站出來！非Young不可--時代力量候選人給問嗎：為何支持廢死_洪慈庸蔡英文：廢死是普世目標反正這一掛人講話都是這樣啦，現在火正在燒當然是避而不談，等一段時間後再來提案也不遲！我個人欣賞肥迪的態度始終如一，他可以為個人理念而戰！最新》支持廢死初衷不變林昶佐：應全面改革--這篇是講時代力量連黃國昌的啟蒙人是誰都不知道...你不會自己整理喔~泛綠的一篇~泛藍的你可以認真搜尋普世目標為中心思想~阿昌的啟蒙人是蔡主席喔請看完好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459218542.A.0E3.html
psychego (Tonia)
Gossiping
[問卦] 誰該為現今社會現況負最大責任
Tue Mar 29 10:28:59 2016
如題我覺得啦既然大家都說要痛定思痛好好找出真正的原因然後改變社會現況那麼很顯然我們必需找出造就台灣今天這個變態橫行社會的元凶然後要他好好負責那到底是誰呢？你我他政府有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459218549.A.725.html
calibration (噓我啊~~~)
Gossiping
[問卦] 有沒有王姓割喉犯是9.2的八卦？
Tue Mar 29 10:29:07 2016
王姓割喉犯出身眷村又在日記中記載仇日內容另外他殺人的動機是想找四川女孩來傳宗接代，綜合以上特徵，本魯蛇認為王姓殺人犯根本就是發瘋吸毒的深藍9.2--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459218583.A.4F8.html
nomidrco (遙遠的北極星光...)
Gossiping
Re: [新聞] 爆打殺童嫌的一記正拳　演員林士翔打的
Tue Mar 29 10:29:39 2016
看到好多白爛的正義魔人...人們看到憤怒的事情...做出衝動的事情...很難理解嗎?很難理解嗎?很難理解嗎?有人從小到大都沒有情緒化過嗎?此事雖然有違法之虞...但稍加思考及可理解...事情有輕重大小...你可以覺得不妥...但把他類比與殺人犯相同...是腦袋有洞...阿...不...邏輯有問題吧?如果你們要無限上岡類比...好...看看你們最崇拜的先進民族...法國大舉空襲伊斯蘭國報復巴黎恐襲喔...真高尚...ISIS裡面也有被強迫勞動的平民啊...怎麼可以未審先判勒?以牙還牙啊...真野蠻不是嗎?人權大國?--該遺忘的總是清晰.....清晰的如一場夢幻.....不曾存在.....--戰爭不就是人類最醜陋的行為?可以裝高尚談法...卻不批判人類最噁心的戰爭...這是甚麼心態?piyobearman:這社會不需要會動用私刑的人，和殺人犯一樣都是危險就是有上面這種人啊...還要我多貼幾個嗎???噓的人麻煩看清楚...我沒有說這種行為正確...只是說大家可以理解其動機為何...沒必要上崗到與殺人犯同樣嚴重沒必要上崗到與殺人犯同樣嚴重沒必要上崗到與殺人犯同樣嚴重所有的犯罪都是出自於衝動...所以所有的犯罪都一樣嚴重?你嘛幫幫忙...不是嘛我無限上崗在哪?請說看看!謝謝!我有支持用情緒凌駕法律?看清楚...我說的是...可以理解也可以批判,但不要無線上崗這行為與殺人者相同!可以理解也可以批判,但不要無線上崗這行為與殺人者相同!可以理解也可以批判,但不要無線上崗這行為與殺人者相同!每次都要貼三次很累的...你從小到大都沒有因為生氣跟人動手?即使只是輕微的推打?有發生過這樣的行為的人都是和殺人犯一樣危險?你有沒有邏輯啊?我在強調一次...我沒有要合理化他的行為...我要說的是可以理解也可以批判,但不要無線上崗這行為與殺人者相同!因為就是有人不能理解啊...同樣都是小偷...有人是好吃懶惰...有人是生活困頓...法官會判相同嗎?當然不會!法律除理外都還有情的存在...就是有人連路人甲看到天地不容的事情會憤怒都不能理解...還在假裝聖人...對!好吧...你也看懂我的意思了...我也同意你說的...憤怒是正常的，能夠管理憤怒才是文明阿文章帶有太多情緒...諸多冒犯!還請見諒!那天修車廠的員工出面阻止...就是路人甲啊...為什麼不能介入?有違法之虞是沒錯...但不能理解嗎?不好意思,你邏輯有問題...我認為他違法...但情可赦...先理後情...甚麼時候先情後法了?

