https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461708132.A.3E1.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 拉麵到底貴在哪裡？
Wed Apr 27 06:01:57 2016
有點好奇的是鄉民們到底吃拉麵的次數有多頻繁？現在可以滿街都是拉麵店牛肉麵店剛好這兩樣我都無法熱愛每個禮拜只能吃一次最多兩次大家平均每個禮拜可以去吃幾次？真得這麼多人愛吃嗎？如果換成炸醬麵、咖哩或是魯肉飯要我天天吃都沒問題啊...就是湯麵苦手!完全沒有辦法啊!!!尤其夏天，就算冷氣開再強走出去還是酷暑等候XD--牛奶妹：一開始我，啊！啊！會不會死掉？乾爹就笑說不會，不一會兒乾爹說他快死掉了！警察：然後呢？乾女兒：然後他就死掉了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461708745.A.27B.html
arcysaint (allensaint)
Gossiping
[問卦] 有沒有“男女平等”的八卦？
Wed Apr 27 06:12:22 2016
打給厚！胎嘎厚！摳你雞蛙！大家好！事情是這樣的，小魯剛剛去撒花板看到一位女信徒發表篇文章是說職業的選擇（好像是空姐跟教師的選擇），先不論撒花版老是愛發這種假問題真炫耀的廢文，底下很多男女都發文回復“空姐”，原因不外忽可以釣個金龜婿以後早早退休當貴婦，像小魯這種勤儉刻苦年薪不到百萬的，雖然比較穩定一點，但還是自覺超魯的因為小魯家產沒破兩億又不到年薪百萬也不像obov教主是個SS級工程師，也沒有四叉貓大的媚力，也不像yo大可以繞過，自覺把不到空姐跟教師這種高檔貨色。但小魯我還是覺得臺灣男女的平等很奇怪為甚麼大家的心裡都有個大男人？男生一定要賺很多錢錢嗎？為甚麼女生想當貴婦且認為這才是女人最好的歸屬？多數臺女可以自由自在的耍廢，而臺男如果耍廢或條件普通就是魯蛇呢？臺灣女人都可以當總統了，為啥臺灣母X還是源源不絕地產生呢？？後來我在上大號的時候我突然頓悟喏！！原來！我們的社會默默的在縱容且幫助X豬的產生，且大母X生小X豬，原來怪獸是我們所生所育的，有沒有臺灣男女平等的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461709460.A.742.html
andy199113 (Andy)
Re: [問卦] 有沒有Jessie Chen很衰小的八卦呀
Wed Apr 27 06:24:17 2016
香港媒體「etnet經濟通」有報導，內容的「想起每次到民進黨中央黨部採訪」的故事很值得參考，可以提供yrid作為參考。一開始媒體都只稱呼獨立記者或獨立媒體的JessieChen貼文，好像都沒有人認識她，不會寫她本名到底是何方神聖，連蘋果日報、自由時報都沒有寫本名，非常罕見。也許事件還是冷處理比較好，畢竟這種事情誰都不願意發生。2016-04-26etnet經濟通姚超文台灣熱話>世事政情　　新聞自由固然重要，但濫用則是另一回事。最近幾天台灣很不平靜，因為堂堂最高領導人馬英九又走光了。老馬參加台灣清華大學路跑，認真過頭的熱身過程時，被一名攝影記者拍到疑似生殖器官的走光照，並撰文點出性器官以及批評他噁心，立刻在互聯網瘋傳，這是他繼2011年參加小學路跑活動，因褲子太短不小心被拍到後第二次發生。　　新聞本身就是如此，算不得什麼大事。但台灣傳媒的處理方式，卻讓我大開眼界。新聞一曝光，各大媒體似乎怕得罪某超有影響力的人，畏畏縮縮欲言又止的心態，以及綠營忙於切割的作為，整個過程都令人歎為觀止。　　幾個鐘頭後例行查看新聞，點進被我懷疑的報紙網頁，看到的照片卻是沒有半點走光而且報導內容中肯。這反倒引起我的好奇，究竟哪家傳媒有這種能耐，讓全台灣第一時間沒人敢直接點名說出來？　　差不多同時，候任總統蔡英文在社交網站刊登文章譴責此事，呼籲相關媒體不要再報導這樣的新聞，網路使用者也不要散佈這樣的照片。蔡英文說：「原因很簡單，因為，沒有人應該被這樣對待。」　　這篇文章立刻跨越藍綠，獲得眾多政治評論員和名人極力讚許，認為蔡英文終於展現出領導人的氣度。不過，美好形象沒維持多久，馬上被國民黨大黨鞭蔡正元起底截破。　　照片是一位名為JessieChen的攝影師拍攝的，而此人過去五年，竟然都在擔任蔡英文御用攝影師，網路上流傳蔡英文各種表情生動的照片，大多出自這位陳小姐之手。　　民進黨馬上發表聲明切割，表示陳小姐是獨立傳媒的工作者，和民進黨沒有契約關係。　　台灣傳媒分工精細，每條線由專屬記者負責，採訪大陸委員會的最多只負責海基會，通常不會採訪社會或其他政府部門新聞。以這樣的生態和邏輯推論，主跑蔡英文的記者去採訪馬英九路跑活動，出發點大有文章。　　或許有人解讀為，這是蔡英文近日被浩鼎生技捲入涉嫌利益輸送，以及肯尼亞電信詐騙事件民進黨處置不當弄得灰頭土臉，想藉由攻擊馬英九轉移焦點。出身香港的我卻認為，事件嚴重暴露出台灣傳媒自我設限的心態。　　1997年香港回歸後，台灣傳媒總是不時掛在嘴邊，恥笑香港傳媒自我設限，不敢再批判北京，唯有台灣最有新聞自由和民主。但從近日傳媒言論轉向、關掉部份批評綠營節目和今次事件看來，台媒自我設限程度已超英趕美，蔡英文未上台爭相自廢武功。未來幾年恐怕這種「自主管理」會越來越嚴重。新聞連結：--神父開噓豪可怕～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461709665.A.606.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有“男女平等”的八卦？
Wed Apr 27 06:27:42 2016
你想那麼多幹麻這是她的自由啊你把不到就說人是母X這也未免太偏激了男女平等本就有好有壞但真正懂的人都知道男女永遠不可能平等這叫男女有別反正就是物競天擇為了生存不就是為了過的更好你不喜歡就不要去理那種女的啊知不知道癢哥他老婆就他主動追來的啊重點還只登記沒宴客沒婚照小孩都生了他老婆還說蜜月旅行是去漁港玩價值觀沒被社會扭曲的女人還是有啦找不到的話就自己努力點多存點錢吧不然就魯蛇到底也是一種人生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461709950.A.AF6.html
willnew (威爾牛)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎樣才可強攻女生啊?
Wed Apr 27 06:32:27 2016
這個小魯有經驗...就和喜歡的女生一起走在台大校園裡牽著她的手，就在一個樓梯的小角落坐了起來看到天時地利人和馬上壁咚她要吻她這時就要看她的反應了..如果只是一直說不要不要人往後縮...那您就用力親下去就對了這只是在假小心，即使牙關緊閉您也可以用舌頭撓開賀老爺!!她是您的了，有的女生還滿享受被強吻的感覺((很奇怪))如果頭轉到旁邊去...這就不要勉強人家了代表真的對您沒意思要親人不是這麼好親的，即使15040的女生掙扎起來也是不容易親到的難道你不怕被咬舌頭??這時就要離開對方，拍拍她身上的灰塵和她道歉，說因為她的美克制不住自已不過在沒有把握或是噯味期時，不要亂親...除非您像小魯一樣帥台北宋中雞留--

