https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457488771.A.D32.html
gs8613789 (Shang6029)
Gossiping
Re: [問卦] 被麻醉睡著前是甚麼感覺?
Wed Mar  9 09:59:29 2016
我之前做口腔手術也是全身麻醉，用的是靜脈注射的方式來麻醉，而不是吸麻醉氣體。進去手術室後護理師跟我確認姓名和手術名稱，然後就幫我掛點滴。麻醉醫生跟我抬槓幾句之後，就說要準備幫我放藥了。在他把藥放到點滴裡面後，過了幾秒，我也沒有暈的感覺，然後....然後就沒有然後了。連怎麼睡著的都不知道。醒過來之後真的神智會不清楚，很像發高燒或喝醉酒的感覺，會一直胡言亂語，而事後自己也沒什麼印象。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457488805.A.DD3.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 大學轉學生容易變邊緣人嗎
Wed Mar  9 10:00:01 2016
我們班去年來三個轉學生，一個消失了一個是現在班代，另一個是卷哥這兩個進來不到半年就跟大家打成一片吃飯也會揪，嘴砲也會嘴，也會一起討論功課會是邊緣人的，原本就是邊緣人吧，還拿轉學生當藉口一早就被笑醒ㄏㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457488847.A.9BB.html
JayReed (平心靜氣在網路上學習)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提租屋專法 房東挫咧等
Wed Mar  9 10:00:45 2016
能每天上ptt的人真的了解中低收入的生活嗎?都講得好簡單似的以前我家有個公寓隔壁鄰居把他家的頂加一個房間租給一個中年男子,看起來像打零工的,和小孩兩個人一起住,小孩都不太理他月租2000沒有鑰匙,還有門禁,生活等於都在房東監控之下家裡不太開燈,總之我鄰居感覺也很詭異他的頂加房間沒有冷氣,夏天的白天,那個男子,都要自己找地方躺在路邊後來我鄰居給他漲到2500,還不是乖乖吞了不然在台北,怎麼找這麼便宜的?戶口又掛在那要怎辦?後來他跑來拜託我們租給他,才知道他這麼慘,但也莫可奈何個人覺得應該有些方案,先吸引房東誠實申報出租先有效管理後,定期實地或書面查核再來談後續的事情,而不是執著在租金的數字上如果房東願意花大錢整修,房客也願意,漲租金未必是罪大惡極的事情租金給市場機制決定就好了,政府應該只要做好管理--這麼嚴重阿?我只是把我看過的低收入戶說出來他根本沒那麼大空間跟房東吵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457488860.A.441.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [問卦] 信奉媽祖的主委有蓋醫院幫助窮人的打算嗎
Wed Mar  9 10:00:57 2016
因為傳道者的關係基督教的傳道者常常來自各行各業學有專長很多不是專職的神職人員而是由傳道者先領頭的而這些傳道者中有醫生有數學家有化學家有物理學家甚至還有畫家於是因應而生的就會是醫院或者相關科學的貢獻設計反觀~~~中國宗教的傳播就不是這種情形目前在台灣的多是從地方派系聚會組成然後請分靈回來的或者是自封神人通靈者所架設的信仰團體以至於很多信仰團體的目的並不是扶弱濟貧而是全為信仰而出發的如果要說媽祖醫院現在勉強能說的應該只有中國醫藥大學的北港醫院而這醫院是因為開始蓋的時候是由朝天宮籌資要蓋的但是因為某些關係無法完工才被接手過去完成現在的主事者也跟媽祖沒有太大關係--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457489131.A.38B.html
tosay (12333)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 (春旱)
Wed Mar  9 10:05:26 2016
ＦＢ卦點說明：（）李伯伯氣象神準別人有學的,他有有學,他有學的別人不見的有學因此3/6他提出今年會春旱,所以開始連續下雨,算不算大八卦ＦＢ連結：ＦＢ內容：李富城新增了6張相片。3月6日7:52·好友早諺語《蛙鳴驚蜇後,水田走大路》,今晨騎上基隆河鐵馬道,沿途蛙鳴處處,讓我想起了這則諺語,看起來,今年啦今天的日出,還是很美--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

