https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458476804.A.BAE.html
BleedWang ()
Gossiping
Re: [問卦] HBL的小朋友會打算進SBL嗎?
Sun Mar 20 20:26:41 2016
HBL一堆17x的除非你是像高國豪那種天賦不然應該都是直接消失不到190在扛中鋒的上大學不轉型打搖擺人也是消失真的能打到SBL的要嘛夠高不然就是要轉型成功其實能做到這點HBL球員非常非常少-----SentfromJPTTonmyAcerA1-810.--黑人高中根本就是無名小卒他沒打過HBL

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458476932.A.C57.html
aki1023 (秋月)
Gossiping
Re: [新聞] 【影片】殘忍冷血男 佯認養小狗竟餵蟒蛇
Sun Mar 20 20:28:48 2016
原文恕刪一半我家也有養狗，也是從幼稚園養到現在20年了，家裡小狗一隻一隻壽終正寢，說不愛狗那不如打死我。以上是屁話，姑且不論這名男子領養的動機是什麼，濫用愛心幹破你娘我當然知道，我也覺得很幹。就「餵食」這件事來講好了，今天如果是餵牛羊豬雞鴨鵝鼠這類的動物給蟒蛇食物的來源假設是「有一批快老死的牛羊豬雞鴨鵝鼠喔，再不來領養就要安樂死囉。」大家會領養來做什麼？　頤養天年？宰殺？等他們下蛋？幫他們擠奶？拿來做活體實驗？幹又扯遠了，把這些所謂的＂畜生＂拿去餵給蟒蛇再ＰＯ上影片，大概回應會是「蟒蛇好猛喔、超兇狠的、不愧是黃金蟒」一類的留言。但是也有人會把上面這些畜生拿來當作寵物養阿，迷你豬、小牛、小羊、天竺鼠、黃金鼠、栗鼠、迷你雞什麼的，同樣的，把食物來源替換成「有一批快老死的流浪狗喔，再不來領養就要安樂死囉。」大家會領養來做什麼呢？好啦把上面的東西複製下來，把這些可憐可愛的＂小狗狗＂拿去餵給蟒蛇在ＰＯ上影片，回應就會是「冷血、人渣、不要臉、濫用愛心、可惡、去死。」都是可以拿來當寵物養的，只是很好奇，人們對於「畜牲」和「動物」以及「寵物」的分界點在哪裡「我去買雞排吃，肚子好餓喔。」　　「好唷，幫我買一塊我也要吃！」「我去買狗肉吃，肚子好餓喔。」　　「人渣！居然吃狗肉！太狠心了！」同樣都可以拿來做為寵物，也同樣都是動物，更甚一點同樣都是畜牲，都是有靈性的、都是能感受到主人對牠好的動物，待遇的差別就出現了。好啦我知道是廢文，只是突然有感而發而已，如果他今天不ＰＯ影片上網就沒事，大概就這樣吧。請不要水桶我霸拖。--今天換作是把牛羊豬雞鴨鵝鼠，領養來餵蟒蛇po網，試問你的反應是?

