https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458737914.A.B1A.html
Sparkle001 (Sparkle)
Gossiping
Re: [新聞]台灣作家她排第一!龍應台中國版稅收入逾43
Wed Mar 23 20:58:32 2016
推LIONDODO:幹，在中國寫作真的能養家活口...03/2317:49一將功成萬骨枯中國一堆網絡寫作的寫手,連糊口都成問題大家只留意到紅的那批高收入寫手其他苦哈哈的寫到過勞死的中國寫手都沒多少人留意--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458737944.A.05E.html
GGininla (GGININDER)
Gossiping
[ＦＢ] 詹江村
Wed Mar 23 20:59:02 2016
詹江村剛剛正式接獲邱奕勝議長親自來電指示OOO議員個人變裝國中生潛入校園行為已經嚴重影響到校園安全以及桃園市議會聲譽議長指示儘速提案將OO宇議員提交紀律委員會審議佛地魔入侵霍格華茲還是這一切都是捕風捉影?佛地魔根本沒進入霍格華茲未來劇情會怎麼樣呢?我們一起看下去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458738032.A.57F.html
distwosix (漢堡神偷雙胞二六神偷)
Gossiping
[問卦] 有沒有大人方式處理是什麼方式的八卦?
Wed Mar 23 21:00:28 2016
想問一下各位鄉民大大大人方式處理到底是什麼方式阿這位就是昨天被推爆那篇預購80天才退款的儘管自救會的成員已經POPTTD卡爆料公社但記者還是沒反應看來後台真的很硬！！！！更誇張的是店家還是免用發票該店家IG動不動就PO幾百雙市值好幾萬的鞋款甚至某兩家店查不到營業登記昨晚已有投訴國稅局感覺也是會被國防部難道真的無能為力了嗎.....對了！！該店家的有誠意處理方式也很特別「預購第一次沒有，你有預購第二次嗎?」說「你這次沒預購到的，可以優先跟他預購他的其他鞋款...」補充500元是預購金僅限預購使用連客服都大哥來大哥去到底是多怕被處理還有！4月到貨，現在三月叫現貨？房子20年後蓋好，我現在可以先賣實屋？這叫預售屋吧？神邏輯！就是死都要跟屁孩借錢再去拉貨根本9.2遺毒80天無息借貸！！！新增！！！超越80天12月底匯款會不會國稅局跟記者也怕被大人方式處理大人方式到底是什麼方式？自救會本部FB--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458738038.A.010.html
yaman387 (呱呱)
Gossiping
Re: [問卦] 中研院長為什麼可以有雙重國籍?
Wed Mar 23 21:00:32 2016
吸引優秀人才根本不是藉口，那要這樣可以套用在所有公務員身上，網羅菁英來當公務員不行嗎？中研院研發頂尖科技，相信有與國家機密相關的，別說院長，院士也應要求純台灣人擔任，能力差一點沒關係，一定要在同一艘船上的純台灣人，才會全心全意為台灣著想，不會只想獲取利益拍拍屁股走人，希望小英總統拿出魄力，大刀改革。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458738155.A.1B4.html
LoveMakeLove (愛製造愛)
Gossiping
[問卦] 台灣現在武術最強的人是誰的八卦？
Wed Mar 23 21:02:32 2016
館長朱雪璋被抓，深海閻王嘟嘟重傷武功被廢。現在台灣武術界已經損失兩名大將，後起之秀想要取而代之卻沒有公開切磋武藝直播的頻道，公開讓裁判和評審以及觀眾見證誰才是台灣第一武術高手。有沒有這方面的八卦？感覺很有看頭。--

