https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464334233.A.73D.html
oopalmoo (PTT壞了500收)
Gossiping
[問卦] 女優水的使用效果的掛?
Fri May 27 15:30:28 2016
幾十年前SK兔化妝水的效果讓街頭巷尾的地方媽媽姐姐都趨之若鶩，也是百貨公司周年慶的搶手貨，聽同事討論最近有款叫做女優水的也很不錯用，漢方超強保濕效果，有沒有女優水的使用效果的掛?女優?女優?dochi?--所以藥草跟活菌比，真的是有差別囉?要是這個應該一瓶定價可以很貴的優

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464334606.A.A5F.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [問卦] 每天早晚各30下伏地挺身會太壯嗎?
Fri May 27 15:36:42 2016
科科那就讓拎北三重潘若迪來回答你吧拎北以前高中的時候沉迷武術當時電腦網路還不發達拎北除了學校社團教的以外還會買書看當時有一本書叫做格鬥空手道裡面有基本體能訓練其中伏地挺身要求做六十下共做五組三百下拎北就跟著早上五點起來做每天都做滿然後拎北肌肉也沒變特別大長大才知道那只是肌耐力不過對肥宅來講體重動輒破百這樣的重量做伏地挺身完全符合重訓的需求只要多暴飲暴食然後多做肥宅絕對可以晉升相撲選手不過那些都東洋人的玩意兒身為中國人當然要學習中國武術學習中國傳統文化才能跟對岸的同胞更加接近^_^:--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--大家都是中國人為啥要貶低自己中國人的東西?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464334767.A.8EE.html
IYUSUNGU (Iyusungu)
Gossiping
[問卦] 有沒有把妹王的八卦
Fri May 27 15:39:24 2016
班上有個夯哥雖然頭很大但是不管什麼課總是有辦法跟旁邊的女同學有說有笑宅宅我非常羨慕更扯的是體育課不管是排球籃球還是桌球都跟女生們混在一起在操場追逐在體育館喧鬧有沒有把妹王的八卦--五樓抱歉…

