https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455290865.A.1AE.html
esunbank (嘻嘻)
Gossiping
[問卦] 有沒有遺書怎麼寫比較感人？
Fri Feb 12 23:27:42 2016
小魯有個朋友生命遭受威脅，可能覺得活不了了，在最後時間寫著遺書內容不外乎...就是我愛家人之類的...小魯想阿想以後我應該也有機會寫到給我兒女看我該怎麼寫的讓兒女淚流滿面呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455290890.A.8ED.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 長很帥明天被搭訕該怎樣低調
Fri Feb 12 23:28:06 2016
我覺得原po你好像沒有帥到會被搭訕耶QQ所以根本不用擔心我來分享一下我今天下午因為飛機延誤，真的有一個帥哥同班機QQ就真的是長得很惹眼會在人群中一下看到的那種XD所以會多看几眼，當然本大叔也是玉樹臨風，所以帥哥也是有注意到我啦XD然後很糟糕今天飛機等到晚上八點多才通知因天氣原因取消，在機場等了七個多鐘頭，快崩潰了，一堆人在那鬧QQ幹，第一次坐飛機遇到這種事！中午的時候說遇到可疑爆炸物，連武警都出動了，排查完又因為天氣而延誤，最後竟然取消航班QQ後來去辦理取消證明，差不多到最後了就剩下我跟帥哥在那等機場的女服務員開單還有問問題，但是女服務員很忙，沒空理我們，帥哥跟我就有一次同時開口想問對方問題，因為同時要問對方，所以然後都笑了XD當然最後就讓我先說了QQ後來女服務員帶我們走的時候我說：「可是還有很多人在裡面沒走耶」帥哥就說：「他們要在那鬧就讓他們在那邊鬧吧」然後我就和帥哥一起跟女服務員走了QQ再然後就各自回去了不過我覺得帥哥可能讀書很差，智商應該不高，所以我現在對帥哥的興趣銳減，就看看就好XD只能說長得帥的確會讓人想跟他多說幾句話就是了，不過其他興趣大概是沒有XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455290961.A.4BE.html
apoka (apoka)
Gossiping
[問卦] 看A片還要有資格的八卦？
Fri Feb 12 23:29:16 2016
原本只是想上網看看A片，結果論壇一點進去，竟然說我身份不夠尊貴，會員等級太低要升級才能看A片，獵人小傑好幾年前就告訴我們-做朋友是不需要資格的，結果看A片竟然比做朋友，還要講究榮華富貴，有沒有看A片還要有資格的八卦？只有尊爵不凡的人能看A片嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455291028.A.324.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 房價快速崩盤會如何?
Fri Feb 12 23:30:25 2016
其實房屋不該有價錢才對！房屋只是拿來住而已住哪裡都一樣就是只是拿來住而已不會因為今天住得比較豪華人就不用吃飯人就不用睡覺吃喝拉撒完房屋還是一樣就只是拿來住而已只是現在資本主義的社會商人想要為自己獲取更多利益就把房屋也出賣了並透過媒體炒新聞炒作周邊商機、周邊生活甚至周邊交通都可以拿來炒真不曉得，大家還有沒有印象在捷運還未炒成房價話題時其實當時買房的重點是渡假所以當時很多位在郊區的房子是當時很熱門的地區但也沒有像現在房價炒得這麼兇這都仰賴媒體大肆的渲染而房仲集團也跟著推波助瀾使得現在房價高居不下我們再把時間回到古時候很多古時候的居民生活只要隨便找到一塊地用茅草磚瓦就可以砌成一個房子那時哪有甚麼房價、地價的概念？都怪引進資本主義來作祟滋養了人民貪財的慾望讓人民整天汲汲營營的就是想發財更讓現在社會上一群既得利益者拿房價、地價來挖苦現代人而為什麼現代人要辛辛苦苦把賺來的血汗錢送給這些黑心的建商賺錢呢？所以我認為新政府蔡英文總統上任後應該要實行政策「房價歸零」雖然短時間會看到大多數人民會把居住地往台北集中不過，那都是因為台北的品牌效應造成的只要把時間軸拉長等到人民覺得台北並沒有想像中那麼好如物價貴、交通壅塞、空氣髒汙工作也沒有比較好找...等等現實條件就會開始吸引一些人往中、南部移動這趨勢可能會隨著中、南部口碑增加而漸漸地吸引更多人移進畢竟南臺灣的步調較慢生活壓力也較小人都是喜歡輕鬆的感覺只要能先克服薪資的問題再推動「國庫應急共享化」更進一步解決房價的問題就不用背負現在各地區首長建議的「遷都」這種勞民傷財又不切實際的作法「區域平衡發展」會更來得有效果的！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455291054.A.71C.html
G888888 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有遺書怎麼寫比較感人？
Fri Feb 12 23:30:50 2016
其實這個問題我想了很久各位安安遺書寫的感人必須要一定的文學素養才能文情並茂偏偏肥宅就是魯只好留五字箴言至死無女友...寫完還沒後代能看我的遺書...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455291327.A.C07.html
nightkupa (kupa)
Gossiping
Re: [爆卦] 台南救災現場的情況
Fri Feb 12 23:35:24 2016
關於物資的問題，我覺得應該可以區分一下是政府還是民間團體在徵求看板上的文章，政府單位應該平常就有儲備物資，緊急事件發生時才能馬上派上用場所以應該不太可能向民間募集，真的有需求就直接用專款去買只是政府單位和單位之間的合作一向都滿差的就是了(地震板有篇有講到社會局跟消防局的問題)再來看這篇新聞:儘管台南市政府宣告目前不缺物資，不過民間自發性的「天佑台灣愛心團隊」，從震災第一時間就進駐，每天親自詢問並統計各搜救隊短缺或毀損的物資，如高功率頭燈、護膝護肘等設備，透過LINE群組發送給成員，幾乎都能順利在短時間募集到所需物資，儘管私下募集物資可能觸法，但成員說，團隊目的是最快速募到，讓搜救隊多救人，不要官方繁瑣手續。天佑台灣愛心團隊群組成員近200位，來自全台各地，也包括多位台灣義工團成員，從事運輸業的核心成員郭先生來自桃園，地震第一時間就開車南下駐點，每天親自逐一詢問來自各地的搜救隊所需物資，登記後就在群組張貼，成員在透過個人的人脈募集，五天來募得品項超過百種，其中最缺的就是高功率頭燈、硬殼厚護膝護肘、工地用防塵面具等。《蘋果》記者親眼目睹，也不斷有善心人士送上募集物品，團隊忙碌清點貨品狀況不輸百貨公司周年慶。另位不願具名的團隊成員說，除了親自詢問，搜救隊也可自行在白板上登記所需物資及數量，團隊就會竭盡所能去募集。中華搜救總隊隊員領取護膝護肘後說，「很快，登記三小時後就領到！對台南市政府公告不缺物資，，核心成員郭先生捲起受傷的左小腿說，自己親入現場，知道隊員的專業需求，每天逐一詢問，才能真正滿足他們所需，堪稱是救援現場各搜救隊的最忠實補給站。前面也有人提到要救人的話自己要先準備好資源，那對於這些民間搜救隊他們在救災中能扮演的腳色是什麼?這次募集物品的有多少真的有派上用場?要怎麼整合資源的確是滿重要的，只是政府應該也要幫助民眾建立救災的相關知識不然還是很容易造成浪費的狀況

