https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459625698.A.AC8.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 想35歲就鍍金 104：快學寫程式
Sun Apr  3 03:34:55 2016
04/0302:2704/0302:2704/0302:2704/0302:2804/0302:28我想什麼時候開始學不是重點,而是你為什麼終於肯付諸實行,而且能堅持到底.年輕的時候想著會做什麼好像很不錯,可是怕難畏苦始終虎頭蛇尾沒能做成.找事的時候自然而然產生逃避心態,這個我不行,那個我不能,於是人家越做路越寬,我們越做卻路越窄.江湖混了一段日子,每每自認為有點才智,只怨自己沒有機運,可是放眼望去,十個讓人想試的工作,有四個我們條件不夠,有兩個薪水太低,還有三個嫌我們年紀太大,資歷卻太差...你渾渾噩噩,沒有目標,沒有動力,吃飽睡睡飽吃,吃完還沒睡著就只會在ptt上發廢文,走在路上都自動融入背景,有美女對你打招呼,也只會對自己說:死肥宅別想吃天鵝肉...有一天,你認識了一個女生,或者看到了一樣東西,又或者遇上了一件事,你被那樣人事物給吸引,女的不是白富美,東西不是價值連城,事情不是拯救世界,可是卻是讓你被天上那道光給打醒,於是決定不再一如往昔,想要不顧一切去爭取.一回神,想到如今你已35歲,之前的人生都在推拖中耗去,想做的沒做,但也什麼都沒做,現在被這毫不起眼的女生,分文不值的東西,雞毛蒜皮的小事給打動,想要全力去爭取,請問:　　　　　　　　　　　　話說,拎老師我第一梯免費的Python教學課程終於撐到快要能上完,希望還有下一梯...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459627731.A.E64.html
chopinmozart (aha)
Gossiping
[問卦] 有沒有越南河粉的八卦
Sun Apr  3 04:08:48 2016
肥宅好。大家好。教主萬歲萬萬歲話說啊越南河粉在台灣我有吃過一次但是跟正宗的比起來簡直是LJ比GT這是在正宗的河粉小魯在國外吃過越南河粉的次數約52次真正厲害的是每一家的湯頭喝起來都一模一樣（好厲害）在美國SanJose有一家低調的KimLong越南餐廳有名的港星來美國也指名要吃這家其中吃過的明星大人物還包含吳彥祖obov等請問在自己家中要如何才能ㄘ到這麼香噴噴的越南粉？有沒有人到過越南吃過真正的越南妹+越南粉--

