https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456190745.A.B2B.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
[問卦] 蕭峰跟狄雲哪個慘哪個爽？
Tue Feb 23 09:25:42 2016
蕭峰：雜種混血兒、人生勝利組魯蛇幫幫主、遼國宰相被魯蛇們忌妒陷害霸凌武學天才、天下無敵掛著等人來倒貼、姐妹丼下場淒慘死無葬生之地狄雲：血統不重要的雜魚、魯蛇組耕田的死殘廢被勝利組陷害霸凌唾棄資質雜魚、開掛殺鳥幼馴染被NTR、寢取水笙NTR回來GE，隱居起來插水笙一個人生轟轟烈烈的勝利組下場淒慘一個性犯罪者死殘廢魯蛇組下場爽插哪個爽哪個慘？只能二選一的話當哪個比較好？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456190790.A.70E.html
ej04cj86 (It's All About 18)
Gossiping
[問卦] 台中有什麼好吃的八卦
Tue Feb 23 09:26:28 2016
各位好在下brisbane趙權從小到底去台中的次數不超過三次，但是時常耳聞台中是個美食之都有勤美逢甲這些極富人文設計的地方想吃夜市就去逢甲逛個一圈應有盡有也有好吃的古樸美味-紅豆饅頭鹹酥雞麵羹經典的麻辣鍋更是數不勝數。請問各位鄉民有沒有台中最好吃/最具地方意義的美食是哪個的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456190832.A.861.html
herman5202 (李白)
Gossiping
[問卦] 紅十字會為什麼不想從基層幹起阿?
Tue Feb 23 09:27:09 2016
台灣的紅十字會沒有被國際承認，台灣卻幫他設立一個專法，比其他獨立團體還要更高一層的感覺。現在可能被廢除專法，開記者會哭哭。各種"恐"跟"倒車"kmt專用的詞彙，傾洩而出。為什麼台灣紅十字會不從了解民間開始，一定要跟別人與眾不同呢?不願從底層幹起的人，到底在想甚麼?--

