https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459569577.A.65D.html
allgod (歐尬德)
Gossiping
Re: [新聞] 光環不再!上任一年跌近30%柯文哲滿意
Sat Apr  2 11:59:35 2016
:這才叫短視近利，健保這種社會保險，跟大眾運輸都不可能靠自己自給自足但他減少的社會外部成本，是沒有列在帳目之中的例如健保，一個家庭在一場大病後龐大的醫藥壓力家破人亡，如果因此鋌而走險去搶劫，借高利貸，這是不是社會成本？因為疾病不敢看醫生，造成國人平均醫療品質與健康程度下降，這是不是成本？私家車造成的空污，噪音，交通壅塞是不是成本？提升都市無車行人行的便利，是不是大眾運輸創造的價值？在可限度的範圍人民提供健保保費，不足的由政府預算補足，這才是社會保險的真意，政府的存在目的就是抓長補短，靠著徵稅讓國家財富能夠最低限度內重新分配，讓不便宜但該便宜的必需品便宜下來，不該便宜但便宜的奢侈品貴一些，否則真正的使用者付費是無政府主義的。對於一個社會來說，不是所有東西都是使用者付費決定成本的，短視近利的人才會以為這些東西都要自給自足柯p的盲點就是他本質是個大右派，什麼都交給市場機制決定，如ivote，使用者付費，但這不是一個有遠見的政府該有的格局-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--票價後果也不是北捷承擔的十、政府投資興建大眾捷運系統之所有權（屬政府）與經營權（屬營運機構）應維持分離原則。但未來地方主管機關因核定運價過低，導致營運機構虧損時，應由地方主管機關負彌補虧損之責。票箱虧損本來就是北市府該承擔，說白了就是北市府不想出這筆錢但現在柯文哲新政策也還沒動到票價率公式你不知道就是因為北市府不願意繼續補貼票證公司的八折補貼嗎？如果票價20元，各項雜計先忽略簡單的說，捷運公司票價20元，悠遊卡公司收費16元，4元市府補貼讓捷運公司可以實收20元北捷在票箱上當然還是虧損狀態，但可以靠著業外收入補足還有盈餘

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459570188.A.3A1.html
justice1228 (零正義的1228)
Gossiping
[問卦] 地無三里平、人孔蓋比多
Sat Apr  2 12:09:41 2016
以前覺得地不平無所謂，反正自己騎車，大不了大屁股當避震，可是小弟自從老婆懷孕之後各種慘～～當我move過一個人孔蓋之後下一個已經準備好讓你碾壓了！咚一聲，後門就傳來孕婦崩潰的聲音，有時候看起來很平的路實際上還是有很多小窟窿，為什麼台灣的路可以不平成這樣？ps:出遠門會開車，近距離才騎車，只是幾乎爛路無所不在-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--

