https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459141097.A.D91.html
smilemiz (smilemiz)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童慘遭斬首　網友憤慨嗆廢死
Mon Mar 28 12:58:13 2016
　　今天會有這樣的事件發生，社會大眾也需要負責吧，　　死刑並不能真正有效嚇阻犯罪的發生，我們應該從根本著想。　　1.公佈臺灣「廢死團體」成員及其家屬的姓名、樣貌、地址，　　　提供他們一個教化犯罪者的機會。　　2.鼓勵預備犯罪者下手目標鎖定前項所提對象，　　　被害者若為前項對象，免刑、或減刑。　　3.在犯罪事件發生後，再藉由媒體大肆報導宣傳臺灣「廢死團體」的善舉，　　　因為它們有效提供一個讓犯罪者釋放壓力的管道、並且證實了人性本善的觀念。　　4.我想這樣臺灣人權才是真的領先世界潮流，大家說這樣好不好？　　　臺灣NO.1!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459141179.A.278.html
XDDDDXDDXDXD (XD)
Gossiping
[問卦] 什麼樣的律師才會幫殺人犯辯護
Mon Mar 28 12:59:37 2016
剛剛那個殺小孩的又是精神異常感覺就不會被判死刑氣的小妹都彈出來不過什麼樣的律師才會背著自己的良心幫這種人辯護呢？之前的鄭捷隨機殺人也是有拿了特別多錢ㄇ?還是逼不得已?那在辯護的時候在想什麼?有沒有鍵盤律師出來說說?--SentfrommyAndroid--那可以拒絕接受嗎？這種情況錢會特別多嗎?小妹我完全不懂R大家手下留情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459141318.A.3FE.html
dagayealo (普通搞笑)
Gossiping
Re: [新聞] 立院審「賴神條款」　內政部：記名投票家
Mon Mar 28 13:01:55 2016
我來幫你解答啦因為支持者都是沒腦的懂?藍的講恐違憲支持者就高潮了懂?你跟支持者解釋再多他直接回你你有大法官聰明嗎?當初設定憲法一定是有一些原因我們沒有大法官聰明所以只要遵守就好了知難行易這種邏輯完全跟老祖宗的智慧、中國武術博大精神、中醫就是棒如出一轍阿做!就對了不要思考--

