https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452261647.A.C3A.html
bububye (長夜將至)
Gossiping
Re: [爆卦] 台北市退休三節慰問金  議會投票表決表
Fri Jan  8 22:00:43 2016
這個時候，聽聽Angrypug怎麼說taiwannumber1草泥馬Fuckboy如果真讓這種人進立法院，變成關鍵黨團左右逢源，成了立院的買辦了！草泥馬　fuckboy--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452261868.A.7F9.html
ja8256 (P.P)
Gossiping
[問卦] 有沒有價值觀相對主義的八卦
Fri Jan  8 22:04:26 2016
小魯看到某種對多數決的理論是這樣的：「基於價值觀相對主義，任何主張都沒有一個是最好的善。既無法從質判斷，只好從量去尋找一個當代相對能接受的答案。」於是多數決原則就變成一個妥協的結果可是萬一大家對價值觀相對主義的定義也是相對的，甚至對於善的定義也是相對的，那要怎麼取得共識？對共識的取得也可以是相對的吧。...怎麼跟某無鉛汽油共識有異曲同工之妙不過涉版規所以不予討論所以價值觀相對主義到底是什麼有沒有強者文組要給點絕對的定義有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452261946.A.FC6.html
a00819102 (輕屌飛揚)
Gossiping
[問卦] 有沒有二手商店的八卦??
Fri Jan  8 22:05:44 2016
今天去逛了二手商店一堆雜七雜八的東西而且東西也蠻便宜的只是東西沒那麼特別有人逛過比較特別的二手商店嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452262115.A.DE4.html
GentleJena (耶拿)
Gossiping
[問卦] 有沒有多羅羅的八卦？
Fri Jan  8 22:08:33 2016
自稱天下第一神偷想偷走百鬼丸左手的刀所以跟在百鬼丸身邊冒險有一次百鬼丸抓他來洗澡才發現背後有藏寶圖有沒有多羅羅到底是男是女的八卦--至少遊戲還有給故事一個結局，漫畫就......很久以前看過一次，現在正在播，內容也是亂糟糟的

