https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462639983.A.A81.html
barryzito (大峽谷)
Gossiping
Re: [問卦] 想台獨的人是否應該成立一隻軍隊去完成夢想?
Sun May  8 00:52:59 2016
晚上下班在公館吃飯剛好旁桌坐著一對男女在討論相似的話題估計女生是台大的學生男生應該是世新的男的跟女的說國民黨軍隊多爛多爛女的就問怎麼說?男的說當年來接收台灣的軍隊跟乞丐一樣沒教養沒知識跟日軍差很多連共產黨那些農民組成的雜牌軍都打不贏全世界最爛的軍隊就是國民黨軍隊女的又問說:既然如此那為何國民黨在台灣60年還沒被滅掉呢?228事件發生後為何是台灣人被乞丐兵屠殺而不是乞丐兵被台灣人趕下海呢?男的好像不知道怎反駁就說不一樣啊一個是軍隊一個是平民手無寸鐵怎麼跟軍隊打?女的又說:可是軍隊來之前在台灣的乞丐兵都被台灣人繳械啦而且妳不是說國民黨軍隊很爛嗎?那連國民黨爛軍隊都打不贏的又該算啥呢?男的好像就有點惱羞嗆了句:你們南部人不懂啦台大只會唸書不會思考然後就結帳先走了留下淚眼汪汪的女生哀--08/1515:2308/1515:2308/1515:2508/1515:2608/1515:2608/1515:27--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462640242.A.07F.html
johnnyivw (ch)
Gossiping
Re: [問卦] 熱狗跟玖壹壹哪個厲害?
Sun May  8 00:57:20 2016
看到一堆人一天到晚在黑911真的是有夠煩先講重點為什麼討厭911還不就講國語好棒棒，講台語好低俗誰造成的，當然是宋廚餘再來講一下專業的部分hiphop由四個元素組成:舞蹈、DJ、饒舌、塗鴉這裡我們只討論饒舌hiphop文化的中心思想love、peace、unityandhavingfun愛與和平，團結享受樂趣；所以只要離開這四點就不能算是hiphop饒舌有一個非常重大的意義【音樂具有教化人心的功能】饒舌除了寫實的反應出當時的社會外，還具有教育意義要讓人變得更好並不是一天到晚在那30公分誰上誰馬子，那一點也不hiphop！只能說台灣太多自以為嘻哈其實都走偏了玖壹壹的音樂除了詼諧有趣之外，大多都是非常正面勸人向上的，最有爭議的歪國人反覆聽過幾次並不覺得有什麼不妥常有人說他們假嘻哈你真的知道什麼是嘻哈嗎？在我看來玖壹壹超hiphop！小弟師從AYA,我所有hiphop的觀念都是從他那學來BboyAYA隸屬於ZuluNation、MightyZuluKingzZuluNation全世界hiphop的起源MZK全世界第一個Bboy團體AYA是全亞洲少數有在這兩個組織的人所以你沒聽過AYA我敢說你8成不是hiphop圈的人我平常聽蘇打綠、閃靈、滅火器、柯泯薰、廖文強，有時候聽到玖壹壹的歌都會會心一笑，玖壹壹沒什麼不好，你只是不能接受台語饒舌。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462640296.A.737.html
125g (胸奴人)
Gossiping
Re: [問卦] 讀理工的是不是都不怕單身一輩子？
Sun May  8 00:58:09 2016
理工也有分等級的，本理工分析工程師來幫你解答。高帥or帥等級:女友砲友很多的那種，出社會後開始賺錢進化成高富帥，生活更加多采多姿，這類共通點朋友很多，會打扮自己健身。普通等級宅宅:有些大學時代就交女友，被預訂愛情長跑多年結婚，多是這類型，單身的有一定比例會覺醒，開始注重打扮健身，升級為第一階級。超級宅宅社交障礙類型:魔法師、吃魚喝茶常客、回收業業者幾乎都是這類型，有些會被腐女吃掉升到第二級，有些會覺醒升到第一級，但比較少。鍵盤觀察人數第二級>>第一級≧第三級另外有請文組分析工程師幫我分析一下文組的情況，本魯好奇。----奇行種是怎樣奇行?第三級、魔法師。這個問題有點難回答，你這樣問有點像是問文組宅宅幹嘛不讀理工一樣。有一些比例並非說全部。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462640621.A.6C6.html
Neverfor (yorker)
Gossiping
[問卦] 唸海大的同學在想什麼?
Sun May  8 01:03:38 2016
安安打給後r寶3小ㄋㄟ欸，台灣最北有一間號稱年收入屌打80%的工程師大名鼎鼎的der台灣海洋大學簡稱___上次經過旁邊就是海一堆八嘎囧飆車銅閃過北台灣樓房都受盡海風濕氣顯得斑駁有一種滄桑感有一種說不出的心酸感到人生海海有海大的八卦?有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462640678.A.6FF.html
ck6fuz516 (不是一就是二)
Gossiping
[問卦] 有沒有恐怖漫畫的八卦?
Sun May  8 01:04:36 2016
餓死抬頭針對恐怖漫畫風格的畫家小弟只看過伊藤潤二的作品而已常常被嚇到不知所云.....有沒有可以和伊藤抗衡的其他恐漫畫家?--

