https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459943838.A.0FB.html
man790810 (逢甲李鍾碩)
Gossiping
Re: [問卦] 年薪200萬和靠爸有5000萬房誰比較有出息?
Wed Apr  6 19:57:13 2016
沒有人會在意你錢怎麼來的只會在意你有多少錢而且你還要不吃不喝存25年才有5000萬這25年通膨啦，房屋增值算一算你大概存到死還沒有5000萬的房子當然我也是靠爸啦這年代就是要階級複製辣！--Sentfrommygirlfriend--那你買得起逢甲店面了沒阿沒有就別丟臉了不是你你在搞笑哦我還認識一堆高級外省人你那小開算什麼我逢甲兩間北屯一間安安說西屯5年會漲三倍的是他嗎?沒辦法文章裡面沒炫富也遇到八卦愛引戰的顆顆沒錢的才會整天想著別人會把錢花光科當有錢的都傻子隨便花阿我錢丟銀行都比你一個月薪水多不上酒店不買奢侈品根本爽爽過能力重要嗎？錢才重要吧你能力多好，一個月薪水多少啦？顆顆　眼紅的人真可怕呀，口無遮攔呢他可能沒去過酒店以為酒店一晚就幾十萬起跳吧大概上八卦版發廢文看人家崩潰吧我這種大概只能算中產階級吧畢竟身邊一堆身價....恩恩看你自言自語的崩潰也是滿有趣的抓周就放美金歐元啦抓到哪個就送到哪國小孩又不是白痴，一定會對某個東西有興趣在往那邊培養就好了應該也不會有人真的傻到把5000萬都丟銀行啦畢竟慾望無限，怎麼有可能滿足現狀好處大概就是有夢想可以馬上去實踐不用擔心經濟面的問題加上從小就是跟著老爸長大金錢觀交友觀也會複製到腦子裡其實也真的沒那麼好騙，而且還有可能比上一代還精明

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459944338.A.3E9.html
xakg (夤)
Gossiping
Re: [問卦] 偽八嘎囧能騙到妹嗎？
Wed Apr  6 20:05:35 2016
把妹這種東西說穿了就是投其所好，國中時，妹子最愛的就是風雲人物；宅宅魯魯的什麼整天只會算數學什麼二元一次方程次不如8+9在學校呼風喚雨，還記得魯蛇我在國中時只會在那邊背什麼爸爸買橘子的背影、唧唧復唧唧、木郎當馬騎，8+9早就已經在彈女生的肩帶，交的女友還是最騷最正的那個。為什麼！？因為國中的妹就是要風雲人物呀，那種老師越叫你不要談戀愛，他就越想談，背木蘭詩不如自己當木蘭。高中就更不用說了，崇拜大學的自由跟嚮往，多少高中妹子迷戀大學生看起來很隨性很隨意好像什麼都懂，彈彈吉他跑跑社團，但是事實上大學生大部份還是「幹，你會不會走上路呀，北七喔~糙中路被拆了」的宅宅而己。至於上大學後，社會的名牌、加上爛電視節目對，我就是在說那個什麼大學了生沒，錯誤的價值觀，搞得大學好像是一流的社交場所預習班一樣，人人要用名牌、要潮要趴、要像電視上一樣。你問大學男同學有幾個可以這樣負擔的起？負擔的起當觀音兵的除了家裡有錢外，還不是拚命爆肝打工就為了養母豬？所幸今天不是戰男女，我才不會說大學女生都這樣子呢。所幸，上了大學自由後，女生有些開始覺醒，也懂得自由的真意，大部份的人都會自我醒覺知道靠8+9大概也只能等於17得不到別的。所以大學的好女孩真的還有不少，等著大家發掘。(平衡報導一下科科)所以不要戰8+9了，與其戰8+9，不如想一想你真的幹到喜歡8+9的妹子，你也養不起她；她也不是宅男你會喜歡的那種類型。--呵呵，魯叔我現在國中最正的那個正妹我還只能在FB偷偷按讚，人家8+9可是跟她稱兄道弟偶爾約出來吃飯的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459944488.A.2E2.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 海外避稅漏洞  時代力量要修《所得稅法》
Wed Apr  6 20:07:58 2016
藍綠一樣爛？？行政院院會通過所得稅法部分條文修正草案日期：101-12-06資料來源：發言人辦公室行政院院會今（6）日通過財政部所提「所得稅法」部分條文修正草案，將送請立法院審議。…這個法案是提案的送到財政委員會審查完後，委員會原決議不須協商但之後改變立場，去年5月初在立法院會提案要求交付該會期的時再予封殺。（）…指出，倘若執政黨團「真心誠意」追求賦稅公平，就應該處理大戶逃避稅負的問題，。回應，但財政部應該先提出稅收評估報告，並且再召開公聽會、廣徵意見取得共識之後再來修法，趕在臨時會通過是把稅制改革當成兒戲，應等下個會期再議。------上午也召開記者會，書記長陳亭妃指出，，不過被拉下來一讀後就送去『』，那來的二讀演個戲呢？就算是演戲，民進黨至少找人下去演了，結果國民黨連演都不想演這還是執政的國民黨自己推的法案，結果反而自己人封殺自己人。如果還堅持藍綠一樣壞，被當白痴也剛剛好…藍綠大概就是一個考15分，一個考55分你要說他們都考不及格我不反對你如果二個人分數都一樣，我會覺得你真是有夠李姓中壢--2015-10-17：2015-11-10：=========【不問藍綠，只求是非】是我一貫的態度=================================／／朱立倫+王如玄中國國民黨國民黨拿下／／--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459944546.A.D66.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
Re: [新聞] 「你有擠上去嗎？」鄉民酸爆記者、她說...
Wed Apr  6 20:09:04 2016
記者說他當時要訪問的新聞內容是「捷運文湖線縮減交通班距真的奏效嗎？」這本身是一個中性的議題而記者採訪也應該不預設立場結果他今天看到"一個"沒擠上去的人就見獵心喜的跑去要"誘導式"問答想故意製造文湖線就是擠到爆的印象無論今天答案如何跟原來的命題有關連嗎？完完全全只想帶風向啊而且還是自己預設好的風向勒這樣還不叫製造業什麼叫製造業？沒想到記者造新聞就算了還邏輯差到自曝其短以為可以討拍真是應驗那句少時不讀書長大當記者--

