https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463565069.A.232.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Re: [爆卦] 鈴木汽車也爆出造假燃耗數據
Wed May 18 17:51:06 2016
事實上就是,現有的排氣/油耗標準測試根本太扯了,根本自欺欺人別說車廠為了過關,特地找漏洞去鑽,連車子的大修間隔都比以前還要短得多為了顧環保和省油,又要引擎出力更強,後果就是引擎零件壽命大幅縮短現在的車子都沒有以前來得耐用耐操真不知道是哪些腦殘定這些法規真要環保就開電動車不就好了,懂?--四角四面は豆腐屋の娘。色は白いが水臭い。四谷赤坂麹町、チャラチャラ流れるお茶の水-。粋な姐(ねえ)ちゃん立ちしょんべん、ってなどうだ。大したもんだよカエルのしょんべん、見上げたもんだよ屋根屋のふんどし。結構毛だらけ猫灰だらけ、お前の尻(ケツ)はクソだらけ。男はつらいよ,寅さん啖呵売--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463565096.A.075.html
eddisontw (沙丘)
Gossiping
Re: [新聞] 天母大葉高島屋 日資退出經營
Wed May 18 17:51:34 2016
明明應該值得開心日本狗滾啦台灣人的錢就留給台灣人自己賺憑什麼給日本鬼子賺大葉集團把高島屋買下來是正確的就像鴻海買夏普一樣日本人不拉台灣自己拉日本快不行了啦大企業一個個都被台灣蠶食鯨吞了--表面上看起來沒什麼人但是天母的消費能力是有錢人很多多得是一次刷十幾萬的貴婦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463565475.A.B13.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [新聞] 反黑箱奏效 學生審課綱
Wed May 18 17:57:51 2016
....如何編排如何教學如何好讀好念好懂的方向都是課綱重要部分不是書商ㄟ.....:台灣有個神奇的現象一個議題大家都很急著就"我認為"發表意見"可以先看一下自己討論的是什麼東西嗎?"說真的要講明辨是非要講尊重專業要講"我認為"都可以但是可以先看一下自己在討論的是什麼東西嗎?連討論的東西是什麼都不知道下什麼判斷呢?以下為花了三秒鐘可以GOOGLE到的99普通高級中學課程綱要以此為例課綱包含什麼?課綱包含1課程目標-教什麼2核心能力-具體要學生經過課程學會什麼3時間分配4教材綱要5教材與教師手冊的編選&編寫6教學方法7如何評量8如何輔導9教學資源10教學相關配合事項等等等等有沒有發現如何教如何學如何評量學生程度佔了極大部分?有沒有發現其實許多人在講學生沒有專業知識blabla僅是在教材綱要這裡面打轉?以歷史課綱為例99歷史課綱在連結檔案p89開始..請問如何教學如何讓學生有學習效果如何評量如何輔導能有什麼樣的教學資源這些就是教師與學生能,且參與能做出重大貢獻的部分我發一篇文也說明了課綱最終還是要成為課程所以不只是學術面的學者的事情教的人與學的人才是課程的主體課綱的學術專業性需要該領域專業學者課綱的教學設計需要教育專家課綱的教學效果需要教師與學生結果我看到的是什麼呢?看到許多這種言論《inkf(人一藍就腦殘人一綠就GG)》這是什麼神奇言論呢?是有誰說學生參與是決定教材綱要(教材重點內容)部分呢?是不是很多人根本不想搞清楚討論的課綱是什麼東西就急著放炮呢?這實在是很荒謬真的要討論一個議題連討論的是什麼東西都不知道也能放炮啊?花幾秒鐘google花幾分鐘到幾十分鐘瀏覽很困難嗎?我想對某些人來說可能真的很困難吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463565591.A.CA9.html
lababear (優質廢文清新宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有張藝謀的電影其實隱晦的很多?
Wed May 18 17:59:48 2016
雖然滿城盡帶黃金甲不怎麼好看但最近看不少張導的片發覺他的手法其實都是種含蓄的表達對於看不懂的就覺得很難看但對於看懂導演要交代給觀眾他卻像是文思泉湧的撲腦而來再來是他與秋香姐的婚姻和前妻的醜聞的確是令人覺得有點殘忍有沒有大陸的李安張藝謀的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463565630.A.DB8.html
RaY4451 (我讀學店我驕傲)
Re: [問卦] 新店高中的掛
Wed May 18 18:00:26 2016
你說的那個學長姓孔,15th不只是奧數　　他還有參與地科,自科,校內儀隊(大隊值星,可以google的到)好像還會樂器總而言之是神一般的存在每天從側門走路上學相對於後門跟正門側門是沒公車的應該是住附近----------本魯進新高的時候是17thpr92不過後來太混都吊車尾那時候已經有傳聞說學長姐在校室內修幹了滿心期待的讀了兩年本魯連女生的手都沒碰過QQ17th升高二的時候體育館剛好蓋好所以我們是第一批使用游泳池Der超爽可以看到一群高中女生穿泳衣阿斯17th那一年每一個教室的門都可以用硬卡去開或是搖窗戶所以常常有教室被偷東西導致一樓全部上了鐵窗不知道後來有沒有改了西門夜說是19th不過可惜我沒看過他本人只有在線上贏他兩次----------因為我本身也是大隊值星+班上幹部所以還有一些可以說嘴:一開始在7th時余紹明校官(已退伍)創立這個團體的由來我不知道不過他媽的這儀隊操的比替代役還兇每一年下學期會用"申學加分"去騙一堆高一的去受訓最後選約12個結訓時剩下來的每個起碼伏地挺身80+訓練內容大約就是一直被刁手沒貼緊,左右轉沒轉好等無聊的東西還有學長學帝雉看到同是儀隊的學長姊要立正敬禮被刁到就是一個單位,尾聲時,一個單位20下伏地挺身每天都有人被操到中暑還有一梯在鐵板上作伏地挺身到雙手燙傷被選上後高二要處理的雜事:/每天早上6:30到校去開校門警衛只會用電動門開正門其他兩個門我們開/升旗喊聲帶隊,同一時間眾教官們在旁邊看/各種跑腿,/大型活動,招待貴賓時等去指路站門.開放活動時還要防8+9除了"申學加分"是騙人的之外老師們還會隱隱約約的討厭儀隊,因為在浪費時間(實際上也是)教官會發錢一個人一天最多80大型活動送便當(也就是從早忙到晚送一個大約60的便當,常常還是冷的)學校有配給儀隊一個專屬房間去放裝備不過是廁所正下方所以超臭以上這些15th的那個神人學長都經歷過不過之後的發展我就不知道了很久沒回鬼島了----總務處行政處等都有行政人員在上班時間逛PTT我他媽就覺得這篇文會被某個正在上班的阿伯看到地下室一堆大型廢棄物也沒人管用剩的硬水管,鞍馬最後還是我一個高二學生去念教官才找人去清理(又是儀隊)新店高中還有一點就是很多校際交流莊敬,能人有時會過來18th有三個外國學生美國宅法國胖日本妹待一年結束時他們的英文都進步了除了外國學生外還有一個日本的姊妹校不過也是號稱而已每一年他們帶學生來參觀一次而已------雖然過很多年了也不記得細節還是記得管視聽器材的肥婆超姬八附上學店同學圖--05/1622:4105/1622:4205/1622:4405/1622:4505/1622:45--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463565699.A.91E.html
pups003 (AnAnNiHoa肥宅[m[mS)
Gossiping
[問卦] 肥宅吃飯被陌生人打擾怎抹辦？
Wed May 18 18:01:37 2016
今天啊本肥宅很開心終於能用午膳的時候有一個不速之客問肥宅我說：「可以坐這裡嗎？」畢竟學生餐廳也不是我開的只好讓他勉強跟我擠一擠沒想到這個不速之客竟然得寸進尺了起來！硬要跟本肥宅搭話肥宅我心想此人向一個肥宅搭話絕非善類！！！「你念什麼系啊？」「資工」「喔，平常有什麼興趣？」「上ptt」「喔我知道ppt喔！」「是ptt不是ppt==」「有參加社團嗎blablabla........」此時肥宅我已經怒到極點惹！！當場散發臭味驅離此人！不過事後想想也是造了業不知道會不會業力引爆QQ八卦眾肥宅悶油沒油兩全其美ㄉ方法啊--肥宅我一大早就餓翻惹，旁邊很空驚驚....他會說同業勿擾喇！離開餐廳的時候本肥宅還害怕被跟蹤，繞了遠路回宿舍，嚇屎惹我就怕他要我信教呀，敝校禪學社可是臭名昭彰我會叫他信母*教der

