https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461249090.A.BEE.html
zxhzshsrm (Mi Mi)
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪被噴漆了
Thu Apr 21 22:31:27 2016
看到這新聞就不禁讓我想到發生在我身上的有趣故事今年農曆年後去朋友介紹的一間中醫把脈聽說這中醫師很厲害肥宅因為太胖了有攝護腺肥大的問題就抱著試試的心情去看看把完脈後就露出很嚴肅的表情暗示說這症狀可能會很嚴重有轉化為癌症的風險本魯當然就很擔心的問他說要怎麼辦他就說他要介紹一位大成就名師給我疑?大成就名師不就本魯常在八掛版看到討論的妙禪嗎?我心裡嗤笑了一聲當我沒見過世面哦中醫師就說需要有人引薦才能加入當下很熱情的幫我聯絡他的師兄隔天要帶我去精舍剛好旁邊也有一個他的師姐就叫師姐向我介紹一下師傅如何如何的偉大他則忙著去跟師兄通電話師姐臉一看就是入魔很深的樣子剛開始就跟我洗腦要感恩師傅讚嘆師傅之類的然後就開始講她之前也有要介紹一位女生去參加精舍但是前2次女生不曉得是剛好有事沒辦法去還是推托之類的就沒去等到第3次要再邀約那女的時師姐就跟我說你知道她後來怎樣了嗎?幹我怎麼會知道不過我還是配合演出一下好了就回答說:她怎樣了?師姐說:然後她就死掉了~然後她就死掉了~然後她就死掉了~就開始講業力引爆之類的話吧好可怕聽說精舍有好多妹子都加入有大學生唸研究所的我就好興奮啊但是隔天下起大雨我就跟師姐取消了不曉得我的業力什麼時候會引爆嚇死寶寶了@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461249388.A.7F7.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國共產黨有沒可能被推翻的八卦？
Thu Apr 21 22:36:25 2016
這次肯亞詐騙案件，真的讓大陸民眾覺醒了。之前有些大陸民眾反對大陸的現行專政體制，艷羨臺灣的民主體制，甚至有人同情臺獨。可這次肯亞事件，大陸民眾發現是中共在幫他們抓這些臺灣詐騙份子，反觀，臺灣的臺獨政客、媒體和名嘴卻在拼命貶損大陸政府的行動，各種帽子亂扣。這些大陸民眾真的馬上就覺醒了。我想現在大陸應該很少人再支持臺獨了。時代力量和民進黨，謝謝你們！--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--所以大陸人支持或不支持共產黨關你們事嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461249428.A.4D8.html
swarder ()
Gossiping
[問卦] 教召根本開無敵吧?
Thu Apr 21 22:37:05 2016
如題聽說教召只有一個禮拜而已我想起退伍前一個禮拜根本開無敵整天就是等吃飯和睡覺沒事做要我做事我也當耳邊風寢室划手機都沒人理根本透明人教召會有類似的待遇嗎?有八卦嗎??--好像有道理一堆人感覺比較不敢擺爛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461249528.A.780.html
deathsheep (千杯醉不倒)
Gossiping
Re: [問卦] 教召名單怎麼抽的八掛？
Thu Apr 21 22:38:43 2016
有人好像沒教召，還可以在退伍一路升到少校，還有專職的國防部人員幫忙辯解說「依法辦理」，有沒有這方面的八卦？不知道他每次教召是不是正好遇到要出國（伏地挺身）？少尉變少校！　綠委控馬「官階三級跳」2006/12/06TVBS民進黨打馬英九，又有新爆料！，林國慶大罵軍方拍馬屁，馬英九和國防部則是異口同聲強調，一切依照規定辦理。這一張張黑白照片，都是馬英九服役當兵時所拍的，當時馬英九是海軍陸戰隊的預官，民進黨立委大爆料，說馬英九在民國63年，以少尉身分退伍，但是從民國78年，馬英九擔任研考會主委職務開始，一直到民國86年，8年間馬英九的官階連升三級，從少尉變少校。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461249629.A.FF9.html
mingyan (mingyan)
Gossiping
[問卦] 有沒有公務員形狀的八卦?
Thu Apr 21 22:40:26 2016
小魯剛進公部門發現公務員好像有一種集體的特色如男生都是穿著襯杉、西裝褲，沒有染髮，戴著眼鏡，一副道貌岸然的樣子通常會說話、幽默的人，官位爬得比較高女生年輕的，有的會打扮但中年的，幾乎都是黑髮，素色的衣服、沒有化妝，厚厚的眼鏡少數幾個媽媽型、妖嬌型成為一種集體的形狀有沒有公務員形狀的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461249679.A.217.html
mkjay00000 (大隻的肥羊)
Gossiping
Re: [問卦] 社工是不是一種專業?
Thu Apr 21 22:41:17 2016
小弟菜鳥社工，最近訪了幾個案子讓自己情緒有些波動，趁著睡前來寫心得我就不提社工薪水跟待遇了，這些資訊前輩們與廣大鄉民都有提出來討論過其實，我也不是來平反社工是不是專業這個問題，單純抒發心得，我也不想唱高調說自己多大愛或社會壓迫什麼的，我就說我想說的......我也問過自己幹嘛繼續待下去，幹嘛要繼續做社工？我想這大概是一份工作的成就感，學術上稱為助人的熱情什麼樣的成就感呢？我感覺社工就像是希臘神話中的那個薛西佛思，整日推著石頭日復一日的做著看起來差不多的事情，而社工的服務對象「案主」就像那顆石頭，每個案主總是拖著一拖拉庫的問題然後社工要嘗試去服務案主，庇護的社工注重安全與居所；身障的社工注重自力生活，兒少的社工注重兒少的權利......反正大家注重的地方不一樣，但是案主往往有多重身分，就是多重福利需求，身障者被家暴，生了很多小孩然後又是目睹兒，現在被趕出家門。大概這樣的鳥事。好像說的太廣泛了，我直接來講自己的感覺好了案主往往基於一些個人的原因，所以沒有去主張自己的權利，就像我今天貼的廢文「未成年性侵三分之二不願訴訟」這樣的狀況。旁觀者會覺得，幹你白癡阿，年少輕狂被強暴了哭哭唷，或者質疑這些受暴者是想要和解金，有一些同理心的鄉民會質疑父母怎麼會想要息事寧人，到底是不是自己的小孩。但是，總的來說，多數受暴者是沒有去主張自己的權利的，不管在這段關係中這個女生多麼有問題，多麼無璃取鬧，幹，你強暴別人違反性自主的意願就是不對。但是，這些受暴的人往往基於很多的考量就沒有去報案，提告，沒有後續的東西，事情發生了就當作自己雖小。這時候社工的介入，就向在推石頭，推著案主讓她願意跨出第一步勇敢報案。可能有人會覺得這很簡單，就跟她曉以大義講道理給她聽就好，但你想想，平常我們逛大賣場或看電視購物，對於直覺沒有興趣的東西連看都不想看一眼，我們再來看看案主，她們早就已經有了堅定的想法，「因為......所以......我不能報案」然後社工這時候就是來推她們，先鬆動這些固著的想法，澄清案主的每個疑慮。在這長時間的不見五里霧下，才能有一點撥雲見日的成效，讓她們有一點動力「想要去」接著就是推她們讓她們覺得「必須去」，覺得自己必須改變，才能敢擅自己的處境。而這樣的長時間工作，在現實中很多時候可能就是一個小時去推，然後花一個星期比較密集的連繫，才能多多少草的一點點的改變案主的想法。所以社會大眾才會覺得社工沒什麼小路用，包含工作自己也對自己有些質疑，是不是自己的晤談技術太差都推不動......久而久之就揮心啦在案主身上我覺得這就是一步跨出去的勇氣，一個受暴的小女生要在父母師長警察檢查官法官，這些陌生人面前講說自己受暴，然後又要被他人無心的話刺痛「幹你活該啦」，「你不給我幹，你也是出去給別人幹」，這類的話之類的。這個跨出去的勇氣，就是社工在做的事情，但是這東西也很難證明是不是因為社工去推她她才改變，我只能在記錄裡面寫「社工同理案主受暴情境，挑戰案主不願報案的想法，鼓勵案主報案」上述長時間的工作，我只能濃縮成這幾行字來說明。等到出事情的時候，大家就說社工都在混，其實社工也是啞巴吃黃連。無言以對。但是在工作中總是可以看到一份對於人的關懷，對於社會正義與公益的追求，這份對人的關懷大概就是支持自己一直走下去的動力，在其他的工作上應該也是有這樣的感覺吧，我只是覺得可以一起努力，畢竟不是有個說法說社會是一個網，然後大家互相幫助，善念就這樣到處移轉，我大概是抱持著這樣的心態啦。你要說社工多偉大，我是覺得還好，當案主願意走上法律途徑時就是跨了非常大的一步有時我覺得受挫是因為就像薛西佛思反覆的推案主，然後案主都不願意改變，這時候就會質疑是不是自己哪裡談的不好，所以推不動，還是說我在推的其實是我自己。大概這樣，晚安。--

