https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454738852.A.7B9.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九總統：請安心療養
Sat Feb  6 14:07:28 2016
ＦＢ卦點說明：馬總統親上火線救災，第一手消息向各位關心天災的國人說明ＦＢ連結：ＦＢ內容：今日凌晨3點57分地震發生後，我在凌晨5點17分和行政院張善政院長通電話，6點到中央災害應變中心了解災情，並和張院長協調，兩人前後前往臺南視察災情。為避免影響倒塌最嚴重的臺南市永康區永大路現地救災，我在國防部高廣圻部長的陪同下，直接趕到臺南市災害應變中心聽取救災簡報；隨後在衛福部蔣丙煌部長陪同之下，到目前已收超過60位傷患的臺南成大醫院，探視受傷民眾。我向傷患保證，醫院會給予他們最完整的協助，請他們安心療養。這次地震目前已經造成378人受傷，5人死亡，目前國軍已經出動816人次，消防2076人次，全力搶救災情。而維冠金龍大樓倒塌，到現在為止已經救出230人，我也指示務必在搶救的黃金72小時之內，全力搶救受困民眾，「救一個、算一個，我們不會放棄」。國軍也騰出了1200個床位，分在四個不同的地點，設立臨時收容所，以協助災民安置。政府會全力投入救災的工作，協助災民安置、心理輔導及後續重建工作，將傷害減到最低。明天就是除夕了，現在正逢返鄉交通尖峰時刻，這次的地震也對交通造成一定的影響。目前台鐵全線通車，高鐵臺南歸仁路段受損，正在全力搶修當中，政府會全力以赴，讓需要的民眾能盡早順利返鄉。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454739028.A.D04.html
glorz (血管裡流的是茶)
Gossiping
[問卦] 有人地震前會醒來的嗎?
Sat Feb  6 14:10:24 2016
平常睡覺半夜不會醒來(當年年輕1年半夜醒來不到3次)但是921地震前我突然醒來不知道自己為什麼會醒來(心中倒是沒有預測到災難的驚慌感)就下床看一下結果過幾分鐘就地震了...是因為我的構造跟泥鰍有幾分像嗎?有人地震前也會醒來嗎?--你也是泥鰍?我是醒來超過10分鐘然後才地震的以前睡覺時幾乎不會半夜醒來的他們會爬說語嗎?以上的各位通通可以抓來解剖做研究了你搞錯了我醒來都超過10分鐘了才開始地震你連還噓好無聊人也是動物這種超大型地震有的人莫名其妙會先醒你沒醒來不代表別人就沒辦法先醒泥鰍是你?有預感?儀器還是比較準啊XD很多人會耳鳴我沒什麼感覺只有醒來@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454739168.A.272.html
ptla45 (油油Der)
Gossiping
[問卦] 首都是不是該分散風險
Sat Feb  6 14:12:46 2016
有鑑於這次26大地震台南受創嚴重是不是該重新思考首都集中過度風險洨魯提議五院就給東西南北中各分一棟總統府搬去綠島這樣打家都不必爭惹各位說好噗好！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454739370.A.A27.html
lonelykids (黑維尼>w<)
Gossiping
[問卦] 部分「教會信徒」都是這麼看待天災的嗎？
Sat Feb  6 14:16:07 2016
1.7853新天地國家轉化聯盟原文截圖2.原始FB連結：註：已心虛刪文，但堅持不道歉，僅說這是誤會。3.賞文心得：這種時候還消費天災，做錯事誠心的道歉有這麼難嗎？（1）這個聯盟應請向敬業表演的藝人瑪丹娜小姐道歉，因為他們瞧不起娜姐表演的專業、準備演唱會的用心，竟潑糞稱她的表演「帶來污穢」。（2）應向同性戀朋友道歉，因為他們的貼文明明表示「台南市長願意為同性戀證婚」，足見該聯盟惡意將天災與同性性傾向朋友的伴侶註記進行惡意因果連結。--謝謝:)標題的確是太以偏概全了，信箱收到幾封心痛的呼籲，在此已經改為-部分「教會信徒」都是這麼看待天災的嗎？這樣地圖砲有縮小一些了:P

