https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462327216.A.CA7.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [問卦] 大家覺得台灣落後日本幾年？
Wed May  4 10:00:13 2016
落後太多了。光一個造車工藝就可以看出來工業技術的差距，台灣的機車產業，能自行研發、生產出多缸車引擎嗎？40年前日本就開始在玩雙缸、三缸、四缸、V缸，台灣20年多前還要靠Honda才有顆GY6當基礎。汽車呢？國產車跟日系車，兜幾？再來是國家建設，日本的建設能力跟台灣差多少，相信大家有目共睹，人家街道長怎樣，台灣街道長怎樣，都市市容擺在那裡，隨便挑一條馬路的外觀都輸光，台北新北能不能找到一條平的馬路都是問題。從機場到鐵路，從高速公路到一般道路，從資源回收、環保議題到基礎教育，哪個沒輸的？其它關於人文素養、公德心、公民意識等，唉，人家就是文明國家，台灣頂多一隻腳剛跨過門檻。國情就是如此啦，台灣自己不爭氣，怪誰？--技術這種東西，就是政府要鼓勵發展，要有相當的市場，就會自然而然刺激進步。政府如果在法規上有所限制，就會遏止自然的正向發展，表面上看起來有法規管理，實際上就是跟世界脫軌，最後就輸到連車尾燈都看不見了。瑞士的精密工業可是獨步全球的阿....機械、電子、金屬加工業的從業人口，佔全國的一半以上，出口總額是瑞士總出口額的40%，像是醫療儀器和設備（佔機電產品出口總額的11.1%）、機床、機械計量、檢測和調諧設備、電子開關設備、印刷機械、電力設備、機器部件、模具以及渦輪和動力設備等；道路作業車輛、電子配件、通訊設備、供暖及製冷設備、鋁製品、航空航太產品、家電和辦公OA設備....其它化工醫藥、鐘錶、銀行業，乃至於軍事產業有多強，就不提了，瑞士可以自製飛機、坦克、槍械喔。國家有沒有自主研發、製造生產的工業實力，就是實質的國力，自主化越低落，國家越仰賴他國，問題很多的。Gogoro不錯阿，但是還需要時間讓他發展。而除了Gogoro外，政府也應該同時獎助其它電動機車才是，要有競爭才有進步。原本打壓電動機車，用一堆法規限制住發展的，說穿了不也是政府嗎？同意。哇，上面舉了那麼多例子，著眼於引擎一點就太小看瑞士了。瑞士有這個技術，可以包給別國的公司去做阿，重點是有無掌握關鍵技術。一旦別國公司不肯做，那你能不能國內自行生產？美國的鞋子可以在中南美、中國、東南亞生產，但你說美國自己能不能自行生產？成本考量而已。引擎只是一個例子而已，重點在於工業技術的實力。引擎不能賺錢，但是靠引擎做出來的各種交通載具，賺不賺錢？.....交通載具很賺的，汽車工業甚至可以看做是某些國家的經濟支柱。當然，但做不出來，絕對賺不到錢。同樣的，Sony的手機也沒那麼賺，但是你看Iphone、華為、小米賺多少，各自的差別在哪，都是在中國做的手機，蘋果的技術優勢，中國學的去嗎？這樣討論下去，議題本身的焦點就被模糊掉了，請你回過頭來想想，日本的經濟現在固然也不景氣，國內也遇到很多層面的問題，但是總體來說，你認為在國力上，是日本強，還是台灣強？台灣也輸新加坡阿XD如果東京輸給新加坡，那台北排在哪？這就是日本自己國內的問題了，那麼，台灣的1995年以後的人均，曾經有追上日本嗎？這更是台灣的悲哀了，連技術、品牌都沒有。對面強在資本跟市場，還有一隻看的見的手。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462327226.A.8BA.html
x8501991 (我不是肥宅，我有女友)
Gossiping
[問卦] 英文老師變成外國人怎麼辦?
Wed May  4 10:00:22 2016
大家日安啊啊o'_'o今天英文課本來要翹課惹，不過聽說今天老師請假，來代課的是外籍老師，讓本魯精神都來了，迫不及待想去上課，聽說他很熱情，會一直找你對話欸，本魯怕太興奮不知道要講什麼。有英文老師變外國人要怎麼辦的卦嗎？o'_'o老婆們，敢說肥希的就出來決鬥!--如果是呢？ob'_'ov太慢了幫他換衣服ㄇ幹工三小，高海等你la幹0糧結果是男的，怒翹班上沒有女同學啦啦啦幹嗆夠惹沒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462327374.A.78E.html
ifromtaiwan (  )
Gossiping
Re: [爆卦] 捕獲野生馬囧
Wed May  4 10:02:52 2016
認真說約二十年前他的粉絲我爸帶我去聽他一場小型演講當時年僅國中生的我不知為何特別受馬囧青睞一直受到他關愛的眼神而心頭小鹿亂撞聽了一場下來只覺胸悶心悸，無法呼吸他講了什麼我一個字也沒聽進去後來和爸爸說想回家休息補充元氣真人真事，不要查我家水表。--不要這樣好嗎我那不蘇服的感覺又歷歷在目惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462327922.A.516.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [新聞] 警訊！50～55歲大叔 職場見急退
Wed May  4 10:12:00 2016
奴隸開始變少這對台灣資本家而言，當然是個警訊原本以為以家計壓力、房貸來壓住台灣勞工，永世不得擺脫勞碌工作的命運連法定退休年齡都延長到65歲，台灣勞工的退休福利制度是能跟外國比嗎？擺明就是要台灣人做到死，65歲全身都廢一半了，退休後是要甲洨未來台灣人提早退休的趨勢越會來越明顯很簡單，擺脫那些壓住你讓你不得不工作的因素就好了1.現代人不婚不生的機率變高，到老時高堂過世，沒有子嗣50幾歲老子不爽就不幹了，牽掛什麼？2.高房價打工到60歲都還不起，幹嘛為了那一棟破磚瓦困守賠上一生？一個人單身自由自在，租個小套房有地方住就好，自由度高不受貸款拘束3.海外這麼多地方幹嘛非得要待在台灣到越南、印尼、柬埔寨、緬甸，開個小店做簡單生意，照樣有事業第二春而且還有東南亞女生環伺生活，比起在台灣根本是自在很多這個不是在唬爛，基本上上面的地方，去走走就可以發現台灣口音的老闆變很多開雞排店、奶茶店、賣茶葉、盜版衣服飾品店..不過這條路只能給提早佈局的人走台灣海外人數一多，當然國內自然把這些人當作蒸發掉了，勞動參與率當然看不見總之所謂台灣勞動參與率就是個假議題當權者完全不會去幫你解剖台灣勞工的困境只會不斷的提升退休年齡，壓縮退休金領取標準要是台灣人不進行反制，就乖乖的被宰一輩子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462328072.A.B05.html
morgan860320 (展展)
Gossiping
[問卦] 哪個疊字聽起來最讓人火大？
Wed May  4 10:14:30 2016
本魯常常聽到很多各式各樣的疊字有些疊字很可愛例如：盒盒但是有些聽起來很讓人一把火上來不知道大家覺得是哪個的疊字最讓人火大呢？有沒有卦？盒盒我愛你>///////<----我覺得比起火大反而比較可怕欸我也會火大QQax很帥>///////<我也很討厭……不要討厭我啦QQ感覺很臭真的超討厭Der!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462328448.A.342.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
[問卦] 有沒有UCLA常常跟UCBerkeley戰南北的掛?
Wed May  4 10:20:46 2016
這兩所學校關係複雜的程度應該可以堪比鋼鐵人跟美國隊長的恩怨情仇有沒同樣身為UC卻可以戰南北的八卦然後看看兩所跟台灣有關係的畢業校友也滿兩極化的。--“我是不會選擇做一個普通人的，如果我能做到的話，我有權成為一位不尋常的人，我尋找機會，但我不尋求安穩，我不希望在國家的照顧下成為一名有保障的國民，那將被人瞧不起而使我感到痛苦不堪。我要做有意義的冒險，我要夢想，我要創造，我要失敗，我也要成功。我的天性是挺胸直立，驕傲而無所畏懼，我勇敢的面對這個世界，自豪的說在上帝的幫助下我已經做到。--襪賽現在是開放外卡嗎?

