https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456381339.A.E4A.html
shrines ()
Gossiping
Re: [新聞] 黑箱壟斷?徐永明爆料柯建銘...
Thu Feb 25 14:22:16 2016
如果是這樣直接回應黨內處理之後再回應，不會是回應「沒有需求」，沒有需求後又有民進黨內的人蠢蠢欲動很奇怪吧？這二者意思差很多。如果柯建銘內部喬了以後發現又有人想換，那要打自己臉跑去跟時代力量說現在又有人想換？邏輯不通。我真不知道柯建銘「確認過」沒辦法換以後，又有民進黨的人上節目感嘆想換是什麼意思，你先幫忙解釋一下。--反過來說，我覺得最詭異的是，有民進黨立委想換不找柯建銘，不找黨內其他人換，反而私下跑去找時力聊天或上政論是什麼意思？要確認真相很簡單啦，就看莊瑞雄之後到底黨內換了沒，就知道真相囉！還黨內沒喬好跟沒有需求兩者意思差很多。目前問題是黨內還沒好就對外打槍把路封死，這是蠻奇怪，如果莊瑞雄這些人黨內喬到最後委員會還是沒變就好笑。那說法就不一致，因為徐永明說民進黨有交通的想跟黃國昌換，當然你也可以說你不信民進黨有這號人，徐永明一定說謊，堅持相信柯建銘，那我沒意見，尊重你的看法。誰說柯建銘當下要答應？隨便敷衍回應黨內先處理即可。這個講法有點奇怪，黨團間交換機制是現行規定，交換需求是民進黨其他黨員的需求，當然你可以說柯建銘當總召就是不幹，因為「給希望很麻煩」，只是...這樣的話問題不是只無視時力那麼簡單，實質是連自家委員的需求都無視，不過啦！柯建銘是大老，他爽也有權利這麼做，這我認同（真的），不甘我的事也是一種選項。既然你也認同所以我一開始就說是恩怨問題。我真不知道幫底下黨員做事為什麼會不愉快？跟時力不愉快的是柯建銘又不是莊瑞雄等人。黨內如果交通只能換國防，那當然要對外換啦！不過這條路一開始就打死。又回原點，問題是柯建銘一開始就說黨內沒需求，而不是黨內機制可以解決的理由而拒絕，以黨內當理由是自說自話結果民進黨內部確有人跑去找時力聊天，這就很怪，既然黨內無法喬，所以還是要對外，那就跟柯建銘說法衝突啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456381376.A.BCE.html
Leila616 ( ′-`)y-～○→)
Gossiping
[問卦] 有沒有最好的復仇方法的八卦？
Thu Feb 25 14:22:24 2016
在法律允許的範圍之內有什麼最好的復仇方法嗎？對手如果是高富帥要怎麼對付他？怎麼才能用最屌最出乎意料的方式報仇呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456381524.A.3D9.html
bachelorwhc (單身老王)
Gossiping
Re: [問卦] 妖怪手錶紅在哪？
Thu Feb 25 14:25:21 2016
產品線完整深根多年子宮不我說子供（小孩子）向的產品必須要有幾個特色你要讓小孩子覺得自己很屌有改變世界的能力數碼寶貝誰拯救世界？一堆小學生戰鬥陀螺誰呼風喚雨？一堆小學生暴走兄弟誰參加世界馬拉松大賽？一堆小學生閃電十一人誰踢到天崩地裂？一堆小學生你總不能叫小孩子去買同人誌跟同人遊戲所以官方產品線要配合卡通是必備的挑在黃金時段神奇寶貝數碼寶貝當年也是這樣起家的周邊商品像是假面騎士光之美少女都要在作品中植入有配合的周邊這種作品不能太複雜除了世界觀不能太複雜外人物的設計也不能太複雜必須是要小孩子可以簡單臨摹數碼寶貝當年並不是設計給小孩子的產品所以他的怪物線條都很複雜只是產品線推到動畫去而已四驅車其實又有分世代從有馬達起就變成很專業的高級玩具也是因為要賺小孩子的錢所以有卡通那麼神奇寶貝呢？神奇寶貝的問題其實是戰鬥系統要素太多神奇寶貝目前的主要客群是高中生以上的玩家小時候看神奇寶貝的人現在都逐漸長大成人從第三世代起（紅藍寶石）神奇寶貝的戰鬥變得很複雜小孩子不太喜歡與大屁孩同樂例如你教他要怎麼樣組隊配招配努力值他會覺得你很煩遊戲玩得快樂就好那麼麻煩幹嘛-妖怪手錶的製作公司LEVEL5其實深根兒童市場很久了對兒童市場的研究很足相較之下GameFreak公司規模不大除了神奇寶貝外並沒有什麼完整的產品計畫--我以為是小學生耶(嚇我只知道好像有一代可以變聖鬥士難道不是？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456381623.A.FEE.html
Cervelo1995 (閒人)
Gossiping
Re: [問卦] 隔壁灑花版
Thu Feb 25 14:26:57 2016
原文刪光每次鄉民提到灑(ㄕㄚˇ)花版就會讓我忍不住想要去看一下,但每次看不到五分鐘就受不了惹.....因為已經習慣八卦版的暴戾之氣,一言不合輕則提屌肛他,重則炸你全家以該版最近幾篇的討論來講好了:以八卦版鄉民的角度來看,底下推文應該要有:甲片,甲甲,假摔等等關鍵字,結果竟然都沒有.....一堆「我也會看耶~」「我爸會看,超討厭」等等溫馨推文,整個不習慣推文竟然沒三寶...我難過...看推文看到整個水土不服...五樓你說說看,在八卦版大家都怎麼喚醒前女友的?這個問題在八卦版答案應該只有一個字,結果在該版竟然能討論到90推,還都是正經推文同上...幹....很難繼續翻閱下去,實在是太祥和,太溫馨了...看到整個頭都痛惹~有沒有八卦鄉民去灑花板會水土不服的八卦?(上次跟一個女八卦鄉民討論到,她也不習慣...據說很多女的也不怎麼愛看灑花?但她也是理工人就是了XDD)--01/0401/0401/0401/0401/04--我最近都沒看,只有剛剛去逛一下而已~不,這裡才真!徹底解放人性黑暗的一面,髒話大家心裡三不五時就在罵,現實礙於社交還有觀感問題才會被制約,幹譙大多只能留在心裡~哪種反應是真,哪種是假不用我多說吧....要是社會行為才是真實內心,我看GTAV也不用賣了~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456381916.A.AB9.html
aa123bb456 (半個五六)
Gossiping
Re: [問卦] 廢除民國後要怎麼紀年?
Thu Feb 25 14:31:54 2016
千萬不可小弟生活之中不可沒有民國二字有時候老婆動作很慢我就會說你這樣摸要等到民國幾年如果民國改掉以後小弟該何去何從尤其小弟數學不好只記得自己民國幾年出生的要換算成西元需要5~10秒以後跟人聊天被問到幾年出生的會看起來很像白痴強烈反對--

