https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456620435.A.44D.html
ataching (ataching)
Gossiping
Re: [問卦] 228的史實有沒有過度偏頗?
Sun Feb 28 08:47:13 2016
之前啊　像你類似的說法我看過很多鄉民理盲濫情幹麼不值得談論真正歷史啊之類的我後來想想　作為一個知識分子的反省來說其實根本是發文的人自己表達能力有問題吧並不是你的論述對錯或者支持者多寡與否而是你有沒有堅持自身理念的決心和求真理的意志隨隨便便就把責任推卸給大眾我覺得是很偷懶的做法欸.......--我覺得啦真正的學者才不會這樣會有這種瞧不起大眾的想法都是讀書只讀到半桶水的那種

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456620460.A.199.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有宗教現實的八卦？
Sun Feb 28 08:47:34 2016
以前，有些地區的基督教敲喪鐘的儀式，是包括在葬禮的價格之中的，一貧如洗的人得不到這種禮節。請問有沒有宗教現實的八卦？--透視悲歡人生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456620811.A.50C.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [問卦] 數學題:公司1名員工超時重罰3萬那100
Sun Feb 28 08:53:29 2016
雖然原po是說台灣不過還是說一下其他地區歐：老闆坐牢，賠到破產美：賠一大筆，老闆心痛日韓：自願加班，補貼一定程度加班費。中：產品良率大幅減少，我沒錢你也別想賺。資本主就是欠鬥台灣：法不責眾，不爽不要做，資工部查無不法，無薪價是諾貝爾經濟獎級的發明，台勞眼高手低，引進外勞。有工作給你就該去請戲班酬祖先有保庇了，罰啥？-----SentfromJPTTonmyiPad--

