https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463896086.A.CD9.html
Ksgreen (幽雨)
Gossiping
Re: [新聞] 22K變31K！新政府方案 大幅抬高年輕人起
Sun May 22 13:48:03 2016
以下整裡原po幾個重點Q1.臺灣慣老闆不懂投資人才，只會costdownA1.其實這個概念不會很複雜，你只有30k的薪水，你會省吃儉用，又或者去找更高薪(約40-50k)，更辛苦的工作?[安於舒適圈是人類天性]因為老闆錢賺不夠，所以只能costreduction，最簡單也是惡性循環。Q2.補助撤離之後，老闆願意用多少錢聘請?A2.依照勞基法規定，薪資只能上調不能下修。(勞基法10-1)。若要規避成本，最有可能資遣你(記得拿資遣費，半個月薪水)，再聘22k來取代你，其中對業主不便之處只有員工重新訓練。此時在業界會有一個問題是，企業B,C,D挾補助，起薪31520，誰要當你下一個22k備用奴才?小結:或許政策初發，試試水溫，有諸多該討論與進步的空間，新政府改善薪資結構的心意是值得我們喜悅的。[一想馬政府的“德政”，〒_〒]研萬元人案基到薪低老--對不起我看錯了XD沒有競爭力的中小企業本來就不應該存在。市場不需要一堆低進入門檻的飲料店與餐飲店。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463896113.A.594.html
sasolala (殺手拉拉)
Gossiping
Re: [新聞] 提案撤蒙藏、僑委會　徐永明嗆：國民黨
Sun May 22 13:48:30 2016
實際上就是現在執政黨是民進黨執政除非今天你說國民黨35席民進黨30席時代力量5席無法戰勝邪惡的國民黨那還情有可原要不然擺明DPP不想鳥你這法案而且DPP已經餓很久了叫他們把表姐的福利刪除還得了會餓死人的阿況且現在那個位置得利的又不是國民黨而是姐姐阿時代力量不是說現在全新執政要改變嗎?那你去找DPP阿改變DPP的思維找國民黨麻煩幹嘛?還在國民黨執政的思維?都慘敗成這樣了還要打落水狗真是不道德阿~~不知鄉民怎看?--有炮可打直需推，莫待平時空打槍--阿之前DPP常常程序拖阿常常用的方法幹嘛現在怪國民黨這樣?到時候用投票的就行了阿自己私下找DPP投票就好了幹嘛一直罵國民黨?他本來就不打算配合你阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463896230.A.EB3.html
RevanKai (GLAV)
Gossiping
[問卦] 雖然有性趣，但是到達那個過程太麻煩
Sun May 22 13:50:26 2016
各位魯蛇大家好想必各位魯蛇們，魯歸魯，平時一定還是對女生抱有性趣的但是一想到要交一個女朋友每天都要噓寒問暖專車接送當提款機心情垃圾桶呵護備至等等最重要的是一天會多花至少四小時在女朋友身上這樣我遊戲不就少打四小時了嗎!!!!想到這邊，腦中想要努力交女朋友的念頭就又熄滅了有沒有交女朋友真的很麻煩的八卦呀對省能系男子是不是很殘酷ob'_'ov??--去ㄘ個午餐喇一下，一個下午就不見了啊有很奇怪嗎，你是不是沒有經驗啊==?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463896256.A.0D6.html
dadabailan (Argital)
Gossiping
Re: [問卦] 高雄很幸福卻人口外流
Sun May 22 13:50:54 2016
你好，小弟土生土長高雄人，在高雄生活24年！！目前人在搬到外縣市鄉下開咖啡店可以分享一下！！為啥人口外流很簡單啊，薪水低啊，物價也開始漲啊唸書的時候正宗排骨飯一個才55現在都漲到多少了…工作的話，高雄的大企業就那幾間啊，薪水開超低的…不如去好事多上班一個月也有三萬…之前在高雄做QC還要兼職會計，兼職老闆娘司機，兼職跑腿，幫老闆娘買吳寶春…每天早八晚六週休一個月才24000後來跑到中壢找了一份傳產QC早八晚五週休一個月36000年終實領兩個月這樣條件下誰要呆在高雄啊！！！朋友四五個也都早早就去南科上班現在每個都買房了高雄幸福城市！！？？怎我跟我朋友都感覺不出來！--現在住鄉下很幸福是啊～～很希望把爸媽接來鄉下住但是老人家不願意離開高雄OQ沒有，老闆娘要介紹她女兒給我算補貼嗎？幸福高雄～～宜居城市我當時的女友是現在的老婆…看看桃園隨便上班錢都比高雄多…當時我跟我女友交往五年了…所以謝謝我離職了！！高雄幸福啊啊啊～～～有跨年，煙火，還有駁二超幸福的，滷肉飯還是高雄的最好吃我也沒投過她…普普…開來交朋友的，

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463896262.A.8DB.html
Induction (風行草偃)
Gossiping
Re: [問卦] 女友被有錢人把走都不吭聲的八卦？
Sun May 22 13:50:59 2016
歸根究柢,不是因為金錢或是任何其他的原因,而是因為你沒自信.伴侶移情別戀是很傷自尊的.有人會因此自怨自哀,有人會因此惱羞成怒更多人會找個理由說服自己:「不是我不好,是因為錢`時間`太愛了或是任何東西沒有比人家多所以我才被比下去.」但真相就是如此嗎?完完全全的反例多得是.我一個玩魔獸時認識的弟弟,18歲跟青梅竹馬的17歲女朋友結婚,20歲時生了兩個小孩.結果老婆跟一個網路上認識的8+9跑了,堅持離婚,只好離婚.是因為這個弟弟太魯嗎?我們來比一下客觀條件.弟弟8+9感情基礎青梅竹馬勝勁舞團羈絆兩個小孩勝勁舞女王車子BenzCLK勝勁戰時間無工作富二代勝全職工作責任制24Honcall(宮廟)性格敦厚大方禮貌勝囂張收入四間當鋪收益勝不明(應該不多吧?)老爸桃園酒店老闆勝在蹲可是老婆還是跑了,有法子嗎?沒法子.以這個弟弟的資源要整治小8+9不是很困難(老爸流氓開連鎖酒店,當鋪丟給他管其實只需要收錢,什麼事都有人管好好.)但是老婆移情別戀讓他沒有心思想別的事情了.只好找我抱怨「他還敢到我面前來嗆聲!要不是擔心我老婆,讓我爸知道是因為客兄才離婚的話...」「騎兩輪的不知道在囂張什麼?」有沒有錢可能是某些情侶夫妻間存在的問題,不會是全部.反映在分手這件事情上最真實的情況卻一定是「不愛了就是不愛了.」「我比較窮所以不計較」只是一個說服自己的理由.因為愛不愛是一個課題,反彈或追究與否則是另一個課題.雖然在認清感情本來就沒可能有什麼強制性下最成熟的人也會做一樣的事情－放下不過以我的觀察,多數人不過就是在尋找一個自圓其說的說法罷.BTW,至於後來那個8+9拿磚頭砸壞他後車燈就是另外一件事情了.--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－OscarWilde《葛雷的畫像》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463896352.A.A08.html
Jaygo5566 (杰哥5566)
Gossiping
Re: [新聞] 鐵飯碗破了！軍人3年後沒月退俸！
Sun May 22 13:52:30 2016
這就是標準的肥高官，瘦小吏只會不斷地坎基層軍公教、事務官的福利但永遠不會檢討上層高官的福利是否高到不可思議其中光是一年的薪資跟福利就不知狂電多少軍公教了先來一張的薪資福利表(不包含投資房地產、股票......等其他地下收入，更不用說還有立委有經營宮廟的收入)上面玲瑯滿目的薪資與福利全部加起來逼近９００萬元那我們來看看立法委員平常的工作有哪些：(1)臨時休會國民黨杯葛！立院不開會　黃國昌震怒：我非常生氣只要不爽，就可以隨時休會喔XD就跟下班時間還沒到，卻擅離職守一樣(2)出席率、質詢率【公督盟】立委在放牛的日子：那些年沒出席沒質詢的立委====================================================看完就知道為啥大家拼死都想選上立委了吧只要一選上，就算不去開會、不去質詢＄＄照樣進入口袋就算會議開到一半，只要不爽開，隨時給你休會在私人企業以及公家機關你敢這樣擅離職守？既然有這些未善盡立委本份職務的立委要馬就檢討立法委員的薪資與福利每幾個月應建立一個考核機制將考核分數不及格的立委縮減薪資及福利使立委不敢隨便亂造次再來是應下修罷免門檻讓不適任的立委得以透過民意來罷免他免得讓這幾隻米蟲把國家的血給吸光此外，也要把一些企業大(ㄍㄨㄢˋ)老闆逃的稅都追回來前陣子很重要的這一兩週瘋狂被其他新聞洗板既然新聞媒體拼命想掩蓋我就在這邊再度幫大家回憶一下原始網址：以下是mobile01的網友整理鄰近亞洲國家與部分歐美國家的客戶人數排序：HK15128Sinapore4918Russia2229UK920Thailand780India665Philippines572Germany238France178Israel152Italy104Vietnam104Brazil50Bangladesh34Burma19Cambodia11Laos3=======================================================如果國家的財政真的面臨窘境了在拿基層軍公教開刀前是否更應該檢討上述所提的事情？--龜在不分區的呢？頂新門神不就選上了？她去選區域立委你以為選得上？也不能直接變無給職但現行立委的薪資福利應該有很大的檢討空間爽？你去考考看，先擠過那不到5%的門檻再說就算過了，現在公務人員考試開的缺幾乎都屎缺你覺得爽缺輪得到你爽？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463896355.A.E20.html
sb5471 (sb)
Gossiping
Re: [新聞] HTC宏達電家庭日　王雪紅：感謝同仁付出
Sun May 22 13:52:31 2016
宏達電驚傳裁員稱審慎評估人力2016-05-1918:24中央社台北19日電手機廠宏達電昨舉行員工大會，卻驚傳裁員，宏達電今天並未正面回應，僅表示將透過執行提升營運效率與鼓勵當責的措施，審慎評估人力資源配置以發揮最大效益。媒體報導，宏達電昨日舉行員工大會，卻傳出部分員工被裁員，且對此，宏達電表示，「HTC一直將員工視為公司的重要資產，為台灣培育傑出人才；將透過執行提升營運效率與鼓勵當責的措施，審慎評估人力資源配置以發揮最大效益，進而強化品牌與公司營運。」宏達電去年8月宣布將縮減全球總員工人數近15%，相當於2250名員工，以達成降低35%營運費用的目標。截至去年10月底，宏達電向桃園及新北市政府申報裁員人數合計約600人，但並未對外透露全年裁員總人數。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463896474.A.2C4.html
DIDIMIN ( )
Gossiping
Re: [新聞] 阿伯在機場一句玩笑 搞砸旅遊還怪旅行社
Sun May 22 13:54:32 2016
這些三寶真是沒救了，每次做錯事都以「我開玩笑的」試圖蒙混過關這口頭詢問就像警察路上盤查有沒有酒駕，不管你回答什麼有經驗的警察光看你回答時的神情、味道就可以事先察覺有無違規「我有喝酒阿」自己回答這種答案，不抓你去酒測就是瀆職好嘛公務員就是要一板一眼做事，維護乘客的安全本來就是天經地義的事這種不會看場合開玩笑的刁民，不嚴罰一次真的不學乖還敢大聲囔囔，真不知恥！--

