https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436866180.A.88F.html
s8782689 (Massi)
Gossiping
Re: [問卦] 義大利是怎樣的國家????
Tue Jul 14 17:29:37 2015
大家好，我是Massi上一篇寫了一篇枯燥乏味的義大利棒球史，這陣子一直在想要寫甚麼我覺得那是我的工作內容加上那是義大利比較有機會與台灣一較高下的運動因此我還是打出來讓大家對義大利的棒球有初步了解，不過內容真的太悶了今天剛好看到板上在說義大利很廢，我決定就來打一個更無聊的話題：南方問題好讓大家知道南方為什麼魯，他真的魯嗎？不久前，我有簡單講一下義大利南方，而很多人都覺得義大利都在吃老本而我先講我個人的結論：半斤八兩，不論是南方北方，或是台灣與義大利這點我會慢慢解釋我的看法先講義大利南方大致上的發展過程與定義大家都知道義大利有著世界最多的文化遺產，有著非常深遠的歷史因此如果從最早的南方問題開始講，我覺得甚至可以寫成一篇論文包含政治上的，經濟上的，地理上的，歷史上的南方問題.....所以我想直接快轉到近代，講講比較關鍵的時期19世紀，當時兩西西里王國在波旁王朝的統治下有著蓬勃發展的經濟能力開創出了在世界，整個歐洲，甚至是歧視他們的北義都讚嘆的工業其中在拿波里的OfficinediPietrarsa是第一個義大利引擎與火車頭工廠現已改為Pietrarsa國家鐵路博物館(MuseoNazionaleFerroviariodiPietrarsa)當時南方的銀行系統非常牢靠，並不需要外國來協助，兩西西里王國簡直是賺翻了整體來說有一定的營利，即使他們有一個不太樂觀的「財政支出」義大利統一之後，自1870年開始，導致了部分南方地區缺乏經濟發展產生了所謂的南方問題(Questionemeridionale,meridionale意指南方的)南方問題一詞最早出現於極左派義大利政治家兼記者AntonioBillia，他定義為「義大利統一後南部相較於其他區域悲慘的經濟處境」而在這段期間也開始興起義大利特有的研究Meridionalismo，南方主義這也是為什麼我認為義大利的南方問題一直都不是出在「吃老本」身上義大利統一前並沒有出現顯著的南方問題，吃老本是果，而不是因或許我的解讀有誤還請版上其他高手出來為我解答1880年後，由於農業危機衝擊了南方，加劇了南方問題的擴大開始出現大批移民潮，大部分的人偏好移民至美國，美國近80%的義大利人都由南部尤其是西西里(Sicilia)，坎帕尼亞(Campania)，阿布魯左(Abruzzo)及卡拉布里亞(Calabria)這幾個大區移民至美國，其中勞動者集中在東岸，以採礦農業維生而這個危機最主要是受到農產品出口的崩盤，當時國家政策偏重於北部發展工業政府對北義頒布了對於外國的產品免稅優惠，事實上當時國內的產品售價遠高於國外政府的政策幾乎使得南義工廠北移北義　　　　　　　　　　　　　南義：幹最著名的例子是坎帕尼亞造船廠，最後遷移至利古里亞區(Liguria)外國引進免稅品的這個反應讓南方農業與威尼托，整體農產品出口大衰退這塊農地如同被徹底遺棄般，並掀起了另一波移民潮的傷痕二十世紀移民潮前進中北歐地區（法國德國瑞士比利時等）二戰後為了重建工廠，及需勞動力的情況下更多人移民至北義特別是皮埃蒙特(Piemonte)及倫巴底(Lombardi)當然，二十世紀所有義大利政府也都試過搶救這塊乏人問津之地但成果都是很可笑的，甚至可以說是慘不忍睹其中FrancescoSaverioNitti的強烈決心，他和受影響的多個地區進行協調為的是減少這個失衡的天平所帶來的危機，並設法減少離家出走的南義人最後還為拿坡里頒布了特別法令，就可以知道他有多想改造這塊土地也看得出來南義是多麼棘手法西斯時期的義大利，墨索里尼從兩西西國其中一省TerradiLavorodelRegno強制徵召人力至拉齊歐區(Sora與Gaeta兩地)同樣的事情也發生在阿布魯左區，包含Amatrice，Cittaducale和Leonessa等地二戰後，義大利政府頒布政策LaCassadelMezzogiorno(CASMEZ)作為獎勵政策，目的是縮減南北之間差距並給予南義津貼在頒布這政策的最初二十年，的確獲得了改善，然而於七零年代開始該政策不斷地受到懷疑，九零年代候該政策效果也停擺了，南義北義之間衝突更甚北義人至今不斷痛罵南義人吃北義人的錢，南義人覺得超幹甘我屁事看完這一大串，你真的認為都是南義人的錯嗎？這段歷史本來就沒有絕對的，北義人不會改變他們對南義的立場南義人也沒有那個本事從衰退中站起來我個人見解是，義大利的人民在整起事件中是受害者更重要的是上層階級主導了農工階級，這樣的主導模式讓農工漠視了自己的權利下對上是相對無權力的人(relativaimpotenzadisubalterno)安東尼奧葛蘭西(AntonioGramsci)是義大利共產黨的創辦者之一他認為如果解決了南方問題，也間接解決了義大利的問題這點我非常同意，他認為，當時政府方向應該是要重視南方貧窮的農民然而卻相反，北方資產階級一直都是受益者，為了固守自身利益無抵抗力的農民只能被打壓，難以在龐大的差距中翻身或許可以請強者幫忙分享葛蘭西的理論，相信會比我這個外行的更清楚我自己就是屏東人，而且是屏東的小鄉下，更能體會出南北義之間無奈的鬥爭南義北義都是義大利人，都活在同一塊土地上，並沒有真的誰比較高誰比較低義大利和台灣的處境不也是如此嗎？我們常常在吵南北誰比較出色雖然全世界的國民都愛吵南北吵東西，但是當問題發生了，卻又是全國共同的課題南北差距，在統治上本來就是一個難以克服的課題，尤其是資源分配上南北義人我都認識，如果他們放在一起，老實說他們對我來說都是一樣的那個白目的人種，義大利人政府的問題他們要去解決，人們間的隔閡，就得靠自己去溝通了這篇大概就是這樣，還在整理一些照片與故事，就補一些我跟他們之間的相處有些人問我，怎麼能忍受他們，他們這麼白目我怎麼還沒被氣死我只能說：不要把純種義大利人當人看，當動物觀賞，觀察習性一開始我真的也有點受不了，不過後來決定要反擊不能讓他們太得意我本來就是非常白目直接的人，遇到這麼北七的我可以直接罵他們我也很爽幹，但是他們更爽，三小，簡直就是一種惡性循環……有人說義甲很會踢假球，前陣子Giovanni問我台灣棒球只問了一個東西「game-fixing」Giovanni很難理解，台灣人看起來很正直，棒球實力很強，怎麼會這樣做我沒有回答他，過幾秒我跟他說：我覺得我們很像，他笑了一下「老兄，我覺得你是對的」(DudeIthinkyou’reright)對我來說義大利的確一堆缺點，不過台灣似乎也沒有這麼完美，不是嗎？這篇八卦不多，還請板友們海涵附上前幾篇，可以多了解這個國家的不同層面(一)(二)(三)(四)(五)--你說得對，不過我覺得兩邊都深受簽賭影響倒是滿巧的我很常講porcaputtana要不要出來介紹一下抱歉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436872362.A.DE1.html
asity ()
Gossiping
[爆卦] 柱柱姐違規了吧
Tue Jul 14 19:12:39 2015
今天柱柱姐到高雄搭捷運身為第一有錢政黨的候選人，有人迎接也是無可厚非像是這則，市議員當然可能是自動自發去迎接蘋果日報:洪秀柱赴高雄　市議員接柱「穿背心進捷運」市議員穿背心沒什麼，只是柱柱姐說"幕僚也表示，洪秀柱搭乘捷運到美麗島站並沒有拍參選宣傳片，只是做隨行紀錄的拍攝。"這點就讓本小魯覺得怪怪的，的確捷運是不能從事競選活動但是明明沒有人問你阿幹嘛自己搶著回答不是人家去接你嗎？不過，本魯在政媒兩圈有些朋友，經我說了夢話之後，有人在夢中傳了一張今天的新聞採通清單給我如果是隨行記錄，還特地發個新聞通知是為什麼呢因為別人都是發什麼記者會之類要記者採訪的行程那柱柱姐作為候選人特地叫記者去捷運站採訪他拍片搭捷運本身也被列在新聞行程裡面結果有人動員群眾有人穿選舉背心有發採訪通知這個，還不算是競選活動嗎........如果上次連勝文搭捷運造勢算是灰色地帶，這次恐怕更黑了一點吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436872530.A.6BB.html
catbaalamb (貓僕)
Gossiping
Re: [新聞] 網路相約西門町套房燒炭3年輕人「集體自
Tue Jul 14 19:15:27 2015
吃光光....版大真的很厲害，對於這些細節都還有記憶身為這住宅的一員，還有一些夢境可以獻醜跟補充對於hi8~~~他們真的很有手段，記得當時在併購樓上的住宅之時私底下找過我好幾次有幾次還託人約了蕭伯伯還有其他數人因為當時它們還無法掌控管委會透過這樣的聚會轉達「與其抗爭後才掌握管委會，不如現在合作」的意思之後，掌控管委會的方法如下：1.只要大樓居民開管委會，它們也在另一地點開並且通過了「它們」的決議，更改了大樓管理方法。2.之後檢舉大樓居民的管委會違法3.市政府開了公文來，說明當前的管委會違法。但經調查發現，發該公文的承辦人員早於2週（幾週忘了，反正超過2週）前就已經離職轉調。4.因為原先管委會違法被解散，因此直接使用hi8所招開的管委會也因此原本的管委會做的決議被否決，直接使用hi8所通過的決議5.正式接管大樓管委會於是大樓在這樣的狀況下，被迫更動了原本的委員，之後，原本缺繳管理費的hi8..提出了「永久使用外牆以及屋頂空間，以及中庭」的方案並且給予管委會「原本應該繳的管理費」作為補償想當然爾，在球證旁證加上主辦協辦所有單位全都是我的人的情況下，方案通過並找了總幹事來處理後續想一想，其實接替的總幹事都蠻可憐的，因為它們夾在原始住戶跟大集團之間兩邊都不討好，因此到現在也換了2次---------------------------------另外關於告狀人妻，他賣掉房子的事情其實也吵的沸沸揚揚他將手頭上的兩間都賣給了國劇的那位伯伯但，也就是這個但是....他後悔了起因在於傳聞中，那個國劇的伯伯，其實是幫hi8買的因此最近人妻又悄悄的買回原因不明，但似乎還有後續。---------------------------------這棟房子住了這樣久比起現在日租來說，原始那些住戶真的不差不管是黑道還是一樓一鳳或是賣海盜飯糰的大姊或是有著特殊姓氏（性「母」）的奶奶都很安份的過著他們的日子其中一群原本住在這裡的兄弟，上次看到他們才發現跑去自己弄建設公司最近已經快完工了，我還很想去預定一下也還記得那位開牛排店的老大跟我說「這裡也是我住的地方阿，我也會想保護的，誰希望自己住的地方亂糟糟」我想，這也是他對這棟大樓很盡力的原因吧。這裡插個一樓一鳳的話題觀看一樓一鳳的顧客一直是小弟的興趣會來的人三教九流都有從穿短褲咬檳榔的工人替代役男穿西裝打著領帶的帥氣男生還有兄弟以及大學生看了快2年的心得是....越是穿的體面，來消費則越低調那些常來的工人與兄弟，後來還會跟我打招呼而另一個替代役以及穿西裝的，雖然來了很多次但是..每次都低著頭，說他來找「好朋友」的而其中有幾位，來一樓一鳳的時候剛好被我老婆看到我老婆居然會說「天啊！這麼帥的人怎會來！身材超好耶」從此我老婆不相信男人了......--------------------------------這裡，現在是一個利益鬥爭的地方了每個人都有每個人的算計hi8在外面已經掛起了招牌，卻不營業使得每晚都會有自由行的人來打擾管理員還有應該是版大說的阿鴻吧，開始以強硬的口吻命令管理員「以後這區域買賣房子還有出租，都要直接跟我報告，不許有偷偷賣房子我不知道的事情發生了」剩下沒賣給hi8的住戶，年紀都比較大了我想他們也沒有力氣整合大家只是想安穩的住在這裡而已但是這樣的日子，隨著這群年輕人與集團的結合可能也不久了吧！-------------------------------最後兩夢這棟大樓的日租檢舉不完我之所以知道，是因為遇到政府人員來結果他們被檔在大樓外在外面等的時候，政府人員跟我抱怨說這邊大樓檢舉之後，過來查都找不到證據然後想要進入大樓，又一直被檔這件事情過沒多久，大樓管委會通過一條規定：「之後有政府關於來查時，管委會與總幹事不能夠放他們上樓需要由住戶自行帶領才許上樓」另......這大樓的外牆原本不是在彩繪的案子中是hi8自己去加入，並不知道是捐錢還是贊助這個活動作為跟市府的關係聯繫，至於利益怎樣分配或是怎樣交換太過於仔細，因此夢醒。這棟大樓被告的人太多，不是企業就是利益團體懇請低調本文純屬雷同，如有虛構，純屬巧合。6--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436896669.A.1F3.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [問卦] 越漂亮的女人越會騙人是真的嗎？
Wed Jul 15 01:57:46 2015
女生本來就是天生的說謊家國外有研究期刊已證明(當然是以眾數而言)男女生大腦機制不太一樣男生通常只能專注一件事女生可以多工處理女生可以記住多種版本的謊言不但分時分工且可在不同區塊中妥善的運用所以女生很難專心在一個領域太久故各領域登峰造極者幾乎都是男性這是雄雌天生的不同我以前辦公室就有幾個女同事超會說謊只是不想拆穿而已@@學歷都滿高的辦公品質也都一流但是只要談起戀愛都超會騙有一說真的中肯到爆...有個女同事有很多男同事追有眼睛的都知道她過很爽大家都想偷約他有次假借送公文溜出去事實上大家都知道她等等要跟誰出去一堆三姑六婆叫警衛幫忙刺探A男同事開車接送.......回程..故意在公司前先下車回到辦公室她說剛剛坐計程車出去還跟我對到眼反應非常非常冷靜冷靜到你會怕手機簡訊一直在叫她看一下說:「家人一直傳,呵呵」結果沒5分鐘另一個B男拿咖啡來她手照拿.............完全無感整個辦公室安安靜靜我都感覺臉上尷尬到在抖了她居然可以這麼冷靜後來下班她居然主動跟我說:大家是不是很討厭我??我:呵呵...zzz她:我就真的坐計程車阿,為什麼不相信我~(歹戲下略10分鐘不重要)我就算C男好了當然不只3個好幾個男的全部都不同版本給她這樣唬她都可以臉不紅氣不喘男生會被女生玩死真的不意外阿很會說謊幹女生真的很可怕難怪一堆男的在大學階段怨念極大化XDDDDDDDDDDDDD這種妖魔鬼怪在大學之後的年紀開始盛行難怪男生都只愛國中生、高中生相較起來單純許多~_~天生的說謊家－－－女生--幹她大學畢業就考上高考分發過來才22歲就集體起邱阿...幹><還有一個也很正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436964936.A.782.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
[問卦] 有沒有國中女生內衣還不太會穿的八卦??
Wed Jul 15 20:55:33 2015
等等.....等先...別急著噓!!國中輔導課好像在最近展開了15號也本月中旬了差不多了剛剛去買飯連看2個國中女生一個白色上衣奶罩一看就太大件奶還不夠裝衣料從胸部位置"折"出來整個就很難看(這樣講應該難懂...需要圖反正就是內衣太大件)一個是運動服可能是運動激烈沒喬內衣直接回家肩帶跑出來還紫色的高中女生就比較不會這些各種穿幫還很會搭勒上次看一個白上衣裡面白色雷絲胸罩搭得有夠性感可惡的高中女生.......言歸正傳有沒有國中女生內衣還不太會穿的八卦??該怎麼正確教育這些未成年呢???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436975434.A.EC4.html
s8782689 (Massi)
Gossiping
Re: [問卦] 義大利是怎樣的國家????
Wed Jul 15 23:50:30 2015
大家好，我是Massi今天聽著Ligabue的Siamochisiamo，想起了一些事情這是這系列的最後一篇，未來應該不會更新這個系列了首先很感謝，板上有在關注這系列文的人我想說的是，之前我一直想為了這類的文化交流作點甚麼如今剛好有這個系列文，既然要做就做到好吧，雖然可能沒人看還可能被噓爆在台灣，語言本來就不是特別吃香的一條路但是我希望我的字裡行間裡能夠讓大家更貼近這個國家一點看完我的一些故事，能用不同的角度去看人稱歐洲鬼島了解不同文化間的魅力今天我要說的是這兩年，私下與義大利人交流的故事，還有他們對於台灣的想法以及一些在生活上文化上的差異，也算是回到這一切故事的原點前年我第一次帶球隊，在接機的時候，其實我真的很緊張如果有機會可以聽聽義大利文，那個語速比英文快上很多原因是義大利文會「連在一起念」例如：Sonounostudentedell'universitaFuJen他們會將中間的dell和universita連在一起，念起來就是delluniversita寫起來沒有問題，但是這樣連起來念對於初學義大利語的人來說是需要習慣的加上我之前所說的，他們知道你會講義大利文後根本沒在客氣的會一次講很多話，把他們要講的東西講完不時還會插嘴，簡直就是噩夢......也因此我在這樣的訓練下，漸漸習慣了這種語速，才可以流利應答前年的物理治療師Graziano還曾經因為覺得我聽力還不夠好叫我在棒球場寫聽寫，寫完跟我說「可惡，你還滿厲害的嘛」內容大概是「今天天氣晴有點熱我叫Massi，我一定要記得幫Graziano修他的ipad不然就要被他肛一下」因為他在飯店第一天就把ipad摔爛了大便的時候帶進去視訊結果腦殘手滑摔在瓷磚上......到台灣和我聊天的第一件事情，先是跟我了解接下來的行程然後巴士上我們介紹了彼此，還有教練團接著他們問的是，你知道關於義大利的甚麼我不知道是不是因為他們是國家隊很常出國，所以才會這樣問那種感覺是「你知道我們國家有甚麼值得驕傲的事情嗎」前年領隊是FabrizioDeRobbio，非常照顧我，到現在我還是很感激他他簡直是把我當兒子看待，不時的會以一個父親的角度告訴我要怎麼對待女朋友，前陣子我寄給他我和女友的合照剛好女友那次戴了眼鏡，他覺得怎麼跟前一個不一樣還因此譴責我一下，見鬼，跟他解釋後他才冷靜下來義大利人好色風流，但是成家後的義大利人其實是很有責任感的至少我遇到的前輩，教練，老師幾乎都是這樣的人當然他們或許會在工作上散漫，但是他們很重視家庭又如前面提到的Claudio，當時之所以急著打回義大利就是為了他女兒義大利的高失業率，其實不只是年輕人擔心，他們的父母也很擔心Claudio很擔心他女兒找工作不順利，因此打回家中給她一點鼓勵掛掉電話後又變成一個北七，但是這一切我都看在眼裡義大利的治安一直以來風評都不好，尤其是吉普賽人，鴿子飼料商人還有一堆扒手，他們一開始來台灣很不習慣竟然問我包包要不要往前背，我說不用，他們感到難以置信好像出國一定會被扒一樣......去年在巴士上他們看到中港路上黎明陸橋那裏的機車海感到非常興奮還跟我說「你看，機車！」　　我心想「...義大利沒機車嗎」我說怎麼了嗎，剛說完就有人說Massi我們塞車了嗎，我說對阿他說「義大利塞車可沒這麼嚴重」「呵呵對啦義大利都不會塞車，就像老貝最棒了」全車的人「喔不！！」「天阿Massi你在公三小」「你真的知道貝魯斯柯尼是誰嗎！？」這就像是說海珊最不愛打仗芙丸最會做事，等等有人來按電鈴了我去看一下義大利年輕人喜歡的音樂類型是電音類或是饒舌類，最近也很流行拉丁音樂年輕人沒有很喜歡義大利本土的歌手，特別唾棄GigiD'alessio像我之前和Filippo聊到「欸對了那你知道GIGI嗎」「YeahFuckhim，沒有人喜歡他」如果你跟他們說你會聽搖滾，他們會覺得你很老派如果跟他們說你會聽CalvinHarris，Zedd之類的，他們會覺得唉唷不錯你滿懂得嘛如果跟他們說你會聽男音像是AndreaBocelli，他們會說你看起來不像是50歲的人阿另外超愛巴士上的麥克風，他們是沒看過這種東西嗎...在車上一直跟我說「Massi麥克風啊！給我麥克風！！」「大聲點！！」然後教練們會用疲憊的表情跟我說「Massi可以幫我轉小聲點嗎...」轉小聲後，他們會開始抱怨「喔不會吧！」通常這時候都會有特別白目的來前面操控最後吵到教練發火「幹後阿啦都不要用了，關掉！」全車會安靜大概一分鐘接著無限循環上述的行為，直到抵達目的地前面說過義大利很多中國人，他們最常問我的就是「中國和台灣差在哪裡」義大利文中，假設要表達在一個國家會用in例如在日本Ingiappone在義大利initalia但是在一座島嶼上就會用a，像是在台灣ataiwan他們每當問我中台之間的差異，我就會看他們一下，他們就會很謹慎的用詞「我說的是intaiwan喔Massi，你懂差別吧？」「抱歉我剛說錯了我要說的是intaiwan」至於我怎麼解釋的，我試過很多方法，最後是翻譯了一些新聞介紹給他們認識甚麼內容的我就不說了，反正也是每個台灣人都很不爽的那種新聞「喔天阿你們還讓他們來這裡玩」「政府都沒辦法約束嗎」他們覺得台灣文化很有趣，但是只想看就好不想學（例如用筷子，寫字，中文發音）講髒話倒是滿愛的，我隨便教一個之後他們會不斷傳下去詢問度最高的三句話：你好小姐，妳好漂亮，你叫甚麼名字幹重點是還講得很出色，學習能力真的很高，真的是很變態某天晚上在房間吃了小籠湯包他們決定今晚是台灣之夜一定要學一項技能，我說不然學寫字吧，他們超有自信的說好「請你們寫龔這個字」「...........」我說你們可以用畫的，慢慢來可惜那張紙我丟了，仔細想想真的還滿有紀念價值的後來我教了他們怎麼寫義大利，寫完義就崩潰撕掉紙了，教學到此結束...食的部分前幾篇有說過了大概就是那樣，義大利沒有星巴克他們在金典地下一樓跟我說「Massi你知道嗎星巴克我覺得不太好喝」然後手中喝著星巴克，嘴巴上說不要身體倒是挺誠實的最後，當我提到我未來要去義大利一趟，他們很緊張問是要來工作還是玩他們勸我義大利只能來玩玩，千萬不要久住「其他義大利人可不會像我們對你這麼好」「我們政府很亂的」「你很難適應的」我說「我沒有要住的意思，別擔心」「那你說屁阿！」幹，不是你們說不要住的嗎？最後附上一些照片，算是為這系列文畫下句點吧前年的吉祥物，麋鹿Gunter教練約我吃披薩，吃完就在床上開槓前年的隊遊不相信行李過重的Fabrizio去年的隊長ValerioSimone，很愛叫我Lello（我的老公，僅限同性戀）去年的全部球員唱國歌最後，感謝大家對這系列的愛戴，未來有機會我也會充實自己希望能成為真正的義大利達人年底有機會的話也有可能去當翻譯，到時候如果有故事會再來板上分享也謝謝文中出現的每一個人及我的長官，如果你們有看到這篇文章的話畢竟是你們信任我給我這個機會下台一鞠躬，Grazieatutti.Ciao--這叫充實自己其實評價不差喔，只吃美式臘腸你覺得放腰間會比較好嗎？不是被版主腰斬就好想說應該不會有人追殺我吧？自封太超過啦那句話原文比較像是「把我的棍子塞進去」之類的我一開始也很納悶這甚麼字，一查之下才驚覺這傢伙的形象根本是董卓般的存在吃貨，好色，白目，不過他人也很好就是了圖如果有我可以解惑或分享的部分還是會出來啦只是國際賽翻譯的部分就到這邊了，之後希望能親自踏上這個國家不能因為當下而自滿阿這方面有相關政令去保護他們的咖啡文化，至於好不好喝請他人分享囉考倒我了一開始我抱著應該不會有太多關注的心情寫文章後來卻發現我的心態錯了我希望的，是讓大家能更深刻的了解這國家老實說就算我豪洨也不會有人知道但這違背了我的本意文字是真摯的，最能表達一個人的所聞所見我寫的文，應該要有足夠的經驗，才能完整的呈現這些知識我是個菜鳥，卻有著過大的野心因此我認為必須先停下來充實自己才能給我的讀者有更棒的體會就某種程度上，我也間接代表著義大利的網路形象所以我想在對的時間停下來當然，如果又有人釣我，以我愛嘴砲的個性相信我還是會不爭氣的上鉤嗨Graziano好久不見他還用belculo呢Tavullia嗎？注意該注意的應該不會怎樣其實我聽過會遇到扒手被偷被騙一部分也是沒作功課，不是每個地方都跟台灣一樣謝謝，其實我很想當記者或體育記者但是現在的風向讓我猶豫了一下少時不讀書，長大當記者等我和義大利工作多年後或許會考慮吧好險有把握這個機會老實說這份工作我一直都是把他們當朋友在看他們來台灣就是我的朋友我的客人我是用這樣的態度在接待他們所以幾乎所有人私下都跟我聊過天偶爾都會在臉書留垃圾話夠老派了吧我是喝不太出來好壞，但我是個吃貨發音是翹，你說的是西文?是的，但目前有些個人因素使得這件事仍有變數你老婆也沒錯啊對，一年前畢業的，搞不好你才是學長能力所及的話還是可以上鉤只吃美式臘腸不知道我和他誰比較早復出b大果然跟義大利人交手多年啊...會啦這帳號養很久了耶要珍惜媽的咧你還不是會打錯我的名字老實說，再寫下去的話全部的球員都會被我出賣吧如果年底有帶的話應該會很精彩我想因為老朋友們通通都回鍋了要寫，就要寫出有點深度的東西兩年來我認識了許多出色的翻譯他們一直都是我的模範，但願有天也可以如此你看漫畫都直接看完結篇的嗎我認識的女性是0他們在台灣只吃過這間其實應該會更暴躁吧我想食物篇我有提到7-11的咖啡可以回去看評價Claudio跟我拿咖啡時我說：我不確定你喜不喜歡「Itcan'tbeworse,everythinginhere.」真的太靠北沒耶他們倒是很常吃Chili's我都翻的很本土Tusei?ciao是你好/再見，lello是羅馬的口語說法他不是同性戀，只是很喜歡這樣開我玩笑TranquilloFlavio

