https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462330300.A.E0B.html
qwer495 (沒海了)
Gossiping
Re: [問卦] 會懷念電腦只能玩20分鐘的時候嗎
Wed May  4 10:51:37 2016
我覺得懷念的是那時候的自己吧不用擔心支出也不用煩惱我明日要做什麼電腦課下課空檔一群人擠在一起打lf2我現在是非常懷念那時候的自己是個有夢想無憂無慮一個讓父母操心的屁孩手機排版請見諒-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00RD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462330331.A.69D.html
Apak (二次元妹控)
Gossiping
Re: [問卦] 長大還會每天跟妹妹洗澡?
Wed May  4 10:52:09 2016
你妹妹我不清楚不過我妹妹現在國一連我都不知道我妹妹到底是怎摸惹我洗澡時妹妹總會自己進來不受控制就算我罵她也沒用QAQ害我現在洗澡時都要戰戰兢兢的至於你的問題嘛以我的例子來說妹妹會主動找你一起洗澡>////<明明就是我被嚇到QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462330745.A.DD5.html
Dog (魯熊)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Wed May  4 10:59:01 2016
男人找女人不就是想做愛，這是天性，你在那邊假高尚什麼La，原原po的為她做牛做馬陪她談心事，我到覺得他無時無刻都在想培養感情，結果換來了朋友卡，如果一開始就明講我對你沒意思，當朋友就好，原原PO就可以不用那麼痛，可以早點去找下一位。但一開始真的就這麼說會怎樣?當然就是少了2年好用的工具人啊還有這系列文我到底要QQ幾次唉QQ。----

