https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453225421.A.561.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 要怎麼去看待年齡的差距？
Wed Jan 20 01:43:35 2016
李坤城跟林靖恩相差40歲的戀情被人譏諷為爺孫戀而我的女友，大熊貓圓仔，目前兩歲半跟我差距大概20歲左右，而大熊貓壽命只有30歲左右；也就是說圓仔比我晚出生，也許也會比我晚離開。而圓仔在我生命中，就像曇花一現那樣倉促卻又鮮美也因此讓我更加珍重陪伴在圓仔旁的每個當下，要怎麼看待一段年齡差的戀情？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453225984.A.65E.html
tom80727 (生死茫茫)
Gossiping
[問卦] 肛他 吃洨 尻槍 三種通解都幾？
Wed Jan 20 01:53:01 2016
三種八卦問卦普遍通解哪個才是本版最大公約數啊各有千秋各有優劣都幾？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453226149.A.042.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有工程模擬的結果哪來的八卦？
Wed Jan 20 01:55:44 2016
這我知道模擬結果的那些參數都是實際去量元件特性量出來的當然經過一些內插之類的有時候很準，有時候不太準不過肯定比你用手算的準大概是這樣--和妹妹交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453226156.A.D95.html
gj942l41l4 (魯魯)
Gossiping
[問卦] 最難學的軟體是什麼？
Wed Jan 20 01:55:53 2016
想問各位大大先進這個世界上最難學的軟體是什麼？是1.功能多到一輩子用不完的MATLAB2.整個介面和指令不知所云的AnsysAPDL3.已不支援更新卻還能再戰十年的WindowsXP還是4.你老婆初音呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453226258.A.74A.html
JuliAn7 (Demi Shepherd)
Gossiping
Re: [爆卦] 楊偉中，看過來看過來～
Wed Jan 20 01:57:29 2016
奇文共賞，好笑。楊偉中是不是值得討論的人，我並不清楚，因為我並不熟識，但我覺得這篇文章相當噁心，不是楊偉中，而是發文的人。你從參與野百合的經歷，對當時的同志楊偉中進行評價，我予以尊重，但你提到在運動時撞見他和別的女生如何如何，姑且不論你那曖昧的符號替代的詞彙是什麼？但你說噁心，還和陳為廷的性騷擾作類比根本低級。好，你認為撞見在道德觀感上可能很私密的事情，讓你不悅，FINE。但情慾上的追求和流動表現在一位年輕的大學男生身上，哪裡不妥？捫心自問，你年輕時如果有丁點機會，你會放棄奔放不羈的時刻嗎？即使你沒機會，你腦中也沒閃過任何大膽的想像嗎？話又說回來，這件事情和他當時在運動追求的理想有什麼衝突？還是說任何參與學生運動的男性，都必須嚴守貞操，只能乖乖回家自己打手槍？再來，你說參與運動的正妹都逃不過他的魔掌，好笑，所以那些正妹的情慾選擇是沒有自主性的嗎？女生就沒有性主體？還是你想暗示他都是違反他人自主硬幹的？沒有的話，講這些是訓導主任還是糾察隊？滿腦子父權和封建，在你手中都幸運，在別人手中就魔掌。有時即使身為綠吱，我實在看不下去這種文章，發文的水準和部份鐵桿藍蛆的本質有什麼兩樣？一直有被害妄想症，只要和自己立場不同的，都非得用一些言詞和故事把對方塑造成人面獸心的大反派，荒謬程度和長輩LINE群組妖魔太陽化學運有拼，完全是意識形態掛帥，整天腦補對方總是奸邪算計，也不想想自己腦補出的這些念頭，自己心態也是如此醜惡，我們他媽的就是人阿？誰不曾荒唐？誰不曾犯錯？道德是這樣一刀切的嗎？拜託。陳為廷性騷擾，即使不能被原諒，能抹滅他滿腔想改變國家的理想嗎？假設黃國昌真有如某些耳語所說的權謀，能抹滅他在台灣憲政改革上的追求嗎？他媽的有時這些外圍鄉民，或者第三勢力互相嘴時，真該看看自己的嘴臉，和一些國民黨的得勢者沒什麼兩樣，只差沒有權柄在手來爽快打壓異己罷了。最後，即使立場不同，不代表那個人沒有自身的理想性，文章用字遣詞寫成這樣，彷彿一面高舉著自己也參加過活動的光榮，另一面就酸說可沒像某人整天女人女人女人這樣，讓人翻白眼。拜託你好不好，都25年前的事了，人的行為和思想是動態的，不是一成不變，拿陳年舊事讓曾經的同伴落人口實甚至是還落井下石蓋高尚？人家洪慈庸在遭遇弟弟不幸前還是位不曾關心公眾議題的國民黨支持者捏。發文不要只圖個政治正確就譁眾取寵，格調很低，拜託你加油，自稱的大叔。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453226906.A.88C.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌提出避免4個月空轉解法
Wed Jan 20 02:08:23 2016
因為台灣有可能股房匯市崩盤啊,房市不用說,台灣房價多高,累積下來的建築貸款餘額以及房屋貸款餘額都是歷史新高,現在成交量萎縮到接近流動性風險,連12A都陸續開放貸款成數與降息,被炒了八年的房地產,總清算一定是崩盤.然後接下來是匯市,別說我們自己內部房市引起的金融風暴,出口不振,因為歐美量化寬鬆累積的國際熱錢,還有因為馬政府親中弱台大量的人民幣存款;被高槓桿的人民幣TRF重傷的一堆中小企業;最可怕的國銀在大陸分行放貸出去的無擔保借款;借出台灣便宜美金匯到大陸賺民間借貸利息的私人貸款.台幣今年已經貶了10%,如果要算親中最高潮時的幣值,已經貶了快20%了.股市不用說,台灣幾乎所有的錢不是在房地產內,就是在人民幣相關投資內,造成股市成交量不振,而且台灣企業營收這一兩年因為大陸紅色供應鏈,被打趴得很多,外資去年全部不過才賣不到30億美金,台灣就從萬點殺到七千點.這是社會經濟政治的動盪.當然,連新興傳染病也蠢蠢欲動,例如最強聖嬰年造成的暖化,過度開放東南亞外勞引進的登革熱在台灣南部肆虐(赤道兩端的國家去年都是蚊子疫病的高峰*),如果今年如預期般高溫線往北部移,台灣會全島都是登革熱疫區.水母治國是很無能沒錯,可是他搞鬥爭鬥臭鬥黑的能力絕對不要小看他.沒崩盤就算了,萬一這四個月一如所料政治經濟崩盤,他也會連合媒體鬥臭說都是民進黨不多數黨組閣造成的空轉.*巴西去年一年登革熱165萬例....同時間還有黃熱病與Zikavirus,西尼羅河病毒.希望今年冬天夠冷夠久,還有新政府自五月初就一定要開始全面防治登革熱,因為氣溫只要回升,絕對是大爆發.--洄瀾一瞬--

