https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457699126.A.647.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
[問卦] 北韓快崩潰了?
Fri Mar 11 20:25:22 2016
最近北韓向中韓邊境增兵準備對抗北韓在孤立無援的情況準備要崩潰了嗎?有人知道怎麼回事嗎?--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457699210.A.CED.html
oda2007 (子曾經曰過)
Re: [爆卦] 香港立法院開始清場
Fri Mar 11 20:26:45 2016
首先糾正一個地方:是「立法會」,不是「立法院」.這個撥款批了196億港元給「廣深港高鐵工程」,而另一邊廂卻要削減香港的醫療開支1000萬元--對於香港人而言,這還有道理可言否.所謂的高鐵,原來祗是比普通路線省了10分鐘的通勤時間,而且還要面對稱為「一地兩檢」的法律協調問題;至於香港在醫院的投入,卻是嚴重不足,公立醫院床位爆滿,醫生和護士的人手也不夠用.值得注意的是,先前香港泛民主派在新界東補選前的宣傳口號「守住議事規則」,在如今看來是毫無效用的:即使人頭沒少,面對親北京派隨意剪布的時候,他們又能拿出什麼新的手段?高鐵撥款本身的聚焦度,和2014年的新界東北開發案是差不多,然而這些議案的通過,對於9月的立法會選舉,完全是火上澆油.--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457699312.A.894.html
snocia (雪夏)
Gossiping
Re: [問卦] 學校只有六個班級是什麼感覺？
Fri Mar 11 20:28:13 2016
小學也是全校6班，但是在市區邊緣，一班14-19人，最少的時候全校只有90人左右。因為以前是台糖的學校，校門口外面也算是我們的「勢力範圍」都是台糖的建築物，不太會有陌生人靠近。體育課常常到外面的公園上課，放學就在校門口跑來跑去。玩得不亦樂乎。不過倒是沒有到全校每個人都認識，大概就認識年紀比較近的，像是五年級的話，會認識4～6年級的每個人這樣。老師的話應該就真的每個學生都認識。跑道只有50公尺，沒有操場，只有2個籃球場充當。籃球架的高度還都不一樣，最高的建築只有3層樓。運動會的時候，什麼項目都在一條50公尺的紅土跑道上舉辦，每個人都要上場，其實還滿好玩的。不過我讀的小學會人少，純粹是因為學區狹小又沒開發，現在那裡一堆新建案，聽說學校擠爆了...原本設計給台糖子弟的學校，雖然在幾十年前就移撥給政府當公立小學可是並沒有擴建，現在學生200人根本是在擠鮪魚，為現在的學弟妹感到悲傷。然後這間國小學區的國中一個年級有18班，現在好像20班。（其他學校減班，這間國中增班）有沒有台灣鄉下(?)國中的學生人數比國小多這麼多的八卦......--在那傳令者的雙手高舉之前淚流滿面地獻上這束黑髮　是紅葉對離別的歉疚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457699477.A.799.html
jimabc (Je t'aime)
Gossiping
Re: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這麼說
Fri Mar 11 20:31:12 2016
我覺得更該在意的是，嫖妓也好，床伴/砲友也罷，最會被抓出來砲的往往都是男人，不只是這篇嫖妓事件，前陣子的Selina與阿中離婚新聞也是明明沒有任何證據阿中劈腿或偷吃，但是輿論包括灑花板都是一面倒批阿中爛人講得好像自己才是當事人一樣，到底是干卿底事？再加上床伴/嫖妓文，更可以看出某些母豬雙重標準的嘴臉，反正是只要有「可能」讓女性感到不舒服、羞愧、噁心骯髒的感覺，就一定是男生的錯，是男生要負責！不只母豬們，這社會對男女雙重標準的事情多得是！男人單身性慾無法解決只好喝茶吃魚就是骯髒；女生性慾來上網找砲友就是情慾自主男生不該計較女生的過去要愛她的全部；女生可以計較男生交過幾任女友有無嫖妓找砲友男生遇到公主病女生就是活該自找物以類聚；女生遇到爛男人就是運氣不好，寧缺勿濫男人錢賺不多就是不長進的魯蛇；女生領22K就是玻璃天花板男人結婚後賺錢養家是應該；女人結婚後工作就是追求自我成就實現與滿足經濟安全感女人嫌棄男人不做家事就是男人好吃懶做；男人嫌棄女人不做家事就是父權壓迫大男人............總之這社會對男生雙重標準的事情可多著呢！有空去看看男女板與婚姻板，反正台男就是低賤，就是該死！誰叫你出生多一根？某些人士還在高唱台灣女權低落，印度聽到都笑了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457699492.A.5F2.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這麼說
Fri Mar 11 20:31:20 2016
你以為嫖妓的都是底層勞工？那你就大錯特錯了你只是看到一個階層嫖妓沒錯，是有底層的建築工人之類的，叫的雞都是便宜的粵語有個名詞叫“十蚊雞”，意思就是十塊錢的雞，十塊錢就能叫雞，多便宜啊叫來的雞當然也是成色不佳的，服務的也是底層工人但除了底層嫖妓你以為富人不嫖妓？富人也會嫖妓，只不過出沒的場合不是街邊那種破陋的雞店而是出沒高級會所你以為小模就不是雞嗎？實際上現在很多雞為了擁有藝人的光環，滿足嫖客的虛榮心都會參演電視劇裡面的一個小角色這樣履歷上就會寫上參演過哪部電視劇然後讓嫖客出高價錢嫖藝人嫖客的虛榮心跟男人的虛榮心是一樣的就是喜歡/想幹出名的女人男人這種虛榮心會導致越是出名的正妹越多追求者這也是為何正妹拼命show圖想出名的根本原因有女生主動把腿張開，不代表他就不會嫖妓畢竟妓女能玩的花樣比普通女子多很多，服務業敬業所以你這樣說，只是你的狹隘的看法而已實際上很多名人都是良家和妓女通吃的因為不管是吃良家還是吃妓女，都是需要換換口味的你覺得小模不是雞嗎？呵呵感覺你看法很片面啊QQ這倒是也沒錯但是富二代就是可以隨便中出女藝人，你妒忌也沒有用怎麼會流於表面的確是髒只不過所謂的良家女人，有很多也是早早開苞，不知經歷過多少男人了，如果交友不慎，還被中出，的確比妓女還具有傳播疾病的危險，畢竟人家妓女至少會戴套你這樣說也不對，玩咖就仇女？呵呵玩咖是好色，但未必仇女人家玩咖就是男性本色喜歡採花你這樣說玩家仇女，根本是妒忌心作祟這跟真愛有任何關係？人家玩咖就是懂得取悅女生你不忿也沒有用你想啊你要吃正妹你還不取悅正妹人家正妹不鳥你你還覺得正妹智商低你怎麼不檢討自己情商低不會取悅女生？呵呵有趣的是你這篇水平太低觀點十分片面不知怎麼還能被推爆大概就是你說的“可是對於肥宅來說，批評女生，一定是真愛發自內心的愛肥宅”一定是這樣，不然你這篇幹嘛被推爆？QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--一樓你干嘛這麼想不開？QQ就事論事啊戰神那篇的確蠻多槽點的，水平太低，所以必須吐槽一下QQXDDD靠北，什麼裝熟啦！我是歐吉桑obov的朋友啦，哈哈哈我又不需要入教，我是教主的教外友人啊XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457699563.A.0F5.html
a521478963 ()
Gossiping
[問卦] 肥宅覺得自己很帥要怎麼辦
Fri Mar 11 20:32:40 2016
本魯有個肥宅同學每天早上見到我就跟我說他很帥但看到他那跟菜頭不相上下的臉就只能勉強應付兩句趕緊跑開可是本魯已經快受不了這種違背良心的生活了打算下禮拜一跟他說實話可是不知道要怎麼說各位鄉民有什麼好建議嗎有沒有要肥宅覺得自己很帥要怎麼辦的八卦(⊙o⊙)-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

