https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461764180.A.624.html
MotleyCrue (克魯小丑)
Gossiping
Re: [問卦] 普魯士是怎麼怎麼變成德國的?
Wed Apr 27 21:36:16 2016
普魯士能成為今天的德國第一個要感謝的絕對不是俾斯麥而是那個科西嘉矮子還有發文如果發到一半斷線，為什麼救回來的文章會是亂碼...今天的普魯士地區都是波蘭領土，自古以來也非日耳曼地區。是條頓騎士團武裝殖民此地才將普魯士日耳曼化。而普魯士王國的前身是勃蘭登堡選侯國和普魯士公國，前者是日耳曼邦國之一，屬於神聖羅馬帝國；而後者則是臣屬於波蘭國王。勃蘭登堡家族的旁系成為條頓騎士團長，因為改信路德教派而解散騎士團並自封為日耳曼公爵，臣屬於波蘭。後來普魯士公爵無子嗣，由勃蘭登堡家族的大家長兼任，成為了勃蘭登堡-普魯士公國。第一次北方戰爭中普魯士擺脫波蘭宗主權，更在之後的西班牙王位繼承戰爭中支持哈布斯堡王室的神聖羅馬皇帝，順利獲得國王稱號。到了18世紀晚期，普魯士察覺東方的戰鬥民族不斷往西壯大，於是向俄奧商議瓜分波蘭，想藉此討好俄國。波蘭三次被瓜分後就消失了，也因此催生了蕭邦還有他那些夭壽的3X連音。18世紀最後十年，法國大革命爆發，歐洲列強分組聯軍來壓制革命思潮，普魯士也參與了英奧聯軍，但是你知道我知道連獨眼龍也知道，反法聯軍沒一個能打的，全部被那個科西嘉矮子打到連媽都認不出來。這矮子寫了封信給神聖羅馬皇帝終結了神聖羅馬帝國，讓勃蘭登堡選侯所有身兼職位都沒了意義。毫無反應，就只是個普魯士國王，既不偉大也不卑微。普魯士先後和法國簽訂了多次合約，讓出了普魯士所佔有的波蘭領土，普魯士自此擺脫了斯拉夫民族的土地，形成了境內族群單一的日耳曼王國，這反而給了普魯士一個日後統一德意志的基礎，而不是像奧地利那樣國內族群複雜-----而那最終成為一戰導火線。之後發生1830革命並導致後來的1848革命，奧地利提出大德意志方案來為德意志地區問題作解決；但是與會的其他日耳曼邦則提出了小德意志方案，是要排除奧地利而以普魯士為核心進行德意志地區統一。最終奧地利和德意志南部諸邦退出會議，普魯士被俄奧聯合恐嚇，統一暫時沒下文了。隨後普魯士訂立憲法，決心回應民族主義訴求，當然也是因為這時候爆發了克里米亞戰爭，這是人類史上第一次"現代化"戰爭，戰術上可能還很落伍，但至少科技是。這場戰爭俄奧反目，且法國國王拿破崙三世也和奧國不合，普魯士的機會終於來到。普魯士國王腓特烈威廉四世過世，其弟繼位，是為威廉一世!我偉大的德意志終於..QQ威廉一世任命俾斯麥為首相，開始力行改革，著手實行小德意志方案統一德意志地區。首先在普丹戰爭和奧國聯手打擊丹麥中小試身手並獲得勝利。普軍雖然上路打塔展現一身虎膽，但奧地利沒放在眼裡，18個月後付出代價，普奧戰爭中普軍一口氣擊敗奧地利，速戰速決，主要是怕法俄干預。戰後普魯士善待奧國，只是要求其永遠不得干預德意志事務，此舉是為了日後還能結盟。最後就是德皇登基的普法戰爭，這場戰爭來自於西班牙王位繼承問題，流亡的西班牙女王在巴黎過世，西班牙政府邀請普魯士國王的堂兄來當國王，威廉一世怕惹毛拿破崙三世，縮了。但是西班牙報紙過早發布消息，法國知道這件事情認為普魯士擺明想要來個兩面夾攻，於是跑去質問威廉一世，並無禮的要求普魯士安分。威廉感到錯愕，馬上LINE俾斯麥，俾斯麥大喜，他竄改電報成對法國措辭嚴厲並立刻發布在報紙。法皇拿破崙三世看到後暴走，法國對普魯士宣戰。剩下就不多說了，法軍先發進攻，但僅僅兩天就喪失主動權，一路被普軍打到哭，最後投降。法國國內爆發革命，第二帝國覆滅，法國第三共和成立，拿破崙三世流亡倫敦在那邊GG。第三共和一直撐到德意志第三帝國入侵才滅亡。威廉一世殺入凡爾賽宮接受加冕成為德意志帝國皇帝，自此，德意志帝國誕生，德意志第二帝國出生惹!!!!--11/1623:0611/1623:1011/1623:1711/1623:34--神聖羅馬帝國既不神聖也非羅馬更不是帝國......快點拆散他們然後幫我牽線QQ我這邊只是簡單敘述德意志的形成關於戰爭的細節麻改天有人問了再詳說吧QQ希老闆XD求解說QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461764264.A.FE4.html
Xhocer (以前也很快樂)
Gossiping
[問卦] 有沒有夾自助餐有什麼MEGA的八卦
Wed Apr 27 21:37:40 2016
最近常去一間自助餐吃飯吃了幾次實在覺得老闆娘很機歪，一樣的菜色卻天天不同價根據我的觀察大概每28～30天就會有幾天都特別貴而且老闆娘有時還會把你裝好的便當翻得亂七八糟直接跟她講我沒藏肉在菜底下她也不管你，一直翻一直翻翻到整個便當像噴一樣我是有哪點惹到老闆娘嗎，有哪些該注意的MEGA我沒注意到？有沒有夾自助餐該注意哪些MEGA的八卦--SentfrommyB.B.Call--我長得又怎麼了嗎QAQ店裡只有一堆歐巴喪，幹人帥真好...看來決勝關鍵就在主菜囉，嗚嗚我想吃肉啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461764277.A.B94.html
eddie04 (eddie04)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨新政常「轉彎」 蔡英文:不要怕調整
Wed Apr 27 21:37:54 2016
翻譯一下菜包的話從選舉辯論開始我就聽不懂他的白話文可能我智商不夠高轉彎=調整在野→執政，轉彎很正常不要怕調整→不要怕轉彎，就轉彎有什麼關系係，執政就是要轉彎吳副：以前都被罵假的(..............)執政的責任感：阻擋電價調漲+開放瘦肉精美豬+服貿提出自動生效(還好沒了.....)這樣看來，國民黨的執政責任感也不差啊?民進黨你拿什麼笑國民黨?『幹，真可憐』，我指的是過去追隨民進黨精神感召，現在反被民進黨為了利益拋棄的年輕人----你護航的水準只有這樣我還蠻崩潰的要求執政黨對現在野時的理念臭了嗎?難道"人民"臭了嗎?完全執政黨標準一致沒有這麼難吧?人家忍不住就.........XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461764416.A.CCC.html
azukitw (◎ ω ◎)
Gossiping
Fw: [問題] 文章牛肉湯，阿明豬心為何不用開發票
Wed Apr 27 21:40:14 2016
作者:kuochunkai(operation)看板:Tainan標題:[問題]文章牛肉湯，阿明豬心為何不用開發票時間:WedApr2711:08:182016一個很大的問題就是，文章牛肉湯，阿明豬心這種幾乎天天生意好到爆炸的，為何不用開發票，他們的營利應該天天都嚇死人才是阿。----不只這兩間台南一堆大排長龍小吃營業額隨便也破20萬的好幾倍有沒有這些小吃不用開發票的八卦??生意那麼好樹大招風應該早就被檢舉過了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461764498.A.D67.html
toofat (南勢角野郎哥)
Gossiping
Re: [問卦] 新北一哥是板橋 二哥是哪個區？
Wed Apr 27 21:41:34 2016
新北市人口排名如下　　板橋55.37萬中和41.39萬新莊41.35萬三重38.80萬新店30.01萬土城23.86萬永和22.53萬蘆洲20.01萬汐止19.61萬樹林18.42萬淡水16.28萬三峽11.29萬林口10.10萬鶯歌8.77萬五股8.30萬泰山7.87萬故先以人口較多的精華區　五大生活圈為主來討論　括號內為面積(平方公里)包括　板橋(23.14)雙和(26)三蘆(23.7)新莊(19.73)新店(120)土城(29.55)汐止(71.28)樹林(33.12)其中有百貨公司/購物中心的是1.板橋：板橋大遠百(精品百貨營收83億)、遠百板橋中山(近40億)、環球板橋、麗寶廣場誠品生活板橋店（具百貨規模現址原為舊遠百）板橋原宿(略具購物中心型態)另有三猿廣場為美食街...等是新北市唯一具跨境磁吸多元消費的都會型商圈以大台北百貨商圈來看僅次於站前商圈、忠孝敦化商圈、信義商圈已超越天母商圈與南西商圈與西門商圈略呈拉鋸的領先遠百總部、環球購物中心總部、板信銀總部、金管會、新北市政府確立政經中心地位另有遠東通信園區...族繁不及備載2.雙和：　環球中和(45~50億)、永和比漾廣場(>20億)威力廣場(集結家樂福、特力屋、HOLA、大創、燦坤旗艦店..等美食街較弱)(舊)頂溪美食館(集合光南及美食街)值得留意的是由於雙和匯聚了四大全客層大賣場好市多家樂福大潤發愛買故賣場機能上與內湖相當其中好市多中和店為雙和本地營收最高的賣場(高於環球)好市多附近並將於大洋塑膠總部再開環球中和二館重要部會與機關原子能委員會(永和)、高鐵局捷運工程處(中和)、保二總隊(中和)、海岸巡防總局(中和)、新北市選委會(中和)、自來水北區工程處(永和)重要工商總部微星、東森購物、台灣panasonic、德州儀器、喬登美語...等3.林口：　三井outlet(據說有60億!)、環球林口A8(A9尚未開幕)、昕境廣場(含國賓)等TVBS總部、民視林口總部預定地4.汐止：　遠雄購物中心(趙藤雄首年營收目標為35~40億)由於好市多內湖店近來取締停車汐止店營收也大幅增加重要工商總部：宏碁、東帝士、中國生產中心、緯創(雙總部另一總部在內湖)...等5.新莊：　晶冠廣場(國賓+品花苑等美食街)、鴻金寶麻吉廣場IKEA可以說是新莊最重要的最知名的超大型居家賣場好市多也即將在新莊開幕重要部會：勞委會、原民會...等重要工商總部：台灣canon、三洋電機、台鳳、中華電線電纜公司...等6.三蘆：　徐匯廣場(uniqlo+美食街，蘆洲)、天台廣場(影城，三重)、介壽廣場(美食街+大創，三重)...等家樂福三重店和蘆洲店(在三重重陽重劃區)皆有發達的美食街重要工商總部：群光、三重客運、數字科技(591)...等7.淡水：　大都會廣場(舊名統百貨，uniqlo、NET、彩妝、美食街等)重要機關：海巡署、海洋巡防總局重要工商總部：淡水一信8.土城：　日月光購物中心(已動工)重要機關：新北地方法院、台北看守所、臺北女子看守所、臺北少年觀護所重要工商總部：鴻海/富士康、大霸、正崴...等9.樹林：　南山人壽商場影城(預計2017年7月完工)重要機關：公路總局台北區監理所...等重要工商總部：億光電子...等(很多家電子的很大間但非產品端所以不太熟...)10.新店原本規劃了京站廣場美河市分店可惜後來沒開成目前七張家樂福商城有發達的美食街與服飾店具購物中心規模重要機關：法務部調查局、主計處、保三總隊、消防署、翡翠水庫管理局重要企業總部：宏達電、技嘉、鼎新電腦、新店客運...等其他如五股的新北市工商展覽館也是重要商業據點之一我覺得要PK要就各個面向其中景點的PK風景要夠厲害且又要很容易到才能對市區明顯加到分新北五大精華生活圈中在風景上最強的是新店碧潭捷運可及、銀河洞瀑布、蘇迪勒受創前的廣興、媲美陽明山的獅子頭山...等族繁不及備載新店的主幹道市容上常被誤認為屬於台北市的一個區且與台北市文山區間的橋梁長度不到100公尺但由於裕隆城尚未發展機能上仍偏向衛星都市鄰近的景美機能也不夠強但由於有許多科技大廠工作機會不算少(註：在風景的部分汐止也不輸新店)板橋新板特區的市容已比台北市部分舊商圈好很多並往府中亞東商圈、新埔江子翠商圈延伸不過和新店比起來離風景區比較遠中永和市容較老舊但生活機能極為發達其中永和過橋即可享有台大校園的綠帶風景及水上樂園河濱景觀也規劃完善中和則較永和有較多自然景觀資源有烘爐地圓通寺等自然步道兩地之間的四號公園是五大精華區中面積次大的公園風景優美由於往台北市與新北市一線商圈都很近可擷長補短新莊的商圈機能尚未成氣候但人口上已近逼中和恐於近期超越惟距離現有一線商圈較遠(三井outlet應該吸了不少新莊人?)三蘆作為西門站前商圈磁吸第一排多少影響本地商圈的規模和板橋一樣離自然景點比較遠總結：雖然板橋是一哥　但想住新店的可能不會考慮板橋　　　本魯住中和　覺得往板橋或新店都很方便　適合喜歡多層次生活的我--新店區中興路也不錯我是以陽明山腳的天母觀點來看像台南市就離郊山風景區溫泉太遠優質的商圈附近通常也會有吸引人的風景區可以放鬆一下登高望遠例如今年我在中和可以賞梅櫻、賞流蘇，3小時內來回新店獅子頭山賞雪且還是可以很方便去各大賣場或夜市逛但如果像石門雖然離海景很近但真的就離市區太遠了我無法><

