https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462377916.A.102.html
iversonman (我還有點餓)
Gossiping
[問卦] 有沒有IPv6有生之年都普及不了的八卦?
Thu May  5 00:05:08 2016
從十幾年前就在推的東西至今又過了10個年頭大家都還是在用IPv4而且還愛不釋手有沒有IPv6為何流行不起來的八卦?聽說很多設備都做好支援IPv6但是等到設備老舊汰換都還沒用過半次

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462377947.A.4DC.html
hhhomerun (HOMERUN家族哥哥)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候最害怕的動畫
Thu May  5 00:05:45 2016
神奇寶貝3D龍那集電視五光十色突然一陣暈眩就不敢看了台灣有沒有播忘記了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462378217.A.4D1.html
bigbo (知識即力量®)
Gossiping
[問卦] 有沒有旅客到高雄很容易迷路的八卦
Thu May  5 00:10:15 2016
如標題，謝謝。本魯這兩天搭遊覽車去高雄在車上一邊用股哥地圖定位一邊找路發現，高雄好多路都掛上數字回到飯店後，因為記了太多數字累癱了有沒有外地旅客到高雄都會迷路的八卦?--新竹的路也不會太雜，本魯只記東大、西大、南大、北大這四條路der本魯只會"七巧、八仙、九怪"本魯在台北開股哥地圖立馬找的到東西南北der高雄太多[數字]+[中文]+[數字]的路名，真得記不起來說derfrom東到西?西到東?北到南?南到北?ⅠⅡⅢⅣⅤⅥⅦⅧⅨⅩ這比較簡單多台南本魯只記得海安路、永華路本魯不反串der，本帳號絕不打呼呼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462378265.A.6BA.html
DarkAlex (毎日感謝の正拳突き1万回)
Gossiping
Re: [新聞] 想交女友就該甘願花錢　她嗆：沒能力的才
Thu May  5 00:11:02 2016
計較計較，甚麼叫做計較?如果幹得到，誰會去計較?就是有些女人會拿這些看得到，吃不到的青春美麗，去詐騙那些傻肥宅的真心、時間與金錢。不要再一臉無辜說三洨說做朋友、做朋友朋友是互相的，我幫你，你幫我不是說妳第一眼看到這肥宅就知道此生不可能和她有啥男女關係然後妳明知道肥宅傻笨呆默默付出是為了牽手的可能結果無辜地接受肥宅的巨量付出把生活上遇到的垃圾事、不愉快統統都倒給肥宅然後床上的淫叫都留給壞壞惹人愛的高富帥妳說男人不要跟女人計較那點小錢本魯100%同意那女人可不可以不要跟男人計較上床幹個幾次如果妳覺得上床不能隨便給那男人的真心、時間、金錢就該隨便給妳喔?我自己是覺得如果你對人家沒那個意思男生又傻傻默默地付出妳就應該婉拒，不應該接受更不應該軟土深掘，把這男人吃乾抹淨很多男孩出了社會走跳幾年錢賺到了人心也摸透了把女人物化多少也都受到少年時代的影響因為男人知道男孩的真心不值錢不少男孩發覺到謊言手段錢與權會讓女人高潮後從此就從真心的陽光男孩變成壞壞惹人愛的男人蘇美講得真的沒有錯年輕的時候真的浪費太多時間在那些沒有希望的女孩身上不過等到了解這些道理也都已經30歲了當初10幾歲時若有人教我該有多好幸好錢賺了不少台北房子也有兩戶了但根本也懶理絕大多數的女人了想想10幾歲得自己跟30幾歲的自己根本是兩個心態截然不同的人都是被現實的女人和社會給練出來的現在換我來教訓這個現實的社會和勢力的女人頗呵女人只管高富帥，就算是心地的魯蛇也是壞壞惹人愛別再嘴硬了看大仁哥那部偶像劇會紅成那樣就知道女人的心態都希望有一個取之不盡、用之不竭的勇者工具人幹我今晚也真閒明明一堆事要做還回這篇費雯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462378451.A.50A.html
ronnyvvang (榮尼主)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候印象最深的鬼片？
Thu May  5 00:14:06 2016
印象最深的是王小明水鬼那一部風雨交加水鬼藉由水移動而附身在人身上不曉得誰才是水鬼有一幕人坐著突然頭轉180度回頭看超毛的這一幕從小記到現在--

