https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452827352.A.C7A.html
gunya (陳阿俊)
Gossiping
[問卦] 如果地質學家被黑
Fri Jan 15 11:09:03 2016
安安大家好最近黃安賤事件弄的沸沸揚揚想請問一下如果地質學家被說台獨會害吉他之神也一起遭殃嗎?兩個看照片我真的分不太出來--亞倫論震、全教獻膏、以真躲馬、邱毅指蕉、義不容辭、蒨蓉觀契、彥伯問臍、英九管定、友宜譏八、永婕諫皮、止兀改圖、濕滑印書、北連中胡、朱逐主柱、做好坐滿、止兀の憂、用毛治國、如玄端箱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452827473.A.2C8.html
yniori (偉恩咖肥)
Gossiping
[問卦] 有沒有狗民黨的八卦?
Fri Jan 15 11:11:10 2016
別緊張絕對不是政問~蛆蛆們不要對號入座阿我是剛好在查狐群狗黨的時候看到台中有個"狗民黨犬舍"裡面好多科基阿好可愛還有一個號稱是台灣科基之父的人我只是想知道這個狗民黨有沒有八卦阿??畢竟號稱科基之父而且又有這麼多可愛的科基應該蠻知名的吧而且名子好會取叫"狗民黨"感覺就很親切備註:我不是亂講的,有連結為證科基好可愛呀~~--怎麼會被桶~又不是政問科基超可愛~台北市長叫柯P~我問科基哪裡政問?網站就寫狗民黨阿不然你叫他改名?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452827535.A.C6C.html
szy248175 (ID好好吃)
Gossiping
[爆卦] 台南好市多 退好退滿
Fri Jan 15 11:12:12 2016
最近選舉將至板上風向好亂布丁跟黃安更是一直出來洗版面一早起床要去好市多買貓沙發現牛奶櫃前面好多三寶在搶便宜一氣之下只好板著臉走過去無奈學生錢包不胖只有一千多只能拿10罐一路上有人在看但是沒遇到說教的大嬸大叔退貨小姐也只問了我為何要退就退錢了有圖有真相————————我是分隔線———————最後我想呼籲各位在外地唸書的學子明天一定要回家把票投好投滿這八年來不公不義的鳥事情太多了富裕了高官的荷包苦了市井小民的生活是該讓這樣的政府跟政黨流入歷史的洪流中了116站出來大家一定要去投票有時間的人快去報名監票志工自己的未來自己監啊！最後最後來一張我家主子的照片輕鬆一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452827546.A.E1B.html
clark2644 (克拉克)
Gossiping
Re: [問卦] 支持台獨的人多嗎?
Fri Jan 15 11:12:24 2016
我只知道左獨人士很少然而像我政治立場是偏左統獨立場而是在極端的原獨的人一定沒幾個最初看到這樣的論述是來自佛國喬的<台灣是君主立憲制>議題逐漸發酵慢慢形成原獨以語言觀點來說漢藏語系硬扯與南島語系同源只能說是霸道跟說自己是亞利安人一樣可笑語言就有歧異更不用說體質人類學的差異文化來說更是天壤地別漢人在台灣嚴格說起來是商業和農業離散族群不該以離散族群的人口數多決定整個國族文化或者是排擠原本的文化EX猶太人人在巴勒斯坦人數很多所以巴勒斯坦是以色列文化上的延伸巴勒斯坦是以色列神聖不可分裂的領土我要築牆和屯墾區包圍你有沒有一種dejavu的感覺以現行主流的原獨論述是清朝並沒有統治各個族群以法理上台灣部分的主權是屬於原住民的更不用說之後的馬關條約分割出的台灣又是怎樣的部分這點雖然可以再討論而且對於原住民皇族內閣的論述我覺得很合理這才是展現對原住民資本上文化上掠奪的道歉方法比起過往以來都是以補貼作為補償的爛政策真的好太多ex蘭嶼達悟族海砂屋國宅考試加分但給人新的想法再加上現在也有許多國際法大將如果能將兩者理念融合為一是一個不錯的選擇--前陣子我去參加民族誌電影影展很幸運的參加到一個以色列教育的紀錄片講座很有趣的是有談到巴勒斯坦北方有一群穩定居住的猶太人群集跟當地的巴勒斯坦人和睦相處他們對於以色列國族主義在外國的擴張感到bullshit憑甚麼這麼蠻橫有沒有一種telepathy的感覺呢呵呵所以才說在極端啊呵呵我也希望中華民國獨立可以參考原獨部分法理觀點少被中共吃豆腐你是誰！？Pablo超好吃der兩年前在大阪吃到驚為天人念念不忘一來台就排隊惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452827723.A.ABE.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有等候門診如何打發時間的八卦？
Fri Jan 15 11:15:17 2016
等候門診，有人閱讀，有人閉目養神，有人低頭滑手機，有人則什麼都不做只是放空。但當診間門口燈號一變化，發出聲響，儘管這是通知下一病號，然而候診的人卻都不約而同地抬起頭來，然後又恢復先前的狀況。請問有沒有等候門診如何打發時間的八卦？--遇見最美的人生光景--

