https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463628604.A.D8E.html
arthurwang (莫言)
Gossiping
Re: [新聞] 機場UBER司機520要罷駛　「還要檢舉排班司機」
Thu May 19 11:29:56 2016
沒事沒事，這個其實uber公司痛得有限，首先，機場uber的收入佔整個台灣uber的收入其實不多，再者，之前也有小黃司機說要檢舉uber，uber司機不都老神在在？難道同樣是檢舉，由非uber司機檢舉的就比較會怕？還不都一樣是搭短程檢舉所以uber公司會不知所措嗎？再來，這個活動沒什麼續航力，你520罷駛搞檢舉，你整天耗在機場，520之後呢？還不是乖乖回到原先生活，該去跑uber的繼續跑車有本事就來搞個一個月全台罷駛，讓uber整個月收支掛赤字但是說實話，調高抽成，影響比較大的就是全職uber司機你有那個guts一個月不跑uber?之前小黃司機不爽車隊抽成太高，來個集體退隊，人家好歹還可以跑路招賺錢，你全職司機不靠uber，有收入嗎？挑機場罷駛就是個失敗對乘客而言，機場的替代方案很多，同樣是排班司機，桃園機場的排版計程車素質比其他地方甚至松山機場的好，所以乘客轉去搭小黃就好更不用說那邊還有其他非法白牌車會找客人，不透過uber，你是要怎麼檢舉？充其量這個罷駛的活動，就跟五木那些八大店家內鬥一樣，你挖走我小姐，我檢舉你亂搞，搞到最後就是風聲鶴唳一陣子，之後還不是一切回到正常所以這個罷駛，充其量就是看看能不能上個新聞版面，按照之前uber當初進軍台灣時的手法來說，他們在媒體表現上比較出色，你這些uber司機其實比不過的，看看現在新聞有多少比例在報你們抽成被調高跟罷駛？更不用說還挑在媒體都在專注520就職的時候搞罷駛，大家都在看520，誰在乎你們啊XDD--SentfrommyWindowsXPonNokia3310--

