https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463846931.A.59B.html
miku5566 (5566)
Gossiping
[問卦] 五十嵐的飲料是真的用水果嗎
Sun May 22 00:08:48 2016
小魯喝過幾家飲料店，像是大院子就是真材實料用水果榨，但是上次喝同事請的五十嵐覺得味道很人工，他們的檸檬是真的檸檬還是檸檬酸啊？小魯還剩下一半喝不完有點想把它倒掉。。。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463846977.A.F78.html
DOIMOI (賭博聽尾聲!)
Gossiping
Re: [問卦] 女生為什麼要隱瞞有男友
Sun May 22 00:09:35 2016
女生天生是一種很浪費的動物喜歡讓男人花大錢追她她就能享受四面八方的禮物和大餐如果只專情一個宣布有男友這些大餐跟禮物就沒有了在姊妹之間的行情也會降低大餐也喜歡亂點一堆專點貴的然後吃不完叫男生吃真的吃不完也不准打包平常花大錢在衛生棉化妝品造成大量的化學工業與環境汙染哀鳳升級每天吃飯就一直看手機沒有手機好像會死一樣鑽石貂皮大衣都是非洲人用血去拚回來了沒有送好像就是不愛她不斷跟姊妹淘比較行頭養寵物好口愛喔不稀奇了了就棄養癩痢狗貓滿街跑說真的女人真的對地球環境傷害很大.......很多對人類生存沒有必要的東西都是為了做出來給女人比較的說真的ㄟ遇到不物質不敗家的好女人一定要把握--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463847153.A.AE0.html
kid1412sonic (迦蚋李奧那多)
Gossiping
Re: [新聞] 裁併蒙藏委員會法案遭封殺 黃國昌怒了
Sun May 22 00:12:30 2016
kmter不用講那麼多啦20160520的院會vod總共50分鐘我都聽完了院會這次166條議案，被擋了13條，全部都是擋的。不只擋時代力量，民進黨的也被擋。分別是以下(皆附上議案關係文書有興趣的自己點來看vod時間以下21至31案是時代力量提出的改革案全部被國民黨退回vod時間從6:50開始到10:05全部被國民黨退回基本上都是針對僑委會、退輔會跟蒙藏委員會這些奇奇怪怪的組織啦對於國民黨團擋下這些進步法案，我相信公道自在人心啦。kmter不要再硬凹帶風向了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463847172.A.0B4.html
BHOME (哈特)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有仁武的八卦？
Sun May 22 00:12:50 2016
身為仁武人肯定來回你一波仁武烤鴨算是仁武最有名的"產物"撇除工業區跟空氣汙染不講仁武也算是還不錯的地方仁武烤鴨我從小吃到大以前半支鴨只要180全鴨360便宜又好吃，只是以前的地點真的太差在T字路口，停車不好停常有警察來開單然後搬到麥當勞隔壁後品質就有點下降聽說還有些外地人買完烤鴨跑去隔壁麥當勞吃，有夠沒品推文還有推到江西傳藝也是從小吃到大的外省麵也是搬家之後品質下降不過還是很多人，算是中上leavel說到仁武真的很奇怪工業區房子貴的跟殺小一樣這種房價真的媲美高雄市郊區之前高中認真想過如果我要讓仁武變得更好要怎麼做完全沒辦法，很多老東西都消失了也沒什麼特色，只有隔壁後安出現什麼彩繪牆說真的我也沒去過，還有什麼幸福滷味就還滿普普的不知道為什麼有人可以這麼愛對了仁武的東西真的還滿便宜的不用一百就可以吃飽，又有丹丹唯一我覺得可惜的是光之塔倒了光之塔就是博弈餐廳，很像賭場的感覺不過比較高級，畢竟籌碼不能換錢不然有時候會跟朋友去玩一波小賭怡情嘛--按摩店我沒涉獵，畢竟門口凶神惡煞的這也沒辦法，還有日月光在這邊哭了還是有差，變超油，而且小菜超難吃對啊，所以我超問號鵝肉我比較推八卦的橋邊鵝肉幾乎都有，危險區域揪4仁武

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463847188.A.4C2.html
ymx3xc (U文多多)
Gossiping
[ＦＢ] 鄭南榕FB
Sun May 22 00:13:02 2016
ＦＢ說明：這條路走了30年，終於到了民主不是從天而降，而是民主前輩們流血流汗爭取來的，台灣人一定要懂得珍惜ＦＢ連結：ＦＢ內容：<我終於看到Nylon走到了總統府>葉菊蘭女士文2016年5月20日民進黨總統蔡英文就職慶祝大典1986年5月19日，Nylon發動519綠色行動，要從龍山寺走到總統府，向國民黨抗議，要求解除戒嚴，他走不出龍山寺。19895月17日，告別式前二天，一群死士志工抬著Nylon棺木，衝向總統府，想要完成他走到總統府的心願，被軍警特攔阻。隔了兩天1989年5月19日鄭南榕告別式，萬人陪同Nylon，再度前往總統府，仍然被層層鐵絲網困住，詹益樺在鐵絲網前追隨Nylon自焚殉道。30年後2016年5月20日，在民進黨總統蔡英文就職慶祝大典，我坐在觀禮台上，看見Nylon。他被數位穿著黑色罩衫的年輕人抬著，那罩衫是30年前群眾為他送行時所穿的罩衫。他大剌剌的，在上萬名參加就職慶典的群眾面前，國內外賓客注目下，緩緩穿過總統府前。爭取百分之百言論自由的旗幟，自由時代雜誌的鮮紅的封底，Nylon的肖像，從我眼前通過。我涙濕眼眶。Nylon走到了總統府。[行政組代轉]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463847253.A.424.html
zakijudelo (阿爾~法~)
Gossiping
[問卦] 如果人生能夠重來...？
Sun May 22 00:14:09 2016
如果人生能夠重來而且只有一次機會你會選擇在哪個關鍵時刻做出不同的決定？並且以自己的想像你的人生會有甚麼不同？--你不是游最快的那個嗎？我會選擇改念別的科系吧

