https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457980640.A.A43.html
redwing119 (翼迷)
Gossiping
[問卦] 國軍女士官兵留守時都在幹麻？
Tue Mar 15 02:37:17 2016
國軍女軍士官兵也是人是人就會有七情六慾國軍女士官兵留守時會不會被男學長長官之類的搭訕有沒有國軍女士官兵風花雪月的一面？國軍女士官兵留守時都在幹麻？？有沒有這方面八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457980892.A.B9F.html
uwmtsa (補刀)
Gossiping
Re: [問卦] 天下第一高中?
Tue Mar 15 02:41:29 2016
大叔沒聽過有人說母校是天下第一高中，就算說了，我想這是一種期許有點夢想有點期許不為過吧?愛唱校歌是確有其事，但是跟有人喜歡到處披國旗唱國歌，表現出的應該是類似的情感一種歸屬，一種凝聚大叔FB上看到的校友板大概就有三個以上，幾百人到數千人不等同一屆的還有屆板，同一班的有班板又因為附中的班號是流水號，每一班的班號大致上都是獨一無二的(說大致是因為以前一年要當個兩班，會有一兩班的班號被重編)見了面，一交換班號，大概就知道梯次.....大叔唸高中時還沒什麼特別的感覺畢業後才真的見識到.....特別是近十年，許多校友根本只是臉書交友，素未謀面見了面又是唱校歌又是請吃飯的最近還有人要搞各種運動社團，連誼社團盛況比在校當年有過之而無不及連我住在海外，各種紀念品都有人一包一包的拼命往我家寄得專設一個玻璃櫃陳列.....建中校友是不是更熱絡我不清楚我那個北一儀隊的老婆已經帶槍投靠了，拼命說她的學號內建我的班號想要跟我認同班...--您好其實是她上附中(小小聲)你提醒了我回去看看舊文才發現以前發過附中文了我刪文是不想惹麻煩，雖然說機率不高至於學術研究要看風向，這也不是什麼新聞政治不正確，就拿不到funding，就算你自己有錢搞出來了，也會有人想辦法讓你閉嘴這篇主要不是談種族問題，所以我就不多扯了....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457981530.A.D6E.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台北搭公車的人突然暴增的八卦
Tue Mar 15 02:52:07 2016
其實搭公車的人會突然爆增就跟上次塞車的人會突然增多一樣上次他們也是趁柯p出訪日本的時候一群人渣黨工瘋狂發文抹黑再加上TVBullShit大舉報導突襲最後成功帶起風向讓大家以為台北市真的塞到爆但事實上只有過年前那個禮拜比較塞而已現在這群王八蛋大概想再如法炮製一下看看有沒有笨蛋會跟著風向走這樣他們就可以徹底抹黑他為什麼要趁他出國的時候搞他呢？因為他這樣就沒辦法即時反應，做出對策所以柯猜記者有陰謀是對的如果板上有柯p的幕僚趕快把被亂搞的這件事告訴他吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457982004.A.818.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 有沒有妹妹喝了咖啡後一直尿尿的八卦
Tue Mar 15 03:00:02 2016
如題3月14號這天，跟妹妹說好了要挑燈夜戰妹妹也怯羞羞的答應了，不過從來沒熬夜過的她有些害怕身為一個好哥哥，只好幫妹妹買了她人生第一杯咖啡原本想說這樣徹夜奮戰就沒問題了沒想到妹妹喝了咖啡之後，卻彷彿開啟了尿道的開關三不五時就要去上廁所這樣我們怎麼徹夜奮戰呢？雖然她說她越尿越有精神，讓我也有點興奮但是這樣下去，我們的圍棋都下不完了有沒有咖啡喝了會讓人瘋狂尿尿的八卦？？--

