https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460633477.A.243.html
sigmaaldrich (專賣化學藥品)
Gossiping
[ＦＢ] 徐巧芯  被中國人調戲後爆走
Thu Apr 14 19:31:14 2016
ＦＢ卦點說明：徐巧芯臉書遭到某中國人調戲爆怒回嗆補上大神悄悄話美照ＦＢ連結：ＦＢ內容：呵呵，巧芯如果不小心也出了一盘性爱光碟，我也一定帮你辩解：其实巧芯才是受害者，大家不能看低你，要同情你，支持你。偷偷得问一下巧芯，什么时候你的光盘会流出来呢？我们都好期待哦。你放心，我们绝不公开传播，保证只和几个狼友一起偷偷得欣赏。為什麼近年來越來越多台灣人對大陸人反感？其中一個原因，大概就是越來越多這種把低級當有趣、不尊重他人的網友。雖說不能一竿子打翻一條船，理性論事的大陸網友仍不在少數，但一旦這種老鼠屎越來越多，兩岸之間的心理距離只會越來越遠而已。你如果以為我會因為看到你寫這樣的留言，就感到被羞辱，那你可真是大錯特錯了。貼出來，是想呼籲所有的女性朋友，若是遇到這種不尊重他人的沙豬，千萬不要害怕或退縮，反而應該勇於抵抗。因為，錯的不是你，是他。喔，對了，勸你順道回去看一下你們papi醬是怎麼說的吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460633546.A.B9A.html
wwewcwwwf (桃園吳彥祖)
Gossiping
[問卦] 有沒有學運聽到中國就爆氣的八卦?
Thu Apr 14 19:32:23 2016
最近小弟到中國沿海出差像上海深圳廈門等等發現他們的建設發展和道路規劃跟本屌打台北有參加過學運的人聽到這個馬上怒刪我FB我也沒捧對岸只是說發展很嚇人如果開放民主讓思想更進步未來發展難以想像的說這樣就激怒人了@@這1~2年PTT蠻多這樣的人明明陳述事實就被說捧中那去大陸工作的不是更可憐整天被罵賣國嗎?有沒有這八卦?--我覺得人民的素質也有差dpp也沒多好沒阿不認識的人等你去過鬧區就知道的什麼叫城市發展大部分人只看表面的說~~~內陸就真的蠻差的因為工作少學運那麼熱血小弟哪有才華能認識他們例如wattingmoonnight他們一堆高樓大樓大廈美觀屌打101.....基層工資超低吃的消費超高差點受不鳥真的思想就是落後...沒辦法共產黨都把資訊擋光光有軟體可以自動顯示不要不知道亂噓那人是在ptt聊一次天認識的看了一眼我們很像也只有民主贏他們外商也都進駐對岸從台灣撤資...只聊天一次你說會多認識阿可以告訴嗎?當然沒有阿但聽我常去中國內地朋友說內地主要都市發展也要追上沿海了個人也覺得台灣也快差不多了他們那裡真的很愛按喇叭我有問他們說很少人習慣會看後照鏡先按在說我說台灣按喇叭會吃土豆被找麻煩...真正朋友是你有困難時幫助你才是朋友其他能幹麻阿酒肉朋友?真是好人~~~~~~~~不過我FB就拿來看消息用的說桃園和林口也差不多抱歉小弟是投給某空心蔬菜的這要看台灣政府徵不爭氣了看了16年....結果

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460633858.A.2BB.html
campaso (Stephan Coffee)
Gossiping
[問卦] 小時候遇過最誇張的體罰是??
Thu Apr 14 19:37:35 2016
魯蛇小學的時候曾經在打掃時間和一位同學在玩水玩到全身濕透還遲到才進教室好死不死剛好那節課是我們班導的課(一個很兇的快退休男老師)本想說老師應該會拿他那隻粗鐵棍來伺候我們兩個結果沒想到老師大聲訓斥我們到一半不知道發甚麼神經竟發瘋地抓我們倆個小鬼頭的頭大力對撞....@@"咖"!!!那個撞擊聲響到全班都聽得一清二楚全班都嚇傻了然後我的頭真的痛死了>///<大概腫了三天才消吧......之後我上那老師的課真的乖得跟甚麼一樣深怕又有第二下的發生...QQ那位老師大概是我國小階段最害怕的老師吧....orz有沒有最誇張體罰的八卦??--真應該是開玩笑的吧@@我記得我們國中年輕漂亮女老師都是捏小耳朵的說>//<操體能通常是女老師比較多吧??男老師都先敲個幾下再說囉~這也太狠了吧@@,我還遇過老一點的老師直接走到你面前踹翻你桌子的找護士阿姨擦藥嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460633918.A.8FF.html
topemail5566 (搞外遇專長)
Gossiping
Re: [問卦] 第一次愛愛完的時候在想甚麼的八卦
Thu Apr 14 19:38:35 2016
這個問本肥宅就對了還記得這整件事是怎麼發生的在去年的某一天她是我們附近學校的一個香港女孩會認識她是在某個群組裡亂加加到的然後無聊就密她一下結果好像有戲前兩次都在試探性的觸及她的底線結果發現她沒有底線！第三次聊就完全放開來了於是慾火焚身的兩人就直接約了明天在我這邊的某間Hotel我先開好房在裡面等她了叮咚～幹真的是緊張到不行腦中飛過各種想法會不會是照騙會不會逼我簽本票會不會進來的是男的不過幸好她那天穿了全黑黑色洋裝+性感黑絲襪阿斯～然後兩個人有點小尷尬不知道該說什麼畢竟是第一次見面於是她就說她先去洗澡還問我要不要一起但我之前已經洗完了就拒絕他了（這樣是不是很白目她弄好後就只圍著一條浴巾出來啦這時候真的超像A片裡那種女優到宅男家破處的劇情連過程都超像親啊摸胸部扣扣不過一開始沒幫我咬就直接騎上來了！！！我超級無敵害羞啊啊啊啊然後我說不用戴嗎她說先不用吧於是她就拿著我的小弟弟放進去了！！！一瞬間感覺上天堂了有種不知名的頻率上下扭動著我就只是躺著想著要忍住不射結果完全沒忍住啊啊啊龜頭一直被摩擦到興奮到不行沒多久老子就射了就射了就射了然後...腦中一片空白幹射在裏面了射在裡面了射在裡面了我不會要當爸爸了吧第一次不會那麼衰吧幹然後這個念頭重複了三百次吧想說死定了我爸肯定要打死我了早知道就不要約炮了不過想說事情終究要解決於是馬上下去騎車去買緊急避孕藥然後看著她吃下去雖然這樣不太好不過我不想當爸爸啊啊啊之後想說反正藥都吃了那就可以繼續不用戴套幹了欸於是又幹了兩次才滿足的睡著惹差不多這樣吧我的第一次就在驚恐與驚訝和驚奇中渡過惹穴穴大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460634039.A.92C.html
TousBaby (披著虎皮的蛋糕)
Gossiping
[問卦] 宅宅為什麼都沒有另一半
Thu Apr 14 19:40:36 2016
為什麼我身邊認識的宅宅，有的公務員，有的工程師，就算沒有身價上億，收入也是可以負擔家庭。有的想幫他介紹，他就會在那邊乃右（台語）有的是一直死心塌地對沒有希望的異性好，有的是單身到習慣了，沒有也沒差，性荷爾蒙好像分泌低下，幫他介紹也像個木頭。為什麼啊？宅宅們--不自在的意思

