https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455274896.A.0C0.html
loser1 (拍嘎爪得白醬)
Gossiping
Re: [問卦] 天蠍座是最優秀的星座嗎
Fri Feb 12 19:01:33 2016
天蝎座鐵拳無敵，首倡革命，十次革命全部失敗，只能逃去美國洗盤子，直到革命軍擺不平請他老人家回國當頭，孰料不久就被袁大頭喊下，此後汲汲營營終無機會統一中國。之後的天蠍座光頭校長，收服軍閥號令中國，卻又先則東灜馬糞侵擾，後則半月禿頭天魔革命吃了他的大半家當，最後只得到香蕉島當島主。終究是摩羯座的半月秃頭色老頭最強。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455275088.A.C5B.html
ronnyvvang (榮尼主)
Gossiping
[問卦] 閱卷老師毀了台灣寫作能力的八卦？
Fri Feb 12 19:04:45 2016
台灣的寫作完全按閱卷老師口味正經八百假掰的越能得高分創意的被抹殺形成文壇士族過十幾年後假掰的人當教授品味沒長進有沒有閱卷老師毀了台灣寫作能力的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455275339.A.CFD.html
lkrichard (天空)
Gossiping
[問卦] 為什麼偶像劇都是男追女
Fri Feb 12 19:08:56 2016
莫名其妙路邊鱼甘女突然身邊一堆花美男突然有總裁突然有來自外太空的星星為了她爭吵讓她很苦惱不知所措心力憔悴怎麽不拍個一群女生照故事情節圍著肥宅爭執女同學發現校花想靠近肥宅正在煩惱下一集出現女總裁看到肥宅驚為天人越走越近突然掉下一顆隕石說她是都敏珺肥宅必須跟她回去拯救宇宙劇情緊湊拍這有沒有搞頭？--

