https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459232684.A.33C.html
XArcherX (萬軍無兵)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉民接到詐騙電話作何反應的卦?
Tue Mar 29 14:24:41 2016
本宅剛剛在看金光時正精彩之處被電話打斷，去接才知道是詐騙電話，電話那方一口國高中的年輕聲音就說他自己是本宅，說他出事了快來救他(那我是誰?)，本宅一火之下就說怎麼還沒死啊，他就怒了說本宅自己很高貴豬腦袋之後立刻就掛電話了，不知道鄉民遇到"自己"打來的詐騙如何應對呢有卦?--給他聽豬聲如何(づ′・ω・）づ十五集西經無缺好帥ㄚ(づ′・ω・）づ這招厲害喔那麼年輕聲可以跟他說我是未來的你這樣(づ′・ω・）づ請他吃根香蕉如何(づ′・ω・）づ靠么看來我大勢已去先看完這集再說(づ′・ω・）づ這首才屌好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459232763.A.731.html
chiang2 (江＿江)
Gossiping
[問卦] 臺灣是不是越來越不能接受反對聲音？
Tue Mar 29 14:26:01 2016
現在社會上沸沸揚揚的在討論廢死不廢死的問題我自己是支持死刑的因為臺灣社會根本還不能到接受廢除死刑的概念但是是不是有太多反廢死的人言論過於偏激了呢？言論之所以珍貴是因為能夠包容多元聲音為什麼臺灣到某些特定議題就會瘋狂的批評反對立場的人呢？是長期媒體造成的影響嗎？真的很不明白--的確某些地方過於理想化，但某些部分也是可以參考的，不懂很多人一看到廢死就開罵這個比喻不太對勁吧。Q會排斥廢死是可以的只是有必要到一昧的反對嗎並非不能檢討，而是純粹的反對和抨擊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459232873.A.EDB.html
spermjapan (洨日本)
Gossiping
[ＦＢ] 余宛如FB-再提案各委員會也可攜嬰開會
Tue Mar 29 14:27:47 2016
ＦＢ卦點說明：（）發生了昨天的事情以後委員正視到友善工作環境的重要更該提倡攜嬰工作這件事情從立法院拋磚引玉給社會一個好的榜樣!ＦＢ連結：ＦＢ內容：從來不覺得，一群人關在象牙塔裡，能夠真正的改變社會，立法院也是。親子議題、女性賦權、友善職場、甚至是公共托育，立法院是民意的最高殿堂，不該自絕於民意之外，因此想從立法院開始改變，絕非想要自肥，而是開放這個空間，讓人民從小可以親近政治，參與政治。此外，的辦公室，已經努力的在蒐集各樣相關資料，積極地與民間團體合作，期待，也希望大家能與一起努力。為了完善修法提案，日前辦公室審視院內環境，將相關的法規一一做了調適與提案，不論立委、官員或會務人員，因為哺乳或是照顧的需求，可以將2歲以下的嬰幼兒，攜進委員會內。知道，未來還有很多事要做，包含建置社區安全網，將鄰里、醫療、社福、治安系統的縱向聯繫與橫向溝通，串聯成一個完備的社會安全網絡，才能真正給台灣的爸爸媽媽、還有寶寶們，一個友善、安全的環境，期待更多的力量一起與宛如努力。［昨天落淚數次難以成眠，希望與社會大眾一起努力讓社會不會再有遺憾］--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459232878.A.A15.html
mofass (墨狐狸)
Gossiping
[問卦] ISIS是轉型最成功的基本教義派嗎？
Tue Mar 29 14:27:49 2016
近年來伊斯蘭教力拚轉型，在經過轉型正義後許多國家強富起來，使得伊斯蘭傳統教義派緊張起來，組成ISIS。從一開始的大家不看好到現在打下一片江山，到底誰是ISIS的「中流砥柱」呢？ISIS是「轉型」最成功的基本教義派嗎？看那宣傳影片多潮啊。老美也真笨，只要把ISIS的關鍵頭腦「釜底抽薪」「抽粱換柱」不就一勞永逸了？畢竟統領眾人，領導最重要啊，尤其是在一堆思想陳舊的老古板裡。到底是誰造成ISIS的轉型成功呢？ISIS是轉型最成功的基本教義派嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459232956.A.61E.html
lemonwater (檸檬)
Gossiping
[問卦] 如何讓台灣人不會想吸毒
Tue Mar 29 14:29:13 2016
餓死抬頭先不管廢死吸毒者往往有些反社會或是在台灣社會中找不到歸屬而吸毒不管是怎樣要如何讓大家能安心的帶小孩出門這才是重點社會有什麼資源或是什麼法源或是機構可以幫助他們的嗎？而政府又應該要怎麼做？吸毒者全關耗費社會成本低亂世用重刑還是用疏導的耗費成本相對很高大家集思廣益下吧而我們死老百姓又可以做甚麼事？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459232958.A.BBA.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死叫人多看書的傲慢是社會結構問題嗎?
Tue Mar 29 14:29:15 2016
我反倒是看完書才認為不可以廢死XD廢死團體最喜歡用外國人贊成廢死(外國文化覽趴大)、台灣死刑的冤罪率(台灣警察法院通通拆掉算了)、死刑是沒有人性的產物(全宇宙人類學者通通殺掉算了)。死刑是一種"文化包容下的文化物品"。你不可能因為外國人喜歡製作起司，所以台灣人"應該也喜歡製作起司"。反過來也是一樣道理。難不成台灣人喜歡製作醬油，所以外國人也應該喜歡製作醬油嗎？台灣文化需要死刑來維持台灣文化的時候，請問這些廢死的：是不是台灣文化必須被毀滅掉才叫文明進步啊？我們可以容忍外國人更殘忍更愚蠢的文化物品，卻無法與台灣文化的死行制度共存？鞭刑、石刑、未成年法(戀童癖)、國籍護照、荒謬節慶、集體社會傾向，巴拉巴拉巴拉。這些怎麼不引進台灣啊？這些廢死的是瞧不起這些外國文化嗎？真是見鬼了。--我看到有比文化更能決定死刑存廢的力量，我也驚呆了。願聞其詳：誰或什麼東西，可以比一整個國家的國民更能決定"該國"該不該有死刑？歐美"部分"地方會廢死是"當地文化"，這不是普世價值！！！不˙是˙普˙世˙價˙值。懂？不懂我原諒你。我看多了。完全正確。從來就沒有殺人者死這種事，這是"各地"文化沿著不同的道德思考跑出來的。同一個案子放在不同地方，結局就是會不同。啊不然我是要用什麼高深語言詞彙？然後再被一堆人靠么看不懂？呵呵。相當有趣。讓我想到一件事：外國有本書台灣翻譯叫做"種子的勝利"，結果熱銷後台大出版中心找教授寫了本"種子學"。這兩本書，真的，我有點無語，誰要買後者啊？(笑抽ing)普世價值是因為"每一個文化都認同的文化"才叫普世價值。如果"廢死"是普世價值卻不被台灣政府執行，那你可以直接罵台灣人都智障我絕對支持你問題是廢死"從來就不是絕對正確的文化觀點啊"！！！啊所以現在這是怎樣？書唸一唸發現外國有"一小部份廢死"台灣人就跟著廢死喔？哈˙哈˙哈˙有趣。不能同意更多+1還有，可以順便問問廢死的：為什麼伊斯蘭國家死刑花樣一堆？啊不就死刑嗎？XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459232958.A.A71.html
WWWWWWWWWWWV (台南曼尼)
Gossiping
Re: [問卦] 有業餘攝影、網拍紅牌Model的八卦嗎
Tue Mar 29 14:29:16 2016
還好啦外拍的一堆在兼差當酒店妹你看到的幾乎都有偷兼差不意外啦拍個片而已大驚小怪人家都不知道接了多少S框了-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459233064.A.AB8.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [問卦] 哪裡可以買到鎖子甲?
Tue Mar 29 14:31:00 2016
鎖子甲只對刀劍有用。要是對方拿流星錘、Morningstar或是釘頭槌等打擊系武器，被打到還是會內出血致死。真心建議你根本解決之道，就是屬性把敏捷點到最高，增加閃避率。另外輔以高點數的體力，以免HP太低，被敵方一擊殺。以上。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--遇到生化攻擊，穿鎖子甲更跑不掉啊。如果你是還沒破處的肥宅，可以轉職魔法師。魔法師有自然防護或魔法反射等法術可以擋一次攻擊。如果已經破處，等死吧！幹，我才不教你。鎖子甲根本重到爆，除非你買得到比爾博那件秘銀鎖子甲。

