https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461291110.A.CF7.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 女性服兵役義務是否可以改善頻繁教召?
Fri Apr 22 10:11:47 2016
應該不太可能解決教召問題因為教召是把常備役抓回來稍微回憶一下過去的軍旅生活以免真要打戰時會手忙腳亂(不過大家都知道效果如何)倒是開放女性從軍名額我個人覺得是不錯的選項現在美國已經可以讓女兵到第一線打了表示經過一定的訓練女性軍士兵的表現依舊能符合全世界最強國家的標準下面是2014年的新聞女性當兵錄取率低　5人搶1缺國防部資源規劃司副司長白捷隆少將上午表示，國軍2013年底共招募9264人，平均男性是2人擇一，錄取率達50％；女性平均5個人才有1人合格成為志願役士兵，目前女性比率占全軍8％，民國2018年可望達到12％。雖然男性居然還有兩個挑一個這種神奇數字而不是一個人有兩個缺讓他挑著實讓我吃驚不過女性錄取率僅20%實在是過低是有甚麼理由非開這麼少的職缺出來給女性呢？這分明就是性別歧視明明自願役招募成效已然不彰了居然還對女性多方限制？或許國防部會說要錄取女性必須要增設許多相關設施，譬如女官寢、女性衛浴設備但我必須說其實在國外，男女同寢室，共用衛浴設備是很正常的事情女性在男性面前更換衣服，也不是甚麼了不起的事情(反過來也是相同)說甚麼會引人遐思根本是因噎廢食舉個例子若同袍中有同性戀者難不成還要特別為他增設一個寢室？一套衛浴設備？而同性戀者集中在一起不是出事違紀的機會更大？按理來說，反而應該要他們去跟女性軍士官一起住才合理啊根本無聊且重要的是由於女性軍士兵人數太少，才會有所謂必須要增設的錯覺如果女性從軍人數突破五成甚至突破九成以上難不成會有人要求增設男官寢，或者是男性專用衛浴設備？以防男性的胴體被旁邊的女性給意淫嗎？想也知道不可能要求跟以色列一樣全民皆兵女性也必須服義務役難度太高我不勉強但至少開放一樣多的名額給女性自願從軍者這應該不難吧？520後三軍統帥都換成女性了有甚麼理由在自願役的名額上對女性多加限制？除了性別歧視之外，我想不到其他理由--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--那就要向美國看齊啊可以學美國的進程先讓女性軍士官從事後勤、駕駛、飛彈與火炮操作手等素質足夠後再編列到第一線人員

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461291246.A.15B.html
newshooter (鳳梨)
Gossiping
Re: [問卦] 如何克服對喇牙的恐懼？
Fri Apr 22 10:14:04 2016
小弟妹身為一位熱愛自然防蟲法的人必須跟您告知喇牙也很怕你，而且他也看的到你，彼此都怕雙方，最好的方式就是冷漠如果妳會害怕這種類型的動物可以從小隻的訓練起"蠅虎"也俗稱小喇牙，小小隻的很可愛，食量有點小，但也是可以幫忙吃蟲可以先試著玩小蠅虎，他動作迅速，你一靠近就會跳開，很可愛你逗著逗著他還會生氣，轉頭看你補上圖由於是拿手機的微距鏡頭拍，但他會動很難拍，就沒有拍得很清楚玩久了你就會發現這種看的到的八爪動物其實一點都不可怕像小弟妹的阿姊哥就被訓練到不怕蠅虎，雖然看到喇牙還是尖叫叫我帶走他，但至少不會要我殺了他A.A補個小小事情，他在辦公室大概是最不怕這種類似生物的人有一次他同事在桌上發現蠅虎，驚聲尖叫....然後去拿殺蟲劑，噴了整個辦公室都是....都不知道是在殺人還是在殺蠅虎，蠅虎真的很可愛，萌萌的會跟你深情對望家住山區，這種動物見怪不怪了，對於家裡裡面存在著嘎抓，我寧願家裡有10隻喇牙看守(不過最多在家周圍發現過5~7隻)家裡住了這麼多喇牙實在令人安心，但偶爾還是會有漏網之嘎抓尤其是一到冬天全部不見蹤影.......，超懷念的嘎抓是很令人頭痛的生物，不打他覺得噁心，他腳上那個毛到處爬就到處散布細菌打了肚子裡面的寄生蟲又會亂飄.....殺蟲劑我真的覺得是殺人劑......不再用那種東西了如果怕蟑螂的話，小弟教你一個天然殺嘎抓法去買小蘇打噴劑，噴下去之後還會香香的，大概30秒蟑螂就窒息了.....或是前幾天在臉書上看到的抓蟲神器我也沒買過，我都用紙袋或是掃把笨斗把會嚇到阿姊哥的喇牙丟到外頭去最後補上一點抓喇牙的小故事喇牙看到人之後基本上只要靠近他，他都會迅速逃跑，往陰暗處躲起初都跑超快的，真的是瞬間移動，但稍微逗弄一會之後(其實是抓不到...)會發現他減速了，沒剛開始這麼快，再一會喇牙就會放棄了....裝死.......真的就是裝死，不動給你看，真的亂可愛的，裝死裝的超級徹底，無論怎麼搓他都不會動....，直接畚箕掃把伺候，把他掃到外頭，隔天就不見了，不過山區鐵定有吃不完的食物所以也不用擔心他會亂跑，附帶一提，喇牙不吃死屍，只吃會動的所以喇牙也不是這麼好養，他大概覺得我不會動，我不吃不會動的，所以我不動了，你也不會吃我，你不覺得很可愛嗎?--是喔，倒是長知識了，我只知道他是少數有眼睛的蜘蛛系，跟蠅虎一樣不敢當，只是覺得除了會帶來病菌的動物跟昆蟲外，我都可以接受會嚇死...充滿惡意的推圖，不建議點開城市比較難，因為喇牙也不喜歡人類，人類太多的地方很難找到他的蹤跡超萌的別害怕，他只是有著一個不太友善的外表秀秀，你嚇死，喇牙也嚇死(gan....)巴掌大的其實滿常見的這個檔案會下載，版友們就不要點惹超級療癒，有密集恐懼症的可以不要點開~，扣掉他的大嘴巴，他是大眼正妹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461291502.A.73E.html
lead0722 (get chance)
Gossiping
Re: [問卦] 爸媽提早辭世是不是最大的不幸？
Fri Apr 22 10:18:20 2016
不見得我現在其實反而有點希望我媽走了也好.......從小到大我是單親家庭是我媽撫養我長大的去年12/17她腦動脈血管瘤破裂現在連大小便都要包尿布吃東西不會吃起身也不行無法言語不會認人幾乎全癱看到身心障礙證明開出來是極重度我看一次崩潰一次........每次轉院每個護士都說"阿其他家屬呢"?沒有了只有我而已這樣喔?你會很辛苦喔加油我現在看到或聽到加油這兩個字我會怕我甚至不知道這個人間地獄哪時結束?我死的一天嗎?我媽死的一天嗎?每次去看她陪她作復健我的心情就沉重一次她現在很可能活越久越要承受無盡的抽痰大小便失禁之苦所以原po說父母早逝是最大不幸嗎?我現在認為不見得你的起碼結束了我的正在開始而且不知何時結束--您好您是第N個跟我說這句話的我家沒上個m大家裡有些錢然後老媽現在癱成這樣我想女生嚇都嚇死了吧沒有我現在唯一想法就是來個酒駕垃圾闖紅燈把我撞死在路上幫忙減少危害因子我現在自殺沒好處我媽也沒人顧(有請個外勞一般要三個月剛好有轉介)恩我周遭親友也這樣說補助?就算超低收入也頂多七成我家有房子就不行了醫藥費的話第一個月有重大傷病不然86萬的錢應該會造成我提早離開這人世吧?我前幾個月每天跪著求跪著拜現在都不作了我媽沒有作錯任何事人又很好我現在都會問她是犯了甚麼錯你要這樣折磨她?不動產很難動我想過這方法問題是現在我也動不了房子在她名下她也無法作任何表示可以過戶她現在不是植物人但是也很接近了或許吧?我該出發去醫院了謝謝大家還有某樓我不是PO來取暖的可以翻翻我去年的文章這篇是我打給該原PO看的幸福的家庭都是相似的不幸的家庭各有各的不幸這篇至少不是PO來取暖的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461291620.A.AF9.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [新聞] 對台恐嚇？蔡英文就職倒數 陸媒模擬「反
Fri Apr 22 10:20:18 2016
幹…嚇到我了泱泱大國居然一直靠PS灣娘嚕管…國家級癡漢行為吶…可以去申請金氏世界紀錄了吧…-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

