https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452834150.A.CCF.html
zelsatan (LANDREAALL)
Gossiping
[問卦] 有沒有焦慮的八卦
Fri Jan 15 13:02:28 2016
覺得奧步還沒出完覺得中選會有鬼覺得老KMT這次爬也會爬去投票但年輕人返鄉沒有熱潮覺得風向亂七八糟一直有人故意把選情講的很樂觀覺得八卦版是最大的同溫層然後明晚大家一起崩崩覺得胃痛到要吐了更害怕明天會吐血有沒有焦慮的八卦orz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452834151.A.DED.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中共說國旗不算台獨會怎樣？
Fri Jan 15 13:02:26 2016
其實大陸政府從未官方認定舉青天白日旗就是臺獨。上次張懸在英國曼徹斯特演唱會上秀國旗，也有些不明所以的大陸網民認為這是臺獨。結果你們猜大陸官方（國臺辦）如何回應此次事件？我猜大家應該都忘記了：二十字評論：大家看到沒有，大陸政府官方完全沒有批判張懸秀國旗事件是一場臺獨份子的挑釁事件。而要求兩岸青年多多交流。言下之意，大陸年輕人應該多多了解這面青天白日旗背後蘊含的意義，它不是臺獨的旗幟，它卻是臺獨憎恨的旗幟；--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--所以滯臺皇民有看到大陸政府出面譴責子瑜？還真會帶風向。屏蔽當然是要屏蔽，否則會造成兩個中國。但臺灣人除非在特別重要的正式國際場合秀青天白日旗，大陸政府根本不干涉。張懸事件後國臺辦的反應，就是證明！皇民總是高估來自臺灣的影響力。可笑。不必裝傻。你可以去問問蔡英文，她做過中華民國行政院事務委員會主委。如我簽名檔所述，日本皇軍稱呼臺灣人為支那人。所以我一般認為，當下喜歡用支那人稱呼華人的人，應該為皇軍後裔或者皇民。滯臺皇民開心就好。中華民國是皇民處心積慮要消滅的國號。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452834347.A.CC4.html
myIDis7 (個字)
Gossiping
[問卦] 1129是怎麼炒起來的
Fri Jan 15 13:05:45 2016
1129感覺就很熱烈不像這次116感覺很冷清這次這麼多賄選事件出來一堆莫名其妙的法案過關還有催票機頂新事件結果還是冷清清到底1129是怎麼炒起來的呢？--這次黑心油還被判無罪軍中洪仲丘會變女人國太陽花事件顯出談服貿的是匪諜這些後續不令人生氣嗎拍肩太靠盃超冷清的也是那個阿盃被五權還打不死激勵人心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452834454.A.02C.html
chicham (www.maxtw.com)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中共說國旗不算台獨會怎樣？
Fri Jan 15 13:07:31 2016
這種事還需要中共講嗎？台獨的國旗跟我國青天白日滿地紅國旗是不一樣的台獨的國旗難看許多那些台獨的不好意思拿才拿我國的國旗請台獨的有點基本尊嚴把台獨國旗拿起來舉好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452834529.A.F26.html
gary790116 (蓋瑞兒)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃智賢FB 台獨竟可以這樣不要臉皮 !
Fri Jan 15 13:08:47 2016
灣敵說恨支，讓你只有我覺得KMTer的邏輯能力很差嗎？挺台獨跟賺中國錢這本身毫無衝突啊！來讓我們換個場景T國與C國長期處於戰爭對立面T國一批敢死隊偷偷摸摸的潛入C國搶奪C國的錢、糧、女人他們不燒毀而是運回T國讓T國有更多本錢與C國抗衡奇怪這我怎麼想都覺得這些人應該是T國之光啊！這時我突然跌了一跤好像懂了些什麼！原來靠背的人都站在C國的角度拉！這樣看來他們的言論好像也沒那麼奇怪了！--

