https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464073809.A.5F0.html
NameIsJOE (喬)
Gossiping
Re: [新聞] 8成公務員月退 高過7成勞工月薪
Tue May 24 15:10:07 2016
公務員的福利其實是有當時時代背景的因素20年前公務員享有這些福利還是沒啥人想做因為當時的時代背景好的人才可以拿到更高的福利薪資當年號稱台灣錢淹腳目不是說假的各行各業錢是真的好賺政府為了能夠找到人所以有推出一些福利政策但起薪跟加薪幅度都低於民間企業想想當年的銀行利息至少是10%起跳的政府給18%當時來看只是延後補貼薪資20年前一般民眾對於公務員的認知是"很穩定拉餓不死而已"也因為這樣吸引了當時比較求安穩甚至軟爛的那群人老一輩的公務員你不要想它們是多好的人才它們就是當年那些不求長進只想求一份溫飽的那群人套句中國用語沒有"狼性"所以以前你去政府機關辦事永遠是推拖拉互踢皮球因為當時進去的那群人本來就是這種個性更不用說那些老師早期因為缺老師很多都沒有受過教育訓練考個試就是老師了所以我們很多人都是被打還有狂背書不求理解的學習因為很多老師根本不懂教學然後你就看著那群軟爛的人當現在高分考進公務員體系的主管然後領著高福利砍也砍不到他反而是現在考進去的因為老公務員的關係被罵軟爛還要被砍福利--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464073917.A.5E0.html
ycix (從缺)
Gossiping
[問卦] 有沒有9.2有一堆神秘共同點的八卦??
Tue May 24 15:11:52 2016
如題小弟最近觀察了周遭的眾9.2清一色都具有下列特徵反太陽花(這不用說)討厭時代力量討厭柯P支持新課綱護航巨蛋討厭義美(這到底為啥)到現在的反服儀解禁千千萬萬的9.2好像是同一套價值觀在運作的有點駭人到底是什摸神秘力量造成這個原因有沒有這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464073945.A.B31.html
asutoranakan (asutoranakan)
Gossiping
[舊聞]發情山豬把汽車當母豬　硬上VOLVO射精 
Tue May 24 15:12:20 2016
1.蘋果2.完整新聞標題:3.完整新聞內文:2013年02月10日17:08台北市木柵路今天早上突然出現一隻約重達200斤的公山豬，牠閒晃逛大街，隨後轉進一處私人停車場，看見一輛VOLVO汽車後，竟然獸性大發，硬騎上VOLOVO汽車車頭，接著再騎到車尾，當場作出交配動作，最後還射精在車後的保險桿上，引起路人圍觀嘖嘖稱奇：「竟然把汽車當母豬！」警消獲報趕到，面對這隻發情大山豬，卻束手無策，擔心惹惱山豬會導致牠攻擊性大發。停車場人員，只好拿出垃圾桶引開山豬，避免其他停放的車輛再遭這隻發情的山豬「硬上」。不過這隻發情的公山豬，似乎只對該輛VOLVO汽車情有獨衷，硬是對著這輛VOLVO汽車作出猥褻動作，最後射精在車尾保險桿上。警消人員花了1個多小時，和這隻發情的公山豬僵持追趕，最後找來木柵動物園獸醫，以吹針麻醉山豬後才將牠制伏4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:還好我的車不是VOLVO--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464074010.A.A99.html
bpf1980 (半瓶醋)
Gossiping
[問卦] 有沒有魔形女根本是工具人的八卦？
Tue May 24 15:13:26 2016
最近因為自己在家裡面做電影的影片簡評介紹～所以開始整理過去看X戰警系列的資料其實這個問題我早就想聊～直到最近才忍不住發來這邊我一直很想知道一個美漫與電影設定的問題，魔形女這個角色在【X戰警】舊三部曲電影當中，他的特殊能力有包括能夠模擬他人的能力嗎？因為他在電影當中多才多藝，幾乎所有的過場與執行都有他出手，像是開直昇機、開鎖、駭客侵入還有武打與當政客的能力似乎都是不是變種人能力而是後天努力學來的？我個人的推測是布萊恩辛格只是太過偏心這個角色而已，要不然第一集有些事情可以讓蛤蟆人或是劍齒虎來做，卻莫名的都要讓魔形女來執行，第二集基本上萬磁王的手下只剩下魔形女一個，然後萬磁王總是耍嘴皮子不出手，X戰警團隊又都是一盤散沙，結果理所當然的一堆雜工又全都要讓魔形女來做，這個角色直到【X戰警3:最後戰役】才終於沒有在當工具人．．．。如果那不是他的變種能力的話，那整個查爾斯學院的X戰警真的丟臉丟到家，幾乎電影裡面所有的X戰警都只是拼命倚賴著自己的天生能力，相較之下魔形女可是一個靠著後天努力上進的楷模啊，萬磁王陣營底下只要有一個人就完勝整個X戰警陣營團隊。查爾斯學院根本就只是專門在養庸才的學校嘛，每次只要X教授昏倒或是被抓走，他們就群龍無首，還總是要讓金鋼狼這個校外人士來解決問題XD。好啦，琴葛雷在電影【X戰警】第一集也算是個才女，不但要去政府單位做簡報，然後回學校之後還要處理治療一下金鋼狼順便被他言語性騷擾，獨眼龍則是只要在學校庭園表演射盤子就好，更別提暴風女根本整個系列都在東張西望走來走去。有沒布萊恩辛格特別喜歡金鋼狼跟魔形女的八卦？喔對囉～這是我最後做出來的影片--男人是一種很悲哀又很容易控制的動物，因為他們往往拼了命的取悅異性，或是從各種媒介取得任何可以引起性幻想的事物，甚至還因而犯下強姦或是偷窺等大小不一的罪，但是追根究柢，目的卻只是想要從自己的身上擠出那麼5C.C的液體而已。粉絲團--這樣說就不厚道了～難道文章內容沒有討論的層次？不想看影片總可以看文章吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464074132.A.F7F.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [新聞] 陳長文：紅會1904年開始救災救難 豈容一
Tue May 24 15:15:29 2016
我對陳長文比較有興趣翻翻他的資歷可以算是台灣魔地魔-無所不在海軍購劍龍級潛艦-有他紅十字會-有他九二會談-有他大水庫理論-有他堪稱是台灣最無所不在無所不能的律師有沒有陳長文的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464074180.A.F7C.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 面對仇女教徒，女生如何自保？
Tue May 24 15:16:16 2016
嘴上仇女跟躲在ptt仇女的見到女生真人就直接慫成狗了大氣都不敢出一聲反而真正把女人當玩物的男人看起來紳士得很可惜女生還是前僕後繼地追逐後者--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464074351.A.88C.html
zxc70227 (第一考不上)
Gossiping
Re: [新聞] 8成公務員月退 高過7成勞工月薪
Tue May 24 15:19:08 2016
奇怪每次看到這種新聞大家都在瘋狂檢討公務員可是大家怎麼不仔細想想10年前有在批鬥公務員批的這麼兇嘛?20年前有在批鬥公務員批的這麼兇嘛?30年前呢?呵呵這樣是公務員的問題還是勞工薪資水準太低的問題呢?當然不可否認的某些靠關係的高官肥貓非常值得去追究檢討但那些靠自己認真努力打拼讀書考進去的也要一併被檢討?小魯我媽就是公務員末代18%考地方特考進去的所以只有一年的年資可以領18%大概多幾百元等於沒有啊QQ然後她考了至少八年吧八年的青春就這樣過去了你願意做出這樣的犧牲嗎?剛進去薪水三萬出頭但公務員會年年調薪工作10年左右薪水四萬五直到去年終於突破六萬了工作超過20年......20年前三萬出頭的概念是你開計程車稍微認真點都能賺到兩倍那個年代大家賺錢方式很快又簡單學技術開工廠炒股票會想考公務員的都是尋求穩定而已哪能賺到什麼大錢?講難聽一點就是吃得飽穿得暖養得起小孩而已去翻看看那個年代的報紙求職廣告比公務員好的待遇比現在多太多了所以大家要批鬥公務員請先想想時代背景好嗎?福利的部分是公務員的優勢因為單靠薪水公務員只能活在當時平均水準以下例如子女教育補助國小500國中1000高中3000國立大學10000多私立30000多貸款很好貸利率又低因為幾乎沒有呆帳風險(被政府綁住啦不過大家試著去想想那個年代不要說三萬好了連四萬的薪水大家都嫌少所以沒有這些福利你要國家怎麼吸引人才來考呢?再來18%其實是假議題在當時時空背景下18%並不算很高喔而且現在的公務員都沒領了而是退休的那群好要改革我也支持改革那請問今天有個公司在聘你的時候跟你說我每年都會給你領六個月年終領到退休你高高興興地進來了結果突然有一天又跟你說抱歉我們現在要共體時艱喔所以原先答應你的全都不算現在你只能選擇領兩個月而且永遠不會調回六個月試問這情況你會開心的說:好我願意共體時艱!老闆萬歲!還是說:幹!你這樣根本就是欺騙拎北啊!所以有時候不是改不改革的問題而是契約的問題18%是如此退休金也是如此大家自己思考看看有趣的是現在不少公務員都支持改革拎北爸媽政黨票投綠社盟啦因為早就看那些高官權貴不爽很久了別以為考進去的公務員就很喜歡這些人錯了這些人也是盡量壓榨基層公務員公務員生態就是爽都爽高層累都累基層基層巴不得看那些高官肥貓被抓走這些人是害他們被汙名化的元凶最後回到我一開始說的到底是公務員的問題還是整個勞工薪資的問題呢?為何當初沒人幹譙政府給公務員福利太多?而現在大家都狂罵這些公務員呢?其實也就只是勞工錢難賺了貧富差距擴大了物價房價飆漲了然後公務員看起來影響最小造成勞工相對剝奪感增加所以就會被抓出來當箭靶大家怎麼不去想看看明明政府都說經濟有成長但成長的錢到誰手上去了?絕對不是公務員手裡喔科科然後改革固然必要但要怎麼改才能符合公平正義這又是另外一個議題了所以大家請理性思考不要又出現獵巫的情形更傻的是被媒體帶著風向走這對於解決事情其實是幫助不大的--所以說有批到的像現在這麼兇嗎?沒有嘛因為當時經濟還不差所以大家不會當一回事但現在要不要改革當然要只是要如何改革這又是另一回事所以當初考進去的公務員就罪該萬死?因為他們沒預測到少子造成國家負擔對改革是必須的不合時宜的規定就是要拿掉因為我公務員不能fire老闆啊QQ所以公務員不就更弱勢了其實會變成大家一起不爽因為勞工不會變有錢啊呵呵當然可以呀但問題點不再經濟景不景氣喔在於貧富分配不均因為開支票的是政府我不相信政府要相信誰?就跟你也只能相信老闆開出的薪水福利一樣啊難不成你要說自己錯了==這樣很棒我相信在未來就沒有人想當公務員了就不會有爽死的問題囉你知道嘛公務員加薪的比例很低喔只是順應可能的物價水準慢慢加上去而已啊不然你要一個公務員從頭到尾都領3萬?誰要當XD那好啊學新加坡當初經濟好的時候這些公務員不就要加到爆炸XD現在是DPP執政喔我也很支持他們改革這時候財團就會在背後科科笑了勞工一樣苦哈哈嘿嘿當你是公務員的時候這個現實面就不現實了但你也不能說公務員錯那以前的是不是要補回來QQ啊不然這些公務員不就被當傻子一樣GDP不好才在那邊叫我要共體時艱那好的時候怎麼這些聲音都不見了再者GDP好不好乾公務員屁事啊......我有說要改革喔......只是要怎麼改要好好思考絕對不是像現在鄉民講的這些方法那都不能治本或許砍掉一些獎金是必須的另外死亡後配偶可以領半俸也該砍掉那法律常識就是你可以要求立委去修法不然現在是沒辦法這樣搞的可是為何立委不修法呢?就知道這當中有很多不合理的地方讓我們回到當時的時空背景並不是候選人亂開支票喔呵呵他們相信的是政府而不是某某候選人根本沒有開支票的問題就是國家當時想要用這些福利制度來吸引人才這樣懂?很好啊那就改革成這樣吧這樣你會發現受害的還是一般老百姓唷顆顆所以這就是盲點啊為何企業不調薪但每年政府都說經濟有成長成長的錢到哪裡去了?大家狂打公務員怎麼卻忽略了這點?很奇怪耶大家是都不認真看文嗎?我有說不改革?我有說這個制度完全合理?我只是要大家去理性思考怎樣的改革是可行的怎樣的改革才是真的有打到點東砍西砍就會好?別傻了那只會變成均貧而已應該是要改掉不合理制度18%要砍可以啊那要怎麼砍?所得替代率太高要砍可以啊那要怎麼砍?你總不能全部砍掉吧?要公務員跟大家一樣貧窮你才爽就了?所以要改革啊我有說不改革嘛怎麼稍微發篇幫公務員平衡的大家就開始獵巫了改革不是全部砍掉就叫做改革應該是把合理的留下不合理的砍掉有法源依據的可以留沒有的福利獎金都砍如果要砍法源依據的就要拜託立委諸公們去修法了這樣不就很簡單那所以當時相信大清律法的那些中國人民都是北七嗎XD當然可以改啊怎麼不能改那是現在立委們的事情了我講的只是當時的人就是要相信當時政府的法令啊不然呢?你總不能叫大清的人在選擇時要他們相信現在的法令吧......喔抱歉我把嗎打成嘛了想也知道當時的都不是北七我只是想問你而已XD然後你的論點如果只是當初的人都是北七那我也是醉了三十年後等著被我們的下一代罵當初的人都是北七吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464074392.A.010.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [問卦] 公宅蓋好後 臺北人口會爆增 造就城鄉差距
Tue May 24 15:19:49 2016
看到這種噁心言論，不難想像為何台灣長期低薪高房價、貧富差距擴大、中產階級消失台灣長期給台北集中資源，看看醫療教育政治媒體金融諮詢產業全在北市幾十年台北市有帶領台灣其他縣市往更好的方向走嗎？全世界Top的城市不是在跟「國內」搶菁英，是在跟「全世界」搶菁英→台北不要說香港、新加坡，連泰、韓都搶輸。奇怪，台北吹噓的就業機會怎會造成這世代高等人才流出為他國效力，然後北市成為一堆業務、服務業的城市？全世界Top的城市因資源、資金、人才豐沛，所以帶領國家航向「未知」的產業→台北看竹科、中南部農業生技錢景無限，就弄了內科南港開創未知的風險都別人擔，看別人收割甜美果實就仰賴政治弄一個在身邊爽現在看看竹科＋中南部有多少科技廠總部北遷至內湖。台灣錢淹腳目，中產階級活力充沛薪資倒退16年＋北市房價年漲＋天龍人更有錢→中南部工業製造業大賺外匯。＋中產階級消失＋產業轉型失敗＋貧富差距擴大台北跟世界抗衡？你是在說啥笑話僅僅271km^2沒芝加哥、紐約、倫敦等區域＋腹地＋人才優勢連新加坡（719km^2）、香港（1105km^2）的良港＋航道都沒有其他自己看還妄想跟歐美比？什麼優勢都沒有，只因政治機器在北市，一堆趨炎附勢的企業總部在北市逐大企業而居的的金融、諮詢、執行業務共同發展成台灣不可思議的「金融中心」這還不打緊，人家世界的金融中心是仰賴在地的航運物流優勢連結產業鏈，做全世界生意台北是仰賴政治的優勢，做剝削整個鬼島的生意，這是台灣永遠的悲哀。--讓一部分人先富起來，後面只是忘記括號Forever&天龍血統only理念歧異，在真理的路上更應思辨。但拿幾十年來都是菁英集中制合理化台北今日的既得利益，難道不覺得可笑？世俗之事？對啦壓迫者當然不會理解被壓迫者的觀點而全然推給世俗之事，不去面對結構性社會問題。這種論述更顯有趣，全台灣從過去幾十年資源長期偏重北市，大環境有起也有落亞洲四小龍就你台灣沒有成型，而台北又是唯一長期資源傾斜之地沒有成為國際城市是台北先天、結構等問題，還是台灣給北市資源仍太少？GaWCorForeignPolicy的全球城市排名仍不少城市人口、經濟規模比北市小得多，排名卻比北市更前喔其中最誇張的應屬日內瓦的194,458一個先天有缺陷的城市，本來就不適合當政治中心＋經濟中心適才適所的城市分工才會讓台灣的城市發揮綜效而不是投入過多資源給北市事倍功半兼養天龍心態。台北沒港沒腹地沒重工製造物流產業聚落，更沒航道地理位置BTW台中有港確實只有台北觀天下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464074455.A.E5E.html
n132320000 (柯柯)
Gossiping
Re: [問卦] 士林最強美食在哪？
Tue May 24 15:20:52 2016
小魯弟也在士林住了快七年，所以順著前幾位大大與水水的腳步，也來推幾家我自己覺得還不錯的店。一、早餐類如果要走清淡路線的話個人覺得士林捷運站廣場的素食攤車跟一家粥還不錯。素食餐車推蔬菜盒、素粽跟飲料(十穀漿、豆漿、珊瑚草、杏仁糙米)。有問題老闆都會一一解釋；另外在捷運站廣場也有家飯糰不錯，推滷肉飯糰。至於永和豆漿的話就是推基河路跟中正路上的，基河路的在士林夜市(地上)的入口旁，推燒餅夾蛋跟混漿；而中正路的則在豐盛號附近，推飯糰夾蛋，如果不想太鹹的話蘿蔔乾可以少放。至於前面提到的豐盛號，小魯個人認為還行，但是一來太貴，二來要排隊等太久，所以已經很久沒吃了，如果要找功能替代項的話個人認為TwosBrunchCafe跟SandwichPARTY都還可以，但問題就是偏貴，所以偶爾為之。如果要吃特別的一點的話，就是多愛家的蘿蔔糕混蛋+起司+辣醬。二、便當文林路誠品對面的池上飯包，口味偏清淡推燒肉飯跟雞腿飯，記得跟顧台要辣蘿蔔乾!另外一攤是在士林夜市裡面的控肉飯，如果喜歡吃比較Q的也可以跟老闆指定。還有一攤是在中正路上的腿褲飯，吃飯還有免費附四物湯(?)還有筒子米糕也好吃。最後是上篇有提到的越南祥記，個人認為檸檬汁雞腿飯也很好吃。至於很多人說的食來運轉，對我自己來說吃的系隊練完球的回憶，但現在已經吃不了那麼多拉!三、水餃小魯要提的是在上篇推文當中有提到的及品，高麗菜真的蠻好吃，重點是每日例湯每次去都會點，其實這家的小菜也不錯(透抽秋葵花椰菜甚麼的)但是要小心大小盤因為標示不明所以拿的時候建議先問老闆。四、鵝肉店這家上篇也有提到，鵝肉不難吃但是應該要先跟老闆問個價錢，這家要推的是米腸跟湯麵，在米腸方面個人主觀認定是台灣No.1而湯麵的湯則是淡而清甜，每次去都一定要點一份湯板條呀!五、熱炒與上篇的W大同路，如果不管衛生的話士林夜市的隱藏版熱炒真的好好吃阿!帶外國朋友去吃他們到現在還念念不忘XD基本上隨便點隨便好吃特別推什錦豆腐。突然想到也是半夜才有但已經很久很久沒開的花枝羹，希望老闆一切安好。六、甜點雖然最一開始會去吃建發號是因為可愛的店員，但其實也還蠻好吃，所以也吃了好幾年第一次在八卦版發文，拋磚引玉，希望還有大大或水水可以介紹更多好吃的食物阿!--

