https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454339070.A.75E.html
crazytaxi123 (220)
Gossiping
[問卦] 請問會買Sandy&Mandy寫真集是哪類人？
Mon Feb  1 23:04:28 2016
Sandy&Mandy青春悸事寫真全台唯一粉專超過200萬讚的蘿莉比老宋的得票數還多小魯整個匪夷所思揪竟什麼樣子的人才會買蘿莉的寫真呢？--連結俸上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454339242.A.4C2.html
business85 (business85)
Gossiping
Re: [新聞] 一個大學教授告白：當學生變成顧客，一1
Mon Feb  1 23:07:19 2016
直接趁未來幾年少子化學生數減少，讓這些學店直接倒閉就好了。坦白講，學店老師混日子領薪水，學店學生混日子拿文憑，誤人子弟又浪費國家資源。私立科大學店日間部商學院唸四年畢業沒一技之長，揹個幾十萬學貸。在學時晚上趕著去打工(加油站、便利商店)，白天來學校補眠。老師上課就唸投影片，少數認真教學的老師教久了也沒意思，一開始用原文書上課，後來學弟妹班改用中文課本。學生考前也就看老師上課的投影片，課本買來等著回收丟掉。到後來連課本都不太買了……打混的老師一樣也有用原文書的，不是叫學生分組上台翻譯課本內容，不然就放影片，或是自己講自己的，教對教錯也沒人知道，因為學生也是只要拿到學分就好。也有的教書教到床上去……學生放學趕著去打工、唱ktv、回家。老師除非是晚上有進修部的課，不然也趕著回家。沒人會留下來做研究，趕回家買菜或喝下午茶都來不及了……電腦課還會看到有女同學帶外校男朋友進來坐在一起打電動，也有的上課就在摸來摸去了至於私立科大學店進修部就更不用說了，繳錢就能唸了。你整學期都不來，不想唸了，老師還拜託你來考個期中、期末考。到時有註冊繳錢就好了上課上到一半還會看到有隻瑪爾濟斯跑進來到講台前，原來是隔壁班同學帶的瑪爾濟斯。私立科大學店日間部學生雖然是考四技二專統測分發進來的，很多也是唸啥知名的國立高職畢業。但是坦白講，我看連國中英文、國中數學的程度都沒有……至於不用繳錢就能唸的私立科大學店進修部，你會看到連通分都不會，英文26個字母也寫不太出來的學生也能畢業拿大學文憑……簡單講，私立科大學店就是老師跟學生互相在騙自己的……學生以為自己也是大學生，畢業後有美好前程。(實際拿到一張沒用的文憑，沒一技之長)老師以為自己是大學教授，實際上就是以前的專科老師。雖然嘴巴上講在辦教育，實際上是看業績。能多拉一個學生進來是一個，自己飯碗最重要，學生畢業後沒一技之長是你家的事，要去拉保險還是陪酒也沒人理你，學費有繳就好。每年養這麼多學店老師，製造出這麼多沒一技之長的私立科大學店文法商畢業生，真是自欺欺人。現在新聞三不五時報今年105年少子化危機，年底教育部註冊率一公開，到時想必一堆學店科系招生數是掛蛋啊!!--私立科大學店裡有血統純正的老師，也有私立技職體系洗上國立大學博士，也有台大畢業去美國唸名校博士回來教書的。你要這些高高在上的4x、5x歲學店老師出去找工作？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454339344.A.9E4.html
weliem (小貓中隊長)
Gossiping
Re: [新聞] 王品爆砍福利 年底加薪沒了
Mon Feb  1 23:09:01 2016
讓我想起當年去聯誼碰到一個陶x屋員工妹提到公司就福利說個不停每年至少一次員工旅遊公司招待一年兩次調薪工作輕鬆假又多學歷要求也不高把讀碩士的園區宅宅批評得一文不值講的根本就像是餐飲業的FB不知道現在生活過得如何!?題外話後來聽說跟作直銷長得像納豆的在一起更後來才發現整個聯誼趴的女生都跟納豆是好朋友才發現這根本是假聯誼真老鼠會!--「重要的不在於談過幾段感情，而是談每段感情是否能用心。」--

