https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455315498.A.E29.html
LineFriends (※Mojin.con_摸莖歌詞網)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Justin Bieber的八卦？
Sat Feb 13 06:18:15 2016
新專輯Purpose很強本來會以為愛黛鵝出專輯會屌壓到年中結果小賈的發單方式真的厲害先跟好朋友Skrillex推出WhereAreUNow先用合作單曲提醒大家我要準備發片了而且專輯是神人Skrillex操刀後面釋出首單Whatdoyoumean?將已經在edm界風靡一時的TropicalHouse(熱帶浩室)推向主流音樂後面幾首積極的打歌而且MV不露臉單純賣歌一來本來喜歡他的人就會更想一睹本人風采(巡演的票黃牛可以五到十倍)就像這樣二來不喜歡他的人會因為歌曲而對小賈改觀真的佩服他的經紀公司希望他真心悔改別再把名聲玩爛--小賈真的何其幸運，大家都幫他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455315725.A.E33.html
airwalking98 ()
Gossiping
Re: [問卦] 你敢壓嗎??
Sat Feb 13 06:22:03 2016
其實這真的需要勇氣的，81氣爆時小弟正好與一群同事在三多路附近，因為我們的工作有訓練如何施作CPR，且當時才剛上完課不久，當下小弟就有兩個同事去幫忙傷者做CPR，印象深刻傷者當時是一名路過的女性，同事輪流CPR一陣子後已經沒力，小弟原本想上前接手輪替，但當下看到那名傷者不知為何心裡就浮現障礙不敢上前施救，後來回想其實蠻後悔的，所以大家還是多鼓勵這些勇敢的人，畢竟下次受到救助的可能就是你本人或你的家人朋友們!p.s排版亂請見諒!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455315968.A.3B2.html
wldon09 (重金搖滾草尼馬)
Gossiping
[問卦] 跟人說快到了的時候其實都在哪裡？
Sat Feb 13 06:26:05 2016
餓死抬頭常常有人跟人約時間遲到別人打電話來催的時候都說快到了快到了這種人說這話的時候其實都在哪裡咧？還是有這種快到了慣犯可以親自現身說法一下？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455316015.A.EA9.html
FK56 (幹56)
Gossiping
Re: [問卦] 男生被女生倒追是甚麼感覺？
Sat Feb 13 06:26:52 2016
第一次被倒追的經驗是在對男女之事還懵懂無知的國一時期當年還沒有手機，班上的那位女同學直接打到家裡就在電話中對我表明心意，但是本肥宅從來沒有這方面的經驗最後因為這件事頗為尷尬，到畢業之前我跟她都沒有講過幾句話第二次是在網路認識一個妹妹，這個小女生一直試圖約我出去可是本肥宅生性害羞屢屢拒絕，最後是多約一個人本肥宅覺得這樣比較安心一點，至少尷尬冷場多一個人陪殊不知那第三個人當天爽約，變成兩人單獨約會不過見面後相談甚歡，也就這麼順水推舟的在一起了一陣子第三次則是一個朋友的朋友，某次朋友揪唱歌認識當天換完line之後，回家在聊一聊就被無預警的告白可是當時我正在追另一個女孩，而且還是她同事所以只能跟她說聲對不起，我有喜歡的人了第四次跟第二次很像，是玩網路遊戲認識的也是一直想找我出來見面，但是第二次那個經驗讓我怯步隨著那個女生工作逐漸忙碌，最後無疾而終其實肥宅也是有人倒追，加油好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455316865.A.E86.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 跟人說快到了的時候其實都在哪裡？
Sat Feb 13 06:41:01 2016
之前心血來潮想要惡整學姐她問我：快到了嗎？其實已經到臨界了但我還是回答「還沒啦還早」然後毫無預警弄得學姐整個嘴巴都是還滿出來>//////<誰叫重度近視的學姐不戴眼鏡喝大罐汽水o'_'o--sudomakelove-j4用手機太難判斷惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455318930.A.711.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [問卦] 一貫道跟基督教的傳教者誰比較恐怖 ?
Sat Feb 13 07:15:28 2016
我對一貫道的傳教，是沒有什麼經歷，不過我妹的公婆是屬於一貫道，我爸意思捧場，每次都很痛苦。因為我爸年紀已經有73歲，一貫道敬拜的程序相當繁複，就是要跪下去拜，站起來，再跪下去。依照我父親的年齡，實在不適合這樣繁重跪拜儀式。------------------------------------------基督教的傳教，現在可以看到搭訕的，大概是所謂是末世聖徒..教會（簡稱摩門教），還有耶和華見證人會。這兩個在基督教的地位如同佛教（道教？）的如來宗。就是不認同他們是基督教。因為摩門教主要讀摩門經，耶和華見證人會否定基督教公認神學基礎，三位一體的理念，認為是二位神（父神、子神獨立），聖靈是能量摩門教基本上就是有兩個男生，或兩個女生一組，騎腳踏車跟路人搭訕傳教。這算客氣的的傳教方式。耶和華見證人會就是會敲門賣雜誌，你不買，他們會在你家門口一直待，如果你不小心打開門，他們會用腳把門堵住，不讓你關門，只好讓你買他們的雜誌。至於現在基督教的方式，會是朋友邀請聚會、小組聚會，或是辦活動的方式，採願者上鉤的模式，有一些老一輩的信徒，會在火車站、醫院發福音單張。這個是目前基督教在台灣傳教的模式。-------------------------------------------基本上，你們不會把紫衣教當作佛教。正如基督教不會把摩門教跟耶和華見證人會當作基督教。而耶和華見證人會的傳教方式最為頭痛。如果是之前，基督教中的「召會」，以往稱為「聚會所」，在1980年那兩年也是很恐怖，被其他基督教教會攻擊亂來，後來就逐漸改善這樣的狀況。--那時，我強調那時，大概1979-1980左右吧！他們敲門傳福音，對他們友善的，他們就立刻在對方家的浴缸施浸，還被別的教會戲稱為浴缸教會。基本上，是聚會久了，他們就可能要求你受洗或受浸。如果你是固定聚會的話，一般信徒都很難每星期都去，你能每天去，表示你很有興趣，他們會鼓勵受浸。但現在幾乎都不會強迫。至少聚會所不會了。至於對於其他宗教，基督教還是有所謂教義存在，拜拜的東西不能吃。不能拜別的神明。因為基督教是一神教，並非多神教。如果你相信基督，你就會遵守。至於攻擊？或許以前會，現在是很少了。自從馬英九上台，那些國語教派跟拜拜的法師等一起幫馬英九禱告、祈福（這些都是國民黨系統的宗教團體），他們回去要跟信徒交代怎麼會跟其他宗教的人在一起，當然攻擊就減少了。至於靈恩派（美江），東海靈糧堂等，他們的火力依舊不減我只說目前對其他宗教比較沒有攻擊。（因為政治因素）依照聖經的說法，耶和華是戰神，是萬軍之耶和華，打仗的時候，要將約櫃抬出。十戒第一條，就提到不能有別的神。怎麼會對其他宗教和善？是要對人和善。新約上有兩條最大的誡命，其中就是要愛鄰舍如同自己。反對其他宗教。是基督教的本質，但是，要愛鄰舍是基督教的教義。聚會所走過靈恩風，在嬉皮年代。所以，一個華人教會，才能在美國有白人參加。會所當時有很多特殊的作法。你也可以說他不斷改變傳教模式。但教義是沒改變的。但現在人喜歡「成功神學」，以靈糧堂為主的系統，最近傳教得很多人。這個我不太清處。但看名稱應該是，長老會通常會以「地名」為名稱。以往是長老會三多教會。（三多是高雄地名），現在是三多教會，下面寫著小小的長老會按門鈴傳教的，你覺得他們的態度會是強迫的嗎？可以告訴我是哪一個教會嗎？至於我說的兩個。摩門教、耶和華見證人會，是以基督教教義來說的。老家是透天的老宅。開門就是道路。耶和華見證人會賣了超過三次以上的雜誌。因為家人不想跟他們糾纏，所以就買了。他們就走了。屬於福音派，偏重傳福音。不過有些作法比較激進一些。聚會所我已經待了22年了，真老。狗屁倒灶的事情就不要說了。太多了。現在聚會所因為李常受的去世，採取集體領導的方式。而非一人所言。並且因為李常受的去世，跟其他基督教團體也採和諧共生的方式。而非是敵對。恩！的確有20年以上了，那時是強迫購買。耶和華見證人會，說，父神最大，子神次之，聖靈是POWER。這點你沒有否認吧！這跟基督教大公會議決議的三位一體，概念是不一樣的。如果你覺得我對耶和華見證人有誤解，歡迎指教我介紹耶和華見證人會的地方。再者，拒絕輸血，也是耶和華見證人會的傳統吧！

