https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462264195.A.17E.html
bobobo0510s (香香斗肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有學妹一直在旁邊搓腳的八卦?
Tue May  3 16:29:52 2016
事情是這樣的，魯肥宅我剛看到學妹回來研究室不久，就脫下拖鞋雙腳互相的搓阿搓的，肥宅我用眼角餘光看了一下子，哎呀呀~不得了，那因為穿牛仔短褲而露出來的白皙蜜大腿，緊緊的夾著一上一下的動著，配上擦著紅色指甲油的腳趾在那晃啊晃的，讓肥宅好想不顧一切的撲過去，不過還好最後大頭還是戰勝了，只有繼續的偷瞧，究竟為什麼學妹會一直在搓腳咧有八卦嗎?有沒有學妹一直在旁邊搓腳的八卦?好想被雙腿夾住--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462264236.A.4E0.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 會告白的都是肥宅嗎?
Tue May  3 16:30:33 2016
說真的兩個人要是都互有好感告白都是多餘的告白只是想告白的人認為一定要傳達心意(其實對方早知道你喜歡她不給你追罷了)但只要是肥宅好像都會孤注一擲去告白難道是八卦版風氣教壞了肥宅時不時底下噓這我一定告讓許多肥宅認為告下去就會贏的錯覺不告好像不行有八卦嗎?--學妹表示這我一定告(不是告白是告性騷擾)女森表示:你喜歡我哪一點好想被人告白喔快告我告死我然後問了喜歡哪一點最後她也沒要接受你掰劇本都是這樣寫的你講這種話這我一定吉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462264276.A.FC3.html
shutout5566 (5566給我閉嘴!!)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Tue May  3 16:31:13 2016
噓醒妳這個魯蛋就是有你這種人才會讓母X得寸進尺我替你翻譯一下「當男女朋友會分手，當朋友（工具人）才能一輩子」反正等你悲痛之後覺醒我也早就把你利用殆盡了我一點都不吃虧要是有看不下去的人跟妳學妹說：「你這樣會讓告白失敗的人很痛苦」她也只會回：「可是我不想破壞我跟他的友情啊（工具人很好用）」但是一旦你越矩超過主傭關係母X直接翻臉：「我寧願跟矮子也不要跟胖子在一起（你他媽工具人沒有自覺嗎？）」沒有自覺的純情男永遠只能看著喜歡的人獲得幸福自卑有什麼用自卑就是你在愛情戰場上委屈求全所得到的成果啦幹--

