https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457875493.A.1EE.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 謝安的八卦？
Sun Mar 13 21:24:51 2016
不是一不斟茶遞水、二不洗衣掃地、三不鋪床疊被的華安；也不是犀利人妻謝安真，更不是愛用健保又賣台求榮、惹人厭又自以為是的黃安；而是即將成為台視主播的謝安。隨著主播嫁為人妻，張宇、吳宇舒色衰愛弛之際，新人主播正開始嶄露頭腳。有沒有謝安的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457875559.A.1B3.html
butmyass (灑利與爵克)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有華語音樂被日本海放的卦？
Sun Mar 13 21:25:56 2016
問題出在當今台灣社會風氣對藝術的不夠理解和尊重，看看多少閱聽者把電影、文學、繪畫(含漫畫)和音樂當作純娛樂？反而資訊與科技、商業與經營等才是大行其道，人人都汲汲營營在賺錢，好忙好累，哪還有時間對藝術商品精挑細選？感覺對了，讓我哈哈大笑，讓我放鬆不無聊，讓我可以增加職場上和朋友圈的話題性就好啦！看看台灣演藝圈，哪一次脫口秀不玩模仿和諧音哏？蛋黃哥好可愛！感冒用死侍好好笑喔！對我們台灣人來說根本海放日本漫才團體呢！看看台灣網路漫畫家，撇個幾筆搭配一句人生觀察總結，創造千萬點閱數，連桂正和都自嘆弗如！看看台灣製片編導(電視電影)，無腦灑狗血網路笑話樣樣抄(還能拿國家補助喔)橋本忍看到這種劇本都要切腹了。看看台灣流行音樂圈，數字團體好台我喜歡，幹砲主唱好帥我好愛，哇！MV拍得好爛好特別喔哈哈快跟朋友分享！看看台灣暢銷文學榜，寫幾句撫慰人心的話就出書，行距超大天地留白，還附贈好多讓人覺得「哇是景深！好有質感！」的照片呢。特惠價一本只要360元。一切都是自作孽。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457875570.A.10A.html
NoStra ()
Gossiping
[問卦] 大家覺得台灣哪裡比較適合當首都
Sun Mar 13 21:26:07 2016
最近土壤液化問題滿城風雨為了台灣長遠的發展遷都勢必要進行大家就薪資工作機會產業未來交通位置地形未來旗艦計畫等覺得哪裡比較適合開發成為新台灣首都呢--可是台南台中薪資水平工作機會可能沒新竹好耶地質也液化了海平面一上升就掰了高雄薪資低工作機會少外移嚴重又是土質液化區新竹市呼比較適合？台北土壤液化超嚴重薪資比不上新竹又是盆地腹地比新竹小太多新竹外商一大堆確定要台北？桃園扣掉外勞可能人口根本悲劇生活工作都在新竹根本新竹衛星土壤液化也很嚴重腹地又小交通悲劇確定要桃園？桃園喊空城？新竹還有亞洲矽谷計畫勒新竹教育經濟工作地形土質全台第一繳稅全台第一真的很適合首都啊！因為你不是新竹人啊新竹東西比較貴因為大家薪資高一堆高檔餐廳還比台北好不過前提你要會賺錢敢問扣掉外勞剩多少？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457875596.A.F61.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [新聞] 台湾で自転車旅行の日本人学生ら、悪天
Sun Mar 13 21:26:31 2016
中央社中橫騎鐵馬十名日本大學生凍困山區（中央社記者李先鳳花蓮縣11日電）來自日本一橋大學的10名學生計畫騎自行車橫越中橫，昨晚因天候寒冷下雨，躲在新白楊隧道內求助，警方獲報後協請農民駕駛貨車支援，將受困學生連人帶車載到天祥，住進民宿。花蓮縣警局新城分局指出，10日晚間接獲南投縣一民宿老闆報案，稱有10名騎自行車的大學生一早從落腳的民宿離開，將橫越中橫，但剛剛接到他們的電話，說受凍困在新白楊隧道內。天祥派出所長王祝光考量路途遙遠，無法藉巡邏車一次載運，且錐麓搶修區也封路，無法由山下叫大貨車前來，於是聯繫山上農民駕駛貨車支援。救援人員抵達新白楊隧道時，發現一群衣著單薄的大學生躲在隧道內，全身溼透且不住地發抖，學生們看見警員下車後，如見救星般地頻以日語道謝，最後在張姓農民協助下，全部學生載回天祥，入住民宿。其中1名學生安藤壯人跟員警說，他們不敢騎太快，深怕跌落山谷，低溫及冰雨讓他們體力耗盡，體溫也急速下降，直到新白楊才看見1座光亮的隧道，趕緊躲入避雨；等了好久都未見其他車輛經過（錐麓隧道封路所致），只好打電話回前一天住宿的民宿求助，未料前來救援的是台灣警察與農民，感到非常驚喜。10503112天前的新聞有中央社原文能看幹嘛這麼累又不是在練日文--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--再怎麼翻也不會超出原文的範圍除非你有加一些什麼東西在裡面原文又是你看得懂的真的要翻回來嗎??嚇死你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457875946.A.0D6.html
a810086 (乂佛手乂)
Gossiping
[問卦] 神道教為什麼在台灣消失了
Sun Mar 13 21:32:19 2016
剛剛在油管上看到一部日治時期廟會的影片小魯我簡直驚呆惹,原來以前台灣廟會是跟日本神道教一起辦的雖然看起來有點不倫不類不過照理來說,長達50年的統治宗教應該沒有這麼好消滅壓為什麼神道教後來消失了有掛否?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457876099.A.2CD.html
rekusu4156 (Rekusu)
Gossiping
Re: [問卦] 如何在家煮出網咖風味的泡麵的八卦
Sun Mar 13 21:34:56 2016
小弟有幸在藍語生活網打過工關於泡麵的煮法1.電磁爐煮水2.滾水時放入調味包、油包3.放入麵塊並煮至約6分軟4.放入青菜及打蛋煮約20秒5.放入碗內給外場送至客人桌上，麵也不會太爛、蛋剛好半生不熟P.S如果是煮蔥燒牛肉麵的話，油包在第五個步驟時放入會比較香唷以上給你參考發表完煮泡麵心得後，有30cm及Ecup的鄉民繼續追問鍋燒麵的煮法，方法如下給大家參考0.意麵放至碗內1.電磁爐煮滾水（水量約600cc)2.放入意麵湯粉(視各人喜好及湯粉濃度調整，畢竟每家食品材料店的粉都不一樣味道）3.放入火鍋料、肉絲or肉片4.湯滾後放入青菜及雞蛋，約20秒關電磁爐5.將煮好的料倒入碗內並加入牛頭牌沙茶醬麵不放入一起煮的原因是送到客人桌上時軟硬剛好，如果有要求要爛一點的，那在第2步驟時就會先放入一起煮。同樣的方式亦可煮雞絲麵、白飯，烏龍麵則是一開始就要一起煮以上是打工時的心得（已經15年了....時間過真快）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457876104.A.BF1.html
a10141013 (FlyBall)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九:外交經費比陳水扁少163億
Sun Mar 13 21:35:01 2016
｛馬英九總統10小時前·今天一早，我率團出發前往瓜地馬拉及貝里斯兩友邦訪問，此次出訪是應瓜地馬拉總統莫拉雷斯（JimmyMorales）、貝里斯總理巴洛（DeanO.Barrow）及中美洲議會議長阿瓦拉多（JoseAntonioAlvarado）的邀請前往訪問，此行我將首度在美國南部過境，去程會經美國休士頓，回程經洛杉磯，預定於3月19日下午返抵國門。我國在拉美與加勒比海地區共有12個邦交國，其中瓜國人口1580萬，是我國在拉美的第一大邦交國，全球第二大邦交國，地位重要。此行是我與今年剛上任的總統莫拉雷斯首度會面；此外，我將在中美洲議會發表演說，議長阿瓦拉多是我哈佛同窗，議會成員都是中美洲各國資深政要，有卸任元首、副元首、總理等，地位重要；我國在東加勒比海的三個友邦聖露西亞、聖文森、聖克里斯多福的總理也將專程前來貝里斯與我會面。因此，這次雖然只拜訪2個邦交國，但將與10個邦交國的多位元首、總理與政要進行交流互動，對鞏固邦誼極為重要。前任政府執政8年期間，因為兩岸惡鬥，我國一共與9個邦交國斷交；7年多來，我們與所有邦交國的關係都非常穩定，雖然有甘比亞片面宣布斷交的遺憾，但這是甘國總統個人的決定，不是「活路外交」造成的結果。過去8年的外交預算比前任減少約163億元，平均每年少20億。我們因為政策正確，執行有效，可用較少的預算，獲得更豐碩的外交成果，也贏得友邦與國際社會的尊敬，得到161國家或地區免簽證或落地簽證的待遇，擺脫了「麻煩製造者」的負面形象。再過兩個月我將卸任中華民國總統，但政府沒有看守期，外交更沒有空窗期。我國外交處境艱難，而鞏固與友邦的邦誼是總統的重要職責。因此我八年來一直稟持「勤能補拙、熟能生巧」的原則，在對外關係上全力以赴，為所當為，始終如一，為國家與人民謀求最大利益。馬英九>>>陳水扁陳水扁7個邦交國斷交馬英九外交經費比陳水扁少163億--

