https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464690759.A.780.html
LABOYS (洛城浪子)
Gossiping
Re: [問卦] 全民大悶鍋重現江湖  第一集主打會是什麼
Tue May 31 18:32:35 2016
白雲－蔡瑛紋九孔－陳建人郭子乾－科P邰智源－彭文症陳漢典－黃國菖然後各種裝笨耍蠢嬉笑怒罵。單元劇來個煩亭二人組每一集討論今天要去占領哪裡煩就要一直強調替代役停就是要表現很有色心的樣子幾百年前的爛招，這次大家還會中招嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464690847.A.A1F.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [新聞] 台北西站拆遷 國光客運向北市府開口要7.8
Tue May 31 18:34:04 2016
　支持,　印象中,國光客運１０年前才花大錢，重新裝潢過（裝潢前　　又髒又臭），　　裝潢不過１０年，就要把它拆掉　　是錢太多嗎？　　　柯拆除大隊長，趕快想想建設吧　　　不要一天到晚拆拆拆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464690950.A.641.html
shibadog (shibadog)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌
Tue May 31 18:35:48 2016
ＦＢ卦點說明：（）義憤填膺的kmt立委們經歷長達9小時的奮戰，拍拍屁股就回家吃晚餐了。還說要學太陽花，根本喇叭花ＦＢ連結：ＦＢ內容：不出所料，已經浪費大家一天時間的國民黨，果然鬧到傍晚就拍拍屁股走人。這就是國民黨要的嗎？這就是國民黨的能耐嗎？只會胡鬧叫囂，毫無論述能力，這就是KMT！你們這種表現，真的對不起投票給你們的人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464690951.A.702.html
ron1991 (榮恩)
Gossiping
Re: [新聞] 復興航空總座陳葦洲驚傳心肌梗塞辭世
Tue May 31 18:35:47 2016
雖然這位陳葦洲伯伯平時在公司的表現我也不清楚但是看到一堆酸民出來酸就覺得很氣憤說一下這一位陳葦洲伯伯，他是一位虔誠的基督徒，我們家和他剛好在同一個教會聚會只要他工作中稍微有一點休閒時間，絕對是都把時間拿來照顧教會的弟兄姊妹們。兩周前，教會每周的青年在職聖徒的聚會剛好輪到在他們家，晚上他和他太太準備了非常豐盛的晚餐，也鼓勵了在座的每一位年輕人在職場上應有的態度。那時他還在餐桌上和我們談笑風生，身體看起來還很硬朗。還記得兩年前，我剛從大學畢業，服完兵役，爸爸就被診斷出大腸癌末期我不得不放下出去找工作的念頭，每天陪在爸爸身邊，照顧生病的爸爸。是這位和藹的陳伯伯，幾乎兩三天就會到醫院看一下剛手術完的爸爸(當然那時還沒接復航的總經理)坐在我爸爸的床前，陪著我們家人一起禱告，希望爸爸能度過難關。而且每次來手上都帶著各式的營養品，從來都不要求我們家的回報。當時陳伯伯每兩三天的探望，成了我們家很大的精神支柱。等到我爸爸的病情奇蹟似的好轉之後，我也該是步入職場的時候。也是這位陳伯伯，提供了我各種資訊，鼓勵我報考航空業，也在我找工作的時候，陪我切切的禱告。我們家和他們家並沒有特殊的關係，只因為在同一個教會，他就願意把他的愛這樣無條件的奉獻給教會，相信不只我們家教會的每一個家，都受到過他這樣的恩待。這樣的一個人，在工作上我不相信他會是肥貓，或者是酬庸。復興航空剛剛才在一年內摔了兩架飛機，總經理這個職缺，怎麼看都是一個會被民航局電到飛起來的屎缺陳伯伯是長榮航空草創時的元老之一他把他在長榮航空草創立時擬定的一些飛安SOP，帶到了復興航空端正了復興航空飛安不確實的風氣。希望能拯救這個看似要垮掉公司，也要讓民航局重新的信任復興。就在這周六的下午，事情發生得很突然，聽我媽媽說，陳伯伯原本那時是在復興台北總公司的辦公室，突然感到胸悶，喘不過氣，非常難過於是叫他的好友兼同事，開車送他去林口的長庚醫院，車才剛到急診室，醫師還在幫他做初步的病情評估的時候，他就突然昏倒了下去，從此就再也沒有醒來過。永遠地離開了我們。陳伯伯，希望你安睡在主耶穌懷裡，永遠不再有病痛，只有主甜美的同在和安息。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464690966.A.6A1.html
final951753 (藍色布丁)
Gossiping
[問卦] 有沒有顯微鏡對焦的八卦
Tue May 31 18:36:02 2016
魯蛇我學弟，中大碩一生，日前表示顯微鏡的對焦不是必要的，可是魯蛇我，從小到大的認知一直是對焦是必要的，請問有沒有顯微鏡不用對焦的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464691080.A.729.html
timblue0823 (徐愛)
Gossiping
[問卦] 女孩指的是幾歲到幾歲?
Tue May 31 18:37:57 2016
聽說某版女孩很多似乎8歲到80歲都可以算是女孩不過正常來說女孩頂多叫到大學畢業吧超過30歲了還在女孩女孩應該是阿姨了吧有沒有女孩年齡層大概在哪邊的八卦?--卅六平分左右同金烏玉兔各西東芳草奈何早凋盡情人無心怎相逢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464691090.A.A86.html
daviddyu0421 (ob'_'ov)
Gossiping
[問卦] 懶覺王的近況?
Tue May 31 18:38:07 2016
如題，想問問懶覺王RS5566大的近況今天開八卦板板主徵選剛剛想找找看懶覺王這次的政見赫然發現懶覺王已經19天沒有上線惹《ＩＤ暱稱》RS5566(懶叫好吃^Q^)《經濟狀況》小康《登入次數》746次(同天內只計一次)《有效文章》673篇(退:0)《目前動態》不在站上《私人信箱》最近無新信件《上次上站》05/12/201621:13:32Thu《上次故鄉》1.165.85.1如果有在關注懶覺王的發文就知道，他在ptt深耕懶覺多年已經阻止多起大宗國際盜懶覺集團的非法懶覺交易，讓各位能夠與懶覺安居樂業相信他也擋到不少人的財路，前一陣子的文內也有欲言又止的情況，可能也受到不少壓力懶覺王現在是在國際盜懶覺集團臥底呢？還是被發現真實身分，慘遭集團活摘懶覺呢？不要認為事不關己！這次是懶覺王，下次就是你的懶覺！有沒有懶覺王近況如何的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464691200.A.A50.html
ftwtm5214 (830)
Gossiping
[問卦] 有沒有中華今天沒4G的卦
Tue May 31 18:39:58 2016
魯魯我下午考香梅總經的時候突然天搖地動，嚇得筆都掉了，IS,LM線都畫不好終於考完想要尻尻洩憤一大堆沒寫完時發現thisav跑也跑不動，火都滅了一半補充說明：因為政大網路太爛，我在宿舍都用手機總之我發現今天手機不管在哪都沒有4G大家有一樣的狀況嗎？會不會是地震把基地台搖壞了？回文規格：地區/電信/有沒有4G/想說的話Ex:文山區/中華/沒有4G/香梅好正--

