https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457159102.A.0B8.html
rainmenismee (ㄚㄚㄚㄚ挖幹哩老ㄙ)
Gossiping
[問卦] 有沒有惠惠的掛?
Sat Mar  5 14:24:57 2016
大家懶覺安剛剛本金城武在邊打手槍邊逛版的時候發現有一隻叫惠惠的一直吵惠三洨阿本金看了覺得很疑惑想請問諸位我的分身及各地的冒牌假金城武們到底是怎麼一回事捏感謝各位冒牌貨不吝賜教正身感激不盡阿射惹抱歉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457159251.A.F45.html
t340081231 (低端生態分析師)
Gossiping
[問卦] 為何現在看陳偉殷的衝動遠遠比當年王建
Sat Mar  5 14:27:28 2016
以前王葛格的比賽就算半夜一點打還是一堆人爆肝相挺儘管內容是4.2局掉五分之類的還是甘之如飴現在陳偉殷儘管假日早上七點打投個6.2局掉兩分也沒當年的感動現在王葛格春訓投一局沒失分還是濕一片陳偉殷先發我連什麼時候投都不知道到底是什麼原因會這樣有這方面的八卦嗎?--鄉民不是每個都數據大神怎麽只會看勝投數這種偏靠隊友成分的數據呢好像是欸有理!!陳偉殷在中華隊也投的很好啊周圍很多人都是這樣沒看棒球的甚至不知道偉殷是誰可是王建民一定知道所以大家是醉翁之意不在酒的意思嗎很多比較年輕的球迷應該沒跟到那場吧靠杯讓我想到12強亡牌XD我記得08奧運對荷蘭投了一場好投王大樹打08奧運???我跟你活在同一個時空嗎了解我沒說不支持啊只是好奇為什麼風氣是這樣而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457159463.A.1BE.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [新聞] 強國跳腳　辛巴威宣布鑽石礦收歸國有
Sat Mar  5 14:30:59 2016
那個叫作氣相沉積法，早在三十年前就有的技術，本來就早已廣泛運用於工業中。不只是鑽石，一堆純化物都可以此法結晶出來。不是實驗室開發出此製造鑽石的技術原理，而是實驗室用此技術培養鑽石成功。寶石製造越大越難，因為要能夠成為寶石等級的、有極高觀賞價值的都是"單晶"體，因為越大的單晶體結晶花的時間越久，控制度越高、設備也要越大。就算是拿跳蚤般大小的碎鑽種子，用氣相沉積法來琣養到BB彈大小，也要花上至少兩三天。而且過程中還要嚴密控管，因為有失敗的風險，一個運氣不好，就變成亂七八糟的多晶的形狀。以目前這種速度來說，要量產到連彈珠大小都人人買得起產量，那是不太可能的。但是你如果單純只是要"鑽石"?喔，那我去五金行或小北一趟，幾十元我可以買一大堆給你。就是砂紙，砂紙上的碎小顆粒其實就是人工鑽石的一種，也是碳晶體，嚴格來講是製造鑽石的副產物，而且那些顆粒硬度與強度往往比天然的還要高很多。所以情人節禮物不一定要送鑽戒，改送砂紙算了，鑽石恆久遠、砂紙永流傳。多晶的工業用鑽石製造本來就不是甚麼難事，單晶的只有觀賞用途，但是單晶的很脆弱，別看鑽石硬度很高，可能一摔或稍微一敲就碎了，因為單晶的結構都會有很多方向性的弱點存在，有硬度卻沒有強度可言。就像一塊天然木頭，天然木頭的纖維結構都是同個方向，一塊圍棋棋盤厚度的天然的木板很脆弱，要是纖維的方向跟好順著手刀的方向，那連小孩都能輕易地用手刀劈裂。但現在買的同樣厚度的普通合成強化木板，其強度之大，足以懸空支撐一個成年人站在上頭不破。因為現在從木板側面看過去，會發現是好幾層不同纖維方向的木板疊合再一起的。工業或日常用途的鑽石反而是需要多晶的結構，多晶的話製造方式就沒那麼嚴僅了，合成速度快的多。例如製造精密鑽頭用的鑽石粉，那可以用氣相沉積用精度較低的方式快速量產。至於人工黃金?嚴格來講是有啦...只是產量單位是原子量...基本上對撞機撞出一堆同位素出來，黃金也有人工的同位素...----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457159691.A.312.html
jigger5566 (56不能亡)
Gossiping
Re: [問卦] Selina算大餅臉嗎？
Sat Mar  5 14:34:46 2016
Selina、徐佳瑩、徐巧芯三位都算大餅界的翹楚，各有擁護者一位走甜美路線，一位有歌聲加成，一位常常得第一如果只能擇一，鄉民們dochi？--果然賈布跟著便道：「只不過三位武功太高，倘若行到中途，忽然改變主意，不願去黑木崖了，我們可無法交差，吃罪不起，因此斗膽向三位借三隻右手。」令狐沖暗自尋思：「我已經有盈盈了，這右手在與不在，卻也差別不大。生死事大，這右手便予了他，卻又何妨？」卻見沖虛、方證兩人臉色倏然大變，方證更是破口大罵：「魔教妖人，當真欺人太甚，老衲和你拼了！」--

