https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451992285.A.C2E.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 幫流浪貓TNR是對還是錯？
Tue Jan  5 19:11:20 2016
跟大家講一個道理:有出生才會有死亡不生，就不會死了當小母貓不生小貓，就不會有小貓死掉；當小母狗不生小狗，就不會有小狗死掉。我知道這乍看之下很像是廢話不過這就是為什麼要結紮的意義當你想著人類不應該決定這些貓狗的命運不該剝奪他們生小孩的權力你應該要想到...你有辦法養的起多少的貓狗呢?兩隻貓一次就能生一大陀小貓這些小貓又能再生一大陀的小小貓小小貓又能再生一大陀的小小小貓況且當你的小貓、小小貓生小小小貓還有小小小小貓的時候你的貓還是繼續再生第二次的小貓也就是說你的貓咪會用生越多就像我上面打的這一串這麼亂七八糟的一坨貓咪一隻貓一年吃個你幾千塊生個病可能就要花個幾萬十頭貓就能吃個你幾萬、幾十萬再多的話根本不可能養的起就算是連勝文也只能北貓南送根本養不起越來越多的貓咪那養不起怎麼辦?通常沒良心的就放給他野放然後到外面繼續生小貓小貓就越生越多小貓生小小貓小小貓生小小小貓小小小貓跟小貓又生出了小小肥小小貓這些貓咪怎麼辦?沒人會決定他們的命運了嗎?他們就自由了嗎?錯!!貓咪生太多到處到路上亂跑被機車、汽車撞死，殺。貓咪生太多鄰居被貓叫聲吵的不得安寧叫補貓隊來抓貓，殺。貓咪生太多又剛好遇到中國來的台灣大學的虐殺大學生，殺。貓咪生太多造成貓咪開雜交趴踢而傳染一堆疾病導致死亡，殺。貓咪生太多導致食物來源不足使的有些貓吃不飽體弱多病，殺。殺殺殺殺殺結果這些貓咪還是不能決定自己的命運甚至更慘的不得善終那還不如一開始就結紮讓後續這些死亡都不會發生不生，不死。沒有生小貓，就沒有小貓會死了。當你覺得你讓貓咪自己決定命運其實只是你決定了貓咪悲慘的命運因為現在就是人類的社會當人類無法讓出自己的生存權的時候人類就只能決定其他生物的命運也就是說當你沒辦法為貓咪而死的時候那你就只能讓貓咪為你而死了相對來說你也就只能給貓咪較好的生活讓他吃飽穿暖好好的過完這一生我想這是我們生為人類所能作到的。--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--我知道NTR有要放回阿所以呢?不知道您想推薦我看什麼書?人類社會之中，節育計畫、避孕的使用也是類似的概念很多時候就真的養不起...其實這個問題又會回到那些新貓新狗是哪來的...1.原本野外就有的貓狗2.被沒良心飼主放生的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451992436.A.A47.html
giorno78 (天晴)
Gossiping
Re: [問卦] 通訊所未來出路
Tue Jan  5 19:13:54 2016
都考上通訊所，還說出路窄就太遜了以通訊背景的知識看IC設計，特別是類比設計看到都會笑出來，簡單的哭爸我有個朋友，就是讀通訊的，為了要發paper要投片做驗證由於實驗室不是走類比IC設計，所以沒有Spectre也沒有Spice關於前端類比的部份，他就拿類比的書看一看，再找fundry的製程資料然後用C來設計，照他的的說法，用他比較熟的C還可以把自動最佳化做進去模擬又快。然後整個鏈路就這樣被他做完了拿去下線，竟然也會work真是讓人大開眼界。同樣是通訊所，別人能難道你不能嗎?不要太小看自己了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451992529.A.231.html
a58805082 (5秒中出手)
Gossiping
Re: [新聞] 就是要挺洪慈庸！人渣文本高調表態
Tue Jan  5 19:15:27 2016
笑了,先說為何一定要挺洪姐?!學識經歷不比黃國昌猛國際知名度不比林昶佐高比較有名的就是洪仲邱案,但說到底那是為自己的弟弟講話啊!!又不甘公眾利益的事情如果他弟被國軍害死了就要讓她當立委,那台灣立委選舉也不用選了,因為早就爆滿了!!228家屬,國賠家屬是不是都可推一個人來當立委??根本邏輯錯誤更何況先陣子還去挺邱顯智,我實在是看不懂綠營一直幫妳輔選,結果反去桶綠營一直很在意的老柯選區,幹這是哪招啊?!不是政治敏感度太差就是天然呆,根本不是當立委的料我還是建議如果有心為民喉舌,可先從議員開始選起,累積點實力再來吧...如果我是那區選民的話,我就投廢票了--改了thx想被告?最近很閒可以陪你玩唷不支持洪姐就藍營的唷,你分類帽唷別說啦,推素人好歹都是某方面專家,教授,或律師,醫生,但洪姐???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451992622.A.556.html
guemao (肝為罷極之本)
Gossiping
Re: [問卦] 貓本判斷是非和邏輯思考能力很差的八卦?
Tue Jan  5 19:16:59 2016
其實你這段話套用在台灣馬ㄟ通喲若有人喊愛台灣要改變可是其實他們只愛他們想愛的$$、選票、官商勾結其餘不可愛又麻煩的下流階層台灣人不管怎樣受苦都不愛甚至口中還大口吃他們的肉請問這樣的政客是否偽善?政客有吃素的嗎？不吃素的政客長壽嗎？再怎摸理想還是跳脫不出人性複雜的大框框你說是不是?對不對?有人愛貓愛到連命都不要了但理性的人不會用帶有歧視的口吻給他們貼上"貓本"的標籤(你也沒有要做5S貼標籤幹嘛?說穿了只是為了凸顯你貌似比他們正常係咩?有時甚至會想顧貓顧到自己身體健康都垮了孤零零躺在醫院還要老父老母去打理君子務本邦國自寧不值得你寫這篇落落長靠邀那些去臺大粉專靠腰陳皓揚的群眾他們也跟陳皓揚一樣不痛不癢本魯甚至覺得管理員靠邀的功夫跟arrenwu大大一樣天賦異稟柳猴腮雷捏~與其關心中國人怎摸虐貓有沒有人可以告訴大家青田街去年十一月份的虐貓事件要怎摸併在北檢105年偵字第1號調查啊陳皓揚這事情是個好機會讓動保法針對施虐者刑責部分再往上調重一點領養後施虐致死要更重看能不能順便也把寵物食品管理辦法、標準設定一下強制業者檢驗飼料品質+通過國內平台認證+包裝標註成分分析趴數+產地工廠+刑責平平攏係虐貓有人用手有人用食品一樣可恨arrenwu大大換你說說看--說說看甚麼叫做貓本呀？今天受虐者換成是個正妹遭到虐殺引起大眾憤慨請問叫甚麼本？你現在做的事情是模糊這新聞的焦點捏~日常生活都沒女性想跟你講話對嗎？不是問你就算了還答非所問ㄏㄏ是在ㄏ你自己吧?說不出所以然就說原篇爛!那篇很明確的指出他對某些盲從者的行為感到咩送就事論事好嗎同樣陷入某種程度上的盲從是你追求的嗎?挑簡單的表相看不去看實相再該該該講一句回好幾句貓本反應還比你口中的貓本激動沒有人在攻擊你是不是你防衛心強烈到立場、行為、言語與你相左的人讓你畫地自限?貓本如不帶貶意也不會貓本貓本貓本一直叫叫得這麼high了是不是啊?!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451993033.A.6FB.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 女生亂告性侵的不算什麼?
Tue Jan  5 19:23:50 2016
第一兩個人的交往如果你把女生當獵物把自己當獵人剛好就和早上豬一般的隊友其思維是一樣的這樣的想法好聽點叫做物化女性難聽點叫沙豬主義擁有這種想法的男生才是真正的仇女者把女生當獵物這比喻為什麼不換成找獵人合作獵人A如你獵人B如女分工合作分享努力的成果談戀愛是這樣結婚也是這樣男生找女生一起組織家庭各司其職適才適用家庭才會幸福美滿只可惜太多女生認同你物化女性的看法反而把我這種找獵人合作的人抹黑成仇女我實在搞不懂為什麼女生不想當獵人卻會想當獵物我把你們當人看有人不做卻要把自己當畜牲你說是不是世界奇觀第二男生約女生吃飯不一定都有目的之前剛到一個新的公司只是想要拉近同事的距離沒有要開把更沒有要上床但女同事卻沒有帶錢包問其原因更直接了當說和男生吃飯沒在付錢的或許有人會說你還不是貪圖人家美色一定是正妹才約女生吃飯我不想用外表評論一個人這樣很沒水準但是如果八十公斤在鄉民眼中也是正妹的話我非常熱意介紹他給鄉民認識他好像還是原裝進口未開封的唷找同事吃飯就要說我有企圖想追他想上床那不知道在座的各位有沒有找爸媽吃飯過莫非你們找爸媽吃飯也是想找爸媽.......女生們如果連真正的仇女者是誰連分不清楚的話試問又要怎樣找到可以和你走到最後的另一半謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451993113.A.D49.html
AEer (AE王道)
Gossiping
[問卦] 為什麼女生戴口罩會這麼正？
Tue Jan  5 19:25:10 2016
這幾天路上看到好多妹子有戴口罩的幾乎都會讓我多看幾眼那眼神簡值勾魂攝魄不知道為什麼口罩幫妹子整個加分很多如果我也戴口罩路上的妹子會多看我幾眼嗎？有沒有口罩這麼神奇的八卦？--

