https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464193093.A.ECE.html
laiyuhao (有種來噓我)
Gossiping
Re: [問卦] 亡大陸後來怎麼了
Thu May 26 00:18:10 2016
這樣子怎麼了嗎不是說資本主義那當然可以雇用與替換啊也不是說過河拆橋或利用也有給酬勞吧紅了之後換經紀人也是可以的不過他當初不紅沒被拋現在紅了拋人有點道德上的問題不過道德沒法保護你的當你沒利用價值--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464193106.A.E4B.html
catwalk456 (巴黎草莓)
Gossiping
[問卦] 對面搬來個小帥哥
Thu May 26 00:18:21 2016
就是啊，呃，我現在的地方啊，可以看得見對面。上星期開始，我發現對面好像搬來一個小帥郭，我們的房間就都沒有裝窗簾，所以可以看得見彼此的臉。我每次都把頭別過去，可是又發現他好像若無其事，害我都沒有辦法用心唸書，有沒有彼此四目相對，對方還硬是不肯裝窗簾的八卦？-------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464193329.A.A32.html
ilovesumika (ilovesumika)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣有成為先進國家的一天嗎?
Thu May 26 00:22:06 2016
有機會就在東南亞台灣人瞧不起東南亞，以身為東南亞國家為恥，殊不知東南亞現在沒有龍頭老大，是最好時機東南亞幾個比較強的國家，就印度，印尼，汶萊，菲律賓，泰國，新加坡，其他國家大概沒很強這幾個國家只有新加坡汶萊經濟比我們強，但軍事比我們弱，其他國家台灣大概都穩贏韓國日本也想吃東南亞，但是他們距離比較遠，而且韓國日本有領土爭議的矛盾，就讓他們去狗咬狗，台灣有地理優勢，掌握台灣海峽航線可以有很大作為只要台灣取得正常國家地位，加入聯合國，好好努力，50年後可以成為東南亞眾多國家的老大，在亞洲可以跟日本中國平起平坐，日本要來東南亞發展，必須看台灣面子--你樓上就瞧不起了，台灣人其實種族歧視很嚴重，但你忘了你是最沒有資格歧視人家的，因為人家都有聯合國會員資格，台灣還沒有拿大家最瞧不起的越南吧，越南跟法國人打仗，越南人打贏了，跟中國人打仗，越南打贏了，越戰跟美國打仗，雖然慘勝最後還是越南贏了台灣咧？馬的之前八年在那邊舔共，光看骨氣就比不過人家啦

