https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457441119.A.DE8.html
tgsh (宗師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有上課放水屁卻噴屎的卦?
Tue Mar  8 20:45:17 2016
有的！確有此事！有一回奉派到臺北出差開會，更不幸的是平常開會就是我去而已，或者我代表我們機關去，偏偏那次開會我主管也有去。其實原因是這樣的，我喝含有菊糖、菊苣纖維的飲料有時大便就會像尿一樣可以直接用噴的，當時我在減肥，靠的是嚴格控制飲食、規律飲食來減，你知道，出差的時候很多生活都跟在家不同的，所以我帶了幾瓶黑松瑪黛茶。鄭重聲明不是他不好，是他有菊苣纖維，而我喝了會噴屎，所以前一天我喝了之後，希望前一晚或早上還在飯店時能好好拉掉。事實上我離開飯店去開會地點前也拉過了，誰知原來沒有拉乾淨，所以我在走去捷運站的途中輕輕放了個屁，就覺得兩片肥肥的屁屁中間濕濕der，以前其實有經驗的我就知道這下不妙，試探性地手伸去屁屁那邊輕輕一摸再拿到鼻子邊，我就知道這下真的不妙。絕對必須先進行某些處理，這就一定會遲到了。倘使我的主管沒有一起去開會，裝作就是遲到了，人家也不一定會問啥，問題是我的主管也有去的話，如果不先報備，到時候也一定會被問。所以就先打了電話給他也說了原因然後說會晚一點到。他還嗤之以鼻地說都幾歲的人了......MADER，這種事跟幾歲無關好MA......總之，我就找到了路邊的公廁，換掉內褲西裝褲(幸虧我都會多帶內褲，西裝褲的話後來換成運動長褲還短褲就忘了)，把沾屎的沖洗乾淨，裝進塑膠袋，然後繼續去開會了~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457441210.A.0A5.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
Re: [問卦] 同事都把中國說成大陸怎麼辦？
Tue Mar  8 20:46:45 2016
將心比心。我們這樣想好了，假如你的理想是稱呼對岸為中國今天中國人自稱大陸讓你覺得不開心了但是，今天中國人稱呼我們至少絕大部分都是稱呼台灣很少人在對談中會直稱中國台灣(這應該是他們的理想)大家各退一步吧我們都知道彼此在想什麼，這種心照不宣的東西就不要計較了放下口舌之快，還是可以做個朋友，也是緣分。其實碰過不少中國人稱我們為中華民國的真不知道要不要糾正他o'-'o--的外交關係自1912年建國後至1949年中華人民共和國建立導致兩岸分治為第一階段，兩岸分治後至今為第二階段。現今中華民國政府在實際主權與治權僅及於臺澎金馬的狀態下，。請於下列選項中選出中華民國的國家或組織。(5%)(A)(B)(C)(D)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457441442.A.AD9.html
helikon (赫利羹)
Gossiping
[ＦＢ] 1985年外交部「國書外流事件」
Tue Mar  8 20:50:40 2016
ＦＢ卦點說明：大家內心的警總幽靈尚未散去，轉型正義的儀式就是要驅魔，作法驅離國民黨惡靈盤據台灣的各個角落ＦＢ連結：ＦＢ內容：【愛國、愛國，多少罪惡假汝之名以行】台灣雖已解嚴多年，在某些方面卻比三十年前的戒嚴時代還要戒嚴，令人除了悲哀，更感到無奈根據媒體報導，憲兵單位遭魏姓民眾指控，日前違法搜索其住家，並查扣若干網拍購得、有關白色恐怖的相關文件，還用廂型車載到偵訊室裡質問，引發社會議論後來，國防部出面表示：「民眾販售所獲得公文檔案，尤其機密文件，有影響國家安全之虞，且有涉法之嫌，理當主動送交文檔產製單位或警方處理。公開上網標售之行為，極不足取，其動機、目的為何？社會應有公評」。此言一出，不惟引發社會大眾一陣譁然，更把整個事件上綱到「國家安全」的層次。這不禁令我想起了發生於三十年前（1985）的外交部「國書事件」。故事背景是這樣的：彼時進入80年代以降，島內台灣社會及整個黨政機關開始面臨世代交替，不少長年屯置的老舊資料因而有機會流入市面，由於物主身故而被子孫賤賣的情況更是不計其數，其中有的被舊書商撿走，有的則不幸被送到紙漿廠銷毀，報章媒體也陸續傳出有某骨商董或舊書業者在廢紙場撿回一批機要文獻或者學界耆宿遺物之類的訊息。回溯1985那一年，當時外交部禮賓司辦公室正進行搬遷。但是萬萬沒有想到，一批未歸檔到任國書竟然就存放在盥洗室內的雜物櫃裡，長期以來無人過問，導致負責清理工作的技工在未經通報之下，將這批國書連同過期雜誌一起當作廢紙廉價賣給信義路一家廢紙廠。後來監察院在事發後數月接獲檢舉，指外交部有重要檔案外流到舊書攤去，整個事件才因此爆發開來。當時《聯合報》上出現了如此斗大標題：國書當廢紙，一公斤廿元賣掉外交部奇聞，監察院通過糾正事情就發生在某天下午，一家舊書攤老闆先是無意間在廢紙場發現了這批已經散落一地、看似留有日皇裕仁簽署文件的外交國書，於是趕緊拿出紙箱遍地蒐羅搶救，並以每公斤20元代價購回。當他把這批國書帶回店內正準備要整理，碰巧就讓平日喜歡逛舊書攤的國立藝專教授鍾克豪給遇上了。當時，鍾克豪發現到這批文件的重要性之後，依然神情自若﹕「我不動聲色，不表驚奇，也不聲張，以免書商索高價」（據當年《聯合報》記者報導所言）。於是，在佯裝鎮定、回去確認之後的幾個小時內，鍾克豪很快再趕到舊書攤以4000元代價購得國書。之後，偶然的某一天，東海大學台北聯絡處主任周勵夫與鍾克豪在光華商場舊書攤相遇，鍾教授乃出示國書並表明欲出售。翌日，周勵夫即向校長梅可望說明此事，梅可望再電告當時的外交部長朱撫松。隨後朱撫松乃面囑禮賓司官員前往拜訪鍾克豪。經協商結果，外交部最後允諾﹕(一)外交部以26500元將這批國書贖回。(二)外交部向鍾克豪訂閱《時代生活》雜誌50份，為期一年。(三)外交部贈鍾克豪「義舉可風」銀盾獎牌一座。(四)外交部在台北市宜賓川菜餐廳席開一桌宴請鍾克豪。經外交部派員與鍾克豪交涉之後，一共追回了292件國書，但最後卻仍遍尋不著到任國書32件、辭任國書34件、國書副本76件等。至於其他遺落的資料文獻是否已落入紙漿廠或是被他人收購，則不得而知了。嗚呼！此一事件出於1985年，當時台灣仍處尚未解嚴的戒嚴前夕，國家相關保防單位都還不敢以舊書攤老闆或買家所持有的文件「有影響國家安全之虞」為由、大張旗鼓假藉憲兵之手進行非法搜索，同時也由於外交部自知理虧，最後即以表揚、褒獎的方式作為和平收場。而根據現行法律，沒有任何一條說民眾所持有的公文檔案，必須交給「文檔產製單位」（意指檔案管理局）或警方。如果有的話，那是道道地地的白色恐怖規定，牽涉到國家權力對於人民財產權、言論自由、思想自由的侵犯。豈料，三十年後的今天，我們的國防部及某些軍警單位人員似乎還沒有走出戒嚴的陰影，堂而皇之拿「國家安全」為藉口，用來掩飾憲兵侵犯人權的合理化行徑，目的可能是要掩蓋白色恐怖時代某些不可告人的秘密，誠不知今夕何夕！圖片為當年外交部頒發銀盾獎章給予鍾克豪教授的新聞照，另一圖片為諷刺外交部論斤賤賣「國書」的新聞漫畫--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457441652.A.E23.html
wingstar (翼之星)
Gossiping
Re: [新聞] 廢憲兵職權？國防部：勿因個案否定憲兵貢
Tue Mar  8 20:54:09 2016
算了吧，雞肋兵種，還是回去幹原本應該幹的事--軍事警察--吧。這樣建議啦，1.反正國防部一直覺得只有總統才能任免指揮他們，未來當總統的，以後國防部簽上來的任免獎懲案退由行政院長批示，以免當軍人的總覺得自己哪裡高人一等，順便落實文人領軍精神，別忘記，國防部是隸屬於行政院下，而不是總統府下，現在是2016，蔣中正那老頭已經死很久了。2.國防部內重要主官管職務必須由文職人員擔任，掃除軍人那種故步自封，生活在自己小圈圈的習慣。像那個備詢的法制司長，你真的是念法律的嗎???3.政戰這塊一定要廢，憲兵一定要降編，並剪除司法警察中的司法功能，這不是他們的業務。4.國家整體情報組織及功能必須重分配，軍事安全總隊去管明顯不是機密的機密卷宗，顯然撈過界很多，更何況該隊根本沒再管軍事安全這塊，如果在不務正業拿出成績，裁掉算了。5.立法院必須有一定程度的聽證權和調查權，但調查權則仍需透過檢察官來行使，同時也須有刑責的配套，以發現真相並做制定法律之依據。6.軍方目前打算藉著擴大今年漢光演習來向新總統示好，以鞏固其既得利益和地位，蔡英文在當總統前，最好明確拒絕這種公然花國家稅收來賄賂的行為，如果做不到，就會步上陳水扁最後屈服於軍方的後塵。--軍隊是國家化了，但軍事將領並沒有這種認識，如果有，就不會出現政戰叫憲兵去搜索這種鳥事了。而且，統帥權行使方法很多，美國總統也有統帥權，軍人晉升雖是總統批，但那是因為美國沒有行政院，而且重要軍職還要過國會這一關。如果要避免重要軍職人員亂搞，倒是可以考慮讓立法院來投票。美國之所以要讓重要軍職需經參議院投票，其目的也是在授予其一定民意基礎以對抗軍隊固有的封閉氣息，我國可以考慮從參謀總長開始這樣做。另外，重要職位須排除軍職直接轉任文職的人員擔任，如果要擔任，請他要去考高普考，高普考雖然不怎麼樣，但他確實維持了一定程度的文官素質，到目前還沒有哪個制度可以超越。

