https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461865699.A.4D5.html
dacapo (Dacapo)
Gossiping
[問卦] 有沒有戰八大的卦?
Fri Apr 29 01:48:15 2016
本來八大行業就一個願打一個願挨各取所需如此而已，相煎何太急到底是什麼原因會跑去戰八大呢?1.女友做八大綠綠der2.眼紅八大高收入3.同是女人打八大4.沒錢消費不起到底是哪一種呢?--那收入真的不是隨便一個上班族能比的主管級或外商公司也是略遜一籌。但賣肉錢做不久啦!越老越難賺，混不下去了就要往南部發展真的爽賺就要低調點，反正一堆男人捧著錢包來消費跟魯蛇認真幹嘛?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461865916.A.E42.html
punksir (快上來啊等妳耶)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣沒有人要拍Ａ片？
Fri Apr 29 01:51:53 2016
為什麼台灣都沒有人要拍Ａ片呢？我說的不是水電工或妮妮那種粗製濫造的東西而是真正的成立一間ＡＶ公司發行Ａ片不要說因為台灣不合法～日本無碼片也不合法，但他們去美國立案還是照發啊通路也不會是問題，現在都在網路販賣收會費了所以真的要拍，台灣合不合法根本無所謂更何況台灣非法事業多如牛毛，唯獨Ａ片沒人要拍？連黑道都不拍到底為什麼呢？實在很好奇有沒有掛啊？--把公司設在美國或歐洲，政府沒辦法管吧？欸說真的如果有屬於台灣的ＡＶ公司台灣的女優，我真的願意花錢入會公司設國外就有版權啦這個真的有公司發行嗎？現在都做網路的不用侷限台灣市場吧？我相信至少亞洲其他國家會很想看台灣妹把公司設國外就不犯法啦我內文有說把公司設國外女權團體能怎樣～？可是日本的無碼片不也這樣？網路販售啊你這麼生氣幹嘛....?嗯...可是有碼跟無碼是不同公司要怎麼cover？歐洲有些國家人比台灣少耶好啦國情不同歐洲比較open還是會期待看到全本土的嘛最好整片台語對話

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461866315.A.AFA.html
onizuka373 (泥竹打春筍)
Gossiping
館長打的贏陳浩南嗎？
Fri Apr 29 01:58:33 2016
館長，成吉思汗健身房執行長！全身刺青虎背熊腰，具有各種格鬥技於一身...陳浩南，銅鑼灣抗霸子！也有刺青，被公認是洪興接班人。在戰無不勝3擂台中以神風腿踢走司徒浩南成名，兩人都打過擂台..兩人對決有沒有誰比較有贏面的八卦？--

