https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458338780.A.C95.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
[問卦] 人類馴化的動物那個最重要的卦
Sat Mar 19 06:06:18 2016
人類自古以來馴化了很多動物狗馬牛羊雞鴨鵝豬駱駝驢等等等其中最重要影響人類文明的是？我覺得狗雖然是最好朋友但是效益比馬羊牛低不少尤其是經濟上的沒有要做報告只是好奇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458341439.A.948.html
OlaOlaOlaOla (喔啦喔啦喔啦喔啦)
Gossiping
Re: [問卦] 台女多於男  男為何還找不到另一半
Sat Mar 19 06:50:36 2016
這邊有個問題。你假設台灣的男生想要一個台灣的女生當他的老婆，他的女友，他的心靈伴侶。但是我不想，至少以我的觀點來看，我不想。我不能忍受半夜有除了狗以外的生物搶我的棉被。更不能忍受當我在吃飯的時候她想吃我盤子裡的東西，或者是你不能點你想吃的東西。或者是點了餐，吃幾口就說她什麼都吃不下，推給我。我不是該死的廚餘處理機。或者，當我禮拜六日想舒舒服服的在家裡休息的時候，她想要出去哪裡...照她的原話"走走"，你同意了，但是她否決了你每個意見。當詢問她每個決定時，她會告訴你"隨便啊，都ok"然後當你提出意見時，她會一一否決，提出她自己在心中存在已久的腹案。當你思考，恩，或許下個禮拜我們的確該出去走走時。你花上下班後的時間，跟她計畫要去哪裡玩，吃些什麼？但是突然，這個禮拜六日她要跟她的"姊妹"出去玩。然後你們之前的計畫就跟屎一樣。沒有比這個更煩人的了。有人說過，愛是包容一切。婚姻是一種妥協。我只能說，fuckit.我想吃啥就吃啥，想幾點睡就幾點睡，禮拜六日就想宅在家，心情好才出去玩。去她的包容，去她的妥協，去她的女朋友。這就是為什麼我身為台男交不到女朋友的原因。--DoIlooklikeIfuckingcare?我有幾個朋友結婚了，我真心祝賀他們幸福。但是我也提供每個朋友在離婚跟吵架時可以在我的家短期住宿的服務。要知道，我不能忍受我的朋友們在吵架摔了門以後沒有地方去。至少我能照顧他們，至今已有多人利用這項服務。我有嘗試啊，但是老天爺...你看到我提的那些情況嗎？我很幸運的是，我的情況可以允許在沒有社會壓力的狀況下，選擇身邊是否要有女朋友或結婚這個選項。而當我可以這樣選擇時，我會告訴你我不想。或許直到...套用一句某族群說的老話"對的人"lol我不會太在意女生的外表，如果我說我更注重的是心靈層面，不知道有沒有人信。這個要怎麼認識啊...這是好問題。修正了，抱歉。慣性＋ED沒事，正式文法上他是正確的。你說的很正確。我照了照鏡子，發現我不需要忍受這些。我有的是料。太難了，對我來說。至少上次跟上上次沒有成功過。沒有，就起床覺得該打點字www謝謝啦www*命

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458343080.A.020.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
Re: [問卦] 台女多於男  男為何還找不到另一半
Sat Mar 19 07:17:57 2016
婚姻最重要的就是媒合問題，男女雙方對於另一半的條件若無法配對成功，自然沒有辦法形成婚姻關係。之前有論文在探討嫁妝對婚姻的影響，就針對印度的婚姻做探討，認為印度嫁妝逐年提高的真正原因有兩個：婚姻市場中，女性偏好嫁給年長於自己的男性，而適婚年齡的女性與較其年長的男性是女多於男且為兩倍左右，因此女性較難找到結婚對象；另一方面，較年長的女性經濟能力較高，也比較有婚姻的需求，因此願意提供更多的嫁妝來促成婚姻的可能。如果分析臺灣的婚姻市場，大概就是女性認為另一半可有可無，再來就是對另一半的要求偏高；加上男性多半不願意和年齡過大的女性結婚，導致婚姻市場中無法完全配對，再加上有些外籍新住民並不會增加臺灣的婚姻市場選擇性，才會有女性人口多於男性，卻無法完成配對的結果。--

