https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452137735.A.8DD.html
sthermit (  )
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Thu Jan  7 11:35:32 2016
我以為新黨的廣告那麼弱智竟然真的有人會相信他們的廣告在中天播放的超大的，不知道廣告費砸了多少？(我不看中天新聞，還是會看綜藝啦！)廣告有3個1.有一群人，揮舞著光劍，對抗惡勢力。禿頭：千萬不要讓議會惡勢力過半，才有制衡的力量OS:你自己就是最大的邪門歪道了...2.有一群英雄，秉持著正義，以正義，打敗邪惡...OS:說真的，我蠻期待自己人跟他搭配，配那個葉XX，沒有辦法組團體阿！3.悶，大家真的很悶，讓心出門投票...為正藍軍留一個火種，再創光輝未來OS:你禿頭跟王偉忠一直在螢光幕出現我才真的悶大家記得連這個火種也不要留下來，斬草要除根p.s.他們廣告有光劍，其實蠻潮的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452137917.A.355.html
lastmile (帕妮)
Gossiping
Re: [新聞] 啤酒一杯「15元」？美金、台幣聽不清　
Thu Jan  7 11:38:35 2016
台視新聞啤酒50元結帳變15美金老外怒槓店家6瓶啤酒要價2千7雙方吵翻.警方介入50元台幣變15美金老外控服務員說謊雙方大吵一小時沒結果老外給錢轉頭走這到底是溝通出狀況還欺負外國人？高雄七賢路上一間專做菲律賓和外籍船員的酒吧，發生店家和外國消費者之間的衝突。這些外國民眾表示，店家一開始說海尼根一杯要50元台幣，但要結帳時卻發現是15元美金，雙方吵的不可開交，還得請警方介入。酒吧一位外國消費者和老闆娘起爭執，拿起酒杯不斷問她是１５元美金還是５０元台幣，兩方越吵越烈，老闆娘拿起手機自保。這時，這名外國消費者的台灣友人看不下去，也拿出手機加入戰場。店家老闆回話不客氣，直接表示等警方來處理。警方一到，外國消費者立即向員警說明，店家小姐居然說謊，事前明明說一杯是５０元台幣，但結帳時卻變成１５元美金，相差了９倍的價格。究竟是，１５元美金還是５０元台幣，雙方各執立場認為消費方式都有說明，但問題到底說在哪？是沒有標識價格還是店內的菲律賓小姐沒解釋清楚，警方在現場溝通了快一個小時還是沒有結果。最後，反倒是這名外國人和台灣友人，把5千6百元的帳單結清，負氣離開，才結束這場糾紛。--同一個事件另外一則新聞，原來有台灣友人原來海尼根一杯要15美金，然後看看原新聞中的那杯高腳杯啤酒果然出門在外要小心，現在台灣不安全，在台灣也能被美金計價看了原新聞中的影片，一瓶海尼根不知道可以裝滿那小小杯幾次了....酒促該往這方面開拓市場了吧--抱歉魯宅太魯，沒去過這種店不知道原來這麼小杯的酒要15鎂，長見識了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452138120.A.FC9.html
thxU9527 (我來了~秋香姊)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量搶走政黨票 民進黨告急：安全名
Thu Jan  7 11:41:55 2016
政黨票關乎到不分區立委席次DDP要過半一定要靠政黨票然而大家共同的目標是要KMT倒一定要倒台灣才會好肥魯認為如果DDP可以保證如果國會過半優先處理1.不當黨產2.下修罷免門檻給個期限多久提初版本多久提案多久審議多久通過來點誠意讓大家知道國會過半+總統完全執政完全負責如果沒做到選民也會看清DDP這樣或許會比現在小英僅用口頭呼籲來得更實際更積極這樣我就會原本政黨票不是要投DDP立馬鼎力支持DDP(順便說服我媽)--死做活做像條狗~~~~~被人罵不能汪汪叫像條狗真好笑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452138126.A.DD2.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量侵蝕 蔡英文：政黨票要集中 不要
Thu Jan  7 11:42:04 2016
和我一樣的中立理性選民，政黨票請投給第三勢力。（雖然我不會去投票，我覺得都很爛，沒啥差。XD但是你要投的話，一定要選第三勢力。優先順序：綠社盟>時代力量>台聯!!這是硬要選選出來的。11/29如果你支持白痴力量，現在你必須堅持你當初的信念，你當初是為何而支持？因為民進黨沒有推出候選人？還是為了改變台灣的政治生態？雖然柯屁很爛，但是藍綠更爛，這是已經得到証明的事，你期待藍綠能帶來什麼改變嗎？都是資方右派政黨。台灣需要的是改革，雖然第三勢力小黨勢力太小無法做得了什麼改革，但是能在關鍵時刻發揮他們的力量就是種改變，我們必須讓藍綠知道，台灣人不是只有藍綠可以選！台灣人不是藍綠的政黨操弄擺佈的棋子！你期待藍綠能夠改變台灣嗎？如果不，你應該把你的政黨票投給第三勢力，不管是否會達成5%，必須讓藍綠知道，台灣人民心思變，臺灣人要的是改革，台灣人是唾棄過去的藍綠政治文化！想想你為何支持柯文哲？現在你必須堅持你當初的信念，想想過去的318學運，洪仲丘事件等等，藍綠為台灣做過什麼？為台灣勞工做過什麼？都是台灣人民自己站出來的，如果台灣人沒有自我覺醒，台灣今日依舊是藍綠惡鬥，台灣人依舊是是政黨鬥爭下的犧牲品。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452138142.A.771.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [問卦] 儲蓄險到底好不好
Thu Jan  7 11:42:20 2016
這沒什麼好不好你閒錢太多又只想放銀行生利息那買儲蓄險就是比較好的選擇如果未來6年你可能會用到這筆錢那當然就是不好因為提早贖回會扣錢理財工具那麼多種沒有所謂的好壞只有會不會賺錢有人買股票賺錢有人賠錢那買股票到底好不好見仁見智.--歷史只記載輸贏不在乎過程不過我永遠只記得韓國人比賽作弊卻不記得他的名次........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452138208.A.B4D.html
shiuichi (三隻魚閃鏢)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元FB
Thu Jan  7 11:43:25 2016
ＦＢ卦點說明：繼秋意之後，換止兀來對黨內無差別亂射了，而且罵更兇，真的是黨內互打免費!!KMT叫正毅兄弟來打蔡英文，真的是一堆黨內同志中槍!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：蔡正元1小時紀國棟2.0國民黨內有一批人面對綠營的戰火有嘴不會說有手不會戰只有雙腳會下跪腦裡中心思想不穩定上了電視一付道歉臉隨時想當汪精衛假裝不分藍與綠實際分藍不分緑還有人裝了一輩子藍突然褪色成橘或白說穿了只想抓點權位只不過是半成品的石敬塘這種人有的還在當發言人前線有戰火不敢拿起槍一輩子只會鞠躬吃飯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452138349.A.EA7.html
osctor (哇哩勒的爺爺)
Gossiping
Re: [新聞] 你玩過幾款？超懷念的網路遊戲Top 10
Thu Jan  7 11:45:47 2016
看完全串，居然沒有當年世界上有七千萬玩家的遊戲—奇蹟MU一個創完角色就是無盡的打怪練功，沒有任務也沒有新手教學經典的砍怪練級衝裝備的代表當年玩到廢寢忘食，許多的卡點卡位，或是滑鼠右鍵用牙籤插到壞掉還可以到處看到空衣紅名在路上亂跑，小小的我才50放火球轟他，被八方烈火陣炸死或是才30.40等就去挑戰伺服器世界王金龍，有時候還會遇到神人級玩家把金龍砍爆，我還跑去問他可不可以給我寶箱，他還居然真的給我在路上看到有人裝備金光閃閃，都會去交易他，讓我看裝備，有兩次對方真的按了交易，我看完還交易回去還他，這種純真時代真的回不去了當年因撕銳代言真的是充滿回憶阿還記得有一個BUG可以讓他在一小內自動按右鍵現在雖然推出免費服，還有一堆免洗的網頁版但是都沒有以前的人情味了記得我當年小四，在路上遇到一個玩家，他叫我練全敏妖，還給我一百萬買裝備，當時我看到他給我一百萬真的受寵若精，那一陣子常常上線和他練功，他還給我他的手機要我打給他聊天，玩太久還會叫我去吃飯寫功課現在回想起來，可能他是正太控大叔--

