https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452410626.A.95A.html
andy19890914 (Alex-D.K)
Gossiping
[問卦] 為什麼有人會對二次元感興趣？
Sun Jan 10 15:23:43 2016
二次元就只是平面的東西沒辦法真的接觸到可是一堆人卻愛不釋手摸不到的東西真的有這麼吸引人嗎？為什麼有人會對二次元感興趣呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452410653.A.CAA.html
tom80727 (生死茫茫)
Gossiping
[問卦] 騙子太多是否導致社會冷漠?
Sun Jan 10 15:24:10 2016
尋母，布丁姐弟等等濫用大家愛心但成也網路敗也網路被戳破謊言還想狡辯辭際紅十字會等等也是這些是不是讓原本有惻隱之心的人因為騙子太多變得冷漠？不關心真正的弱勢雖然還是有護航的的會說LiMgCuLiZn--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452410839.A.635.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [問卦] 通識課沒甚麼意義為什麼不廢除的八卦?
Sun Jan 10 15:27:16 2016
基本上就看你覺得大學教育是什麼阿如果大學教育是奴工訓練所當然不用通識課反正唸甚麼科系就唸自己科系的東西就好出來該當工程師的工程師也不需要知道其他的知識反正出來會寫程式就好如果大學是高等教育那本來就是琴棋書畫樣樣皆要通唸什麼科系只是偏重的方向不同但是基本要求是一樣的不過前者的想法對於家裡沒有錢的傢伙比較實用因為時間就花在最經濟的科目上頭後者的想法基本上就是一個貴族的概念工作這種事情根本不用擔心就台灣的國情來說大學就是奴工訓練所所以通識教育就是個屁大家進去只是為了混學分而已多數人也不是走尊爵不凡多才多藝路線在某些國家能夠唸哲學、文學的是絕頂聰明外加家中天龍到爆的人才能唸的在台灣這種奴工教育體系中唸文組的只會被看不起邏輯根本就是一樣的--機會就像老二握緊就會變大時間就像乳溝擠擠還是有的--還是一樣就看你怎麼看大學教育啊所以不是一堆人批評碩士博士根本不博學只是很專精在一點點的知識沒有對錯就看你怎麼看你愛定義學會九九乘法表是高等教育也可以或是一定要唸過Rudin才能從中文系畢業也無所謂反正就看你高興這本來就是價值觀的問題而不是是非對錯的問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452410905.A.F92.html
Nyeduxa (Noelace = Noel+Anelace!)
Gossiping
[問卦] 有沒有「台灣移民政治法律討論區」的八卦
Sun Jan 10 15:28:21 2016
前天從臺灣回美國準備等開學室友迫不及待介紹我一個社團乍看名稱以為是個很正經的討論平臺但仔細一看裡面清一色都是689讓我見識到平行宇宙確實是存在的！不禁認為我是不是該多批一些褲子好在1/17可以大賺一筆有沒有這個討論區的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452410931.A.8A2.html
rup3rup3 (遙希の夫)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿嬤是最強大生物的八卦?
Sun Jan 10 15:28:48 2016
雖然，現在的社會訊息萬變但從當初的淡水阿嬤，再到現在的布丁阿嬤各式各樣的阿嬤屢屢攻佔各大媒體板面，本帥宅每天都被阿嬤洗板，洗到都忘了穿褲子惹~有沒有阿嬤是最強大生物的八卦啊~??--------老婆遙希<3--F喔.^^是遙希~~瓦哥前輩還在ㄇ??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452410959.A.2CA.html
dannytsai (小男孩)
Gossiping
[問卦] 直銷跟政治深植人心的差異？
Sun Jan 10 15:29:17 2016
台灣人對於政治的熱愛程度相當的高特定支持的族群往往要改變他們立場根本不可能，已經是信仰了魯弟我也參加過直銷洗腦大會看到直銷人員深信不疑的事業信仰當下氣氛可比造勢晚會了請問重度政治信仰與直銷信仰者的想法有不一樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452411424.A.878.html
zxf123 (真彦（まさひこ）)
Gossiping
[問卦] 有沒有好大的布丁 GIGA PUDDING 的八卦?
Sun Jan 10 15:36:57 2016
不是化工布丁義美布丁閃電布丁更不是最近吵得沸沸揚揚讓很多人想又柔又舔的姊姊布丁是比姊姊布丁還要大的布丁GIGAPUDDINGギガプリン是由日本玩具商TAKARATOMYタカラトミー所推出的超大布丁標榜大家可以一起拿湯匙挖來吃而且大人小小孩都愛吃吃完好開心還有超洗腦的主題曲PuddingPuddingPuddingPuddingGIGAPUDDING!有沒有最大的布丁GIGAPUDDINGギガプリン的八卦???--"今天，就剩下我們九家。剛才又退掉一家，那就是八家了大家都算是實力派，但是我呼籲大家要團結，如果各有各簽的話到最後讓你簽到了又怎樣？簽約金肯定拉的很高，我希望大家和氣生財共同把這個合約的圓仔湯給搓好共同分取老闆們的錢"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452411445.A.8E4.html
view0828 (Jim)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣為什麼可以成為華人圈最民主國
Sun Jan 10 15:37:23 2016
香港跟中國何必分開看?香港就是中國的一部分而且恰恰香港在被英國統治時可不民主只是回歸之後日子變難過才去緬懷當時的英國殖民政府罷了而至於為什麼變難過原因太多但最主要的原因還是經濟因素但是以前香港經濟好有其時間地理因素而回歸後中國也迎來更大幅度的改革開放簡單舉個例子沿岸一個個城市大開大放香港的重要性當然也就一日不如一日加上大家熟悉的房地產等等因素大家無法過生活了才開始反彈人都是這樣的如果吃飽穿暖過的爽誰想出來抗議?現在香港的政治抗爭不過是最後的表現結果罷了但如果把香港現況歸於不民主沒普選那我也只能說你搞錯方向而新加坡不避諱的新加坡的人民行動黨在阻擾一些選舉但是人民並不是不能選擇阻礙沒有你想得大上次大選在野黨的氣勢就非常好!但是這次就整個崩塌了新加坡的民怨從哪來簡單來說就是外勞福利稅制(房屋已經不再是大問題)等等...但是如果你真的跟新加坡人聊過你會發現他們真的都是牢騷居多...新加坡人是出了名的愛抱怨...問題跟別國比起來也小得多上次我坐taxi就跟司機一路聊了一小時多就聽他在說新加坡房屋貴阿交通不好啊(實際上是要多走幾步路才有公車)我就講了台北的房價跟人民薪資給他聽...他回我...你不說我真的不知道那麼慘...不過台灣好好玩好大!XDDDD新加坡是這樣的政府其實是公司凡事講求效率跟營利為每個人安排了所有事情給了你相當程度的福利缺點就是無聊制式而為什麼這次大選人民行動黨會整個大勝?1.在野黨其實提的政見很爛你去聽了就知道沒有多少國家遠見2.過去50年新加坡的成果有目共睹就是富新加坡人以身為新加坡人為豪只要人民有飯吃有房住有地方去誰出來跟你抗議奪權?這點新加坡政府早就看透簡單來說新加坡的民怨都不是太大的事情...即使之前反外勞但是事實證實因為大力開放充實人力新加坡這十五年才能如此成長用數據來告訴人民我政府這樣做是對的而那個被關的小孩他講的東西其實很淺薄...數據上顯示或許如此但是原因呢?而且如果你罵李光耀新加坡政府可能還拿你沒辦法...偏偏在影片要詆毀宗教跟性前者在新加坡是很嚴重的...讓新加坡政府找到機會搞你只能說tooyoungtoosimple而中國現在完全不是民主化的時候中國現在一旦民主化再無跟美國爭世界老大的機會永遠得活在歐美封鎖禁錮下...我這樣說可能很多人會噓吧但事實如此看有沒有人要補充了民主是一個很好的體制但不是萬靈丹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452411495.A.992.html
P55555 (大仁)
Gossiping
Re: [問卦] 三姊弟布丁最大的問題?
Sun Jan 10 15:38:12 2016
最大的問題是記者吧！！！台灣的記者根本就不用心跑新聞，沒有了解事情的真相，隨便找了個題材，就要發新聞來騙點擊率。現在好了，被踢爆布丁三姊弟原來，家裡面的背景這麼好，爸爸是開公司的，姊姊也有能力自己賺錢，根本不需要、不值得經由媒體的報導，來讓善心來援助。台灣有那麼多低收入戶，我看過更加可憐、更需要援助、具有感恩圖報、謙虛卑微的心的弱勢家庭，所以現在就要問當初記者為什麼會採訪這個偽善的布丁三姊弟出來報導呢？所以一而再、再而三，有相同的例子出現，台灣人真的被騙不怕的，因為台灣人是健忘的，記者出包、寫假新聞，不認真查證就報導，記者都無罪阿，台灣人的愛心就傻傻地被當成斂財的工具。下次再有相同的新聞出來，還不是有一堆傻子台灣人要相信腦殘記者，默默掏錢捐獻，這就是鬼島台灣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452411589.A.8E8.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安嗆台獨做白工  周子瑜照飛中國開唱
Sun Jan 10 15:39:46 2016
最近新聞很奇怪,常常找個奇怪的網友評論就寫一篇文章周子瑜還有點名氣路邊找個網友黃什麼安的,好比之前什麼帥過頭,不覺得莫名其妙嗎?--

