https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1234633186.A.08F.html
yeh10jp (10)
Gossiping
Re: [問卦] 東京大學的八卦
Sun Feb 15 01:39:45 2009
借用這篇標題回一下..看到上面那位早大金融研究科的仁兄的例子..不小心睡著了夢中得知他是第一位進入這個研究科的台灣留學生當時他申請的時候有提到家裡是開公司的想在日本設立分公司所以來日本留學後來經過面試由於他口說方面的"造詣"不錯..讓他順利入取甚至還拿了年總額約一百六十幾萬日幣的獎學金(就當時而言此研究科尚未有任何外國留學生所以他們也想收一兩個看看如果表現不錯可能就會增加錄取外國學生的可能性)但是人不可能永遠都是幸運的..在他第一個學期快結束的時候被某科的教授發現他交上去的作業跟別人的"類似"(據說是數據及描述的內容相似度太高)因此被學校叫去約談~約談內容不外乎就是要他解釋爲什麼作業內容跟別人如此相似等等他好像說他日文不好所以"參考"同學的答案但學校不接受這個理由據說教授還說了:你日文怎麼會不好?!現在不是在日文跟我說話嗎?約談的結果當然是不歡而散~似乎還對教授發脾氣呢..最後學校給他兩個選擇的樣子1.休學一年再回來讀(是讓他好好加強日文還是反省就不知了?!)2.獎學金全部取消已領的必需繳回第一學期八個科目全部0分計算要全部重讀就對了他似乎選擇了2因此本來應該今年三月可以畢業的變成要九月才能畢業..夢中還聽說因為這件事情連帶影響到後來此研究科入取ㄧ般外國留學生的意願..(這邊不包括從早稻田大學部畢業的外國留學生)接著看到一堆受害者的怒吼跟怨恨..就被嚇醒了orz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1234689416.A.85A.html
markbex (阿蒼)
Gossiping
Re: [問卦] 其他bbs站打不過ptt的八卦??
Sun Feb 15 17:16:53 2009
如果PTT的系統還是像7、8年前的那個PTT的話或許早就不是最大的論壇了，甚至不是最大的BBS站(由於站史板被鬼隱無法查資料，以下文章數據純憑記憶，歡迎指正)當時的PTT的上限人數大約5、6千人，後來提升到1萬人，和已消失的的無名BBS並稱2大BBS站同時也有不少個上千人的大型BBS站，像巴哈、蛋捲、東吳、不良牛、夢之大地等等那時，最最重要的事，常見的是，BBS機器掛掉之後資料就不回來，人氣就這樣掰了或是許多的系BBS站因為站長畢業後沒人肯接，最後BBS就放著濫而PTT一直沒站長交接空窗的大問題，再加上印象中至少也大提升了3次，從1萬人->7萬人->15萬人而系統的穩定性，固然中間也有一段時期常常當機、硬碟掛掉，當時的人氣也掉不少然後目前在有固定重開機的情況下也變得相當穩定同時和其實才是Ptt成功的根本原因在Ptt人氣較低落時正好遇上幾次棒球國際賽(01年世界杯、03亞錦、04奧運、08資格賽)一堆人跑到Hate、Baseball板抒發情緒以08資格賽為例，就讓單一板面達到近的綠爆盛況(還因此意外發現黑爆BUG)要不是系統才在前不久提升到15萬人根本不可能何況，世界上可能也找不到另一個能"同時"有15萬人上線的BBS系統(能15萬人上線，，有人知道是誰嗎?)除了，、或多或少也稍微增加了人氣更別說記者也會上PTT找新聞、現在於是，PTT把原本在其他站的學生吸了過來愈來愈多別校學生在PTT開班板而原本也非常多人和個人板的無名，因為站長賺錢去了被放著濫系統穩定、同時上線人數多、且能找的資訊也多的Ptt，就變成多數人的選擇這也就是經濟學所說的當然，Ptt也有許多的"加分系統"讓不少人覺得好用像以及一群肯畫ANSI美工圖的強者操作只需鍵盤、速度快看文章非常流暢、甚少商業廣告(有的話大多是偷渡)其中的出現非常重要，讓原本一行文而讓系列文難以閱讀的問題大幅減少多樣化的看板和非常豐富的產品、生活、店家的資訊在Yahoo知識家中，能找的知識廣度或許比Ptt多但在能夠快速的將文章備分下來也是優勢之一(Web要倚賴外掛程式ex:GoogleNotebook)###另外關於BBS系統與Web論壇相比之下的缺點‧(目前只能靠縮網址來稍微彌補)‧(學習門檻比Web高)‧(承上、只有16色看起來不漂亮、很難用)‧(很難像Web那樣放廣告、橫Bar那樣來賺錢)‧(雖然有辦法作索引，但...從柚子的失敗可知扯到個人隱私的話，很難)但Ptt的高人氣一直都是許多廠商覬覦的目標，從總有免洗id來放廣告連結、王X宇靠激怒鄉民來賺錢、政黨在這裡有黨工可知，這時就要覺得慶幸Ptt是學術資源，否則被收購然後玩濫幾乎是必然的(ex:無名X站)至於很多人認為BBS總有一天會消失並把台灣BBS之所以熱門怪罪到中華電信上面這點並不中肯雖然中華電信把持網路頻寬吸錢確實很機車不但讓各位的網路速度不那麼快，還特別貴但!有多少人家中網路慢是因為養"動物"的關係?養動物卻不會設定，有再大的頻寬也是吃光光更別提連論壇速度慢，還有另一個因素是伺服器端的處理速度跟不上的問題許多的論壇為了賺錢，放了非常多廣告Bar和連結在上面開個頁面吃一堆網路頻寬和伺服器端的資源因而造成讓這些論壇變得沒那麼好用、不想讓人常駐然而未來是否會有個新技術，讓Web論壇能在掛上多媒體之時，也做到和BBS一樣快的讀取速度最後終於取代Ptt的功能這時，大概就真的是BBS的終結了吧畢竟BBS也已經是個30年的老古董了呢但不能否認的是，Ptt確實是全世界BBS系統發展的極致

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1234719245.A.FB6.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有漫畫家 川口開治 的八卦?
Mon Feb 16 01:34:03 2009
其實相似題材的漫畫也不少的.比較一下相似的題材,有「戰海之劍」,「日本國大總統櫻板滿太郎」,「第一任日本民選總統」,「日俄戰爭物語」,小林源文諸作品甚至是畫烙印戰士的三浦健太郎的作品也表達過這種想法.事實上可以理解他們的想法,說得簡單一點,就是日本人認為把自己的安全交在別人手上,始終是沒有安全感的.如果再深入去看二戰前日本的想法,都可以看到,日本的侵略意圖是典型東方式的,也就是說「侵略別人是為了團結更多人來保護自己」.值得留意的是.這種被害者心態是無分左右的,也並非日本專有的,中國的想法也是完全一樣(佔領西藏的理由:有人利用了西藏四川不就危險了嗎?而你也可以常常看到有人會說為何要攻擊臺灣,是因為「防止美國以臺灣為侵略中國的基地」),所以如果說那是右派軍國主義思想,不如說是東方人典型的安全觀.可以說這些說是軍國主義的思想,本質是防禦性的思想,不過東方人無法對不能掌控的東西予以信任,認為防禦的最好方法,就是將一切與自己安全有關的東西,掌握在自己手裡.物極必反地變成了法西斯主義.有趣的是所謂右派的觀點,就像大友克洋的著作「戰爭氣氛」右派會打算成為志願軍幫助中華人民共和國對抗蘇聯,而他們抱持的理由是「保護我們文化上的祖國」,也就是說,事實上右派的思想跟我們想像中或者傳媒所聽的,有段距離.無論如何,「被害者心態」並非是原爆之後才產生的,被害者心態是東方思想的主流.況且,一如上面文章所寫,很多人根本就是日本的左派,而不是右派.日本動漫界的發達,本質是他們的動漫從起點開始,就往深度發展.很多作者之所以成為動漫作者,並不是因為動漫會名成利就,而是因為他們很想表達他們的想法.這些人不少都是或多或少受過左翼思想的影響,這些青年有些加入了左翼政黨參政,但是面對長期一黨獨大的自民黨可說是十分無力的選擇.有些變成了恐怖份子,也就是赤軍這些,不過這群明顯地衰落了.有些則選擇以創作的方式表達自己的思想,這些便是日本動漫發展背後重要的力量.當中有一些是左到底的,例如宮崎駿,如果大家有看「幽靈公主」的話,會發覺裡面寫的那個村子完全地是在搞人民公社.有一些則是由左轉向右,弘兼憲史就是這樣的人.簡單來說就是認為「三十歲前不信共產主義是沒理想,三十歲後還信共產主義是沒腦袋」.不論左右,他們總是在作品中做出強烈暗示.作品之所以富有深度,不僅是因為有暗示,更是因為他們的經歷是很矛盾的心路歷程,使他們的思考往往無法單純.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1234721256.A.6B5.html
ManicD (流浪的島民)
Gossiping
Re: [問卦] 清末武師 李書文 黃飛鴻 劉雲樵 葉問 
Mon Feb 16 02:07:33 2009
葉問的詠春，追根究底，還是因為在老年收了個後來藝名叫李小龍的李振藩，所以才整個變成世界聞名，一直到現在，詠春都還是全世界被最多人認真練習的「中國」拳法。說到底，真的都是因為李小龍。李小龍幾乎一個人撐起了70年代以後世界上的武術工業，包括武術班、電影、電視，當然，武俠小說家如金庸與古龍也算有功。現在的詠春的師承跟故事很亂，因為早年跟葉問學詠春的學生，後來起了很多鬥爭，最有名的莫過於梁挺與張卓慶的「正統」之爭，這場鬥爭後來還蔓延到歐洲、美國等地，好像事發經過是梁與張兩人都說自己學到葉問晚年才傳出的詠春秘技，而張不斷在世界各地放話說自己的詠春是地上最強，而梁（這一派的說法）為了清理門戶，於是派了在德國的弟子（歐洲人）去張的一場講座上踢館，張這一打就倒地，梁這邊自行宣佈勝利。張這邊則說會倒地是因為梁派弟子沒有正式邀武，並且在張演講時，從背後偷襲，而且張當時還穿了很「滑腳」的鞋子之故。梁這邊則說張說隨時歡迎挑戰，他們只是接了武林帖罷了。而後來梁挺又被人挖出來他捏造自己跟葉問的師承關係，最有名的就是移花接木把自己跟葉問在一起做了張合照，後被人踢爆是偽造的照片，葉問事實上是跟別人合照的。這又涉及到葉問的一些其他弟子，到底有沒有真功夫的問題。總之，人怕出名豬怕肥，到了後來，幾乎都是各方自有說辭，但是葉問的其他弟子們也多半是靠著師弟（李小龍）→師父→自己的這個連結，得以賺到來自世界各地仰慕詠春絕技的歪國人的學費。梁挺在香港勢力非常大，因為他跟演藝圈關係很好，教過許多名人，比如洪金寶、成龍等人，不過在藝人裡有認真學習詠春的，應該算是洪金寶。但梁將詠春整個企業化，做出明確的分級制度，學費標準，甚至標誌與名稱都去註冊，一些較老派的人對此就有些保留。同時，葉問的故鄉佛山，也開始出現所謂「詠春傳人」，這一派的說法也很多，反正好像是那種遺留下大筆企業跟遺產的企業家，一旦過生後，一些暗部、私生子就通通冒了出來，子女爭遺產的真偽有時還可以用DNA或結婚證書來取證，但是武功這種東西，實在很難去科學的驗證甚麼，頂多打一場，誰贏了就話事，但是武功的真偽跟強弱又沒有甚麼因果關係，在巴西的柔術是日本傳去的，但是格雷西就是地上最強，它不是最正統的，但它是最強的，所以正統與真偽之爭只有在中國武術裡才有效，真的只有信者恆信。現在在臺灣的詠春武界，也一樣有很多爭鬥，細節我也是不大清楚，總之就是有的人會自居葉問正統，而對其他人冷嘲熱諷，常常講一講就要人交代武功家數，師承何人，師祖甚麼都要搬出來才行。反正就是一定要名門正派的才行。至於他們有沒有大戰個幾百回合來作出個最終的判斷，這個我就不清楚了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1234777677.A.1F3.html
aaaLeopard (不甘寂寞的小狐狸)
Gossiping
Re: [新聞] 自助遊日猝死 旅館4天無人問
Mon Feb 16 17:47:53 2009
好吧...==a昨天有個記者寫mail給我想進行採訪雖然信中寫的並沒有很清楚只是說想針對日本旅遊安全方面想請教我但腦袋瓜中卻直覺反應跟這個案件或前幾年在河口湖命案有關所以我留下聯絡方式請他跟我聯絡開始進行採訪當他只提到北海道我就直接問是不是要談去年背包客在旅館往生的事在討論的過程中也間接地從記者那得到一些這個案件的訊息加上旅館方面在這件事上如此強硬所以做出以下的推論也必須平衡一下報導要不然覺得旅館蠻可憐的==a1.該背包客曾經有相關病史所以到氣溫變化比較大的國家原本就要比較注意身體狀況的變化根據這次事件是在27日到達北海道當晚病發往生是否跟該背包客未注意到自己身體狀況及過去病史有關這個可公評2.根據經驗今天除非是旅客有事先告知旅館不需要進入房間打掃就算是連續住宿否則旅館都會進入房間整理床舖跟補充盥洗用品推論該背包客應該有打算將貴重物品放在房內所以跟旅館告知不要進入房間打掃跟整理要不然不應該會有幾天都沒進入房間的狀況出現但是有關這一點要查證很困難因為其中一方已經無法證明了3.該背包客帶著兩位女性友人前往日本旅遊原本應該是要住在同一間旅館不過因為該旅館已無單人房因此才改住到東橫Inn在事發之後兩位女性友人雖然有到旅館要求查看房間但如果友人在跟旅館的溝通原本就有困難(ex:英日語都不OK)加上住客原本就要求旅館不得進入房間的狀況下旅館是有理由可以拒絕的畢竟友人並沒有辦法馬上證明她們跟該背包客是熟識的其實這個時候如果語言不通就得馬上找駐外單位請求協助像這一次這兩位友人並沒有馬上求助在旅館拒絕查看房間後就自己去玩也頗讓人匪夷所思4.在這件個案中看起來旅館並沒有什麼法律責任最多可能是負道義上的責任畢竟某種程度而言是有些瑕疵在旅館方面會這麼強硬不惜跨海打這件民事訴訟雖然我不想去這樣推測不過有可能是家屬所提出來的金額過高超出旅館方面能接受的範圍因此寧願花錢請律師打官司那家人是不是也該對那兩位女性友人求償才公平呢?不過就如同昨天受訪的結論這次的事件只是個案希望各位鄉民們不管去哪裡旅遊一定要注意到自己的身體狀況如果有必要的話務必要結伴而行有狀況發生自行無法處理時也要在第一時間向駐外單位求助讓我們大家一起推文附上昨天訪問的新聞網址----◆From:114.137.37.103我都說只是推測了這並沒有任何法律責任在也蠻好奇是基於什麼原因非得要興訟?如果有當事人相關人願意提出說明當然更好不是嗎?其實就如同我所說的這樣真的無法查證起但就自己住過的經驗我都會要求不需要整理房間(因為電腦都放在房裡)等我晚上回到旅館的時候再跟旅館要新的盥洗用品其實就跟記者的對話確認是有提到錢但是金額的多寡這部份我想就算記者知道也不太可能講吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1234851135.A.4D9.html
kevins666 (貌似棕熊男)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有因為"海賊王"漫畫就被關的八卦？
Tue Feb 17 14:12:11 2009
看了這一連串文章~讓在下不禁夜夜失眠於是乎~吃了醫生開的安眠藥(醫生囑咐:此藥服用後易做出奇異夢境!慎之!)吃了沒多久便昏昏欲睡!~~~果然~~~做了一場奇異的夢境咦~~~在夢境中!我變成了一隻布丁鼠!正當我訝異之餘!電話響了!你是布丁鼠嗎?我這裡是賽鴿俱樂部!我姓屌!你可以叫我屌鴿!電話裡傳來咕咕叫的鴿子聲別問我為什麼老鼠聽得懂鴿子說話~我們查獲你去年8月份在"真是太神奇了"論壇張貼色情圖片!請你今天到我們俱樂部說明!鴿子似乎不讓我有機會說話~留下姓名跟聯絡電話後隨即將電話掛斷我不斷思索!我何時張貼過色情圖片!又在所謂"真是太神奇了"論壇我登入論壇後!赫然發現!原來是那時候某穿山甲客戶提供給我的超高解析的照片維多利亞的秘密走秀照片因為畫質好模特兒又正!所以上傳張貼了!我納悶著~刪除了那帖子!鈴~~~~~鈴~~~~~~~~電話響了!吱吱~~(喂~~~)咕咕咕~~(你刪什麼意思!沒關係啊!你刪啊!我讓你吃不完包著走)一連串的怒罵嚇的我鼠膽熊熊破~~~我急忙解釋~但似乎鴿子認為我這是湮滅證據行為咕咕咕咕咕咕咕咕~~~喀嚓!(我管你什麼理由~你今天3點前不到!你自己看著辦吧!)掛斷==============================(場景轉換鴿子俱樂部!)===========================因為安眠藥關係讓我自動加速了夢境!鴿:有要請律師嗎?勸你不用請了~你沒前科又是初犯~我會把你寫的輕一點~說你只是為了帳號積分才這麼做的!鼠:我哪裡觸法?妨礙風化判多久?鴿:(攤~~彩色列印)你看!這幾張模特兒隱約露點!加上你在網路公然散布!怎麼不辦你?像你這種妨礙風化案件!放心啦!大多都是緩起訴跟緩刑!最多罰"幾千元"很便宜!我:有案底嗎?我po的地方明明就有分級制度啊!而且要進入成人區!還會警告告知!而且印象中當初申請帳號你年齡不到18歲是無法進入的!這樣算散佈?鴿:你乖乖合作承認觸法!並向檢察官表示具有深度悔意!說不定緩起訴!不要傻傻請律師或是要跟檢察官硬坳!這只是一個小案件若是硬要搞的審理很久!搞的檢察官不爽!!!到時候你只會換來緩刑!到時候就有案底!罰更多的錢!鴿:你說分級?哪裡分級隨便打個出生年月日就能進去了!警告告知?你說有用嗎?網路隸屬公開公眾場合!今天不修法!你就是觸法!認了吧!鴿:(開檔案!)~~你看!當日函送資料!(原來今天我前面!就辦了6~8個人)都是大學生!鴿:對了!做筆錄之前!先問你!看你這樣子~~~有關係嗎?(一開始我還聽不懂!)鼠:我思索了一下!若是跟長輩說我po了模特兒內衣照被辦!然後要請xx出來搓湯圓感覺很丟臉~!而且讓xx為了這種鼻屎大的事情出面~好像很失禮鼠:沒關係!鴿:那就好辦了!來~~~做筆錄之前我來幫你順一次筆錄內容!免得等一下筆錄錄音時你會不小心說出對你不利的事實!我知道你是無心的!我會教你如何修飾!對了!你的組圖有xx張對吧?你看!露點的有這幾張對吧?來!我抽起幾張!筆錄幫你註明"只有"2~3張!你看~~~!為了積分而po了2~3張露點照片非販賣行為!安啦!肯定是緩起訴!不用擔心!!筆錄完畢後~~~鼠很好奇問了些事情~!明明我在"真是太神奇了"論壇留的是假資料為何找的到我!原來是現在鴿子早就跟那些所謂的大論壇談好合作模式!當鴿子有需求!各大論壇會"主動"提供屬於"台灣"IP給鴿子追緝~以換來千年河蟹其實鴿子早就鎖定我了~只是當時還不缺業績!剛好這個月蠻缺的~!所以抓我來辦了!為了抓我~螫伏了半年之久!鴿子還說!大學生跟未成年最好辦了~因為通常年幼無知跟沒關係居多~!反倒是社會人士被搓掉機率頗大~功虧一簣而且這種妨礙風化案!只要函送~不管你有沒有被判刑或有沒有罪!都算業績!而且這種案子審理快!增加國庫快!在鴿子親切的目送下~~~~~鬧鐘的聲響驚醒了我蓬頭垢面的我~在鏡子面前發呆~~~~~這夢真是讓我睡眠不足啊!!後記:做完這夢那日~我打給我死黨!沒想到我死黨吱吱嗚嗚的!!!在我追問下!!!原來!我死黨前陣子也被辦了!!原因是在情色文學裡求檔!!不是po文喔!!只是在回應裡問了有沒有少年阿賓某集~!然後附上了那集其中一段的文字下場換來緩刑~~~~因為他覺得他沒錯~~~一直與檢察官爭論~~~罰了不少錢最後~~鄉民們!你們不要被水煮青蛙渾然不知~~!早有一天!!每個人身上背一條妨害風化案底!是到處可見的!!西斯版跟法西斯版淪陷是遲早一天的事~!只是沒有人先敢開那一槍前幾天我把這夢跟長輩說了~!長輩直笑我快娶個老婆!省的弄那些奇奇怪怪的東西!然後一通電話給了某祭師~處理我夢中犯官符一事~!沒多久~~~~長輩笑著介紹某家哪個女兒沒對象時~~~~順口跟我說了~~~~放心!!你的夢!!!不會成真了!!!下次不要再吃安眠藥了!!知道嗎!!補充說明!為何出版社不會被辦?答:因為人家的書有封套!不構成散布!看來政府早就為業者解套解好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1234875978.A.E42.html
taied (我不是正妹...)
Gossiping
[作夢] 囧令的72變.....
Tue Feb 17 21:06:15 2009
上週在上班時突然感覺一陣暈眩恍惚中腦海裡出現紐約朋友的聲音他先讓我看了囧令的新聞新聞中說著囧令升格為服裝設計師在紐約舉行發表會新聞裡說著她的設計理念~巴啦巴啦的我正在為囧令的"新的努力"感到讚嘆時朋友幽幽的說著她掛名他朋友是設計師頓時讓我驚了一下我問他那囧令到底有沒有設計阿他回:沒我問那她有出意見嗎他回:她只是去拍照..只是掛名..她去拍照時，還故意拿量尺在她身上，讓她看起來很專業然後整個collection都是我朋友做的我說意思是囧令拿量尺裝模作樣就對啦他回:對..又說:現在景氣差工作難找~~我想這大概就是做為小職員的苦了..朋友講完我又感到一陣暈眩之後就發現我暈倒趴在電腦前面原來剛剛做了一個如此怪異真實的夢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1234877907.A.B67.html
PowerMedia (      )
Gossiping
Re: [問卦] 光陰的故事昨收視率贏民視的八卦
Tue Feb 17 21:38:26 2009
這裡有前年(2007)七月到現在各周的無線台收視率包括八點檔/偶像劇/周末綜藝當然數字都是該周的平均有興趣的人可以自己進去看看中視的光陰有這樣的收視率的確是很振奮人心因為民視和三立的鄉土劇地位其實已經相當鞏固了不管劇情內容有多爛但收視也不會差到哪裡去而且也並不是沒有年輕人在看有興趣的人可以去FTV和SET板那邊每天都是有節目LIVE討論文的當然播完後的抱怨文也不少就是了當然看民視和三立這樣其他台當然也都拼命投入鄉土劇戰場包括早期台視的(2003)再見阿郎.(2004)兄弟姊妹.(2005)海誓山盟中視惡評如潮的(2007)豪門本色華視在江霞時期的(2005)舊情綿綿.(2006)天長地久但印象中除了再見阿郎.兄弟姊妹.舊情綿綿這三部收視還不錯其他都是慘不忍賭甚至當時台視節目部經理胡漢新還曾因為海誓山盟收視不佳被撤換而天長地久則是被後來上任的小野喊停因而草率下檔有趣的是"再見阿郎"目前正由原製作單位(映畫,做過很多檔民視八點檔)重拍之後預計會改成"又見阿郎"到民視八點播但現在的娘家也不知道何時會下檔在大家發現行不通後紛紛開始開闢新局或直接走回老路中視很愛買外來劇(尤其是大陸劇)來播是大家都知道的事實台視則是改成拍古裝劇最近比較代表的就是(2006)神機妙算劉伯溫和(2008)懷玉傳奇雖然也是一樣標準的虎頭蛇尾劇但前者可是讓台視穩居老三好一陣子的大功臣華視則是改以播出小品劇為主像是親親小爸至尊玻璃鞋(皆台劇)不過也有買外劇來播另有小野任內(2006)寶島少女成功記許瑋倫事件的(2007)太陽的女兒和(2008)天使之翼ok講了這麼多其實近來年輕人開始熱烈討論的八點檔應該算是華視的(2008)歡喜來逗陣大約是在去年春節期間上檔的可能是因為輕鬆喜劇的風格再加上過年時歡樂的氣氛比較討喜所以就由上一檔最後一周的0.71上檔首周就衝到1.89後來也就這樣穩定往上爬在TaiwanDrama和CTS板都有很多相關討論但可惜的是華視當時看到收視也是很開心於是決定要繼續加拍不過也就因為這樣整個劇情結構和角色都被扭曲了有人就說好像大家看到誰都能愛於是收視當然也就隨之下滑這部劇的平均周最高紀錄還是停在前幾周的2.96後來華視又挖來三立的團隊準備在歡喜結束後播出(2008)三明治先生原本預告看來是想延續喜劇風格沒想到卻又走回老路像民視三立那樣後來也就草草下檔之後中視又即將有一部(2008)牽牛花開的日子跟歡喜一樣是巨人製作可惜的是這兩部最大的共通點又是虎頭蛇尾一開始的佳評如潮到後來沒人想看緊接下來的就是(2008)光陰的故事這部我覺得是個非常經典的案例因為他成功結合了中視的既有觀眾群(眷村題材)內容又相當討喜可以吸引各年齡層所以才能接在一部爛尾的戲後面卻又有這樣難得的好成績真的是很不容易可惜的是這個榮景應該也只到今晚九點前了因為是最後的完結篇上面有人貼了一篇新聞但這則內容其實有點在故意誤導讀者讓大家以為現在台灣只有民視三立會播台灣製播的戲了但其實不然事實上華視在播完我叫金三順後三月初就會有"開封有個包青天"這檔新戲上檔這部戲的內容其實和包青天沒什麼關係主要是時裝的喜劇有點延續之前路線的意思而台視沒記錯的話則是在拍"神相賴布衣"也和之前劉伯溫一樣都是古裝劇其實我覺得如果能準備好再推出當然是最好的這樣觀眾才能看到真正"磨過"的好戲而不是邊拍邊播導致品質下滑只會造成惡性循環不過其實華視和中視近來這幾部受歡迎的戲據我了解似乎在內部本來都是相當不看好的所以推起來其實是很不順利目前唯一讓我最擔心的就是在收視熱頭上的中視"延續光陰懷舊效應的社會氛圍"這種話當然是純粹虎爛的成份居多根據以前請問芳名幾十年前曾在華視播過的收視率其實可以說是非常的糟糕甚至還因為太糟糕而被調往冷門時段去播就令人更不懂中視是怎麼選片的了而中視除了"最近"曾放出說要拍光陰續集的消息外幾乎是完全看不到有開拍新戲的打算也是讓很多人覺得很可惜而且續集發展其實也有限另外上面有人在探討幾年前收視破10的戲其實以台灣現在的環境來說有任何節目要能破10都是相當難了因為當年電腦的網路和影音並沒有現在發達可以選擇的娛樂也並沒有現在多當然這也跟現代人開始求新求變有關而一些比較過氣的製作單位卻只會玩老梗再加上台灣這種世界奇蹟的有線台數量造成廣告資源在這種已經很難做的情況下反而被稀釋得更嚴重變成大家全部都是輸家舉例來說推文裡有人提到的"包青天"現在有在華視晚上十點重播當年在八點檔是播一小時的年代製作費一集是200萬而牽牛花開的日子是一集兩小時才120萬光陰的故事也才多20萬而已像民視娘家三立真情滿天下甚至是台視懷玉傳奇一集平均成本也只有80萬到90萬根據新聞指出其實有3分之2以上根本就被演員佔去了其他所剩無幾的部分或許還要支付人事和雜支所以不難想見佈景道具的狀況而問題就在於當民視三立可以靠80萬到90萬就製作出平均收視率在5到6以上時其他同時段的戲劇花了那麼多錢拍出來以後卻得不到應有的投資報酬基於現在無線三台都在比誰虧得少的情況下維持下去或許也不是件容易的事打了將近快兩個小時也是要順便告訴大家台劇並不只有娘家這類的戲而是因為你還沒看過而已所以才會以鄉土劇的印象來認為台灣的戲劇=劣質在這幾年中雖然爛戲還是不少不過有心且堅持的電視人卻也開始變多有空的話不妨多打開電視或是到台灣戲劇板找找哪些是大家看過後推薦的好戲並給予最大的支持和鼓勵這樣也才是讓台灣電視產業前進向上的動力以上如果有錯的地方還請大家批評指教:)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1234935300.A.A27.html
gm911 (不覺得是那樣)
Gossiping
[爆卦] 剩人乃鴿的那場陳年舊夢
Wed Feb 18 13:34:57 2009
我終於來還債了~之前有推過文說要把夢境寫出來雖然隔了一陣子，但一定要講信用的為了保護友人，內文使用了一些代號，應該有鄉民擅於解夢（突然覺得根本沒必要啊）不過是....一場夢麻~大家就搬張椅子、買包爆米花看完就散會這樣...(請記者噴油不要挪為己用-如果真有亟需拜託先跟我聯絡溝通，也請眾鄉民們不要追查我這路過小小書僮啊)============================================================================曾公跟徐乃兩人，數年來在主持圈裏面浮浮沉沉了幾次這對搭檔以前曾經還蠻紅的，後來因為某"ㄅㄆ"事件之後，兩人一下子聲勢大減一直又到近期的美食節目(曾)&賭博節目(乃)，兩人再度由黑翻紅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。小時候不懂事，喜歡看那些不太有內容的綜藝節目有幾次在客廳轉著看徐奶的節目(以前覺得他形象很好！好爸爸、好老公，又算是蠻帥的中年男子)沒料到Ｂ一看見，居然勒令我們轉台，要我們"不要看那種東西"多問了幾句，Ｂ都沒回應我們只好轉台，改看一些discovery之類的節目==後來有次大概被我問煩了，Ｂ只是默默的說：那個人不好之類簡短的話(因為生意的關係，曾經聽Ｂ&Ｎ提過他們認識奶)拜託~這種回應怎麼填的了無盡的好奇心而且當時還是覺得徐奶算很優質的藝人啊　(私底下還是偷偷看)偶爾想到就追問~但Ｂ跟Ｎ始終口風很緊，這種堅守口德的態度又讓我更好奇了！(一度Ｎ有意透漏，但礙於Ｂ的態度所以還是閉口)終於，毛利小五郎破案的情境發生！！！某日聚會(都是很親近的人)....電視又轉到徐奶，Ｂ照樣反對大家看奶的節目席間有人說：你們不也認識他，之類的云云見縫插針~我怎麼能放過這追問的大好機會!!!!沉吟了很久，原本Ｂ說那種事情沒什麼好講，想輕鬆帶過就在那個ｍｏｍｅｎｔ，像是中了麻醉槍....Ｂ在大家面前坐倒頭一沉，瞬間眾人皆身陷那迷濛的夢境夢裡~Ｂ緩緩道出內幕....前文提過了，因為朋友生意的關係所以認識徐奶當時徐奶跟曾公曾因為某節目的關係，時常在中部出外景因為跟飯店某Ｚ董事有交情，因此每次來中部都是住Ｘ旅館Ｂ剛好熟識董事之ㄧ，於是就這麼認識了(先說明~Ｘ飯店以商務為主，絕對不是那種QK用的)夢裡，徐奶是個很有"禮貌"的人~　經常出入各種應酬場合，攀關係一把罩，席間與眾人必以兄弟相稱剛開始大家好來好去，倒也蠻融洽時間一久....在談笑之間，其實相熟的人都知道是怎麼一回事...表面上徐奶與Ｚ董事交好但事實上....這是戴著假面的河蟹(螃蟹就螃蟹還戴面具勒.....)怎麼說呢？中部大城說是聲色之都也不為過，眾人皆知中港路上橫列著的puma大名鼎鼎別說男人、甚至很多女性，有機會也想見識見識、沾點雨露...更何況是頭上戴著著光環的藝人徐奶與曾公之流，仗恃著與Z董交好與知名主持人的態勢打著名號到處吃吃喝喝....當然都說是個性海派、交朋友啦~(誰不知道他們兩個是出了名的摳門)其實曾原本只算是跟班，跟從著奶~主持也算是奶把曾帶起來的只能說是本性易沉淪又交友不慎....跟錯了老大也跟著把一些不好的習慣和待人接物之道吸收的入木三分別說免費飯局了、每次的住房費用都由Ｚ董負責(當時製作單位會住別的地方，他們兩位會住價位稍微高一點的Ｘ旅館)　　→也就是白吃、白喝誇張的是遊走各種聲色場所...酒店內的各種花費、甚至帶出場等等費用，尖嘴滑舌的還是要Ｚ董吃下(沒說誰帶人出場喔，反正就是諸如此類的行為)→也就是ㄅㄆ，但實際上費用由又苦又金的Ｚ董等人支付偶爾如此，花點小錢倒也就算大家都知道酒店內動不動一擲千金，時間一久，Ｚ董真的消受不起徐曾與Ｚ董的友好假像已然塑造，抱著"朋友"的義氣，以及商場上不與人交惡的原則Ｚ也只能默默吞苦(Ｚ大概覺得很倒楣吧...原本想說跟藝人打點交情應該可以拓展關係想不到被一隻蛭纏上...算是打錯如意算盤)但週遭的大家都看在眼裡(後來知道，原來徐奶這種到處佔便宜的行徑，已在一些圈子內頗有名氣很多人都一度接受過他的友好)至於曾公後來的ㄅㄆ事件....眾人根本不意外比較精確的說法是：他們向來都是白吃白喝ㄅㄆ，那次只是剛好沒橋好而已...誰想永遠當冤大頭啊？後來知道已沒啥好處可以挖，一不小心還會露出尾巴徐奶當然要盡快與該群體漸行漸遠那徐奶到底有沒有ㄅㄆ？？一陣風吹過來，起了個寒顫、聚會的眾人瞬間睜開眼睛！聊天的聊天、吃飯的吃飯，小孩子還是打打鬧鬧這場陳年舊夢就這麼醒了~。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。啥？我剛才說過什麼了？不是吧....不過一場夢而已~==========================================================================大白天發夢真是費力啊！這篇寫有夠久，整個午休時間都花掉了算是潛伏多年來，對八卦版盡的一份小小心力~╭(─╴╴─)╮此文切莫追根究底....(其實有的沒的內幕雖然不多，但湊一湊還是有一小把啦...先保留)後記是.....Ｚ早已退出Ｘ飯店的董事行列(靠~不都說是作夢了嗎？哪裡來的Ｚ跟Ｘ啊....別瞎說)某些人道貌岸然，背地裡仗恃著自身優勢到處喀油水也不想想自己的名聲早就臭掉了...還動不動大肆批評別人不只三粒一哥事件，連稚齡女神都敢罵！眼紅也不是這樣....不過因為早就看清此人面目啦！所以那顆奶的發言我們一律視為無物！更別說他掛保證推薦的商品或人物了~別笑掉大牙了啦！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1235146274.A.407.html
flamesky (豬也會跑哦)
Gossiping
Re: [論卦] 共產主義是文明社會演化的終點?
Sat Feb 21 00:10:55 2009
其實講馬克思主義還是要從馬克思個人的線索開始講起，他影響的不僅僅是共產國家和共產運動，對現代社會的形態都有非常深遠的影響，一個典型的影響就是普選權。馬克思大概算是一個全才，除了他的那一套共產主義理論，也是社會學三大學說-沖突論的奠基人（現在很多社會學的研究方法還是沿著馬克思的思路走下來的），他的政論文寫很好，開創唯物史觀，還很熟悉當時的各種前沿科學，數學，各種政治經濟理論，可以說是當時思想的一個集大成者。造成這種原因是他最大的愛好就是讀書，年輕時用現在的觀點來看就是一個不喜歡出門的天天上ptt的阿宅，學校畢業後再報紙當了《萊茵報》的主編（25歲的主編），然後就開始關注社會不平等現象，不過由于年青人比較容易激動，他用現在的話來說就是憤青這樣，結果觀點太激烈，（反對德國專制提倡民主，為自由主義發聲）結果很快報紙被查封，只好跑到巴黎去。期間和燕妮結婚，兩人算是青梅竹馬，好像大一時候就求婚成功，貴族小姐vs平民小子（因為女方老爸是高官，所以沒公開）然後女方苦等了他七年終成眷屬（這點上還是比阿宅強上一點）後來他幾乎都在窮困潦倒中度過，兩人倒是不離不棄相守終身，也算是段愛情佳話。在巴黎因為嘴炮太強結果被趕出法國，然後跑到比利時結果也被迫害又跑回德國。期間起草了共產黨宣言，也寫了很多重要的著作。然後憲章運動，二月革命等工人運動都受其思想影響。跑到德國之後又和恩格斯辦報紙，結果又被趕到法國，結果又被法國趕到英國，然後是他一生中最困難的時期，四個小孩死了三個，靠朋友接濟倒是寫出了資本論這種一生中最重要的著作。後來又參加了第一國際，進入委員會，起草了成立章程這些東西。最後因為長期勞作掛點了。他畢生精力都在貧困，論戰，寫作，看書，運動中消耗，至少算是個高尚的家伙。馬克思觀察到很多當時社會的問題，也預計到之後的發展，不過他在世的時候沒有看到之後共產主義的發展。其實就如很多流行的理論和宗教一樣，共產主義社會主義思想本身就有很多流派，之間又有不少矛盾，比較典型的就是伯恩斯坦的修正主義，其主要政治主張是階級合作和平進入共產主義，其和所謂馬克思主義的矛盾導致第二國際的分裂，修正主義思想成立的社會黨國際下屬就是現在各國工黨，社會民主黨，社會黨的前身（德國社會民主黨的施羅德，英國工黨的布萊爾，澳大利亞工黨的陸克文這些家伙對中共這麼友善是有原因的，因為以前是一伙的）而中共師承主張暴力革命建立無產階級專政由列寧帶領的另一派，就是後來的紅色政權系列。其實馬克思原來還是比較溫和的，不過由于當時不像現在民主國家當時工人的處境是非常凄慘的，結果就讓馬克思慢慢變的激進起來，尤其是工人運動屢屢受挫讓馬克思認識到必須暴力革命推翻政權，尤其是巴黎公社的失敗對當時的共產，社會主義分子打擊很大，具體巴黎公社的東西大家可以查資料，不過其失敗讓他們走的更激進，尤其是列寧，提出了無產階級專政的說法，因為巴黎公社被當時舊政府和國外勢力圍剿，但由于巴黎公社這種鬆散的組織一起生活很不錯，可是缺乏組織力是其最大弊病，讓其無法有效對抗外部沖擊，所以無產階級專政的說法就是無產階級要牢牢把握政權和軍事權力，以防止資產階級的圍剿，這本身沒什麼問題，因為當時無產政權是受敵視的，連自己都保護不了怎麼談走共產主義道路，但是這其實是非常規狀態下的，就像戰爭時候現代民主政權一樣會給最高決策者很大的權力一樣，因為對“資產階級復辟”的提心吊膽，讓其走向神經過敏的無產階級專政，同時也造就了一個權力階層，後來斯大林的國家沙文主義政策更是讓這種無產階級專政有了專制國家的色彩（斯大林當時殺了很多政治異議的共產黨員，馬克思主義是反對民族本位主義和國家本位主義的，所以當時工人運動會跨國支援，不過一戰二戰打起來，大家發現自己還是比較看重國籍）然後這種模式被中共學過去了，就成了現在的樣子，中共建立初期也是由于當時國家積弱，知識分子病急亂投醫，學英美學日本都不成就改學俄國。結果學了一套半吊子的國家體制，原本的臨時手段變成了體制。如果研究過中共黨史的人應該會發現在PRC建國初期“防止資產階級復辟”經常被提起，然後是無止境的政治鬥爭，為了保衛“革命果實”，這一切的起源大約都出于那是屢屢失敗的工人運動和只存在了七十幾天的巴黎公社帶給這些政治分子的經驗。說起來，馬克思對20世紀的人類因為意識形態分裂廝殺，也讓無數學者為了攻擊和捍衛他的學說論戰著書，說是對20世紀影響最大的人一點也不為過。最後再說說現在的共產主義，現在中共裡面有共產主義信仰的不是沒有，但我估計不會比西歐國家比例上多多少，尤其是法國，這個喜歡革命的國家，現在仍然是左翼思想的大本營，看看法國有世界上最重的稅收就明白。上個世紀的共產主義運動雖然算失敗了，不過其各種政治理念和左翼思潮也造就了現代民主社會，比如遺產稅，累進稅制等等減小社會差距的政策得以實施。不過馬克思指出的問題現在仍然沒有解決，只不過原來國家內部的尖銳矛盾，變成了國家之間的壓榨，所以問題還是存在，只是在一個國家之內看的不那麼明顯罷了。至于共產主義，我覺得蠻難的，馬克思的大概意思是當物質高度發達的時候人們幾乎不需要多少勞動就可以滿足溫飽等基本需求，那樣人們就會開始做自己喜歡的事，達到人性的解放和對文明的大幅推動，不過就現在來看並不是很樂觀，因為人始終是有私欲的，現在有的福利好的國家也是不要怎麼勞動也能活，但是阿宅要娶老婆吧，你要和別人比吧，你不必你老婆會比吧，再有錢，大家還是會花很多錢買一些實用價值很簡單的東西，比如上萬塊的包包，衣服，名車，好酒，結果大家還是被束縛在工作上，他對這種現象有一段論述：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1235207938.A.8CA.html
bossin0420 (上帝賞了我兩巴掌)
Gossiping
Re: [問卦] 有鎖匠的八卦嗎
Sat Feb 21 17:18:54 2009
剛好我老家是開鎖的，我就回一下吧..基本上，你拜師，是不用做誓言OR人身調查的...也不會留一手..不過科技的日新月異，鎖匠本身也在這一個世代漸漸退化..---我老豆的師父，那年代的人，打鑰匙，都是純手工，磨出來的，基本上，他們從10幾歲就一直幫忙copy錀匙(純手工)，所以他們技術是最強的，目前這種強人，主要是開「進口車」的車鎖，一次下來，都是N千起跳。我沒記錯的話，我老豆的師父，一年收入有到2百...(進口車鎖的市場，是需大於供，現在會開這種鎖的師父越來越少了)---我老豆他比較像半途出師，他開鎖20幾年了，他從20幾歲才開始，老實說他的功力，目前是「國產車」的車鎖，進口車車鎖，就比較有難度了。他也是可以開「進口車鎖」，但1.風險高(可能弄壞車鎖)2.速度慢(可能2~3小時)。---新一代的鎖匠，基本上我就不清楚了，不過跟各位說，開鎖真的不難，如果你了解它的原理，還有...足夠的想像力、跟經驗...---而在大學旁邊的鎖店，真的是賺翻了，平平都在台中，我老家一支key賣25元，我在逢甲有問到40元，所以...只能說是地點好，我老豆出去幫人開普通房門鎖，200元。上次我在逢甲叫一次他跟我要400元，因為那鎖匠說要"夜間加成"....但江湖救急，也就認了..所以各位，開店地點要開對!!!這才是重點!!!-----還有各位，真正的迷思就是...基本上，小偷，是不會「開鎖」的，鎖匠開鎖，前提是不能破壞鎖，而小偷開鎖，是只能進去就好，所以各位就不要把鎖匠神化了..相信我鎖匠開鎖的速度比小偷慢太多了...如果你是小偷，你要去偷一台車子，你會在意把你目標的車窗打破?!車鎖弄壞嗎?---我老豆跟我說過很多小偷的故事，他告訴我...「沒有鎖是不能被破壞的，機車、汽車上大鎖，是為了....讓小偷覺的麻煩，改偷下一輛。」所以啦，各位。新車還是乖乖上鎖吧...(即使你是晶片鑰匙，剪掉前面的電線，也是可以騎的...)--◆From:59.126.33.67是的，進口車的車錀匙不見了，所以你要先自行去跟原場買一支晶片錀匙(車主自購)，再請鎖匠來配，這時，就看鎖所的功力了，如果功力不好，沒法看著錀匙洞就打出錀匙，那就.....打壞一隻原場的錀匙，也是2~3千元的成本，鎖匠要賠。所以開進口車的風險很高，也收費很貴。大家還是盡量在家留一把，這樣就不用請鎖匠用手工配錀匙了，只要用機器copy就好，才幾百元。恩如果是只開車門or讓車子發動，會比較便宜!但是如果進口車錀匙不見，而自行去買晶片錀匙，且要求鎖匠打造一隻出來。這就真的超貴...現在開車門，通常都是用"特制的勾子"，從玻璃窗那邊，伸下去勾，還蠻好玩的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1235209853.A.ECD.html
BaLaCan5566 (偽56)
Gossiping
Re: [問卦] 有鎖匠的八卦嗎
Sat Feb 21 17:50:47 2009
分享一下其實學開鎖沒那麼難光是政府之前就有再培訓一些人轉職其中就有開鎖的一般的開鎖用具其實都可以開簡單的鎖但是特殊的鎖,真的還需要技術傳承不過拜師誓言或做人身調查這就沒聽過了XD說到開鎖就說一下小偷好了其實偷竊犯她們也會傳承會分享偷竊技巧銷貨管道同時會有固定的手法與固定的目標偷汽車的就是專偷汽車然後會依專長索定固定型號與廠牌偷民宅的也是固定去民宅然後有固定的侵入方法住宅偷竊其實會造成的心理傷害大於財務損失因為會帶來安全感的家被人入侵過後,任誰都會覺得不安全吧!汽車竊盜(開鎖為多,破壞為少,但是是求打開而不是複製一把)其實汽車竊盜很有趣,她們犯案時間大多都固定然後大多都有做過相關工作,像是修理汽車的,或是做過學徒讀過汽修之類的因為有在這行混過其實也比較好銷貨甚至自己開店的話可以讓來店維修的車裝偷仔貨住宅竊盜(這個有分破壞型與開鎖型的不過破壞是絕大多數...)大多住宅竊盜,其實再犯案前多觀察場地,比較大的CASE甚至會觀察到一個月觀察目標的防護系統(保全,鎖,監視器)家庭成員出入時間等也會視情況增加犯案人數,找一些同行一起幫忙然後均分機車竊盜(這就比較沒有技術可言可以開也可以用貨車載)這類的竊盜大多可以分成集團與一般單人自己做的集團的就是有組織規模的如果在段時間中大量同型的機車不見可能就是遇上這種這種找回來的機率不高...單人的也有專業與業餘的專業的通常同汽車那樣,也是有店或是有銷路管道業餘的有的就是不懂事的小鬼,想騎好玩的沒油就亂丟還有吸毒的,吸毒的比較好抓,因為她們缺錢缺很大,所以會常偷,然後犯案腦袋比較差生態的話,我以汽車或名宅來說會比較方便汽車的話,通常犯案人數是2加減1三人行竊的話,通常有一個人到兩個人是菜鳥,或是說那個人是學徒一開始先把風(最菜的)一個人開另外一個人邊開邊交然後如果行竊成功的話,他就會分紅給學徒有趣的是師傅也會留一手而且偷竊的師傅會留兩手第一個留一手的是技術但是留的這一手,通常都是獨門的除了他以外其他人都不知道如某牌保險箱可以打開某處所看到的數字推算出其設定的密碼師傅可能會說他知道而且它會用但是他不會交你第二個留一手是留門路銷贓的門路其實銷贓的管道不像大家所想的直接是貨>消費者而大多是貨>小盤>中盤>大盤>大買家>小買家>消費者如果你自己有能力消(如黑心車廠)就可以直接貨>消費者但是大多都是菜鳥就是最長的路徑所以賺的最少然後在這圈子滾久了有機緣就會遇到同行也可能會有其他不同的管道然後就可以依管道不同而得到更多的獲利在這行誰掌握了管道就算不偷只要轉手賣也可以得到利益所以說人脈就是財脈一點都不錯但是也不是那麼簡單的,因為這行的人比較低調所以不喜歡沒事去與太多同行的交陪畢竟妳也不知道到時候這些活帖誰會出賣你既然大家都低調,那如何取得人脈呢?其實取得人脈最多的時候,就是在監獄在監獄中其實有很多的地位不同,然後會分成很多小團體其實這是受到紳士流氓四不做的影響所以拿槍跟拿槍的對幹你有種拿女人開刀他媽的雜碎吸毒那我不只瞧不起你還要離你遠點因為你為了吸毒會出賣所有人殺人犯>>>>暴力>偷竊=詐欺>>毒品(這較特別,因為大家排擠自成一國)>強姦不過近年來監獄生態差很多因為竊盜犯與毒品犯暴增以前毒品犯被人打好玩的,現在一半以上都毒品犯(她們自稱藥國),你還能打好玩的嗎?離題拉回來一下監獄中有很多的竊盜犯,她們在做手工阿,大便的時候也會聊天就在這聊天的同時,交換心得與資訊你就把他想成,許多廚師在一起生活,做中西餐的各自交流心得與專業...然後在裡面有的人會很夠意思,然後就在監獄交心做朋友出來以後會互相介紹盤商,或是一起犯案可以吃更大的案子然後會根據如何被抓的改良手法,然後就...更不會被抓其實偷竊是個很專精的專業能力汽車需要的與住宅差很多但是經過了這樣的學習後(監獄大學進修學士偷竊系汽車組)就會變的更強然後可能因為汽車賺不多,所以還會選修一些住宅組的課程,出來後實習一下,又出師了..就這樣進進出出,很快的就會有多樣手法與防治被定罪的心得了偷竊犯的心理她們會認為,也是靠技術吃飯,而且她們比許多殺人強暴的好太多了因為她們會覺得偷竊所照成的損失都是可彌補的然後失主也不會有什麼樣的影響再來她們其實也會不斷修煉自己的技術有什麼號稱打不開的鎖,新的鎖或新的車(連晶片鎖都可以破,嚇死我的毛...)她們就會買來當玩具玩,練熟了也成為自己的技巧之一(以前不是米漿他老母還是賓士都號稱打不開嗎?打開有百萬獎金)(結果幾個台灣人就當那個原場技師面前用簡單工具打開嚇死她們...)(結果現在沒人敢掛保證打不開了XDD)而她們為什麼會想要破解哪種很難的其實成就感有很大部分...偷竊犯會成為偷竊犯,大多都有一些相同背景像是以前家境都不太好,想要的東西就是一定要得到然後走這行三年沒回頭的,其實就很難回頭了畢竟,一個月每天工作兩小時就可以輕鬆破三十萬的工作爽過後很少人是可以甘願安於兩萬多又辛苦的工作其實偷竊犯不覺得身為一個偷竊犯是光榮的事情也不願意讓家人知道她們是偷竊犯甚至有一個個案...自稱行竊經驗四十五年然後才第一次被抓到...偷竊犯以前是很有倫理的(應該說是盜亦有道)像是如果被抓,不能說出其他人,要自己吃下所有案子如果說說出來的話,在這行會被吐口水而且連上游都不敢收她的東西,因為怕會被連累但是近年來.已經開始互相出賣當狗仔了不景氣,這行也風聲鶴唳XDD條先生也很頭痛因為全部的犯罪數量,偷竊就佔了一半而且破案率超低...而且人權團體當道,所以超級難定罪定罪了也關不久所以今天台灣機車失竊率全世界第一只能說不意外所以輔大周邊機車失竊率全台第一也不意外管區都知道誰是偷竊犯,也都認識但是要定罪呢??超難偏偏不能定罪,一切都是屁..所以警察被兩邊定也停可憐的就像把獅子拔牙去爪固定四肢還要他跟老虎打所以警察都很幹,很多都不想幹了但是在加油一下快領薪水了...好,他X的我領到薪水一定要辭職薪水領到了,爽阿房貸可以繳了辭呈拿在手上害怕找不到更好的工作,也沒有第二專長月初壓力又比較低一點還是在做幾天好了...且看一下月底:這個月我一定不要做了,超累的,零檢還差點被撞,開他單還叫議員來罵所長但是...再過幾天又要領薪水了...忍一下吧(無限循環)===================================================本篇文章是為了比較寫實所以才做舉例,不是希望鼓勵竊盜還有,本人不是竊盜犯而且,我也不是警察XDD不過我認識很多警察...不要查我IPXDD--█████--◆From:118.169.41.21如果真的有爆的話交大家如何做好防竊XDD沒報的話也會打啦只是要晚點Q_Q殺人強姦地位更低因為你強上女人就讓人看不起了還殺不過強姦男人地位我就不清楚了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1235230396.A.0DF.html
BaLaCan5566 (偽56)
Gossiping
Re: [問卦] 有鎖匠的八卦嗎
Sat Feb 21 23:33:11 2009
信箱有鄉民寄信給我,想問有關防盜的方法那麼我就一起打出來吧!而且我也答應要打的說@_@順便會回答如果不幸被偷要如何處理只是剛喝酒現在頭有點昏所以語詞不順別鞭太大力阿=================================要談防竊就千萬不能漏掉偷兒的活動性質畢竟知己知己百戰百勝首先,大多數的偷竊犯生活的時間與多數上班族不同他們大多睡到下午兩點加減兩小時也就是中午到下午四點是他們的起床時間如果你是小偷你會選什麼時候偷勒不會是下午五點大家下班吧怪咖小偷應該不多...這種的也很快被抓警(天)擇阿XDD不過呢,偷竊時間會依犯案內容不同而有很大的改變通常來說小偷都怕以下幾的東西讓他容易被發現的如聲音與光類像是狗蜂鳴器防盜器等等延長犯案時間的如大鎖防盜器電子鎖龍頭...以汽車與機車竊盜來說大多的失竊時間是凌成一點開始到零成四點半因為這個時候,最少人活動當然也比較不會被抓包但是住宅的就不一定了,通常就是會觀察家裡的人不在的時候因為他們都會事先觀察不過還是可以分出一些主要時段中午像是一般小家庭男主人上班女主人去買菜這時候會被偷晚上喜酒大盜這就不多說了凌晨通常是有兩個家以上的不一定睡哪竊盜犯的犯案時間有一定的規律,但是不是鐵則也會改變可是差異不大(就像便利商店一樣,習慣上早班的就上早班上晚班大夜也會固定喜歡輪班的也有但不多)===========================================汽車竊盜首先竊賊犯案有一定的程序,通常來說是市面上有需要才會去偷說簡單點,那種靠偷竊吃飯的專業(非半弔子)就是會等人下單下單細到什麼程度不只廠牌還可以選型號更可以選顏色為什麼會偷,其實大多都是兩個管道1.有車壞掉需要零件2.國際(你沒看錯)竊車集團需要下單所以這可以解釋,一開始剛出推出兩年內的全新車款(零件可替代性較低的)很少被偷因為偷了沒用阿不好銷贓主要零件替代性也不高車款推出四年後開始偷竊率會起來,因為漸漸開始壞了XDD被國際竊車集團偷走的,會建議你再買一台比較實在通常他們會分工(訂單20台我們六個人分鎖定地點兩點偷到4.30依程度分兩到四台)然後早上六點都已經在倉庫了開始解體(這個時候警察局就開始忙了喔)你們可能不知道這樣的團隊20分鐘可以分解一台車很強大的...(同時警察也沒閒著,犧牲自己的時間開始找了喔)分解完中午吃個便當加午休1點(警察趕快回局內打報告,完蛋了,這次治安會報要被釘死了,要變耶穌了)開始把分好的零件打包準備上車3點(警察所長開始瞧了喔菜鳥低頭不語老鳥快去巡邏裝忙行為不一但一樣不爽)4.30差不多到碼頭了好累今天工作終於結束了晚上要去哪喝酒阿(失主下班了,開始打官腔還有準備搓搓樂了)6.00:到了海產打不知道要吃什麼老闆最好吃的拿十到過來!(議員助理電話來了喔,除了人之初性本善之外就是要警察皮繃緊一點)8.00等等看看八點檔吧(警察局:老婆我今天會晚一點回家吃飯對不起對不起但是你也知道...就是...等等)10.00等等去打小鋼珠好了(電話聲響:你在不回來小孩子都不認識你了當警察有必要當到這樣嗎??摔電話..嘟嘟)12.00這家的妹妹果然比較正(億元打給局長:xxoo要選舉了,你還搞這樣,這星期找不到,他x的就檔你預算,你準備去拿水槍騎腳踏車辦案吧)2.00在去吃個宵夜喝個酒在睡覺吧(局長打給所長:ooxx又要去罰站了,你下次再出包我他x玩死你所長:Q_Q)又離題了...以下我抓重點打就好不然會打太多.....汽車竊盜防治當然,最好是不要停在外面不過不是人人有好的私人車位停放車輛的地方附近有沒有攝影機有沒有路燈然後車內要裝防盜設備雖然還是會被打開但是可以延長時間如果你可以多放幾個他們就會嫌麻煩不動你的車通常失竊時間都是晚上2-5點所以會建議可以停在當地居民容易出入的地方安靜的小巷是最差的選擇,因為晚上沒啥人像是7-11警察局附近那種常常會有人走出來但是又不知道是不是車主人的地方講簡單點就是搞亂他如果說以上條件達不到那也可以選那種人家家裡養的狗會亂叫的地方因為小偷防心很重也很小心他們怕狗叫會讓他們聽不到小的腳步聲所以也比較容易放棄還有GPS有一種可以追蹤的GPS那個如果當車子被偷時跟警察說然後小偷就會很幹因為抽到王簽了XDD警察可以根據這個GPS逮人什麼車庫都沒用啦XD最後也是最難的車子不要長期固定的停再同一個地方常開就較不易被偷他們覺得車主都不開了那我幫忙開一開也算是廢物利用機車竊盜防治兩個詞..大鎖與地點不過大鎖也要選一下那種合起來會自動扣起來的,很不好因為裡面有彈簧可以被敲開碟煞鎖沒大用處抬後輪油門到底放後輪鎖就爆了多加一點錢買卡榫式的那種超難開看到就冷了但是那種比較貴倒是真的不過網路上也是1500有找啦比一台六七萬這樣比較倒是便宜很多第二就是地點除了直接開鎖,還有用發財車載的這種很機車.....因為不管你的鎖等級多高對方回工廠用砂輪機一定是一擊斃殺的然後你鎖前輪他就抬前輪鎖後輪就抬後輪兩輪鎖就用滑板車省力方便又快速所以你停的地方是要讓他不好用的像是有高低差(如小樓梯),然後要下去的斜坡又有點距離讓小偷因犯案不便而直接無視這樣就很OK拉!還有偷車牌等技巧但是在此不便說明只能說車牌不見馬上!馬上!馬上就打110第三個住宅防竊可分為破壞與開鎖的要注意家裡附近是否有施工中工地(可透過爬鷹架到你家)頂樓是否相通(方便繞跑)是否有防火巷有的話被偷機率會提高尤其是哪有雜物的副近沒有攝影機或是攝影機壞掉的地方...破壞型的要注意地方你家的鐵窗是否空心?空心可以剪開喔!你家鐵門是否為舊式的(門邊有沒有一個防撬開的鐵片)開鎖型你家的門鎖有沒有出門就上鎖你家的開關外面用鐵絲勾不勾的到你家的門鎖如果是十字型的會建議你換一下用蜘蛛腳一下就開了防範很簡單,有錢就裝攝影機沒錢就裝防盜器那種被破壞或是有人入侵沒有遙控器就會逼逼大叫的尤其是公寓小偷超怕)那個便宜而且超有赫阻力我還沒看過沒有人不跑的還有燈光與音響裝設定時器(timeer台式念法:胎馬)住宅的一定都會先觀察作息,就算認為可能為定時器,也不會冒風險女生住的話可以再門口放一雙男生的舊鞋(你可以低價與男同事購買)不過也要洗一下放到裡面有灰的話小偷也沒跟你信到偷竊都常都是幾個重點保險箱上鎖的抽屜所以建議家中放保險箱,但是不要放東西(為了搶時間他會抱走)然後家中放上鎖的抽屜然後放些狗飼料之類的不重要東西(時間有限,所以搞混她,讓他時間用盡放棄)然後重點是,如果你回家,剛好遇到小偷在偷竊的話勒???首先小偷他目的是財,所以他也不想殺人且殺人要背很大的罪死人警察壓力大一定會抓有以下作法推薦1.你與小偷四目相望男:你現在馬上給我滾出去,記得與小偷保持距離因為他們的開鎖工具也可當扁賺用女:你現在馬上滾我老公在後面我不希望她抓你受傷或是一邊尖叫一邊跑下樓梯(不喊小偷是因為怕他會荒荒就會做出很多不好的事情)2.你發現家裡有人,但是沒看到小偷說給小偷聽:阿勒我又忘了買醬油然後關門因為小偷也可能會帶武器而且住宅竊盜損失不會很誇張所以還是不要衝突比較安全最重要的重要東西別放在家裡租個保險箱吧囧==============================================其實專業的小偷看到會覺得我不專業因為專業的只會經通一個領域像是偷車的真的完全不懂偷家裡的...就像是同系不同組知道的很有限我不是警察也不是小偷但是我家人很多都是警察然後以前因為不愛讀書所以以前一些朋友就是小偷XD我女朋友家人也都是警察世家囧警察都很低調其實不會去談論案情但是家裡的表哥等壓力大的話也會吐苦水然後幾杯黃湯下肚叔叔就會跟的一起橋然後他們會一起做夢就把他們當警察的夢全部交代清楚了結果我女朋友他那邊家人也來逗熱鬧就喝酒還學長學長的叫XDD很有趣有人當過薇安特情有人是所長管槍械櫃有人是每天被幹爆的小警察XDD至於我的職業是什麼我只是個太有愛心導致窮到爆的小獸醫我現在還在騎小機車至於為什麼我不當小偷因為我不喜歡做偷偷摸摸的事情窮就窮吧至少晚上好睡不要再挖我是誰啦XDD希望大家平安這就是很大的福氣了:)鞭警察的同時別忘了90%的警察可是很認真的!只是法律規定讓他們無法發揮罷了...相信我他們比你更幹...PS.如果被偷請站在原地打110就很難合謝哩然後如果警察超過30分鐘沒來請再打一次XDD通話都有紀錄的我一定會被派出所警察幹死XD然後出車禍,我們有權請警察馬上位對方做酒測警察會不爽你可以說根據第幾字號的公文(有點忘記了請鄉民幫忙)你必須測!如果警察嗆很大嗆不用錢你打110跟110說或和督察說這個警察鐵定被幹爆後台硬也一樣PS.2警用坪到都有黴體竊聽所以你是名人大橋警察的話,警察都不會說話他只會按下對講機...然後SNG車來的速度只會比救護車慢一點...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1235308257.A.FE6.html
venti (耶 找到工作了.....)
Gossiping
比利時童話 尿尿小童VS尿尿女孩
Sun Feb 22 21:10:52 2009
好久沒寫八卦了~~布魯塞爾，一個歐洲政經的中樞城市。在這個城市裡，政治跟童話互相交錯著。在政治上歐盟的立法跟行政機構，歐盟議會座落在這個城市中。但是除此之外，布魯塞爾也有一個被童話圍繞的城市，指要觀光客一來到布魯塞爾，就一定會到世界知名的　尿尿小童　前去朝聖一番。尿尿小童又被稱為PetitJulien是在一六一九年被一位HieronimusDuquesnoy的創作。這個銅像在創作出來後就”大獲好評”，一直在失竊，尋回，重新安裝，在失竊，在尋回，在安裝的惡性循環裡。為了防止在被有心人士偷走，真正的尿尿小童，已經被收藏起來了，如今我們看到的尿尿小童是一九六五年的拷貝版。尿尿小童的歷史性功用，其實很簡單，就是我們現在的自來水管的功用。。。。在以前的布魯塞爾，為了供應市民飲用水，鑿泉輸水，而最終端就是許多石像，或是其他的銅像。尿尿小童就是其中一個。問題是～～尿尿小童是怎麼來的？為什麼當初要設計成尿尿小童？其實這個問題已經跡不可拷了，就連布魯塞爾人都沒有一個標準答案～～對他們而言，有成千上萬的人來付錢看小童尿尿就是好事。不過在比利時童話裡面，到也有幾個故事跟尿尿小童有關，或許可以當作當初創作的來源吧。第一　父子相認～～很久很久以前，有一個非常富有的人跟他的兒子在布魯塞爾走失了。他在布魯塞爾千尋萬找，有一天在街頭看到了一個小孩在路邊尿尿～他發現～那不就是他的兒子嗎？為了感謝這個奇遇，於是這個富翁就在他小孩尿尿的地方，建立了一個銅像～～～這個銅像　就是尿尿小童的前身。第二　封火傳奇在十三世紀的時候，布魯塞爾被敵人包圍住，但是由於布魯塞爾城堅兵利，讓對方難攻不下。於是對方就決定放火燒城。對方在城牆周圍放了許多乾掉的稻穀，在連接一條導火線到成外，點火。城內的布魯塞爾人，急的半死，卻又出不了城。就在危急的時候，導火線快要到稻穀的時候，一個小童經過，看到小小的火苗，順著導火現燒上去，一時童心大起，一泡尿就把火苗給熄了。這樁義舉，感動了布魯塞爾人，在危機解決之後，就在城市裡，造了許多尿尿小童的銅像感謝那個小孩的義舉。第三尿尿的懲罰十字軍遠征回來，在經過布魯塞爾的時候，布魯塞爾的教廷決定舉辦一個盛大的儀隊歡迎十字軍凱旋回來。在這個儀隊的前頭，是一個小王子跟一個照顧他的皇家僕役。就在儀隊歡迎十字軍的時候，那個小王子忽然尿急，於是僕役就帶領他到街角小便。沒想到這個一小便，不得了了～～尿如洪水洩提，源源不止，足足尿了一個多小時，直到儀隊歡迎十字軍的儀式結束為止。原來是上帝要逞罰這個小王子，竟然在如此神聖的歡迎儀式中去尿尿～～既然要尿，就讓你尿到結束為止吧。他的父王為了告誡後代，（要尿請在儀式開始前尿？！）就在他兒子尿尿的地方，設立了一個銅像，讓他的兒子在那裡～～尿一輩子。這就是尿尿小童的由來。當來了，這三個比例時童話，都是最膾炙人口的尿尿小童的典故。但是其實尿尿小童還有一個姐妹喔～～尿尿女孩。這個尿尿女孩的銅像就在尿尿小童的對街上，不過這個銅像沒有什麼歷史意義，純粹是Denis-AdrienDebouvrie　在一九八五年做出來的作品。或許是他想表達，誰說只有男生可以尿尿呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1235544990.A.F3F.html
peg ()
Gossiping
Re: [新聞] 國軍不打靶捐助金沒了　枋山鄉長抗議 
Wed Feb 25 14:56:27 2009
這個葉○○先生當初可囂張的哩當初跟當地的指揮官嗆說不給補助金，就要調所有的垃○車把該訓練中心的唯一聯外道路給封閉，不讓部隊進出。之前還有上過新聞，集結枋山、枋寮鄉民、東港鎮民到該中心抗議，當時的指揮官還有接他們的陳情書。該單位雖名為國軍，則實屬空軍管轄，在空軍版有一些文章是討論該中心的系列文。國軍補助金可概分三個層級1,000萬、800萬及600萬是依照經專業人士評估後，逐級呈報審查後才發放，發放原則不能給當地居民，是用於回饋、造福該地方的相關公共建設用。為什麼沒有結果？因為漁業區是自由的，如果要給錢，大家(枋寮、枋山、東港)都要來討。如果大家都要，其實3,000萬也不是小數但是離該中心最遠的○港也跑來要，嘖嘖。那我看林邊、佳冬、東海的居民也跑來要好了。錢那給的完？當初明明就是他們一直抗議而導致無法實施對空實彈射擊的。說好要給，但是你們又不給打靶，現在才在靠慘。我個人並沒有目睹過夜間的對空實彈射擊，但是據聞每次實施的時候，台一線上有經過的車子都會停下來觀看。對居民的安寧影響很大?問問金門的居民，撤軍他們同不同意？依在版上、現實發生過的都是不同意者居多，why?因為軍人可以帶動消費，而且講實話，真的差很多。多少居民自己開自己的自用車在枋寮火車站不跳表(也沒辦法跳)不能議價，當兵的只能默默的被坑；有多少網咖、飲料店、檳榔攤、小吃店、鹽酥雞攤因為軍人的消費而每天生意很好的。在枋寮的市區，不論日夜都可以看到穿迷彩軍服的人，因為洽公、外散宿等在消費的。還不只造福了枋寮，還有水底寮。部隊休/收假讓多少當地的業者賺了多少錢？不回家的，待在網咖/前往墾丁玩的，又投了多少錢？有下過三軍防○部隊下基○○練的時候，都知道這個中心，整個中心有多少人，自己問問那些升旗的人就知道場面有多壯觀了。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^按，這真的是一個很大的八卦，嘖嘖，站上有沒有人出過摘○○公差的，現身說法一下。增加成本～哈哈哈^^^^^^^^^^^^^^^^^^(國軍年度訓令、訓練實施計畫)常言道：下過基訓，凡通過鑑測的部隊，即為具戰力之部隊。要不是因為他們在亂，有多少部隊下基訓都沒有打過真實的靶呢。彈藥也是有使用期限的另外跟本文沒有關係，但是在本版也有討論過的，其實屏東種植蓮霧的土地才是日後的大問題，為了讓種植出來的蓮霧甜，而引進海水來讓蓮霧強化甜份的作法，土地不能用的問題，遲早會爆發出來的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1235553096.A.A1A.html
jfsu (die)
Gossiping
Re: [新聞] 痛批清大放任漏電　學生：多人被電過且 …
Wed Feb 25 17:11:32 2009
電壓不會死人，電流才會電趴一個人。但這兩者很常讓人混淆。一般人誤摸到高壓電的同時，同時就會有電流通過。這主要是身體的某個部份是跟地面接觸或是跟這個高壓電源的某部份形成一個迴路。你把人體當成是一個集總的電阻元件，在外加電壓下，會讓身體產生壓差，繼而能驅使電流在一迴路內流動。只要避面形成迴路就可以不用受到傷害。停在電線上的鳥類就是最好的例子。(所有高壓電線都是裸線，不要以為看上去都是黑黑的，就以為是黑色塑膠外皮。其實那是因為氧化與灰塵造成的。)牠們兩隻腳會停在同一條電線上，但決不會把腳伸出去，橫跨另外一條電線。（好吧，我承認，牠們腳短或許也是個原因....。）不過，如果是超高壓的話，基本上，就算是站在同一邊，也會有事。因為此時，由電源端看入的電線電阻與鳥類電阻其實是差不多的，好比你用10公噸的水同時加在養樂多瓶與750cc珍珠奶茶內，不管怎麼加，水都是會滿出來的。對人體傷害的數量級如下:(可以在電工法規裡頭找得到)交流電(AC)：60Hz，男生約20mA，女生約15mA以上，就會讓你肌肉僵硬，無法呼吸。超過100mA，就有可能讓心臟產生顫動，好比你無聊抖腳一樣。直流電(DC)：男生5mA，女生3mA以上，就會有刺刺的感覺。　　　　　　男生90mA，女生60mA以上，就會肌肉僵硬，無法自主呼吸。承上頭AC的數值，超過500mA，差不多可以去天堂或是地獄check-in了。打個比方，在高電流的衝擊下，你的心臟被重重地打了一拳，瞬間亂了正常跳動，呼吸像是被拳擊手突如其來的下而上肝臟攻擊，壓迫到肺臟，讓你無法呼吸。為何會電到掛？基本上除了電流對你的心臟產生影響外，另一個就是它產生的熱能會破壞組織，燒，燙，灼傷。而且，觸電了，想抽身也抽不掉，與其說它會吸著你不放，倒不如說是當下你的肌肉麻痺或收縮，而讓你愛不釋手。尤其是那種高壓電。君不見喜歡爬桿子偷竊電纜的人，一旦電到了，就整個電到焦黑至完全開路(不再與觸電的電線有所接觸)或短路(成為電線的一部份)為止，底下的人用根長棍子推呀，擠的都無法把他隔離。電流怎麼「走」？最短路徑是也，而且出口與入口一樣慘。這跟被子彈射入的不太一樣。子彈打入人體後，可能「入孔小，出孔大」，但電流不是旋轉的子彈，哪個地方阻力最弱，就由那個地方出。舉個例，如果你右手摸電線(左手空著)雙腳在地上，那麼電流傳導路徑就是右手

