https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464620672.A.BDE.html
MIZUYAMA (致命祈願)
Gossiping
Re: [問卦] 腳痛坐博愛座被轟起來該怎麼辦？
Mon May 30 23:04:29 2016
老一輩的人就是這樣嬌情我碰到的跟你相反...我坐一般位子但是某天遇到一個年紀約六十歲老太太我就順勢起身要讓他坐但他推辭說不用後我就很乾脆的又坐了下來(我只問一次你需要坐嗎?)只見那老太太看到我又坐下後愣了一下就默默的站在我旁邊這時我還真的以為他不要坐是真的直到某站有人下車有空位後他才"衝刺"到空位坐下(空位到他的立位有距離)看到這幕我才意識到1.原來她想坐只是台灣人老一輩的假仙習慣2.因為我先發制人加上她的假仙讓她自己啞巴吃黃蓮3.她體力好得很啊~跑得很快啊....哪需要讓座==--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464620728.A.BE5.html
Aotearoa (Aotearoa)
Gossiping
Re: [新聞] 用阿美語回嗆 北市原民會主委在議會道歉
Mon May 30 23:05:25 2016
不懂為什麼道歉如果主委是因為「說阿美語」而道歉，我覺得完全沒有必要國民黨議員李芳儒也是阿美族，兩人對話用阿美語，為何要道歉？就算對方議員不是阿美族，我也不覺得在議會講阿美族語有任何不妥如果是因為「講的內容」而道歉，有必要嗎？「借刀殺人」這是中文成語，阿美語我是不知道怎麼講啦但主委的意思也表達很清楚了「請不要這樣說，不要借別人的手傷害我」嚴重程度跟「借刀殺人」比？有需要道歉嗎？國民黨議員李芳儒根本是被主委這樣一說，面子掛不住而已虧他自己也是阿美族的，唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464620871.A.E03.html
lkbc (lkbc)
Gossiping
Re: [新聞] 好狂！ 藍營議員：我是純種的中國人
Mon May 30 23:07:44 2016
我不是很明白中華民國人為什么不是中國人？還有支那支那叫的人自己也是China人閃兵用中華臺北的名義去參加WHO會議也很開心啊還有，蔡英文的確一直都認同自己是中國人，是中華民國人在宣示就職時，一直強調中華民國--蔡英文：未來一中是唯一選擇蔡英文認為，無論統一、臺獨或維持現狀，臺灣人民只有一個選擇，就是未來的「一個中國」。她指出，臺灣除了少數原住民外，大部分都是從中國大陸移民而來，雖然臺灣是一個開放性的多元文化，但中國文化仍是核心。--世界上認為的一個中國是中華人民共和國那個聯合國決議什么9488號決議寫的不過也有小部分國家比如梵蒂岡承認是中華民國都是中國人這是假命題，ROC敗退臺灣，是因為臺灣是中華民國的一部分其它部分被中華人民共和國占領但兩部分都是屬于中國，不管這"中國"是中華人民共和國，還是中華民國當時她自己說的，過后不認賬?蔡英文政府就接受啊520后，蔡英文有宣布臺灣獨立嗎?現在還是一國兩制啊香港首腦由中央政府委任，這就是建立在一國基礎上感受不到，為什么民進黨在野的時候各種反對太陽花的時候，兩岸監督條例里要寫兩國，520后變成兩岸民進黨在野時候，中華臺北是矮化，520后中華臺北是現實在野的時候，國民黨要做什么，民進黨就是無腦反對執政后又做的是跟國民黨一樣的事耍得選民團團轉我還等著520看民進黨好戲呢，結果什么都沒有發生轉變好快，我適應不過來所以大陸要反醒對臺政策現在民進黨上臺，大陸不會再對臺輸血臺灣經濟4年后變爛，民進黨又會被唾棄，國民黨就又上臺了這16年來，不是都是這樣輪回的嗎?一樣的只有是臺灣經濟一直在變爛中空前?8年前也是689，8年后也是689，歷史在輪回，未來照樣也是這樣輪回

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464620904.A.E1C.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
Gossiping
Re: [問卦] 控制慾很強的父母  小孩會有什麼特色？
Mon May 30 23:08:21 2016
大部分時候沒啥主見沒啥特別想法隨遇而安較容易依賴他人偶爾某些事物有想法時會特別強硬不願意聽他人意見或者陽奉陰違簡單來說溝通能力有障礙--所以你說99%的人溝通能力都有障礙？99%的人沒想法沒主見容易依賴他人？我是不信啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464620907.A.F62.html
EOMing (敏)
Gossiping
[問卦] 髮夾彎 是自然的？ 還是人為的？
Mon May 30 23:08:24 2016
「關關難過關關過」－前政大國貿系教授蔡英文「所有的自然景觀都因為有人而永垂不朽，長城因為有孟姜女，雷峰塔因為有白娘子，金沙灘因為有穆桂英，華清池因為有楊貴妃而更增加它的景觀價值。一個風景區不只是鬼斧神工，還必須有感人事蹟才會更有人來憑弔。」－中央大學認知神經科學所講座教授洪蘭先有炫技駕駛人才會駛入髮夾彎還是先有大會設計髮夾彎賽道才有甩尾挑戰或者其他深入的原因？有八卦否？參考資料：1.地形學,王鑫,聯經出版事業公司2.公路路線設計規範,交通部--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464621118.A.4CA.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 王欣儀:洪慈庸妳以為憑妳學經歷可當立委?
Mon May 30 23:11:54 2016
軍冤家屬一大堆洪仲秋的舅舅也是軍冤家屬，也想選立委蔡學良的媽媽尤瑞敏也想選立委結果呢？靠著「軍冤家屬」的身份，就選的上立委嗎？這邏輯？洪慈庸選的上立委，不只是因為「軍冤家屬」的身份而已啦老實講，洪慈庸就是有個人魅力、群眾魅力，有政治明星的特質，才選的上立委不然，光靠「軍冤家屬」的身份有啥用？而要選上民意代表，就是要有「得到選民的支持」的能力，這也是唯一的條件跟什麼學經歷毫無關係如果無法得到選民的支持，就算你是哈佛高材生，就算你有豐富的政壇經歷，一樣沒屁用王欣儀無端否定洪慈庸擔任立委的資格，就是對台中選民的污辱軍冤案數量龐大，本來就不是一個立委可以處理、負擔的洪立委要國防部幫忙處理，天經地義，有啥不對嗎？王欣儀以為當民代只需有男友相助，集集貼貼點數就可平步青雲？洪慈庸能當立委，就是有他的能耐能得到選民支持如果不爽，下屆王欣儀可以到洪立委的選區跟她一起選看看--洪立委的魅力，在於她處事非常冷靜、成熟，發言得當最重要的就是，拒絕跟馬英九握手，這魅力+100％抄完黨產，中國黨就沒搞頭了，別擔心所謂的地方關係很好，其實也是用錢、權堆出來的

