https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452357780.A.407.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
[問卦] 澳少年愈來愈多?
Sun Jan 10 00:42:57 2016
上了年紀的男人,不能只剩一張嘴稱霸公園球場的,是穿吊嘎的神準阿伯;長跑馬拉松固定默默達陣的,也是穿破鞋舊短褲的汗衫阿伯;腳踏車更不用說了,全套豪華車衣車褲,輕量車架牛角的帥氣少年,常常比不過阿伯的無變速鐵架破車,有沒有澳少年很多的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452357854.A.D31.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
[問卦] 如果人力銀行公司職缺下可以留言!?
Sun Jan 10 00:44:12 2016
剛看到中國的人力銀行，除了薪資直接寫出而非台灣的面議。下面竟然可以讓使用者對此職缺做出評論。各種好壞一目了然。有沒有台灣人力銀行開放公司職缺留言會怎樣的卦!?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452357884.A.F8A.html
water0202 (輕鬆過日子~^^)
Gossiping
[問卦]班恩跟石內卜誰是工具人之王
Sun Jan 10 00:44:41 2016
班恩...一開始很霸氣把杯麵打的東倒西歪而且也很聰明的猜出杯麵的真實身份結果一切都是為了心愛的女人結果她卻跟帥氣的布魯斯偉恩啪啪啪這叫工具人情何以堪啊!!石內卜...這也是超慘心愛的女生跟霸凌自己的中二啪啪啪之後還要辛苦的當個雙面間諜保護哈利想不到最後還是難逃領便當的命運這兩位倒底誰才是工具人之王呢!??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452358310.A.467.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦] 為什麼諸葛亮說益州疲弊
Sun Jan 10 00:51:46 2016
眾所皆知劉備占據荊州益州，和東吳曹魏三分天下益州又是人稱天府之國的四川有著都江堰灌溉，自給自足能力很強但是，出師表裡面有一句今天下三分，益州疲弊諸葛亮怎麼會這樣說呢???有沒有八卦--

