https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452498354.A.24B.html
view0828 (Jim)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】冤魂再多一條！ 黃安舉報老友NON
Mon Jan 11 15:45:51 2016
事實上拿國旗跟是不是台獨不是正相關拿這個打黃安根本不痛不癢不知道你是不是搞錯了什麼因為一中原則又各表的情況下在非中國地區拿中華民國國旗其實問題不大甚至也有人在天安門前面試過了也是沒事那有人想問為什麼中國高官來要收旗子?因為92架構下兩岸非國與國關係知道對方存在但互不承認統治權只是對外都喊中國所以馬娘娘才會收國旗因為對中國人而言他不承認你的政權所以兩岸會議才會經常是以黨對黨的情況甚至是馬習會的先生所以有人用國民黨最近的遊行反諷國民黨是台獨說到底也是錯誤的因為92共識允許這樣的存在周子瑜後來被吵凶是因為被說在節目上說我是台灣人不是中國人(中國網民流傳版本)NONO則是因為支持台獨傾向的黃國昌而中國那邊你台灣藝人支持台獨我也沒辦法但是你支持台獨又來賺人民幣是什麼意思?大概就是這樣目前周的部分是一些節目沒了華為的代言也吹了NONO感覺比較慘，本來就是B咖，還想去中國開雞排店現在應該是一次性沒了其實我覺得如果支持台獨為什麼要再去打壓我們的中國賺錢呢這點我是的確不太懂啦...--所以我打馬娘娘XD所以我說是中國網民流傳罵歸罵沒真的影響你怎樣啊我說了中國網民流傳版本這東西真的很強打混仗超強我沒圓話只是反應實際狀況如此那的確是台灣的節目...在中國是一個中國原則各表偶爾才會出現他主要要的是人氣而且上一代人本來大中國意識就強很多說真的如果他去中國過的爽，骨子裡變成愛中國也不是不可能

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452498740.A.19E.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有不能控制夢境的八卦?
Mon Jan 11 15:52:11 2016
剛剛我看著在沙發睡午覺的妹妹眉頭緊皺、喃喃自語，不知道在用啥力等她醒來我就問她剛剛是不是在做惡夢妹妹嘻嘻笑地回答：「沒有喔。」「那幹嘛睡得這麼痛苦，剛看妳一副很用力在幹嘛的樣子...」「你幹嘛看我睡覺啦，變態嗎？」妹妹有點驚慌失措，接著緩緩地說：「其實我在嘗試控制夢啦，超難的啦～」我問：「怎麼可能？我從來沒成功過，豪洨喔！」「那是因為哥哥你意志力不夠堅強，對訴求也沒像我這麼堅定，才控制不了」「那妳想控制夢要走的內容是啥，能這麼堅定？」「讓我喜歡的人喜歡我。」妹妹倒是答得乾脆。我有些吃味，直覺問是誰。妹妹只顧著呵呵笑，不想回答我問題，我很生氣，別過頭去打算開始打lol妹妹知道我生氣，賠罪式地幫我捶肩按摩我還是賭氣不理他，沒想到妹妹竟然從後把我摟住她特有洗髮精的芬芳沁人我心脾，我不自覺昏頭一瞬我開始扭動想擺脫，不料妹妹愈抱愈緊，瓔唇在我耳邊用氣音說道：「其實那個人就是哥哥喔。」我雖然高興但也慌得不知所措，只好轉移話題：「真假，那還真的恭喜妳成功控制夢境了！」「你也是啊哥哥。」妹妹如銀鈴般地笑著。「咦？真的欸！」我瞬間被點醒然後我就醒了@@--balahaha－八卦西斯優文製造機--我不是回你我回你那篇的回文怎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452498881.A.BFE.html
sulaman (吃拉麵)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 姚文智FB (回應潘懷宗代言爭議)
Mon Jan 11 15:54:38 2016
唉，沒想到這麼多人不知道潘是個騙子。看來我得發個文幫藥師好好澄清切割根據藥師法規定:第二十一條（停業處分之事由）藥師有下列情事之一者，由藥師公會或主管機關移付懲戒：一、藥師未親自執業而將證照租借他人使用者。二、業務上重大或重複發生過失行為。三、明知為偽藥或禁藥而販賣者。四、利用業務機會之犯罪行為，經判刑確定。六、違反藥學倫理規範者。七、前六款以外之其他業務上不正當行為。看到第五點了吧，一般而言藥師根本不會去代言，因為容易吃官司。雖然我不知道其他醫藥人員的法規，但理應也會有相關規定。再者身為一個學者，理應認真從事研究(或是抱學界大老大腿)。會不務正業出來從政或是拍廣告，根本就是在學界混不好，魯蛇才會有的行為。每次看到廣告旁邊都會說他是藥理學博士根本錯誤，他是東吳大學化學系畢業去美國念個化學博士回台在陽明藥理研究所任教。藥學的業界跟學界裡，藥物合成開發以及有機化學等學科領域中，都需要具有化學背景的人加入或是教學才能完善整個研究跟工作，因此會延攬化學人才加入。但就是有這種人利用外界對其中人才組成的不明來加以包裝渲染冒充專業，身為一名藥師，應該跳出來跟這種人切割清楚，保障其他正派經營的專家。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452498898.A.254.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[問卦] 睡少少卻覺得精神恢復超快 有卦否
Mon Jan 11 15:54:54 2016
請問要怎麼睡才能睡不多卻可以精神會的很快有卦否常聽有人說新婚夫妻選一個好的床很重要動不動就好幾萬還說省不得像我們這種肥宅自從有了阿二嘶再也不用煩惱什麼三次元的不滿足惹以前聽過吳宗憲瞎掰的龜息大法怎請問到底有什麼方法可以睡的不多卻精神很好聽說肝不好的人容易累腎不好的人容易累那反過來說肝腎都顧好的人就不容易累嗎對了有什麼補肝腎的藥才是可以吃的呀誰推薦一下拉睡前稍微伸展一下筋骨有用嗎看個熱血沸騰的影片有用嗎去翻四插貓臉書有用嗎以下開放控訴和怒吼有哪些偏方用了卻沒效的--美女是嗎--睡黃珊珊王大陸馬英九你肝不好齁這送分題我也知道5秒啊哈哈哈我們交往巴讓你遇到對的人惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452498906.A.E75.html
a3489658 (洨肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有"演技"怎麼看的八卦?
Mon Jan 11 15:55:03 2016
先說說我認為演技好的基本標準。首先演的像是基本功，揣摩一個人如何說話如何生活是演員少不了的基本功。用口頭一點的說法就是要全心投入所飾演的角色，但什麼又是全心投入呢?當基本功練到標準，也就是模仿的極致，例如他演醫生好像喔，真正的技術就開始劃出分水嶺。大致上分為兩派，一派是利用極致的模仿生動的複製另外一個人在表演上。這一派雖然看起來演出相當出色，但內心有沒有進入角色就不一定了。今天一個演技相當水準的演員就算飾演一位心理變態，他的內心未必心理變態。他可以透過在表演上模仿出具有象徵意義的行為動作和說話標準來達到欺騙效過，也就是表演。但這樣一個表演方法始終無法更進一步達到角色內心，他只能透過演出前的設計來為他的角色增添色彩，每一步每一個動作都是精心設計，為的就是在表演當中創造角色，不必完全進入角色也能透過身體的技術面來實行表演。所謂的創造就是指在模仿上更進一步的把模仿的素材與自己的想像力以及生命經驗做調和。而另外一派則是在基本功達到水準後潛心專入角色的世界當中，透過把角色當成活生生的人看待，與他對話甚至融入自己的生活當中，學習角色是怎麼生活的。這樣的表演法好處就是，角色再行動的時候更具有生命力。第一種表演法雖然透過設計來表演，但角色無法告訴表演者更多必然的可能性，因為所有的可能已經在表演者的想像與設計之中。第二種表演法因為融入角色，使角色仿真實的生活活在表演上，在角色行動的時候可以很自然的做出生命真實的行動。因為角色自己會說話。角色帶著表演者走，再遇到事件時表演者可能下意識的使用自己的方式來回應事件，但當一個角色被表演者摸透，就有可能在事件發生地當下，角色就會做出表演者不善常做的回應，好比有另外一個人帶著你看另一扇窗。現在來舉例典型演的好與演的差吧好的演技我首推梅莉史翠普，你幾乎可以看見另外一個活生生的人，充滿生命力的在你的面前訴說自己的故事。壞的演技我首推布丁阿嬤，不論你怎麼看她都是在演自己，而且看久了會有點膩，這是因為設計過的表演並不具備生命的感染力可以打動人心，如果她在表演上也可以多下一點功夫，我相信今天現實的風向就會變了。當然表演是很主觀的，到底演員有沒有全心進入角色我想只有當事人知道，但是在觀看表演的演技時，當下的感受力是口語說不出來的。最後再提一個有趣的例子，拿李立群這位演員說吧，不論你看他演誰你始終只看見李立群但這是演員不用心嗎?我想未必盡然。一個人的特質決定了大部分的演出，所以演技雖然可以磨練，可演員還是需要一些天分特質。李立群很會演，但既然特色這麼重，發揮出來也沒有甚麼不好的。以上是長年愛看戲劇自己想的小小心得提供給阿嬤...不...提供給原PO參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452499098.A.1E0.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 選前黃金週 宋楚瑜城隍廟求籤"高中"
Mon Jan 11 15:58:15 2016
不好意思喔，不過東港七王爺在下面加了這樣一段註解:****************************************************福如東海壽如山，君爾何須嘆苦難，命內自然逢大吉，祈保分明得平安。這是一首很幸運的籤詩，；不過這首籤，如問創新事業或外出經營則有考慮的必要，因為全籤的意思要你知足常樂，曾有，家境富裕，但因無工作不好打發時間，乃與友人合夥經營餐廳，事前抽得此籤，以此吉籤而未多考慮，後來被合夥人騙去鉅款，後悔莫及...*******************************************************換言之，"某位退休人士"如果不知足、"常歎苦難"的話，那結果也會是...--

