https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457201762.A.F3E.html
farmerlu (君子風)
Gossiping
[問卦] 地震，萬華三樓幾乎無感
Sun Mar  6 02:15:56 2016
大家都說搖很大但我在萬華三樓，感覺只是老鼠撞到我的床而已說搖很大的，都在幾樓？--君子不器。--我躺著，你坐著嗎？有人三樓有感的嗎？也許你那棟樓很高?我這棟樓好像只有四，五層,連電梯都沒有住山洞裡的不算有沒有人住在樓高總共五層以內的？半夜應該要躺著難道我這棟樓有避震功能咱們都住福地　呵呵怪了..難道你比較敏感..萬華福地太晚了　別打了吧　傷身上帝要逞罰富人吧信義似有斷層,2004年新聞：>>震央位於台北附近，震源深度8.8公里。由於位於台北一Ｏ一大樓的附近萬華窮人有什麼好逃的,再拖下去何時才玩下一局？(imean,來生）我的平衡是一級棒的哦,　PR超過99,坐四腳的椅子可以懸空只用椅子的兩腳可能是房子蓋得不好吧呵呵　另兩腳在空中來回踢哦像戰鬥機的翅膀，每秒調整幾十次。。我這棟的一樓沒姐姐啊　求姐姐

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457201796.A.708.html
dans (Go for the eye)
Gossiping
[問卦] 有沒有地震是在掩蓋什麼議題的八卦
Sun Mar  6 02:16:33 2016
大家都知道在有重要事件的時候都恰好會出現個議題炒作轉移焦點有沒有係在發生地震了是要護航什麼事情下庄嗎？難道是馬英九要起床尿尿了？--春華秋實，好人隆禮。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457202073.A.0BB.html
clyukimo (我是L)
Gossiping
Re: [新聞] 陸媒竟刊要求習近平辭職公開信
Sun Mar  6 02:21:10 2016
關，中都飛南據帶黨的事我」，）臺灣媒體似乎都不報導對岸某些事情。之前中國朋友來找我，他之前做過記者。相對於廣大的中國人民，他的理性程度絕對有前1%。聊了很多，他很擔心中國政局會一夕崩潰，而且很有可能今年開始就會有動盪，讓我重點提示一下。1.春晚。在臺灣媒體只在乎臺灣的誰誰誰彈古箏的同時，中國內部以及美國日本的媒體最關注的是春晚黨國化。前幾年春晚一直都是只有傳統文化色彩，沒有政治色彩。今年例外，愛國愛黨樣樣來，整個春晚被罵慘了。有ㄧ說是有人要衝康習大，故意搞一個爭議十足的節目。2.香港書店。說是香港區長是江澤民的人馬。區長亂抓人，製造對立，讓習去面對這麼一個相當難回應的議題。以上兩件事情，都是指向一個重點，習和江的內鬥。而江派一直衝康習。我個人是有質疑為什麼現階段中國人這麼挺習，都把最近事件都推給江，不過我朋友回答一大堆，講得有理有據，反正他是信了習。至於其他可信度較低的，包括江已經試圖發放便當但失敗好幾次了。爆炸事件，還有今天這則新聞，種種都說明內鬥已經白熱化，臺面化了。我朋友他個人是在國內當記者時對於中國失望而出國，但在國外又對於中國有強烈恨鐵不成鋼的情感。他說他不排斥臺獨，但是也不希望因為臺獨而讓中國垮臺，因為有他愛的家人還生活在故里。他和他記者朋友都覺得，種種跡象都顯示今年會有大事發生，中國會動盪。結束。之前有幾篇文章被記者抄去移花接木。這次我就不信你們敢抄這篇(激)。--絕對有1%深度聊過也絕對如你所說的那樣可怕!關於我跟他的對話內容，他也說了一些很妙的理論，那就是另外一個故事了。比方說我問他印度是怎樣在二戰後獨立，聊過才發現他不知道有"民族自決"這四個字的存在。拜託，主修新聞的人耶........正常記者是不會。不過你可以參考我上一篇就知道，記者一樣沒有佐證就出刊了。這種事情真的是沒被抄過永遠不知道記者可以這樣寫稿。我也不懂，但我上篇就被...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457202270.A.E6F.html
Apak (Apak)
Gossiping
[問卦] 有沒有PA的八卦
Sun Mar  6 02:24:27 2016
大家好我是姊寶o'_'o相信大家都知道辦活動總會有音控和燈控而音控又稱PA講到PA就很有洨問了做音場平衡拉EQ收音等等姊寶我最近有幸接了一個活動剛好又是負責音樂的音控所以在活動單位彩排的休息時間我特別放了幾首姊寶喜歡的歌第一首就是粗陰的千本櫻超潮der音樂一下所有人的目光馬上往姊寶身上射過來>////<害我有點不知所措QQ不過倒是發現了許多同志o'_'o第二首則是高捷少女的下一站,與你雖然這次回頭的人比較少不過我依然控制了8成人的目光果然PA是受到大家尊重der前面兩首歌已經驚艷全場最後一首當然不能虎頭蛇尾於是我播惹我最喜歡的一首歌千本幼女才剛播不到半分鐘我就發現所有人的目光都被我吸引住了>////<雖然有一些是鄙視的眼神讓姊寶有點害怕不過我還是把音量拉到最大o'_'o因為我對(千本)幼女的愛已經突破極限惹有沒有PA就是會無形中吸引眾人目光的卦?題外話接完活動後我被叫到警局泡茶惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457202459.A.DBD.html
Cocochia (我是閃電經濟學家)
Gossiping
Re: [問卦] 發廢文的動機是什麼?
Sun Mar  6 02:27:31 2016
發廢文什麼動機？我沒發過（或是從沒想要發，至於被當廢文則跟作者動機無關），但我每每看到被當廢文看的文章時，就會想笑，或許作者體諒網友活在世界的辛苦，所以寫一些廢文讓網友解悶。也許作者從不當他是廢文，只是作者一種詼諧的自我嘲諷，卻由此不經意的涓滴，引來人群海嘯般的討論。身為一個作者，無論其良知還在不在，也不管生命到底有沒有意義，只要是出自於自己思想的孩子，哪管他廢不廢，還是自己的。孩子長大，交了壞朋友，變成形形色色的壞人；又或是交到好朋友，變成一株遺世而獨立的蘭花。請問，這跟父母何干？個人的神聖性始於他個人，而最終也僅僅止於他個人。孩子能不能來到世上，父母可以決定，一旦他到了世上，就變成了他自己，文章也是。如果有人發了廢文，我有時會反省自己的智商，是文廢還是我廢？既然我交了文章這個朋友，而我又鄙視其為廢物，那我這個朋友豈不是廢人？語云：見賢思齊焉，見不賢而內自省。廢的顯然不是作者，也不是文章，而是閱讀者自己。-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--

