https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452416575.A.8D7.html
Xhocer (以前也很快樂)
Gossiping
Re: [新聞] 包水餃兒嫌難吃 爸摔碗盤、媽告家暴
Sun Jan 10 17:02:52 2016
這還好吧，就只是摔個盤子小時候我有一次也是跟媽媽吵著說要吃水餃我媽那時工作忙沒時間包就去超市買冷凍水餃煮給我吃結果當然是超難吃啊，吃沒兩個就丟在那邊不想吃了我眼角餘光瞥見媽媽難過的拾起筷子，一個接一個和著眼淚吞下肚家庭主婦的辛酸就是當全家人的餿水桶，回家看到胖胖的媽媽不要笑，要給他個擁抱隔幾天我本來想和媽媽道歉的，但我放學回家看見媽媽在包水餃媽媽說最近工作忙一個段落了想來親手包水餃讓我嚐嚐當下我好開心，但沒想到根本是地獄的開始我媽那天從下午開始包，一直包包包包到我要睡覺了還在包，結果包上百個搞不好還破千冰箱冷凍庫冰不下只好冰冷藏，但冷藏又不能冰太久結果接下來一整個星期除了早餐，午餐晚餐全都是水餃第一天吃很開心，中午在學校吃便當還很得意地跟同學說這是我媽親手包的水餃唷到了第二天就有點膩了，第三天忍不住跟媽媽抱怨一直吃水餃會營養不均衡吧...媽媽帶著笑臉不疾不徐地告訴我，水餃裡面有包肉有包菜，還有韭菜高麗菜任你選絞肉還有摻一點胡椒和香油，水餃皮也富含澱粉，怎麼會營養不均衡呢(^＿^)聽媽媽這麼講我也無話可說...我只能默默的拾起筷子一個接一個和著眼淚吞下肚此時終於能感受媽媽當時是以怎樣的心情吃著被唾棄的冷凍水餃後來明白我媽其實很可怕的，吃到什麼好吃的東西千萬不能跟他說有一次稱讚她煮的咖哩好好吃，結果煮了一大鍋吃三天吃不完到後來聞到味道就怕，從此以後我能吃的食物又少了一樣--SentfrommyB.B.Call--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452416661.A.3A9.html
mathbug (天堂的定義)
Gossiping
Re: [爆卦] 今晚到處造勢晚會 最多人觀看的政黨是..
Sun Jan 10 17:04:15 2016
‧‧‧競選歌曲就差了十萬八千里了現在有啥？失望內阿扁時代他的每一次選舉都有代表性的競選歌曲隨便舉例好多首都膾炙人口(台北新故鄉1994)有夢最美伊是咱的寶貝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452416837.A.967.html
s2678132 (LONG)
Gossiping
Re: [新聞] 包水餃兒嫌難吃 爸摔碗盤、媽告家暴
Sun Jan 10 17:07:15 2016
這不是家暴什麼是家暴?情緒不好就可以摔東西?摔的還是碗盤這種碎掉會傷人的東西家庭暴力定義:指家庭成員間實施身體、精神或經濟上之騷擾、控制、脅迫或其他不法侵害之行為。被嫌難吃就暴怒摔東西誰不會心生畏懼?賺錢養家就很屌?小孩活該要被這樣對待?看到留言回應難怪現在還是一堆家暴案件拉都覺得自己養家最大最屌小孩老婆都該聽自己的最好都閉嘴不要講話更不要說提告也只是拿一張"民事"保護令為了自身安全聲請一張保護令也很合理既然不會打人也不會違反保護令那就給另一方聲請有差嗎?--小孩有摔東西??????爸爸有能力自我保護小孩有?摔碗盤也可以被你們歸類在合理情緒發洩範圍內也是不簡單可以啊誰說成人就不會受暴不能聲請保護令?你要覺得很屌就把家人當狗我也沒意見阿以後不要被拋棄就好被嫌難吃就暴怒摔碗盤真的是對家人滿好的關係一定好到不行大人有體諒小孩被無故摔盤子會怕的感受?如果是你你不會怕?這次摔碗盤下次會怎樣你有把握?為了自己跟小孩的安全讓社會局介入協助不好?比一堆被打還想息事寧人的媽媽強多了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452417131.A.DEC.html
TheRock (就是這樣)
Gossiping
Re: [爆卦] 監票者聯盟 vs 全民監票聯盟
Sun Jan 10 17:12:07 2016
【後續發展】昨日全民監票聯盟轉載其發起人陳建甫先生以「有關全民監票聯盟與其他公民監票團體的說明」為題發表文章，說明全民監票聯盟之情形，及其與其他公民監票團體（即本聯盟）之關係。關於該說明，本聯盟回應如下：　1.關於全民監票聯盟之實際發起過程，希望全民監票聯盟做出更符合　事實之說明。公民活動在特定政黨主導支援協調下完成並非特例。　惟若能將彼此之關係開誠布公，除有助於外界理解活動之性質及目　標外，亦有助於吸引理念一致、目標相同的人參與活動。　2.全民監票聯盟於說明表示「以報票做為全民監票運動」，亦即確認　全民監票聯盟招募志工是為了「報票」，而非「監票」。　就一般通念，監票是指對投開票（內監）或開票（外監）過程進行　監督，報票則為回報開票結果。因此，希望招募志工報票的全民監　票聯盟當初若能取名為「全民報票聯盟」，或許就可以更明確地表　達其「輕鬆簡單」的性質，並減少潛在參與者不必要的誤解與混淆。　3.全民監票聯盟於說明中指出「有人監票經驗老道，可以參加監票者　聯盟......」，似乎暗示監票老手才能參加監票者聯盟。　但實際上，即使是完全沒有監票經驗的人（這也是聯盟大多數新志　工的狀況），只要完成聯盟的訓練課程，就能對監票有一定程度的　瞭解並執行相關任務。因此，本聯盟認為全民監票聯盟在說明中將　參加監票者聯盟加上「監票經驗老道」的條件並不恰當。　以上是本聯盟對全民監票聯盟最新發布之說明所做的回應。以上三點除聯盟名稱已難以調整外，其他相關說明本聯盟希望全民監票聯盟皆能做出適當的補充與調整。　本聯盟亦極為認同全民監票聯盟所述：「樂見於有助本次選舉結果之公平、公正的公民團體參與監票與報票行動，希望在選舉倒數的最後幾天，大家能共同來完成這個促進台灣民主發展的重要任務。」　的確，2016.1.16這一天，台灣的選舉是否能夠公平、公正、公開、透明，在光明之中完成，將對台灣民主與自由的未來產生決定性的影響。監票者聯盟亦願意與包括全民監票聯盟在內所有關心台灣民主未來的公民團體一同努力，以確保最終結果的公信力與可信度。　此外，儘管全民監票聯盟志工的工作內容與本聯盟報票志工一樣，皆以報票為限。但本聯盟相信，其報票志工若能具備基本的「監票知識」，說不定也能發揮有效監票的作用。　因此，為使更多參與相關團體之監票、報票活動的公民對「監票」有更進一步的瞭解，以提高民眾到場監票時發現、糾正選務缺失的能力，本聯盟謹在此公開宣布：　一、本聯盟在此公開授權全民監票聯盟及其他所有關心民主未來的公　　民團體得於註明資訊來源後，非營利自由引用、轉載、下載、列　　印本聯盟對外公布之一切監票知識及課程內容。　二、本聯盟歡迎全民監票聯盟所有志工及其他所有關心民主未來之公　　民團體的成員進入聯盟官方網站，並利用本聯盟的公開訓練課程及測驗來瞭解（1）如何監票、（2）有效票及無效票的判定標準及日後所發布之一切公開訓練課程。　【網址：】　三、本聯盟歡迎所有全民監票聯盟的志工及其他所有關心民主未來之　　公民團體的成員進入聯盟官方網站，並自由下載、列印本聯盟所　　提供之「投開票所工作人員手冊（來源：中選會）」、「監票紀　　錄表」、「人工計票表」等資料，以進一步提高監票成效。　【網址：】四、本聯盟歡迎在全民監票聯盟裡負責安排志工前往地點的人員運用本聯盟之「志工招募最新狀況」資訊，俾將其志工資源做最佳利　　用。　【網址：】　五、本聯盟在此公開邀請全民監票聯盟與聯盟共享報票資訊。全民監　　票聯盟如有意願，請委請該聯盟技術團隊與本聯盟連繫，以進行　　報票資訊整合。以上為本聯盟之說明與公開聲明。祝大家監票、報票順利。　　．報名總統選舉監票志工報名立委選舉監票志工報名報票志工常見問題的答覆請看這裡--網站　臉書社團◎網址：　◎網址：--

