https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462044861.A.D57.html
Vicarmesi (暴風煙)
Gossiping
[問卦] 有沒有JPTT人集體崩潰的八卦(自救文
Sun May  1 03:34:12 2016
前言：沒跟到的可以在版上搜尋「被綁架」　　　但不要怪我沒提醒您　您不會想看的警告：推文已被「不能只有我看到」式崩潰的鄉民佔據　　　不要滑太下面　後面還是有恐怖連結　雖然不是我貼的--相信大家都知道昨天因為某文章JPTT使用者集體崩潰的問題到現在大家還是穩定崩潰中因為JPTT除了這問題之外還是非常好用的所以也沒那麼容易說換就換APP剛剛救了幾個朋友相本都傳了就順手多救幾個相信板上臥虎藏龍大家應該都很會所以是純幫助跟我朋友一樣崩潰又不會改的鄉民來著我第一次在八卦發文居然就獻給它了(幹)我很認真看板規不知道問卦對不對也不知道這文能不能貼但為了救一個是一個被桶也只能認了--以下自救術：首先不要再理那篇了雖然我也前前後後噓了五六次(被打但他已經蓋到八百多樓了要不在熱門也難然後是自救術操作法傳送門：請按照順序操作即可第三張把第二個有打勾的勾掉變成第三張圖的狀態完成後關掉JPTT重開即可獲得第四張成就日後風頭過去希望再啟就再操作一次把他勾起來就好--為了不要再嚇到人本自救術是以已完成後的模式拍的所以第一張沒有恐怖圖片是已經救好的狀態請安心服用謝謝大家人飢己飢人溺己溺人崩潰己崩潰救一個是一個祝大家平安順心認同請分享(被打--　　　　(′▽‵)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿　　　／丶　　ヽ　　/ヽ　　/　/　　　/　/へヘ/　/　　（_／|＼_ノ/　　　　/　　　/￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣--沒跟到的可以在板上搜尋：被綁架但不要怪我沒提醒您您不會想看的但是整天只是想當個肥宅就要被迫看這圖還是滿崩潰的這位如果喜歡看可以留著那圖不要管這篇樓上還有人幫你傳高清不願意看又不會改的再看這篇自救就好你也變太快啦XDDDDD依法行政謝謝指教相信懂的人就懂…應該QQ就是敘述能力太差才直接拍圖QQ反白的就是要按的啦OIZ身為專業肥宅龍女（雖然還沒比她龍…我輸了）我必須說看一次真的還好只看一兩次我也不會來發這廢文但看整天登入後置頂真的……嗯我不說惹ry自己也是龍就不要說人家但至少我沒在置頂嚇人OIZ來發自救廢文也不肯換M就是因為這樣龍妹沒有自拍的勇氣怕拍了手機就壞掉當然沒圖大會報告太龍了相機不給拍超媽佛的身為肥宅每天上PTT耍廢是一定要的不行原PO太龍你會崩潰可能因為這個我沒跟到所以這次被嚇慘（我也不想跟不用附連結謝謝）高雄市三民區覺民路366號的轄區裡救一個是一個希望你幸福嗯您說的對對不起這是我的錯因為我原本以為只有JPTT使用者會點進來所以預設了點進來的都已經崩潰一天的立場（就是我）我也沒有罵樓上噓我的啊QQ我有跟他講關鍵字可自行/已修改補上各崩潰關鍵字有前言有警語樓上也有鄉民附圖存證跟高清希望這樣可以OIZ不是是JPTT這個APP有很多功能其中一個是自動選出熱門文章給你看另一個是不知道用什麼標準在熱門文章裡挑一張圖出來自動開給你看（如上面wasijohn鄉民所附的圖）--事情是這樣der昨天有人電腦中毒來求救結果因為太好笑還有圖太崩潰那篇被推到JPTT顯示的最上面導致JPTT的使用者只要打開JPTT就會被迫看到上面wasijohn版友所附的圖那樣而且因為不知道選圖的標準是什麼所以很多版友附別的圖意圖洗掉都失敗後來大家改成怒噓但是怒噓好像也會增加他的熱門度……（所以在此呼籲不要再噓了因為好像沒用）--這篇文只是要教JPTT使用者如何關掉自動挑圖給你看的功能而已因為最早的文章是用手機打上去而且沒想太多所以不很完整現已修改完畢中毒的是那篇崩潰文的原PO的電腦不是大家的手機也不是JPTT開我的相簿自救也不會中毒他只是一個imgur圖床請安心服用恭喜逃過一劫感謝救援兩三樓就說明完一切果然是我廢話太多QQ你還是暫時不要開好了（真心）勇者推樓上專業不能只有我看到恭喜脫離快關掉吧我寫完這篇就沒再點了沒看到圖就可以快閃去別版沒事兒沒事兒QQ都是那幾個害的等級太低不知道那是啥但恭喜你無痛QQ好說好說救一個是一個恭喜脫離講一堆JPTT使用者被自己信任的APP陰了的故事日後可以再改回來喜歡可以一直看不用改XD為了救他才發這篇MO我不收靠杯你還在害人XDDDDDDDDDDDDDDDDD抓到了意圖使人搜尋抓到了上班睡覺老闆來扣他錢喔(?記得好像預設就會開所以會害到不少人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462044922.A.A19.html
st9061204 (林中的葉)
Gossiping
[問卦] 最物超所值的廠牌？
Sun May  1 03:35:19 2016
餓死抬頭每種物品的廠商都有好幾家而其中總有優良的廠商的產品往往有令人感覺買了就是賺到的物超所值感像手機平板等水果店的好用沒話說但就是貴堅若磐石的常常要出子龍任務，但是便宜電腦遊戲等獨立製作遊戲雖然都是低像素，但是有的很有創意，遊戲體驗佳當然也有精緻畫面的昂貴糞作食品等桶二化工布丁我吃的很愉快X姐弟手工布丁就......有沒有在購買某種商品時，某個廠牌給予物超所值的感受最大？--嚼嚼這啥？我用以卵擊石牌，但我沒出過任務現在你的感受如何？我要入教撫平創傷嗎？QQ沒有發生意外吧？可是.....夏天要到了我從國2用到大四......從有記憶用到現在=_>=好像還有在賣？！幫QQ我都買一大罐，煮麵就加

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462045005.A.C96.html
g6m3kimo5566 (極為變態的神父)
Gossiping
Re: [問卦] 媚日媚到腦殘的都是哪種人?
Sun May  1 03:36:42 2016
　不不，你還是不太了解ｐｏｗｅｒ　ｌａｗ阿．　如果你只是想強調「日本人對台灣沒有那麼友好」，那你就不該拿民間的捐款開刀，因為這樣只是在模糊焦點而已．　所以你還是深陷在日本人只捐給台灣０.４８元，台灣捐給日本３４０元，開頭就是錯的得出來當然是不當結論．　你得出的結論會是日本對台灣沒有那麼友好，但其他人會擴大得出媚日、皇民的結論．　　所以你的焦點應該放在日本人對台灣漁船事件的反應，或者是台灣方面的反應，但是沒，你原篇都沒有提到，祇是不斷的在計算愛心而已．　而你計算愛心的方式，則是把兩國的人民全都拖下水，所以才會得出三個結論，日本的媒體不關注台灣、有人只願意花一碗拉麵錢捐助台灣，最後又用台灣人死的不夠多來堵其他人的嘴，就只是在傷口上灑鹽而已．　日本捐台灣人的款項，多半利用ｙａｈｏｏ和紅十字會，首先上網密度台灣高過於日本而捐款的管道也主要由日本民眾上街募集，台灣方面，３１１則是聯合慈濟、企業、各種宗教團體、僑民、各黨各派，馬總統甚至以電話來募款，當然，馬總統並不是皇民，也非熱臉貼冷屁股，３１１是複合式的災難，光福島核電、海嘯，其災難幅度和國際上散播的程度，本來就比較高，並不是台灣人死的不多，而是日本人死的太多，比誰死的多．本身就是一件很可悲的事．　而台南地震的捐款，還記得嗎？一開始被說收了９０億，然後賴清德才趕緊出面澄清只有５億，然後一個禮拜過後，賴清德再出面呼籲，收到的捐款已足夠，呼籲各界不用再捐了，捐款帳戶不久就關閉．　而他自己則被質疑強迫一日捐，是所謂不樂之捐，也在同時間點做出說明．　所以我說，不管你要嗆熱臉貼冷屁股也好、媚日也好，皇民也好，別緊張，我沒說是你說的，精確來說，是你推文下的小朋友們，這些都和，你要就事論事，或表達了自己的意見不被誤會，壓根兒就不該提那種東西，用那種算法，那種算法，根本就算不出，，充其量，只能表示雙方民間曾有的愛心的交流，過往日本感謝台灣的印象，或台日友好的印象．　檢討自己人是可以的，但麻煩方式用對，只是一味檢討無關的對象，使用莫須有的素材根本無助於事情的解決，挑起無端仇恨的比率反而增加了．　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462045860.A.95A.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼 當常備兵的人 都瞧不起替代役
Sun May  1 03:50:56 2016
完全認同你說的純粹就是嫉妒而已替代役除了去鎮暴的去消防的以外認識妹的機會實在比常備役多太多了常備役就算到了晚上還是要常常被機掰長官呼來喚去沒什麼自己的時間哪像一些爽爽役下班生活精彩萬分一下子汁實習老師一下子汁約僱的妹子天天有免錢砲打常備只能在fhm上留下自己的穢液洩憤只能意淫長得比豬好看一點的女兵女官放假時還得花錢組砲兵團真是太慘了甚至有的更雖小的退伍了還要回去教召所以替代役讓常備酸一下又何妨常備就是值得同情啊乞丐兵20xx梯菜比巴在這裡希望爽爽們高抬貴手不要讓常備役精神崩潰好嗎拜偷大家惹!--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462047032.A.E00.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [新聞] GDP太慘！台大生憂沒頭路:文學院都會擔心
Sun May  1 04:10:29 2016
會去擔心自己畢業後經濟陷入困境的滿足以下必要條件零.父母不給力沒能力罩一輩子一.太強調自身已會什麼於塾所習為何未思考過自己能解曉甚物二.不會見風轉舵三.未能徹底了解"如何學習"注意是必要條件不是充份條件意為只滿足一條不會有事全滿足也可能混得很好但混不好的人一定全滿足別的學校我是不知道不過112是不該全滿足以上四點者誰說學文沒用的?沒用的是人不是所學不知道怎觸類旁通整天想找本科系的工作抱歉資訊時代是比誰對知識的現買現賣能力快學四年吃一輩子的時代過去了不要拿技術密集時代的思維想在資訊時代過得多滋潤念了一一二還無法掌握自學這種人被淘汰去當台勞合理的很紮實學好現在科目掌握學習方法方毋為社會所黜我不是嗆112我自身就是112系所畢業自己本科系出路不滿意那天賦當下點點不就好了沒剩餘點數?那是自己的問題不是112的問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462047120.A.408.html
Tsucomi69 (N9SU3XL3AJ4)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 段宜康  乖，別生氣了。
Sun May  1 04:11:56 2016
"得由"不是"應由"，所以這條表示黨團協商可做可不做。所以時力沒做也可以，但是段要說成是時力忘了做，是在酸或是其它意思就待本人說明，這邊不與置評。蘇嘉全臉書也說了下午他才做裁示"議案交付協商後，未經黨團協商的議案院會不處理""下午休息是要緩和朝野對立"你說時力忘了招集所以休息也被蘇嘉全打臉了...幫QQ雖然時力最後也只能鼻子摸摸去做黨團協商啦，但當天要說是被DPP陰到也不為過，黃國昌會生氣也合情合理--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462047440.A.0EB.html
afe812 (薛丁格的貓)
Gossiping
Re: [問卦] 普通人打架要用拳還是掌？
Sun May  1 04:17:16 2016
一般人沒學過，拳頭亂握沒握好，的確很可能傷到自己這裡就稍微講一下拳頭該如何打首先，要打拳當然要會先握拳手掌先攤開，四指併攏，然後先彎前兩個關節，這樣正好讓手指頭接觸到手掌，繼續往下彎，不要放鬆，最後讓大拇指貼上去，讓大拇指的第一關節差不多是垂直於另外四根。這樣的拳頭最結實這樣就握好了最結實的拳頭其次，要知道拳頭用來攻擊的點，關節。也就是手指跟手掌連接的那個突出的關節點。攻擊出去時，它的面積最小，而且最硬所以你需要將拳頭往下壓，要讓關節部分在最外面，拳頭會覺得緊緊的這樣子攻擊的時候應該不至於拳頭沒握好而自己手腕受傷什麼的注意：拳頭並不是從頭到尾握死，這樣肌肉太緊繃，出拳速度會太慢，力道也不足最佳解是拳頭空握、肌肉放鬆，出拳，在到目標前瞬間出力握死、下壓，攻擊掌握拳頭攻擊的基本要訣應該就滿好用了共勉之--

