https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463754665.A.603.html
nqj (黑貓)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有如何嗆爆阿陸仔的八卦
Fri May 20 22:31:03 2016
民族主義對抗就是這樣啊喜歡嗆對方，看對方不好過就很爽我個人沒什麼固定政治意識形態所以今天和阿六同事討論時，就說蔡英文也會怕，所以兩岸政策拼命致敬國民黨，但又為顧及獨派支持者，所以不會說九二共識，只能換個詞致敬……反正不管是不是獨派啦，台灣沒人想給共產黨管是真的。阿六都會親切的回說，只要不台獨就好，不要統一這樣維持現狀挺好的，但你宣布台獨就完了，肯定會被打的。--還好小英沒蠢吱那麼單純

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463754933.A.407.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 李世光：不會立刻無核非煤　陷入限電
Fri May 20 22:35:28 2016
首先看到推文一堆人講轉彎這是錯誤的蔡早在八年前喊得政見就是2025非核家園換言之，原本是要用將近二十年的時間推動非核家園的計畫只是當年沒選贏而已但他這次選贏了所以不會浪費八年時間會開始緊鑼密鼓的推動非核家園(核一二三準時除役，廢核四)然而，這不代表現在立即停止核能發電這完全是錯誤的理解逐步推動，目標在2025年完成這不難理解吧==所以不要在哭邀蔡不廢核1-3了人家根本就沒說上任就要廢他經濟部長今天這樣的發言，完全合乎蔡的選前承諾真要酸最多只能酸他上任敢不敢直接把核四給拆掉因為核四目前根本沒有運轉是所有的核電廠之中，最好處理的一座不過我稍微查了一下，蔡當時說的是停建核四，2025年非核家園呼應反核遊行　蔡英文：核一二三不延役核四停建核一、二、三廠不延役，核四停建，在2025年完成非核家園，也一直是我們的具體主張所以，只要核四繼續封存不繼續蓋下去雖然每年都要編列上億元的預算不斷燒錢但畢竟還是算完成他的政治承諾了~~不過不知道反核團體會不會逼蔡處理核四呢？科科--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--可以啊只要你這樣提，然後還選得上，就可以了就選前能源白皮書的內容看在2025年台灣再生能源實質發電量將突破400億度所以我猜是綠能吧不會啊，大家少用點電不就好囉另外一提，今年三月尖峰備轉容量率到達6%多~~大家要努力點呦

