https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452835557.A.A28.html
eeflower (老野花)
Gossiping
Re: [新聞] 小英苗栗掃街 助選立委拚國會過半
Fri Jan 15 13:25:47 2016
小鷹到頭份掃街，從１３號到今天，頭份人社團已經罵三天了。有人貼一張幼稚園小朋友歡迎列隊揮旗歡迎小鷹，被大做文章。還有人貼一張交管照片，也是引來很多擾民的批評。罵到現在還再罵．．．．貼社團文章，不知道沒入社能不能看見！！苗栗真的是一個很神奇的地方！！！--我真的有出國的感覺，跟台灣其他地方完全不一樣!選舉文化可以討論，但是不可以帶顏色濾鏡...做夢比較快啦..不可能!我在這國很久了...不可能啦!!!老人硬頸，李姓年輕人都說兩黨一樣爛...都跟雨柔一樣理性!是可以討論，但是罵三天了耶..罪刑跟鄭捷差不多..朱朱崙的車子過去，我也會下樓揮揮手呀..看熱鬧而已!成員不就是頭份人嗎....有什麼特別的!這種地方社團FB很多呀..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452835691.A.4D2.html
DevilEnvy (條列式王)
Gossiping
[問卦] 有沒有趴著睡比較容易作夢的八卦
Fri Jan 15 13:28:03 2016
小魯期末考周崩潰連續五天一天只睡6小時到了禮拜五實在累到不行在學校自習室趴著睡了2小時中間醒過來3次每次都做了不同的夢夢到以前和寵物鴨的生活夢到睡一覺起來已經過了教報告的時間被臭罵一頓夢到前女友結婚的場景然後我就哭著醒惹醒來繼續寫報告但在家裡躺著爽捲棉被耍廢連睡6小時一覺到天亮卻一個夢都沒做反倒每次短時間趴睡作夢頻率可以說是100%所以想問趴睡真的比較容易作夢嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452835696.A.FD8.html
bboy5j (bboy)
Gossiping
[問卦] 黃安是不是真實世界的麒麟才子？
Fri Jan 15 13:28:14 2016
黃先生憑一己之力，光是逞口舌之能。就足以攪動兩岸風雲、掀起狂風暴雨、分裂兩岸人民滿腹經綸之才、奇謀妙算、運籌帷幄說是現代版的麒麟才子也不為過！我想，大家都誤會他是在舔共打台，其實不是表面看起來這樣的，黃先生有他的高志才傲，所做所為皆是為了他真正的祖國－台灣!即使背負罵名，我相信他也會實現他最終理想滴!台灣加油!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452835743.A.7AA.html
masi (專業酸民)
Gossiping
[問卦] 女孩為何要減肥？
Fri Jan 15 13:29:00 2016
小弟看AV喜歡看有點肉的，像吉澤明步，就是很有吸引力的身材。我最高可以接受到七草千歲，都可以讓小弟弟精神奕奕。但鄉民們很喜歡的波多野結衣，我是覺得太瘦，所以有點硬不起來。我觀察身邊的女孩，很多都比波多野結衣還瘦，吉澤明步等級的已經是胖妹了，七草等級的通常稱之為龍。我不解的是，為何女孩都要減肥成讓人倒陽的樣子呢？胖胖的不是很好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452835750.A.27F.html
kiwi816422 (sun kiwi炭自殺戲碼細膩S)
Gossiping
[問卦] 689該如何度過明天
Fri Jan 15 13:29:08 2016
臭酸肥宅我是中出選民，但有一些689的宅友也有ㄧ些609宅友，想必明天晚上，那些689宅友都要看著609宅友洋洋得意。想請問這些689宅友跟怎麼度過明天啊？有8年前、4年前崩潰的609可分享給明晚的689嗎？--小弟是中出選民，我可以喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452835859.A.5B6.html
xzcb2008 (三色布丁牛)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要支持台獨？
Fri Jan 15 13:30:53 2016
我不覺得台灣現在有本事獨立歐台灣民族認同感很低落當初外省人利用省籍區分自己的優秀現在因為外省人弱了，因此要消滅族群問題要讓大家認同我們是國家就必要讓這些不認同國家的人閉嘴否則你們看黃X這教育不是很失敗嗎？吃裡扒外就算了還養老鼠咬布袋辱罵北X公署被罰一萬背離國家辱罵國家，確是言論自由教育失敗？這就是經典案例～～～～～～～～～～～～～～～～這方法最好的是物理征服，也就是戰爭最差的是選舉或是公投禮拜六這一票你愛台灣請回去投票----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452835957.A.281.html
IrvingKyrie (IrvingKyrie)
Gossiping
[問卦] 台灣在國內不能舉國旗事件
Fri Jan 15 13:32:34 2016
雖然不喜歡那青天白日的圖案但好歹是我國國旗記得08年以後台灣國旗在國內好像就經常變成違禁品亞洲區域大學籃球賽不能舉陳雲林來台不能舉亞錦賽不能舉在桃園機場不能舉族繁不及紀載有沒有人要整理一下呀不知道為什麼最近又一直看到國旗出沒了有沒有人要整理一下相關事件--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452836029.A.DFC.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有婚禮新人很愛演的八卦？
Fri Jan 15 13:33:40 2016
參加一場別開生面的婚禮，新郎新娘居然把國片《那些年，我們一起追的女孩》的重要橋段演了一遍，剪接成四分鐘的短片，與現場觀禮親友來賓分享。請問有沒有婚禮新人很愛演的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452836119.A.96C.html
colset (摳機主教)
Gossiping
[ＦＢ] 台灣回憶探險團 - 談談陳智雄
Fri Jan 15 13:35:14 2016
ＦＢ卦點說明：明天，就是台灣人真正走向正常民主社會的一天也是外來政權國民黨來台獨栽統治70年的最後一天在歷經了這麼久台灣前輩們流血革命，被屠殺被迫害的反抗鄭南榕，陳智雄等前輩的努力，明天將是可以告慰他們在天之靈的一天也是我們台灣人真正可以自己當家作主的一天請不要浪費掉你手中的珍貴選票那是那些台灣前輩用自己的命，自己的血爭取換來的不要以為是平白無故從天上掉下來的請一定要去投票，自己的國家自己救明天讓我們含笑去投票，送國民黨最後一程迎接屬於我們台灣人民自己的勝利，迎接自己可以當家作主的一天務必集中選票，讓國民黨徹底倒台!ＦＢ連結：ＦＢ內容：台灣回憶探險團1月7日1:16·最近香港傳出發行政治禁書的「銅鑼灣書店」，接連發生股東與員工共五人失蹤事件，最後一位失蹤者李波據聞有英國籍，傳說遭中方指使之黑道人士擄走。在臺灣的中華民國政權，威權時期也有類似的境外擄(殺)人案例，較為人所知的是國民黨派黑道去美國槍殺美籍作家江南事件。而另一起擁有瑞士護照的臺灣人陳智雄，被國民黨強行擄回監禁最後遭到槍決的案例，則較少被提及。陳智雄先生出身屏東，日本時代就讀東京外語大學荷蘭語科，精通多國語言，曾為日本派駐印尼外交人員。二戰後陳智雄曾協助印尼脫離荷蘭殖民統治，於印尼被監禁一年後才被釋放，在亞洲殖民地紛紛獨立建國的風潮中投入臺灣獨立運動，並輾轉取得瑞士政治庇護。1959年擁有瑞士護照的他要入境日本時，竟遭中華民國派員強行介入帶回臺灣監禁，之後在國際壓力下雖曾短暫出獄，最終還是難逃被捕及槍決的命運。據同期獄友描述，槍決當天陳智雄昂然挺立高喊「臺灣獨立萬歲」，行刑者於是用斧頭砍斷其雙足拖行，並以鐵絲刺穿臉頰阻止他發聲，最終死狀甚慘。這類事件，不過是類似案例的冰山一角。德國、西班牙等國轉型正義的經驗時常被提起，能推動的關鍵，與納粹黨或佛朗哥獨裁政權早已走入歷史有很大的關係。反觀臺灣，當年的威權政黨至今不但存在還持續執政，雖然在許多人犧牲人生、性命、自由與家庭的爭取下，威權政黨無法再像以往一樣囂張的對人民濫補濫殺，但轉型正義始終無法落實。許多人緬懷白色恐怖時期「天下太平」的日子，甚至當年威權體制站在第一線的執行者竟然出來參選並宣稱「什麼都不缺只缺權力」，這些現象都令人毛骨悚然。轉型正義不落實，臺灣始終不能免去威權復辟的風險，也無法走過那段痛苦的過去，放下或原諒不過是遙不可及的理想。今年，也許是幾十年來，臺灣最接近邁向正常社會的一次。請珍惜，這得來不易的機會。--07/1913:1107/1914:11--

