https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463160008.A.46D.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有如何讓香港人崩潰的八卦?
Sat May 14 01:20:05 2016
順著這個話題想問一個問題有沒有人知道香港人為什麼在網路上這麼討厭台灣人？大概十年前網路上遇到香港人就是這樣，動不動就髒話罵人尤其很愛跟韓國人一起圍剿台灣人小魯敢用GG發誓，絕對沒有主動挑釁等行為通常用英文打我是台灣人之後就被罵到一個臭頭然後韓國人則是英文髒話夾雜著一連串韓文有沒有高手知道為什麼呢？--→realtw:經濟學人?哈原來加上這四個字連人名都沒有的就變權威了11/1614:19→realtw:我也是經濟學人我權威嗎11/1614:19→realtw:台日韓新某經濟學家=全世界=權威11/1614:21→realtw:知道啊經濟學人是英國一個小報啊就是故意留梗啊11/1614:42→realtw:本來就是酸這個野雞雜誌有沒有權威性你還較真上了XD11/1614:43《經濟學人》，創刊自1843年，發行量每周120萬份。2002年時營業額為2.27億英鎊。--當然也遇過沒問題的阿，只是有時候敵意來的很莫名其妙像我知道少數的香港髒話就是那個時候記起來的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463160098.A.A97.html
afe812 (薛丁格的貓)
Gossiping
[問卦] 寶可夢到現實世界的話，大家會抓哪隻
Sat May 14 01:21:32 2016
寶可夢有些很可愛、有些很強、有些很帥、有些超醜而技能有些是大同小異，有些是別具特色如果寶可夢出現在現實世界那大家會選哪隻寶可夢當口袋怪獸呀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463160147.A.B21.html
lomogenie (genie)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Sat May 14 01:22:23 2016
需要被研究的犯罪行為，不只有鄭捷啦。媽媽嘴的兇手、把自己妹妹頭割下來的兇手、為男友殺母親的女兇手、湯姆熊的男兇手、殺小燈泡的兇手......這些事件都讓我們驚訝，也需要解釋，以及在源頭防範。我不確定法務部快速簽署鄭捷槍決的做法對不對？但如果有人開始關心隨機殺人（或冷漠殺人），上述這些人和案例都還在。我不認為鄭捷很特別，而且我很悲觀地認為，在找到原因之前，鄭捷不會是個案。所以，需要討論的是：台灣有能力研究這種案例嗎？它目前的成果到哪裡？和犯罪防治、教學、教育，以及對社會民眾裡面的訊息傳播，執行到什麼程度？所以，別吵鄭捷了，如果他的出現與結束，有點意思的話，是他可以指引我們開始去關注這些研究的現況。但風向，會往理性的風向吹嗎？還是會如李茂生所講的，大家只是吵吵架，發洩一下自己心中的情緒和恐慌而已。下禮拜，媒體、政壇、民眾就全忘了這件事情了？--唉，明明知道自己只是最嘴砲而已，卻每一次都義憤填膺，吵得跟真的一樣。這是我對八卦版和網路世界的不解。久而久之，也就能體會網路小白的出現了，因為根本沒有人認真，自暴自棄下，自己就當當鬧版的小白吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463160251.A.1BA.html
ororzzz (ヽ(ﾟ∀。)ノ)
Gossiping
[ＦＢ] 宥勝說他睡得不好
Sat May 14 01:23:57 2016
ＦＢ卦點說明：宥一位藝人發表他的意見了揪~竟~他會被說是廢死呢?還是反廢死?讓我們繼續看下去ＦＢ連結：ＦＢ內容：宥勝之旅1小時·鄭捷被處決的當晚，其實我睡得不好，而在睡前，我寫下了這段文字：===槍決了。23年的生命就此結束。一個呈現社會邊緣壓抑的年輕人，徹底激發了社會主流的恐懼與暴力，槍聲一響，大快人心，一個毫無深度與溫度的故事，就在各種力量的操控下瞬間走入結局...===但我沒有繼續寫下去，因為我不知道該說些什麼...到紐西蘭旅行的那幾個月，我遇見了許多父母，我和他們一起生活，彼此交流，我期望能從不同的文化之中，找到孩子成長的幸福真諦。這是兩個完全無法比較的生活環境，人民的焦點不同，人生的目標不同，政府的堅持不同，於是造就出完全不同的教育方式，以及父母給予孩子的身教與言教。但從鄭捷的犯案，一直到他生命的殞落，我都依然對他父母感到憤怒與悲傷，因為根據很多資料顯示，鄭捷父母很有可能是台灣極富權力與人脈關係的重量級人物，他們可以求助議員、動用警力、全權委託、甚至能讓所有媒體都不敢揭露他們的真實身分...但不管他們是誰，很可惜，他們已經給了其他台灣權力者一個非常不良的示範。他們在告訴我們：只要你有能力神隱，只要你有本事請人代打，那就可以繼續在自己的生活裡不受影響，等到風聲過去，我們身上幾乎是沒有污點的，所以在未來的人生裡，我們也並不需要為自己的家庭失敗而造成的社會傷害承受任何譴責。請讓這一切都與我無關吧。請讓我孩子的罪惡，都不要波及到我身上。所以接下來有如此能力的大人物，若也犯下與社會大眾有關的巨大錯誤，他們的第一個反應就是：閃。因為鄭捷的父母幾乎已經要成功了。這就是導致台灣近十年人心素質快速倒退的最大原因。因為很多「有能力的人」，都在窮盡心力的想證明自己是對的，以及逃避所有應該承擔的社會責任，卻很少人會願意停下來思考，究竟如何做才是對社會大眾最好的。我從紐西蘭人民身上學到的是，他們從政府官員、企業法人、教育人員到一般民眾，都一定會注意一件事：我現在的一舉一動，會不會影響到大家的生活環境、或是彼此的公共利益？這個巨大的自律力量讓整個紐西蘭瀰漫著一股信任、安全、互助與詳和的奇妙氛圍，這是所有紐西蘭人一起創造出來的，也是從所有具影響力的權貴與焦點人物共同樹立起來的。父母的言語行為，會完全流入孩子的體內，而人民所推選出來的父母官，更是會在一言一行中深深成為人民的表率。但我不知道台灣是從什麼時候開始倒退的。而我也不知道台灣是從什麼時候開始自私自利的。現在的台灣，有太多權貴會為了一己之利而去破壞環境、欺騙消費者，也會為了家族之私去玩弄法律、操控法官，當然，他們更可以聯合所有媒體，在兒子重創社會秩序之後讓自己隱姓埋名，然後徹底的劃清界線...這不是一個想要譴責任何人的時刻，這更不是一段想要鼓吹仇富的喊話，我真正想讓所有大人物知道的是，你們知道自己的力量到底有多麼大、以及台灣的未來與自己是多麼有關嗎？不管是企業家、政治家、演藝人員或是媒體記者，當全台灣人都在看著我們的時候，我們所推廣的一切腥羶色、對立爭吵、利益交換與逃避責任，全都在傳達著極具毀滅性的人生態度，但我們卻幾乎是渾然不知，只因為大家都在這麼做...所有業界的人都知道，台灣已經要進入黑暗時期了，所有產業的衰退，所有資金的外流全都不是新聞，但我們要留下來的是態度，是共識，是珍惜寶島的願望以及永不放棄的精神。是的，對於足夠成功的權貴來說，要離開台灣完全不是難事，只要當地有朋友，心意也已決，即使有點心痛有點不捨，但為了孩子為了家庭還是會決定要走...那繼續留在島上奮鬥的同胞們呢？他們對孩子未來的焦慮就可以不再被關心了嗎？難道我們就真的沒有一點力量可以幫助這片美麗的土地嗎？有，而且很簡單，就是在每一個重要時刻，展現身上所有令人敬佩的身心特質，尤其在發生重大社會事件的時候，尤其在有機會獲取眾人目光的時候...鄭捷的一生，只是過去二十三年所累積的某種悲哀，而在這樣的結果背後，其實有更需要探討、更需要重視的議題。表象的死亡，受害的眼淚，其實並不該是關注的焦點，因為煽動激情並不會使我們進步，而只是繼續在「證明我是對的」的遊戲裡浪費掉所有的力氣與資源...台灣能不能成為一個幸福指數很高的地方？能，而且在我看來很有機會。因為它自由、開放、文化枷鎖微弱而思想極富彈性，所以只要正面力量夠強大，台灣是可以一下子被翻轉過來的。但可惜的是，台灣島上大部分的領頭羊---包含政府高官、主流媒體，以及談話性節目，並沒有想要帶領人民走向更正確與堅強的人格特質，反而還是停留在紛爭、內耗以及拿低級當有趣的層次，因為大家都被箝制在收視率的壓力下，以及陷入消耗競爭而讓大餅越分越小的僵局裡...台灣請團結起來吧。請大家把往自家人臉上甩巴掌的力氣都省下來吧。我們可不可以停下來看看，台灣現在到底需要什麼？我們能不能放下競爭、集合資源，一起把台灣推向更美好的未來？對，現在的我，只不過是一名文字創作者與世界旅行者，我既沒有錢也沒有權，我沒有本事去把巨大的蛋買下或控制某個新聞台，也沒辦法在五月二十號站上就職典禮對台灣人民喊話，因為如此微小的我，在文字上撒野就已經是我目前能做到最大的事了，但我依然會繼續努力，把世界看到的美好特質全都帶回台灣，並且用自己的身體力行，影響身邊的每一個人。因為只有這樣，我們所有人才有辦法更幸福，自己也才能夠享受到這樣的美，當然，我們的孩子就可以更放鬆、更從容的去探索自己、互相學習...一個環境的美好，不是靠一兩個人就能建立起來的，但這些能影響眾多支持者的英雄們啊...你只能告訴我貴黨多麼美好而他黨多麼糟糕嗎？你只能告訴我加班多麼重要而家人多麼渺小嗎？你只能告訴我標題不夠聳動或點擊不夠衝高嗎？你只能告訴我台灣預算有多低而對岸開價有多高嗎？我們能不能一起，把這些混亂都放下？砍掉重練也好，同業結盟也好，暫無回饋也好，準備抗戰也好...人是不會一下子就餓死的，公司也不會一瞬間就倒閉的，但是我們如果再不改變，再不振作，再不犧牲短期利益，再不往更長遠的方向啟動，那所有台灣人一起墜入黑暗深淵也只是時間上的問題而已...停下來重整自己，是一件充滿恐懼的事，但是真正的價值以及力量，都是在停下來的這一刻才能開始慢慢累積的...期待我們能一起放下刀劍、然後互相擁抱，就算突然頓悟的大哭一場也不要緊，至少，我們都可以在認輸的眼淚中看到更美好的未來...請告訴每一位你所認識的台灣影響力人物，當然，擁有網路傳播資源的你也是其中之一，每一字留下的言語，每一則轉發的內容，都會讓其他看見的人產生巨大的力量，正面也是，負面亦然，這就是網路世界的優勢與劣勢...所以，請讓我們在這樣的背景下展現珍貴的人格特質，並致力於把台灣的環境變得更美好吧。因為我真的很希望，我的孩子能夠在台灣受到良好的學校與社會教育，並且在一個熱情又願意分享的環境裡快樂的長大...台灣，加油...一位突然感慨到睡不著覺的父親，留。--03/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1403/0501:14--很多人也沒仔細看小燈泡媽寫甚麼就說她廢死有沒有跟止兀很像?

