https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453446701.A.288.html
superg19 (八尬~~八尬~)
Gossiping
Re: [新聞] 黨魁之爭　柯P挺鍾小平「年輕有衝勁」
Fri Jan 22 15:11:39 2016
很好笑柯文哲演講時說他爺爺當年被抓應該是因為大嘴巴亂說話引來台下一陣洪堂大笑古人蘇東坡也大嘴亂講話連比他早幾代的王維他都要講一句詩中有畫畫中有詩難怪被放逐柯批你............什麼都要講一句--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453446800.A.28E.html
hank821017 (我養了一隻咩)
Gossiping
Re: [問卦] 饕餮很難打嗎？
Fri Jan 22 15:13:18 2016
饕餮還其實不難打啦，他在三大魔獸裡面是血最薄的但是要遇到它有點困難要打這個鬼東西，首先就要滿足三個條件而且這三個條件還都跟一個莫名其妙會在遊戲裡面出現的盜賊有關(叫丁格)1.某個迷宮裡面遇到丁格要搶寶箱的時候，選擇跟他搶2.在江南原野遇到丁格要被怪強暴的時候，他會問你要不要救他，選不要3.然後丁格就掛啦，然後就跑到陰曹地府了，所以之後你才會在次元交錯迷宮裡面的寶箱遇到他，然後他還問你要不要跟他搶寶箱，選不要。他就會很傲嬌的把饕餮放出來了。打法很久之前就有人傳到youtube上啦打完其實不能幹麻，滿足自己爽感罷了另外兩隻還比較難打--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453446836.A.D02.html
Harakiri (我的呼吸很三島由紀夫)
Gossiping
Re: [新聞] 開贓車拒檢衝撞 警開槍擊中17歲少年後腦
Fri Jan 22 15:13:53 2016
看到原文下的推文實在...大開眼界所以說標題真的很重要這標題根本意圖使人以為被打中的是駕駛更不用說還寫錯年齡我猜大家應該是看完標題→再看內文→再連結到令人又愛又恨的司法罵上一輪如果改成大家應該就不會看錯不過點閱率一定下降超多而且回應一定超冷這年頭誘導民眾質疑司法就可以增加點閱率媒體的水準實在...不過法界自己也要對不信任感負上很大的責任順帶一提這次警察做得很對不過不是開槍差點打死人的部分警察的確射了輪胎也因此成功逮捕開車拒檢衝撞的駕駛只是很衰地...居然打中同車乘客而且還是致命部位沒有過失致死也有過失傷害幸好沒有當場死亡希望救得回來囉--我只能說鄉民都比警察偵察能力強上一百倍就算徐有教唆田開車衝撞警察現在也還躺在醫院在未經調查、事實不明的情況下居然能得出共犯的結論警察都自嘆不如啊共犯只有共同正犯、教唆犯和幫助犯共同正犯部分徐要怎麼和田"一起衝撞警察"一起握方向盤、踩油門開車嗎？XD幫助犯也不可能剩下的就只有教唆了還是鄉民對"共犯"的定義和我不一樣嗎？姑且不論有沒有間接故意「不阻止犯罪」本身並不構成任何犯罪除非不阻止事實發生會導致你成為當事人像是自殺總不能連看熱鬧的都要處罰吧？調查事證都還沒出來你是如何「合理」懷疑的？天眼通嗎？我只能說幸好你只是個鍵盤法官你說的情形裡如果他真的是被騙那就是「沒有犯意聯絡」當然不成立共同正犯囉但間接正犯就免不了了正當防衛的認定標準很嚴格除了比例原則外還要是「當下的不法侵害」警察開槍是發生在「追捕中」不是「被衝撞時」（對不起剛記錯警察是站在車子後方應該沒有受侵害的狀態）無法主張正當防衛也許可以試試「業務上的正當行為」但可惜...現在打中的不是犯罪行為人所有阻卻違法事由似乎都很難找到施力點...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453447038.A.902.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可能出不來
Fri Jan 22 15:17:14 2016
看到推文一堆講小夫多好，電火球該退了怎樣怎樣的?雖然我也不爽電火球。像他推自已女兒出來當政二代。但2007年黨內第一輪選輸小夫，馬上就退出初選，讓小夫當正位，自已就任副手。2014年小英跟小夫先後宣佈要參選黨主席，他原本也是在觀望，但後來他一句「力量不能散，黨不能先亂，少一次廝殺，黨就少一分傷害」在FB上宣佈不參選後，小夫才跟進退選，小英才能當黨主席好嗎?電火球至少有他的風骨在，輸了就是輸了，絕不多廢話。反觀小夫，不管他內容中說的是誰，都還是自已人，現在講那麼多年前的事是出來落井下石嗎?至少電火球還沒像小夫或呂后一樣出來亂砲。退了就是退了。現在小夫出來講這些陳年往事，倒底是在給小英扯後腿，還是給光頭系的立委給注射啊??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453447567.A.7CC.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 給小英下馬威？　大砍2/3陸客團文件曝光
Fri Jan 22 15:26:04 2016
阿共仔就是白癡阿共可能以為這樣可以以商逼政問題是平常賺阿共錢的本來就大多挺藍例如台商阿共這種舉動根本就只是在懲罰挺藍親共的商人而已親痛仇快就是這麼一回事選前阿共仔打砍陸客牌都可以讓國民黨大敗300萬票了難道以為選後真砍就可以讓兩岸政策轉彎或改變民意嗎?現在阿共仔的每個動作包括放網軍攻台還有縮限陸客人數好像每個動作都在幫民進黨謝票一樣證明投民進黨沒有投錯像隔壁香港真是恨不得陸客不來結果我們投個民進黨陸客就自動不來了真是求之不得阿共仔管封建社會管久了這套對支那奴才有用但對台灣喔哈哈--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

