https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457211580.A.D1D.html
gogoeggs (肥宅捧油)
Gossiping
[問卦] 為什麼要抽直屬
Sun Mar  6 04:59:37 2016
大家好本肥魯睡不著惹大學生一定有抽直屬可是別人抽學妹學弟在我這別人的學妹就是可愛別人的學長就是優秀別人的學姐會有課本自己的學長一起修課這麼悲慘為什麼大家還是樂此不疲有掛嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457215322.A.7A2.html
qazedc (wwwwwwwwwwww)
Gossiping
[問卦] 此時此刻在線上的 都是真愛PTT嗎?
Sun Mar  6 06:01:59 2016
又經歷了一週一次的大清洗把掛在線上的人通通掃地出門惹~~而且這禮拜的洗地時間特別長此時此刻正在線上的想必都是剛剛才登入的也可以說是真愛PTT的表徵你，也真愛PTT嗎?--ㄘ完早餐要馬上睡唷好噗好~真愛PTT唷~冬天不用洗澡唷~(‵・ω・′)ㄘ完早餐再睡唷~在海外也要真愛PTT唷~夢遊也要真愛PTT唷~ㄟ(′‧ω‧‵)ㄏ可以繞過大清洗也要真愛PTT唷~~真愛PTT~要ㄘ完早餐再睡唷~真愛PTT~真愛教主也要真愛PTT唷~安安唷~真愛PTT在海外也要真愛PTT唷~冬天不用洗澡唷~都是ㄘ完早餐再睡derrQQ真愛PTT唷~發費雯也不忘真愛PTT唷~ㄘ完早餐再睡r就算傲嬌也要真愛PTT唷~既然起床了就ㄘ個早餐再睡吧真愛PTT唷~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457216597.A.45B.html
WeaveBear (Code Grease反胃の魯魯熊)
Gossiping
Re: [問卦] 玩過哪個遊戲之後最空虛?
Sun Mar  6 06:23:12 2016
說到空虛，魯姐想到我一個朋友：AnnMarie的經歷在某個帝國首都，著名地標是尖塔版的101有天她被查水錶，莫名其妙被丟進大牢更扯的是，帝國的當今聖上突然出現在她的牢房臨幸她，阿不是，是釋放她原來皇室被恐怖分子攻擊，一個不小心國王膝蓋就中了一箭，死前把傳家項鍊託付給她，叫她去找金小刀，把項鍊轉交給自己的私生子後來發現恐怖分子是類似紫衣的東東，只不過差別在他們是紅衣，整天在搞邪惡的儀式，想召換魔神毀滅帝國她就榮譽感衝腦，踏上對抗恐怖分子拯救世界的旅途紅衣恐怖分子被打敗後，她不小心跑到一個鬼島，上面全部都是神經病，連統治者也是，一連串漫長無聊乖雜的事件之後，不小心繼承了瘋神的能力，成為新的一代瘋神後來她在度假的時候遇見了一個整天吼來吼去的龍裔屁孩，就把自己心愛的棒棒給了他，不過那是續作了----Obov，阿不是，是Oblivion

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457217092.A.D78.html
tim315121 (月下殘雪)
Gossiping
Re: [問卦] 玩過哪個遊戲之後最空虛?
Sun Mar  6 06:31:30 2016
我玩過最空虛的遊戲人物創好後沒辦法選性別跟種族系統幫你決定每年角色都會自動升1等但我找不到技能點可以點後來等級夠了系統才發任務給我然後我跟大家一起出團解了6年的任務才有技能點升了幾個必要的技能像是咒語詠唱，二段跳，基礎武器訓練之後又跟另一群人出了3年的團把技能點高在出這團的時候我也決定了之後要發展的職業魔法師比較適合我之後重新找了一團再出3年任務，終於把魔法詠唱練滿了剛好等級也夠了，所以我也順便解個支線任務學會了基本動物騎乘可惜更高階的鋼鐵野豬騎乘我學不起來結果我才偷懶沒出團過沒幾天系統就強制發了個主線任務給我這任務真是超狗屎的強迫我進一個亂七八糟的團就算了還得再離自己據點超遠的訓練場一直打木頭人跟收集樹葉狗屎了1整年終於完成任務可以閃人，結果他媽1個技能點都沒有這團出完後我受夠了這鳥團隊決定利用我強力的魔法師技能找個好公會賺錢我才發現，一大堆徵人的公會都要求很高要有經驗就算了，出團還是隊長分配戰利品其他幹部一大堆都跟隊長有關係的出公會團戰利品全被他們分光，我都只拿得到沒用的垃圾一怒之下我自己出走開個新公會喊成員結果只撐了幾年就解散了隊員太弱沒辦法出高等副本獎勵太少一直抱怨沒好裝惡性循環下就撐不下去了現在也看開了只能找個有口碑的公會混每天定時上線簽到每日以免被公會踢掉然後再公會頻道聽會長炫耀他們菁英玩家昨天又出了什麼高難度副本他媽的還不能關頻道戰利品有夠少，光修裝買水就沒了根本沒錢買高級騎寵更別提去摸那個要課金玩家才能碰的建築系統了這遊戲玩了這麼久已經開始覺得真的很不好玩但也沒辦法登出，只能繼續玩了最近研究了一下高階職業發現我等級已經快足夠了再撐一下我就可以從魔法師轉職成賢者了聽說國外伺服器公會比較好但是要移民伺服器需要的門檻太高了不但要先交一大筆錢，還需要各種種族語言我玩這麼久也只會人類語而已什麼獸人語精靈語矮人語甚至人魚語我都沒研究，只能放棄了--那個我看是支線任務所以沒接，結果強制發主線給我

