https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462163767.A.893.html
Pietro (☞金肅πετροσ)
Gossiping
Re: [新聞] 中國爆「IPHONE」商標爭奪戰　蘋果敗訴
Mon May  2 12:36:02 2016
知道為什麼蘋果會緊張嗎?因為有特斯拉電動車這個前車之鑑有個中國人叫占寶生的搶註了Tesla、Loremo、Cobasys、Cuil等公司的商標然後告了其中的特斯拉侵占商標權雖然最後讓特斯拉反告占　並成功奪回在中商標權但是這事件中顯示出了商標蟑螂的野心之可怕難怪蘋果會不爽資料來源中國商標蟑螂告特斯拉索賠1.15億　自由時報　2014-07-10--：我們要趕快討論瞭解狀況。--嘛...不要把我帶上來的風向打掉啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462164023.A.693.html
wirefu (zechs)
Gossiping
[問卦] 蛋餅  醬油派?還是胡椒鹽派?
Mon May  2 12:40:20 2016
11點59分買了蛋餅當早餐室友說要加醬油我說醬油會把蛋餅都變黑黑的..色相看起來不好吃要加胡椒鹽才對室友卻說胡椒鹽是洋人的邪門外道是CCR作為堂堂正正亞洲人一定要加醬油~要相信醬油派還是胡椒鹽派~到底該怎麼辦才好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462164099.A.FA6.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
Gossiping
[問卦] 台北大學電資學院的福利好嗎？
Mon May  2 12:41:36 2016
國立台北大學是略遜於119的文組大學有個格格不入的理工學院—電資學院聽說院史很短不到5年而且沒有系館分數跟中正大學理工科差不多差別是一個在三峽一個在鳳梨田但聽說資源比鳳梨田少很多有沒有台北大學電資學院的八卦呢？那麼讀北大電資學院福利好嗎？是因為在臺北嗎？還是因為文組妹子多呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462164138.A.07A.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 促轉條例　藍智庫嗆：查出真兇要怎樣？
Mon May  2 12:42:15 2016
不拆掉？不然是要繼續供奉他？還講啥和解？和解個老二啦！德國人、猶太人怎不跟希特勒、納粹和解？滯台中國人真的非常無恥！這種話都說得出口，可見他們還自以為高高在上，自以為是貴族，自以為可以為所欲為！滯台中國人就是一副「幹恁娘，我就是殺人兇手，不然你是要怎樣？給我乖乖吞下去！」--BaoLiKiSiLA--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462164170.A.F7A.html
QGC5566 (紮個馬尾OGC)
Gossiping
Re: [新聞] 中國爆「IPHONE」商標爭奪戰　蘋果敗訴
Mon May  2 12:42:47 2016
阿不久之前不是才有一堆智障說中國司法好，訴審速決嚴懲惡徒最讚。怎麼一個轉身就開始笑中國司法爛了。還是台灣人都是法學博士，看出中國民事訴訟極落後但刑事訴訟世界第一先進？我如果是寫新聞的一定覺得台灣人的腦比豆腐腦還爛。一邊罵記者低能，還不是乖乖被帶風向。鬼的從來不是島，而是島上那群自以為是的蠢人。--

