https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461645818.A.0B4.html
KingFelix (2010 AL Cy Young)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵幹一年vs免役被攻擊一輩子
Tue Apr 26 12:43:35 2016
免疫如果低調點別人在談當兵生活默默地聽不然就走開別融入這話題應該也沒人會想要幹吧!!!當兵對某些人來說是浪費時間這個我承認畢竟我當兵時真的很少用腦但換個角度想浪不浪費時間是你自己決定你可以把體能練好把身體養好當兵時是我3000公尺跑最快的大概11分40秒吧現在只能跑到16、17分了你可以每天只是掃掃地做做業務過個生活你要操一點特戰也是有在收義務役的有些人志願到外島尤其是南沙真的很有趣你這一輩不會再去第二次了我以前連上有把國考書帶進來看也有學得一口好日文浪不浪費時間真的是看個人不然有些人大學念的跟之後工作的完全不一樣你也可以說他浪費四年嗎??我是不討厭免疫的人啦!!!能找到正當管道免疫或許他那年好好的出國玩也很棒只是很討厭一堆免疫的人一天到晚說當兵是浪費時間當兵會變笨甚麼的我心裡就會OS:我都沒有笑你是有病免疫了還在那邊白目--對某些人來說有可能是浪費時間但笨不笨是天生的你的邏輯錯了...今天是無法免疫才會把自己的生活這樣安排的不當兵更有時間這誰不知道那最好每個人生出來有個富爸爸讓你空降當董事長娶美女當老婆不是每個人的生活都一帆風順吧!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461645882.A.6E4.html
kingcallme (無想肥宅轉生)
Gossiping
Re: [新聞] 日本扣押我漁船 船主已匯款170萬給駐日代
Tue Apr 26 12:44:36 2016
其實過去每次有我國漁民被日本扣押的新聞出現，時間點都很巧合的都是在新政府(無論藍綠)上任內一到兩年內發生類似的事件。只是今年的這次比較特殊，在新政府還未上任時就發生。可見表面上所謂的台日友好只是民間的台日友好，人家政府單位才不甩你政府好嗎!?至於過去我國漁民被日本扣押新聞的時機點，為何幾乎恰巧都是選在新政府上任後的一到兩年內!?就是日本政府要藉此來測試新政府上任後台灣新政府對於日本的關係走向發展究係如何。過去都是選在琉球群島也就算了。結果簽訂台日漁業協定以後，這次只能選在沖之鳥礁。不過沖之鳥礁的爭議比琉球還大，畢竟沖之鳥礁就是日本政府填海造島弄出來的。--如果臺灣人再不自立自強、不準備改變不公不義的現狀、不願意為自己的未來流血的話，那麼就應該沈淪，被另外一個更強大的勢力所併吞……。屆時我不會為臺灣人流下任何一滴的眼淚。--新政府要520才上任，所以才說今年的這次比較特殊，不過目前最新的新聞是說日本海上保安廳還未收到我國駐日代表處的贖金，如果不是作業程序上的問題，難保不是打算拖到520後丟給新政府決定!?這次在政權交接的前夕而鬧出來的扣押事件，或許真的是作給未來的新政府看也未可知!?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461645979.A.2B1.html
qq11890664 (black)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵幹一年vs免役被攻擊一輩子
Tue Apr 26 12:46:17 2016
大家好我是2098t菜逼巴，我也來分享一下我當兵的經歷吧，我覺得當兵新訓時的那一個月真的要好好珍惜，因為在那一個月我覺得我最像在當兵，有排定好的操課內容，體驗到軍事化教育。那時候覺得每天都過的很快，我很享受那一個月，還去選了教育班長，結果他們將名額優先給要簽志願役的人~(還好)再來是下部隊時，簡直是度日如年，記得剛下部隊，每天被派到伙房，嗯，伙房你知道的，切菜，洗菜，收餐盤，洗碗，刷地.....等到環境熟悉差不多之後也有一些學弟來報到了，就換他們去伙房...接下來我的生活就是，起床，掃地，吃早餐，掃地，吃午餐，掃地，吃晚餐，洗澡，掃地，站哨...大概就是這樣，我真正覺得有當兵就那一個月，其他時間我真的覺得....還好我退伍了.....真的是平安退伍才是真的。至於免疫沒啥好攻擊的，我人生有這段當兵回憶也沒啥特別的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461646045.A.C4E.html
masterliy (主任)
Gossiping
Re: [新聞] 呂忠吉判4年10月　鄉民諷「台灣犯罪天堂
Tue Apr 26 12:47:22 2016
臺灣人怎麼那麼可憐雙重標準也很嚴重一邊高談闊論崇尚的民主自由一邊獵巫擁抱封建的漢摩拉比法典他是畜牲是事實，但依法判決也是事實當律法容許民粹的介入乾脆給大陸統一算了，臺灣人一定愛死了判死刑還不輕輕鬆鬆，最好是呂一家直接誅九族，還不皆大歡喜？這就是民主？我是覺得意識上挺噁心的啦--業務過失致死唯一死刑，這樣不錯吧？

