https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462876178.A.97A.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 國共內戰算不算獨立戰爭
Tue May 10 18:29:34 2016
:「蔣介石政權」的意思，就是這個政權是他建立並主導的政權可以解讀成「蔣氏王朝」、類似「秦朝、漢朝、明潮、清朝」的概念不過「蔣氏政權」並不代表中國，但蔣介石卻堅信他的政權就是中國的唯一合法代表並且把這個「一中原則」落實在蔣氏政權的體制內，例如憲法、各政府組織、教育…等而且要不是美國對蔣經國施加壓力的話，加上台灣人的抗爭，台灣根本不會有民主，現在的總統還是姓蔣，蔣家會一代傳一代的執政下去，就像北韓一樣。這就是蔣氏政權。ROC政權就是蔣氏政權請問，ROC的國號、國旗、國歌、憲法、體制…是台灣人建立的嗎？並不是是蔣介石政權建立的台灣人就算選上總統，依然必須遵守蔣介石政權建立的遊戲規則就封建王朝來說，就是遵守「祖宗家法」蔡英文遵守中華民國的體制跟規定，就跟乾隆皇帝遵守大清國祖宗家法一樣::2758號決議，聯合國驅逐的是蔣介石的政權代表（ROC），並不是驅逐台灣，不是驅逐台灣人如果台灣建國，就等於跟蔣介石政權劃清界線，台灣國並不是蔣介石政權那台灣國要申請加入聯合國，2758號決議就無法拘束台灣國了啊懂嗎？中國再怎麼鴨霸，也是要遵守聯合國規定，不然幹嘛特地提出2758號決議呢？因為中國也是要以理服人啊！也是要拿出法條、拿出決議、拿出國際法才能說服全世界--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462876221.A.99D.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 為什麼男穿褲女穿裙?
Tue May 10 18:30:18 2016
小弟工作環境對面就是信義區的金融大樓每天都會看到來來往往的上班族男生都是西裝筆挺女生則是洋裝或是裙套裝由於小弟在運動產業上班男生穿短褲女生穿緊身束褲或運動短褲但文職的女生也是夏天規定著裙裝冬天裙裝裡面可以加絲襪小弟不解的是有制服規定或是正式服裝的認定很正常但應該是男女同一套制服或是幾款裝束任人選擇喜歡的那一套不是嗎衣物本身沒有性別為什麼到了正式場合衣物就會被冠上→男裝或女裝呢有沒有卦嘎～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462876426.A.13E.html
chocopoodle (巧克普豆)
Gossiping
[問卦] 有沒有芒果水果冰裡面加罐頭水蜜桃的八卦
Tue May 10 18:33:43 2016
各位肥宅安安今天本肥中午吃50元便當，在喝第三碗免費的附餐湯+第四杯免費紅茶的時候看到電視新聞說今年芒果產量減、價格高越看害本肥越想吃芒果冰下午就跑去高雄某家渡船頭旁邊知名冰店點了芒果水果冰一端上桌看到一堆黃澄澄的芒果覺得「好爽喔~這才是夏天嘛!」結果吃第一顆，靠腰~~~~是罐頭水蜜桃想說好吧是這家水果冰的固定配料再選了第二顆吃進去，還是罐頭水蜜桃!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!本肥都要冒火惹有沒有芒果水果冰用罐頭水蜜桃跟芒果以假亂真的八卦btw水蜜桃被誤會成芒果時會想什麼呢??會不會覺得很委屈呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462876507.A.00F.html
hsinggg (星居居)
Gossiping
[問卦] 金田一跟柯南到底誰才是死神?
Tue May 10 18:35:02 2016
N年前八卦版上就有人提出這個問題但是下面推文都沒有人給正確答案小弟左思右想跟同事討論許久還是不知道答案請問柯南跟金田一所到之處,到底誰附近死掉的人比較多...?柯南集數這麼多,擊殺數有遠超過了嗎?--

