https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455249544.A.EDB.html
gallon0916 (寧夏蔡姓魯宅)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅該怎麼過情人節?
Fri Feb 12 11:58:56 2016
首先，因為你是肥宅所以不會有女朋友我們就先把跟女朋友一起過的選項刪除那麼，身為一個肥宅到底該如何在情人節上刷存在感呢？首先，在情人節之前買一份禮物給自己像r20、飛機杯甚麼的都是不錯的選擇然後請把你的禮物包裝得美美的千萬不能讓人看到裡面的東西否則就破功了接著，請你去預約一家高級餐廳一定要預約兩個人的位置而且要服務很好，店員很正那種店員一定要很正店員一定要很正因為太重要了不得不重複強調等到了情人節那天肥宅你就帶著你的禮物隻身前往那家餐廳想當然爾，店內一定各種cp，建議攜帶墨鏡前往當你抵達後，請你點兩份餐點這時，你要跟服務人員說其中一份麵煮軟一點，然後不要番茄甚麼的，我女朋友不喜歡吃之類的話接著，再跟他說等我女朋友來在一起上餐點然後，便是漫長的等待等到你預設的鬧鐘響起後，你就假裝接電話說些甚麼，你不能來了喔之類的話請大聲的說出來讓大家都聽到這時，你可以請服務人員上菜了請你拿出勇氣，問店內最正的那位服務小姐能不能跟你一起共進一餐一班人在聽到你情人節被女友放鴿子應該會同情你加上你選的是一家服務優良的餐廳恭喜你，有一個正妹陪你吃午餐了！吃飯吃到一半時，請你拿出手機然後快速地幫店員和自己自拍一張店員一定會露出不快的表情因為你是個肥宅請你將你和店員的合照上傳臉書切記，店員的臉一定要是臭的不然計劃就會失敗之後隨便tag一個空帳號然後內文就打一些曖昧不明的文字像是好幸福啊有你的情人節甚麼的，越短越好付完帳後拍拍屁股回家順便詛咒店內那些閃死你的臭cp此時肥宅你的心中一定心滿意足而你臉書上的朋友也一定很好奇你何時交了這麼正的女友如果你沒朋友恭喜你，今年的情人節你已經功德圓滿了如果你有朋友切記，先不要理他們，讓他們在那瞎猜、咬牙切齒回家後，你可以把你的r20拆開了對了，拆之前記得拍張照片最好用黑白色調，拍得很陰暗那種在情人節快結束前將剛剛拍的照片上傳臉書內文就打一些我會珍惜那段時光、又是只剩自己的情人節之類的話然後你就可以去睡覺了隔天當你去上班上課時相信你會收到同學和同事滿滿的安慰運氣好的話可能還會有人請你吃午餐到此，你的情人節也功德圓滿了希望有幫助到各位不知道該如何過情人節的魯蛇們--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455249588.A.264.html
JETPOWER (TIGAR JET)
Gossiping
[問卦] 有沒有戀愛是什麼感覺的八卦?
Fri Feb 12 11:59:45 2016
魯蛇我四捨五入算30歲卻感覺沒有真正戀愛過人家說戀愛是無論吃飯睡覺都想著一個人卻沒人能讓我如此難分難捨但是發情到是會啦想著這個妹多正多想幹她但是卻沒有想過無時無刻待在一個人身邊有沒有戀愛是什麼感覺的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455249979.A.A15.html
urbigdaddy (老爹)
Gossiping
[問卦] 有沒有維骨力的八卦
Fri Feb 12 12:06:17 2016
小弟膝蓋內側韌帶舊傷看醫生醫生說可以吃維骨力家中老父以前也有在吃親友出國也會特地帶可是上網找資訊又眾說紛紜到底韌帶受傷吃維骨力有用嗎-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455249990.A.C76.html
SuperRoMay (圓子大神)
Gossiping
[問卦] 慈濟要洗白了嗎？
Fri Feb 12 12:06:27 2016
我是不覺得可以洗白啦畢竟黑了之後，大概要用10倍的力量才能覆蓋過去吧?小妹曾經在慈濟待過幾年覺得周遭的慈濟人都滿好相處的就大部份都是正向力量啦大家知道der親眼看過證嚴法師本人非常的……普通而且身體不太好講話也很輕很柔不努力點聽的話會聽不到她的聲音證嚴法師跟我阿嬤同年齡但是兩個人看起來就完全不是一個世界的@@就我自己參與過的慈濟活動-家訪大部份對象是單親外配、隔代教養、或者家庭經濟相對弱勢，會定期去拜訪，瞭解他們的需求、閒話家常，拜訪人數不會多，大概就3-4位。需求的部份包含金錢部份(會去評估家庭的經濟狀況)、生活環境改善(有的住家長期未整理、導致髒亂或者生活空間狹小等等)、教育(小孩的教育問題)等等。這部份是長期都有在進行的。他們會鼓勵感恩戶一起參與活動，從手心向上之人變成能夠手心向下、一同去付出。就會有人覺得幹嘛要趁機傳教，不過我想，不管在哪個宗教團體都會遇到這樣的事情，通常我們是採取『不勉強、隨順因緣』的態度，但是部份的人會拿捏不好分寸，導致他人反感，這就是尚須改善的地方了。-安養院：其實不只安養院啦，就護理之家、榮民之家、教養院等等機構，慈濟都會有人長期陪伴，陪伴內容滿簡單的，就是載歌載舞、陪他們聊天，一次大概就一小時左右吧。這部份也是長期都有在進行的。-教育：因為我之前還是大學生，所以是參與這部份比較多。說是教育，其實是要把一些觀念帶給其他人，例如環保、一念善心之類的XD唉唷雖然講是很八股啦，但是我還是很認同慈濟的環保理念的。慈濟有個環保理念叫做『清淨在源頭』，就是希望大家在丟垃圾的時候(尤其是裝過食物類的)，可以先洗過再丟進垃圾桶，避免造成後端人員的困擾。我曾經在中秋節過後去回收場做資源回收……那個垃圾量跟臭味我大概一輩子都忘不了吧……-骨捐：現在好像叫『造血幹細胞捐贈』，我自己是對這個活動非常、非常的認同，因為身邊就有人是因為血癌過世的，所以感觸很深。但是我沒有配對過，沒辦法知道實際流程跟情形……只想呼籲大家，如果沒有覺悟，就不要答應抽血建檔……一管血建檔也是要成本的……其實都是一般公益團體都有在做的啦！只是我剛好接觸到慈濟而已，之前也曾經很想受證過。不過我覺得自己沒辦法做到那種大愛精神啦，而且想到要吃素一輩子我還是覺得有點惶恐。我是覺得一個團體成長得太快速，都會有很多為人詬病的地方，慈濟也是有一直持續在改進、調整腳步，不管如何，他們都會做好自己的本分事，哪裡有苦、就往哪裡去。不過再怎樣應該都不至於『臺灣不需要它』這個程度，事實上我覺得在臺灣滿幸福的，雖然還是有很多人過得很辛苦，但是有這些公益團體的存在，他們可以、也願意深入社會各個角落去幫助苦難之人，我是一直給予極大的支持的。--對啦我一直想問財務透明要怎麼透明呢是要發票什麼的都公開出來嗎?還是?剛剛Google到這兩個網址，這兩個算嗎?服務成果與收支捐款徵信

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455250020.A.3A2.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣人都嫌國片髒話色情多?
Fri Feb 12 12:06:51 2016
廢話那麼多？你標題是說台灣片是只有低俗的？還是你看的台灣片只有低俗的？有人說講髒話不行？有人說低俗不行？美國派低不低俗，熊麻吉低不低俗？低俗也低俗的市場拍得好一樣有人看，問題是什麼？問題是他媽的劇情空洞架構無聊垃圾爛大尾鱸鰻2是低俗，也是一部爛片葉天倫則是自己拍的爛片沒人看出來哭哭的爛導演你則是看了爛片覺得還不錯覺得不能只有我看到上來護航爛片的可憐觀眾好萊塢也是有爛片他們也沒說要支持美國影片就不酸跟鄉土劇一樣，還有市場就是有人看同樣的，雞排英雄大尾鱸鰻大稻埕這種爛片也是針對你這種族群來設計口味有供需而已，還存在代表有需求但不代表台灣電影就必須鼓勵這些爛片台灣人必須進場支持這些爛片這葉天倫導演以為這幾年台灣片稍有復甦跟他的爛片有關係，我以為魏德聖或是其他新銳導演的影響力都比他來的大凡事都要往相對進步的方向走不是墮落花錢進去看這種爛賀歲片我不如等衛視電影台看東成西就好笑一萬倍-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455250280.A.2B1.html
sdfsonic (S音)
Gossiping
[問卦] 有沒有遇過最廢的親戚的八卦?
Fri Feb 12 12:11:17 2016
如題，過年期間，總不免要跟各路親戚打打交道，有沒有遇過最廢的親戚有多廢的八卦小魯我過年遇到(應該說是聽到)最廢的親戚是兩位在吸毒的親戚，聽說都搞到妻離子散，兒子也跟著吸毒，全家都慘兮兮，然後都吸毒病的半死這樣。　有沒有各位過年遇到最廢的親戚的八卦?--有時候,有些事比贏球更讓你感動(Sometimes,thisgameismorethanjustthefinalscore.)--

