https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463843470.A.059.html
wr (~~)
Gossiping
Re: [新聞] 裁併蒙藏委員會法案遭封殺 黃國昌怒了
Sat May 21 23:11:07 2016
要對dpp進行檢核，只要看結果即可根據以下新聞所述"蒙藏委員會管不到蒙古、西藏，對於西藏人權及流亡藏人議題又採取消極被動態度，民間呼籲裁撤的聲音從未間斷。行政院在2012年規劃「功能業務與組織調整」時，擬將蒙藏委員會併入大陸委員會，並改設為蒙事處及藏事處。不過，相關修正案遲遲未三讀通過，而蒙藏委員會預算仍年年過關，裁撤遙遙無期。《沃草》記者就法案遲未能過關的原因，向民進黨團詢問。黨團助理表示，民進黨認為不需要分別設置蒙、藏兩處，只需合併為一處併入陸委會；另外，該修正案《陸委會組織法》中另外暗藏兩岸互設辦事處的法源，在野黨對此有所疑慮，法案因而卡關在協商階段。何時能三讀立法，尚不明確。"根據民進黨之前的說法，他們是會把蒙藏委員會裁併入陸委會的至於真相如何，dpp到底是欺騙選民還是9.2跟426在帶風向一個月後就知道了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463843485.A.4A4.html
sikerkuaitai ()
Gossiping
Re: [新聞] 裁併蒙藏委員會法案遭封殺 黃國昌怒了
Sat May 21 23:11:20 2016
李慶華打下基礎？？李慶華也不是在地東北角李當年也是因為沒位置才空降十二選區（當然汐止會偏藍也跟前鎮長＆跑路的黑道有關）李第一次競選有一條政見記得是民生汐止線開工當完兩任了別說開工了，連送交行政院都還沒做到這次選舉的政見更好笑了捍衛中華民國！！！！！！！！！！！WTF你的政見是捍衛中華民國？你選的到底是立委還是宗痛啊更別提喜歡拉台電中油舉辦　明華園歌仔戲＆民歌演唱會至於黃國昌黃之前的里長座談會有承諾要＂爭取＂另一條汐止的聯外道路（詳見汐止版）因為現有只能透過北山大橋＆康寧街出入台北市每逢上班時間都只有塞車任命的份對於黃願意重視　我是樂觀其成啦當然決定權不在他身上　畢竟還是需要新北與台北行政的配合不過對於地方　可沒有像Ｈ大所說漠不關心是說我這樣偽裝時代黨工不知道有沒有500可以領時代力量太窮了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463843586.A.E78.html
pinkpig1123 (莫忘初衷！GO！)
Gossiping
[問卦] 有沒有待業中做甚麼比較好的八卦？
Sat May 21 23:13:03 2016
各位30公分、E杯打給賀！泰嘎厚！三挖低咖！本魯感覺到社會上對於"失業"、"男子"、"找工作中"這幾個元素越來越敏感想請問如果是30出頭歲結束上個工作、正在找工作中的人，應該做點甚麼活動？或者進修甚麼？或者幹嘛會比較好一點？一來可以利用人生中珍貴的空白時間，二來也不會讓自己感覺整天無所事事，有沒有待業中做甚麼比較好的八卦？--這個還不錯XD每天尻也不是辦法...Orz這個學分已修畢我每天醒來都覺得不用扮就還蠻像的XD我家樓下就有小七ㄟ，好像還不錯，但打工感覺可以排第二或第三選項說實在話，找工作住家裡還真的是有不小的壓力，不覺得嗎？@@腦袋運轉，身體也得要找點事做...mv大：我單車環島過了，三個禮拜，也去爬山、聽喬吉拉德演講、育幼院當志工’、但是現在至少還有大概兩個多禮拜的時間，不知道還有甚麼有意義的事能做？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463843599.A.A9F.html
abc881216 (鯊魚子)
Gossiping
[問卦] 最猛的官逼民反記錄? 中國 & 臺灣
Sat May 21 23:13:16 2016
在某一則推爆看到的的中國新聞"反血拆：河南鄭州村民范花培斬首中共官員怒殺4人"哇賽!!這也太猛，完全不是今天拆大浦，明天拆政府的等級感覺在對岸鬧的有點兇~雖然殺人不對，但是這反抗也有點太狼性了。比什麼自焚、自爆還有效率...有這方面的八卦嗎?(我只知道對岸徵地徵的很兇，常常一出門玩回家房子不見哭訴無門....--恩可能我語意不清，SORRY我是想問一下最近有沒有類似的官逼民反的案例...影片是公安連開數槍，殺了那個殺警的...他的家人在後面喊不要(我聽了好怕怕抖抖抖)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463843606.A.692.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
[問卦] 安娜卡列尼娜如果是男的還會有人同情嗎
Sat May 21 23:13:23 2016
《安娜‧卡列尼娜》托爾斯泰的經典名著。內容講述主角因為受不了高官丈夫的冷漠及忙碌，在探親時遇到美味小鮮肉便奮不顧身外遇的故事，高官丈夫曾多次勸主角回頭是岸，甚至暗示主角只要表面上維持婚姻即可，可惜主角並不屑，她寧願與帥帥der姦夫私奔，結局是主角為了報復姦夫臥軌自殺，高官最後幫她撫養姦生子，如果故事的主角換成男性，還會是對抗社會不公、追求愛情自由的偉大故事嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463843666.A.F8E.html
alen84204 (Dana)
Gossiping
[問卦] 有沒有3D示意圖得八卦?
Sat May 21 23:14:18 2016
3D示意圖常用作在建築上是先以3D做出示意圖能更好的事先銷售房屋已取得資金建造對於沒有本錢的建築公司來說很常使用但是蓋出來又是一回事惹有沒有3D示意圖跟實際上完全一模一樣或是反差很大的例子阿求解惑--有錢結婚生養小孩被老闆當人看下班還來得及和親友吃晚餐

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463843718.A.525.html
andylin8707 (新垣是我的)
Gossiping
[問卦] 蘿莉控是什麼心態？
Sat May 21 23:15:06 2016
本魯有朋友是蘿莉控不管現實存在或不存在，只要是蘿莉他都愛而且年紀越小越好但是一般的正妹，就算年紀比他大也是整天在聊天室打>///////<一言以蔽之，就是大的小的都不放過反觀姊控，只要年紀比自己小就沒感覺，貫徹始終有沒有蘿莉控是什麼心態的八卦R？--出局如風、揮棒如林、牛棚放火、分數不動如山--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463843737.A.355.html
Re12345 (GF#2)
Gossiping
Re: [新聞] 裁併蒙藏委員會法案遭封殺 黃國昌怒了
Sat May 21 23:15:34 2016
今天要是新北市長雄才大略幫新北市底下貢寮瑞芳這幾區的人們規劃了什麼建設，卻缺乏中央政府的預算補助然後新北市長去找中央民意代表幫忙通過預算而黃國昌卻一口回絕，那麼你上面講的這些就很有道理要不然連貢寮瑞芳這幾區要爭取什麼東西，連規劃都要從中央民意代表開始的話那新北市長、市議員、區長這些就都可以裁撤了--有地方剪綵的時候你就會看到啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463843802.A.330.html
f14mp5 (居隱)
Gossiping
Fw: [新聞] 網路都市傳說：「每過必斷」之台北捷運斷訊地圖？
Sat May 21 23:16:40 2016
作者:f14mp5(居隱)看板:Railway標題:[新聞]網路都市傳說：「每過必斷」之台北捷運斷訊地圖？時間:SatMay2123:14:462016＜網路都市傳說：「每過必斷」之台北捷運斷訊地圖？＞聯合新聞網2016-05-1715:10:37現在人呢，幾乎都人手一機，收訊好壞大概跟空氣品質一樣重要這樣…一斷訊就覺得眼前一片黑暗（欸這好像是本筆？），或講電話講到一半斷訊就超崩潰，諸如此類的，所以～手機收訊對現代人毫～重～要～啊～不過，雖然手機很重要，但是移動通勤也是超重要，尤其是在台北，而台北人最喜歡搭的交通工具就是捷運惹，那在捷運上一樣可以一路不停爽爽滑嗎？當然不可能。於是，網路上從以前就斷斷續續有討論，所謂的「捷運這站必斷線」都市傳說。在網友口耳相傳的傳聞中，有幾站、幾個路段，不管你是哪家電信公司，一進必斷、一經必斷、過了還斷…真的超恐怖der～根據網友們的討論（討論來源1／2）有幾個路段超恐怖～絕對會斷訊、斷得你想要仰天長嘯怨天尤人自暴自棄（？）…網友們一致公認的黑洞就是這幾個：中正紀念堂：包含了中正紀念堂─台北車站、古亭─中正紀念堂、中山─中正紀念堂、中正紀念堂─東門，所以根本有跟中正紀念堂接到的路線都斷給你屎嘛…古亭：包含東門─古亭、頂溪─古亭，聽說頂溪─古亭─中正紀念堂這段簡直可以達到異世界的等級，不只網路，連電話都可能會斷。西門：不少網友表示西門收訊非常差，可能是因為人總是太多？龍山寺：大多數會點名龍山寺的，都一致表示龍山寺─江子翠這段必斷，也有人是直接說，西門─龍山寺─江子翠這段就是藍線黑洞…以上是網友們傳說中最驚人的路段，不過北捷還是有其他段＆站也有被網友們點名的。紅色淡水信義線：中山、台北車站、劍潭─士林藍色板南線：昆陽─南港─南港展覽館、海山─亞東、國父紀念館、忠孝復興綠色松山新店線：公館橘色新蘆線：大橋頭啊平常大家在搭捷運很開心滑滑滑的時候，也會在某些站點或是路段突然不開心嗎？----------我是分隔線----------個人心得：本人用台灣最大的電信業者，及提供30天試用不用錢的業者4G網路，發現北捷板南線龍山寺─江子翠路段，完全沒有畫面（誤，是訊號），後來想到今天是此案發生兩周年，所以這路段要斷訊，提醒乘客抬頭關心身邊的人，或改閱讀紙本書，支持台灣文字工作者，就能預防類似事件：--推bug:菜蟲呼叫貓咪01/2313:11推cat:貓咪收到有屁快放01/2313:11推bug:你現在在做什麼呀？01/2313:12推cat:報告在製作「社福開箱文」系列作品！01/2313:12推bug:看這樣支持就可早些看到：01/2313:13--

