https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457389883.A.BAC.html
hiyuy (死工程師)
Gossiping
[問卦] 有沒有許昌的八掛?
Tue Mar  8 06:31:18 2016
許昌大城市也董卓火燒洛陽大逆不道曹操救出獻帝遷都許昌從此一帆風順可以說是曹操的起家厝許昌地大人多兵多將廣有人才筍或郭嘉但是如今的許昌是何面貌?有鄉民有研究嗎?--我聽你在吹氣球--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457390691.A.ECB.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [問卦] 圍魏救趙的時候魏國在想什麼
Tue Mar  8 06:44:47 2016
我想重點不是魏國在那時候想什麼,而是在被「圍魏救趙」之前,他們到底在想什麼?當時魏國的國君叫魏惠王,他更為人熟知的稱號是「梁惠王」--在《孟子》中這個「愚人王」專門被列了一章,基本上也沒有什麼好話,拿來襯托孟子用的.根據史記的記載,迷信一點講他就是災星的代名詞:爭王位的時候,連國家也差點被滅(...惠王之所以身不死,國不分者,[韓趙]二家謀不和也,若從一家之謀,則魏必分矣);放跑商鞅,然後商鞅跑到秦國去搞商鞅變法,之後就打魏國;本國的張儀也不錄用,結果張儀給秦國獻計,用《連橫》破解魏國的《合縱》策略...不過恐怕最大的錯誤,是聽信龐涓,將孫臏給「臏」了,之後孫臏逃到齊國去,這纔有了圍魏救趙.然而,雖然有這些風波,梁惠王時期的魏國,還算得上是當時的「列強」,那商鞅變法令秦國強大,也祗是取了魏國的河西地(原屬秦國,吳起時打下)而已.魏國真正的挫敗,是在中原發生的.那他為何要打趙國?除了所謂的擴張目標,更多的可能還是為了「雪恥」而已,但卻算漏了真正的威脅--東方的大國齊.對於出動大軍去攻打趙,這會使他們的首都大梁被齊國突襲這件事,魏軍根本是毫無準備的,而他們也沒有發動其他國家去拖住齊國.所以他們在被圍的時候在想什麼?大概就是現在說的「強國衰落」吧.--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457392410.A.827.html
lurara (魯拉拉)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵案稱「白色恐怖」 洪秀柱：無限上綱
Tue Mar  8 07:13:28 2016
柱柱姐你就不要講話了憲兵會很感謝你憲兵基本上就兩種權力軍法警察軍法已被凍結司法警察正在剝奪中如果憲兵都沒有這些權力,那憲兵未來要幹嘛,上班等下班,等領退休俸我想事發應該是在洪案後,當曹少將那一連串胡攪蠻纏之後就被立委諸公凍結軍審權,非戰時歸桃檢處理,那平常曹少將在幹嘛呢!我想只能練身體,把身體練健康一點活久一點,領到的退伍金才可以更多,更爽這時憲兵大大看到自己的長官這麼爽唷!那我也要,我不想在偵查共匪案,也無從偵查那要怎麼辦勒?但是又不能違法處理啊那就全部形式上合法,但是內容卻很荒謬於是就冒出這場鬧劇,目的就是希望立委諸公趕快把我的權力剝奪吧!難道憲兵會不知道白色恐怖其實早就是炒冷飯,而當他們做了可是沒想到魏姓民眾竟然沒反應,於是在來個殺手劍,送獎金當作是封口費果不期然馬上女兒馬上poPTT於是這盤炒飯已經炒好了,全民共享接下來就是大家所期待的荒誕鬧劇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457393241.A.543.html
Liebesleid (recursive I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大食系美女的八卦?
Tue Mar  8 07:27:19 2016
姐我有遇過一種大食系美女她就說自己食量好大好大，一整天都在吃和姐妹們一起吃套餐的時候一定要點一個完整的套餐加甜點然後每一道菜就大家share分明是亂馬鵝肝醬篇的翻版每道菜上來都拍照拼貼再打卡fb下面一堆「正妹怎麼吃都不會變胖」「身材維持的好好喔羨慕」誰曉得真的吃進去的有多少我猜應該只有湯和沙拉吧不然就是帶一個大大的便當說自己爸爸好有愛心，每天都準備好大的便當食量真的好大，不這樣吃吃不飽然後便當打開滿滿都是花椰菜是會有多少熱量是可以吃飽厚姐最看不慣就是這種瘦的要命沒關係瘦得要命又一天到晚減肥沒關係但瘦得要命又一天到晚減肥還要假裝自己愛吃又吃不胖就矯情不知道版上肥宅怎麼看這件事不過姐不知道肥宅身邊有沒有美女朋友就是了--我家也有怎麼吃都不會胖的人，但我不能接受的事明明飲食嚴格控制還要假愛吃

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457393886.A.76B.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
[問卦] 有麥當勞廣告男主角的卦嗎 ? 我喜歡男生
Tue Mar  8 07:38:02 2016
就是這幾天最近麥當勞有推出一個廣告讓不少人感動不已就是那個讓護家盟崩潰、揚言要抵制麥當勞的廣告廣告中飾演兒子的演員，我覺得他的演技好逼真把甲甲演的淋漓盡致、完全沒有新人的生澀感有什麼關於他的卦嗎?想多認識Follow他~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457394032.A.C0A.html
riven5617 (NEET12345678)
Gossiping
Re: [問卦] 最喜歡金庸裡哪位女主角?
Tue Mar  8 07:40:28 2016
絕對推程靈素聰明又善解人意心思又細膩雖然是普妹，但可是大眼美女啊!其他的話要生活情趣多點找黃蓉喜歡冰山美人天然呆找小龍女愛鬥嘴就找趙敏想要天下第一大傲嬌又守禮法找盈盈要個全心全意為己付出的女人，又是大男人主義請找雙兒你是M找阿紫你是S找建寧好重口找東方不敗瓦哥找滅絕師太CCR找小昭...好了我懶得想了是說金庸筆下姓程的人心思都很細膩耶程英和程靈素--

