https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458547871.A.52E.html
whizz (澄)
Gossiping
Re: [新聞] 全民買單？柯當i-Voting浮木　議員：市
Mon Mar 21 16:11:08 2016
海也要i-voting山也要i-voting啥都要i-voting那我還要你台北市政府衝三小朋友人民忙著賺錢養兒過生活你嗡嗡嗡人民就不嗡嗡嗡嗎好不容易經過了判斷四年一次地把權力交給你專責專業地託付政府判斷現在居然不想承擔責任不想擔起罵名把i-voting當常態柯文哲根本ㄏㄏ既沒有基本原則也不想接手難題四大案辦到現在不聞其聲當初信誓旦旦三個月要完成80%政績現在勒???只會老提當年台大云云別忘了市政府規模是台大幾倍簡直以管窺天柯文哲上任至今有多少短視失敗政策行動派出所失敗撤除員警站岡指揮交通失敗e-tag收停車費見人民不挺不推強行鋪路不顧土地所有人權利被批獨裁暫時不推所以呢?難道你自己不知道明天的早餐要吃啥也要i-voting嗎頗ㄏ--去你的中國台北北七中國台北fuckuchinesetaipei,fuckuidiot.I'mFormosannotfuckingidiotchinese.Fuckudumbchinesetaipei.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458547959.A.C61.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
[ＦＢ] 林昶佐:依政府邏輯 有無甘比亞有什麼差別
Mon Mar 21 16:12:37 2016
ＦＢ卦點說明：「既然馬政府的外交成績大多於邦交國無關，那麼有甘比亞，或是沒有甘比亞，到底有什麼差？」<-----超好球ＦＢ連結：ＦＢ內容：過去幾天閱讀了很多資訊，包括甘比亞與中國建交的相關資料，還有外交部、陸委會過去提供的幾本施政報告。我外交部幾次的施政報告，最常說的外交成績都是我們擱置主權爭議，實質加入「非政治性」「技術性」「工具性」的國際組織，例如WHO、INTERPOL、ICAO，這都是許多「非邦交國」的力挺。還有最愛說嘴的免簽多達一百多國，這也不是邦交國的幫忙。他們跟中國建交，馬政府有什麼好遺憾？，今天陸委會也當面跟我說，。那麼國安局說我們有許多急需幫助的「經濟困頓」的友邦們，馬政府自己無法幫忙，不是應該要趕快介紹他們跟「好朋友」中國建交獲得援助嗎？怎麼他們跟中國建交會變成遺憾呢？難道要看著這些友邦人民挨餓受苦嗎？（在此姑且不論這些友邦是否有獨裁統治，會把外援中飽私囊的問題）進退失據、全面矛盾的馬政府外交，根本誰是朋友誰是敵人都分不清了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458548059.A.4CF.html
lucifax (虎爺:犬科動物給我滾開)
Gossiping
Re: [新聞] 石岡五福臨門農夫市集　林佳龍剪綵開幕
Mon Mar 21 16:14:17 2016
覺得還是叫做石川五右衛門市集比較屌有日本風生平[編輯]出生的傳說[編輯]石川五右衛門的記載，出現在安土桃山時代公卿的日記以及當時西方耶穌會傳教士的日記中。其生平事蹟不詳，江戶時代創作的一些歌舞伎中有對其生平的敘述，但眾說紛紜。就連其出生地都有伊賀、遠江、河內、丹後等不同的說法。其中一種說法認為，石川五右衛門於1558年出生在伊賀國，幼名五郎吉，是三好氏家臣石川明石的兒子，身材高大，有三十人才擁有的巨大力氣。1573年，父母都被室町幕府將軍的屬下殺死。石川五右衛門為了報仇，投奔伊賀流忍者百地三太夫的門下學習忍術。由於與三太夫的妻子通姦被發現，殺死了三太夫的妾並逃亡江湖。[2]而在織田信長派兵攻破伊賀、殘殺忍者時，五右衛門曾試圖下毒殺害信長，但失敗了。[3]另一說法認為石川五右衛門是丹後國伊久知城城主石川氏的後代。石川氏是丹後守護大名一色氏的家老，1582年（天正十年），豐臣秀吉派細川藤孝謀殺了效忠於一色義定的石川左衛門尉秀門，攻陷了伊久知城。淪陷之際，秀門的次子五良右衛門逃出，改名石川五右衛門並與豐臣秀吉對抗。[4]現在伊久知城附近有人自稱是五良右衛門姐姐的後代。還有一種說法稱，石川五右衛門出生在遠州（遠江國）的濱松，原名真田八郎，後來在河內國石川郡山內古底成為一位醫師，改名石川五右衛門。而在歌舞伎《樓門五三桐》中則稱，石川五右衛門是明朝將軍宋蘇卿的遺孤。該作品中稱宋蘇卿是明朝的將軍，宋蘇卿在真柴久吉（羽柴秀吉）出兵明朝之際戰死。其遺孤石川五右衛門由武智光秀（明智光秀）養育成人。真柴久吉是石川五右衛門生父和養父的共同仇人，因此受到了石川五右衛門的刻骨仇視。然而這個歌舞伎荒誕無稽，與史實完全不符。因此不能依據此來推斷石川五右衛門出生時的身份。義盜事蹟及被處決[編輯]相傳石川五右衛門後來前往關西地方，組織盜賊團夥反抗豐臣秀吉的暴政。在當地，五右衛門劫奪大名、富人、商人以及神官的財產分發給窮人，因此被稱為義賊。[2]由於其忍術高明，出入守備森嚴的大名官邸如入無人之境，因此聲名大噪。1594年夏，石川五右衛門潛入伏見城的太閣豐臣秀吉府邸，在豐臣秀次家臣木村常陸介的支持下，試圖刺殺豐臣秀吉。但觸碰了太閣府邸中的千鳥香爐，香爐鳴叫，五右衛門被捕。豐臣秀吉大怒，將其押往京都的三條河原，同其家族9人一起用油鍋烹死。其屬下10至20人被磔死。[5]一說五右衛門是在偷盜被發現後逃亡，被前田玄以搜捕，後被烹殺於三條河原。[6]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458548105.A.7F0.html
jeremysm700 (Crescent殘月)
Gossiping
Re: [新聞] 黑心陸製電熱水袋！邊緣爆開老翁2度灼傷
Mon Mar 21 16:15:03 2016
這讓我想到之前有人在JOKE板貼的笑話(轉載JOKE板)馬雲最近因事心煩意亂,便去求見一位德高望重的禪師.禪師沉默不言,意味深長般的拿出一個熱水袋往裡面倒熱水,倒滿之後,輕輕一抖,熱水袋突然就爆開了.馬雲若有所思的說:禪師的意思是說這次的難關會像熱水袋一樣不攻自破?還是說..我不應該自我膨脹?禪師搖搖頭說:都不是.我只是要讓你知道..這是我在淘寶買的.鄉民都好強大，講個笑話都可以預知未來--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458548283.A.91B.html
echomica (長崎美人)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸要事業廣設托兒所 勞動部打臉
Mon Mar 21 16:18:00 2016
你這種說法根本就倒果為因除了貧富差距和低薪之外現在少子化的一個重要原因之一不就是生育環境差？新聞裡沒提到洪慈庸想要提出什麼政策但你這麼急著幫資方著想幹麻？怎麼不想想職業婦女每天要和小孩分開去賺錢然後薪水一大半都要拿去繳給托兒所？生育環境差導致年輕人不敢生所以少子化少子化又導致托兒設施成本過高所以結論是乾脆就別廣設托兒所了？說這個議題沒什麼意思真的很悲哀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458548577.A.8AA.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣會容許中資操控的媒體？
Mon Mar 21 16:22:54 2016
我一直很納悶韓國境內哪來的朝鮮資金媒體？美國冷戰期間國內哪來的蘇聯背景媒體？更不用說現在的中國會允許台灣資金媒體在其國內經營？那為什麼台灣容許了假台資真中資的媒體在台灣暢行無阻？一天到晚為敵國宣傳恫嚇台灣人民對台灣政治人物下指導棋怪了未來四年可以清掃這種叛國奸細嗎？--這個奸人等著關到漏尿朝鮮在日本是有媒體經營的喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458548690.A.585.html
birderent ()
Gossiping
Re: [新聞] 全民買單？柯當i-Voting浮木　議員：市
Mon Mar 21 16:24:47 2016
你想另開戰場，我陪你玩！如果市民連最基本的I-V都不參予，我很懷疑，你是台北市民嗎？還是你是既得利益份子？如此，的思維！你憑什麼做人民公僕，你還是游到對岸，有黨會幫你決定生活一切！包括你的寶貴生命！！！要帶風向也長點智慧！改革，本來就是要先破壞既得利益分子的分贓，哪有可能一下子就是，一片清明。.............--

