https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462211132.A.E96.html
csiace (CSI)
Gossiping
Re: [問卦] 跟有錢人當朋友有好處嗎
Tue May  3 01:45:30 2016
哈哈，跟有錢人當朋友其實沒啥好處，因為我認識的有錢人從來都不請客，只有窮人才會因為怕別人看不起常請客啊…你說人脈?有錢人人脈就算介紹給你，你以為你能拿到什麼？先前強者我朋友跟一個有頭有臉大老闆合作，合作前講得超好聽，結果...這位大老闆光是用報差旅費就把我朋友洗乾，出國都搭頭等+五星住宿，接著增資，我強者朋友沒錢，還叫我強者朋友拿資產來押，科科，有錢人啊，你與其相信能從他們身上撈到什麼不如想想怎麼腳踏實地賺錢比較實在。。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462211584.A.ED9.html
OEquiano (拉拉拉)
Gossiping
[問卦] 日本當年不主動發動侵華戰爭會怎樣?
Tue May  3 01:53:02 2016
1930年代，經濟大恐慌，日本右翼軍閥上台，大力主戰。然而在1937年之前，日本在日俄戰爭已擊敗勁敵俄國，在918事變與扶植滿洲國之後也早已控制垂涎三尺的東北利益。如果日本理智一點，其實不主動開戰應該是有利多了，畢竟他不需要中國的其他地方。30年代前不需要，之後也不需要。總之日本在七七事變主動開戰大概真的是無腦的決定。晚一點歐洲戰場就先開打了，日本就可以當風向哥了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462211645.A.A65.html
mayday24 (堅持如鋼鐵的凡人)
Gossiping
[問卦] 有沒有愛我別走的八卦
Tue May  3 01:54:03 2016
各位30mm魯肥大Acup餿水大晚安安事情是這樣der智久剛才聽惹最近紅遍大街小巷的新歌愛我~~別走如果~~妳說妳不愛我~~...........智久想惹又想.....猜惹又猜.....揪竟這三句是什麼意思呢？請問各位處男魯肥大大們有沒有愛我別走der八卦呀？o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462211650.A.300.html
ketandqq (悠閒喵喵)
Gossiping
[問卦] 有沒有「LINE無限對話術」的八卦?
Tue May  3 01:54:08 2016
餓死抬頭本魯在FB當痴漢意淫網路小模的時候赫然發現一道聖光「LINE無限對話術」突然很有興趣想報名想請教一下身為一個魯肥宅買這種課程真的有效果嗎?有沒有前輩可以出來現身說法一下QQ--這不是傳說中的亮亮嗎QAQ~?看來這真的有用肥宅我興奮的睡不著覺了

