https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453276464.A.04D.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [新聞] 毛治國請辭 傳綠營有意讓宋楚瑜「上場救援」
Wed Jan 20 15:54:20 2016
不要小看宋楚瑜，他很有可能真的會接，原因很簡單：Avenge老宋的政治前途除了他自己玩掉一半，另外一半就是馬囧搞的。老宋對馬囧的恨意不是三言兩語可以待過去。加上這次選舉，老宋其實對小英重承諾點是滴在心頭。老宋如果真的接院長這個位置，KMT的立委應該也不太趕造次，DPP可以在旁邊觀察，老宋上任後，除了可以幫小英擋子彈外，還可以利用法務部去搞馬囧，讓馬囧真的會很難過。除了老宋，其實老王現在有魄力一點，不分區辭掉，去當過度內閣也可以去搞馬囧。--SentfrommyEricssonT18sc--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453276545.A.E21.html
CDRW (小楊)
Gossiping
Re: [爆卦] 楊偉中，看過來看過來～
Wed Jan 20 15:55:39 2016
我一開始就說不提異性關係，你們偏要提現在討論方向都不對了吧難怪當年個個都鬥輸楊偉中老人出來是要提醒一下七、八年級生若一個人為了當個阿成筆下所謂"屁眼大的官"把十多年滿口的理想正義階級平等全塞進屁眼裡一邊跪在地上低頭舔愛新覺羅聰的腳趾頭一邊撅起屁股對鹿耳朵毛猛搖尾巴等到KMT付不起飼料錢了再把藏進屁眼裡沉浸多年的社運改革黨內民主找出來放進嘴裡咀嚼一番每天在晚飯後的新聞台吐露真是香不可耐陽為道學，陰為富貴，被服儒雅，行若狗彘古今皆然--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453276582.A.6F3.html
Bignana (我可能不會愛你二刷中)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 徐巧芯
Wed Jan 20 15:56:20 2016
1.國民黨長期都是以外省（血統純正）把持。2.國民黨經歷過路線之爭，不過本土派始終居於弱勢。在國民黨強調血統純正，人選簡單說就必須是黃復興等派系認可的。有人說換柱也是路線之爭，但事實上只是兩岸路線的衝突；並不是中國國民黨與台灣國民黨的衝突。我個人認為啦，國民黨要求改革的聲音在現況只會被掌資源的權貴當作是馬耳東風，要看下任黨主席能不能處理黃復興跟本土派的衝突，不然國民黨不用談黨產談黨章改革，光是內部批鬥就焦頭爛額了。目前所謂草協在我的認知，國民黨這麼傳統的政黨，如果還有人當作是政治圍事、爭位置，國民黨怎麼去要求高養分的土壤？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453276624.A.B93.html
jacky1988 (紅茶)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 民進黨中常會一起吃柯P採的橘子
Wed Jan 20 15:57:02 2016
民進黨很認真在吃橘子，柯文哲也認真的採橘子媒體沒事只好來挑播1.柯文哲輔選搶功VS2.柯文哲輔選不力(幹你們打一下好了，一下大獲全勝一下輔選不力)3.民進黨議員和發言人不爽柯VS4.民進黨一起吃柯文哲採的橘子神經病！媒體記者要帶風向也要一致一點！不要自己都帶到錯亂！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453276894.A.61B.html
savetheworld (一步人生終不悔。)
Gossiping
[問卦] 國內哪款單機遊戲最經典
Wed Jan 20 16:01:27 2016
目前國內單機遊戲我想非大宇出的仙劍奇俠傳莫屬..國中第一次玩的時候是計概課那時候跟同學一直在電腦教室打仙劍..第一次登上仙靈島還真的以為有這種世外桃源..有像靈兒這麼正的女生..電腦都還保存著DOS版完美紀錄檔捨不得去秒拜月..仙劍後面系列小魯都覺得味道不夠..有沒有國內單機版遊戲哪款最經典der八卦?!----

