https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463974861.A.273.html
wolfpaw (沃夫寶)
Gossiping
[問卦] 沃夫寶：怎麼分韓德爾還是巴哈？
Mon May 23 11:40:59 2016
「這裡就韓德爾房了，祝你有個美好的夜晚如果有任何問題，拿起房中電話按0，客房服務隨時提供協助」說完飯店服務員放下行李箱，微笑地站著。這真的是韓德爾房嗎？沃夫寶望著掛在牆上的韓德爾畫像。揉揉眼睛，確定不是巴哈的畫像。圖中的人物同樣頂著一頭白色捲髮，側四十五度角，表情嚴肅。等沃夫寶回神時，發現服務員還站在房中。眼睛死盯著沃夫寶，臉上的微笑早已僵了。「喔！對了…我看看」沃夫寶找出一張小鈔遞給服務員作為小費。服務員接過鈔票，衝著沃夫寶做一個80年代MTV中那種浮誇的燦笑，旋風似的離開房間了。確定沒帶錯房吧？房中擺設是富麗堂皇的巴洛克風格，相當符合韓德爾的時代。只是牆上的畫像實在可疑，說是韓德爾，與印象中的巴哈畫像倒有九成像。若說是擺錯了，這是間以客房依各古典音樂家為創作風格聞名世界的飯店，應不至於犯下這低級錯誤。實在太像了…到底韓德爾與巴哈要怎麼分？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463974868.A.3DA.html
RevanKai (GLAV)
Gossiping
Re: [新聞] 要斷就斷乾淨！郁慕明：黃金還來，我就帶
Mon May 23 11:41:05 2016
其實黃金的去向，每年都有人澄清，每年都還是有人搞不清楚...　　據台灣媒體報道，台灣「監察院」在1949年的報告中，顯示有390萬兩黃金庫存，還有價值等於400萬兩黃金的純銀與美金。所以蔣介石當局的「央行」赴台後，共有約800萬兩黃金的財力，其中部分作為發行新台幣的準備金，確實發揮了穩定台灣金融的作用。　　既然「央行」當年確實運送黃金到台灣，但這筆錢是否如外界所說，都被寅吃卯糧的台軍吃完了？　　1950年6月，當時「中央銀行」總裁報告指出，陳水扁上台時，陳師孟時任「中央銀行」副總裁，他也曾進文園金庫，發現當年從大陸運送到台灣的金條，有些有成色不足的現象，曾動過重新鑄造的念頭，但迫於外界壓力作罷。現在央行手上的黃金則是在美援時期被美國逼著買下來的根據台「中央銀行」公佈的資料，目前儲藏在山洞裡的黃金總重量，約合4億克(約400噸)。這些黃金價值7000億元新台幣，而當初蔣介石從大陸帶去的黃金，幾乎都快花光了，只佔山洞內所有黃金儲量的7%。台「中央銀行」的官員向「立委」們透露，其餘的黃金都是後來在美國政府的逼迫下所買的。其實以現在來看，這樣也很好，黃金價格一直飆漲，我們賺了很多錢。」話說國民黨立委其實有些是知道現有黃金是跟美國買的有些還在裝瘋賣傻看了就頗度濫...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463975099.A.8DD.html
LadyHaha (女神)
Gossiping
Re: [新聞] 顏寬恒是鄉民，「會看批踢踢」哦！常
Mon May 23 11:44:57 2016
真正高興能見到你滿心歡喜的歡迎你歡迎歡迎我們歡迎你你來在我們的期盼中一切歡笑　一切快樂都隨你而來見到你我真高興哈哈笑來歡迎你今天想必是一個快快樂樂的日子讓我們拍手歡呼迎接你歡迎你到八卦板來看你親切又可愛山花也都為你開歡迎歡迎歡迎你歡迎你到八卦板來讓我們含笑唱歌迎接你歡迎你到這裡來帶著熱情和關懷同把大地來關愛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463975143.A.265.html
uei1201 (新八)
Gossiping
Re: [新聞] 立委諸公累了嗎　黃昭順鬧烏龍：台三線是
Mon May 23 11:45:41 2016
我覺得黃委員願意創新，每天都在想新點子，挑戰舊俗，很值得鼓勵阿。黃昭順：道路灑豆防飆車2010/11/152486FacebookLINEGoogle+Plurk菊主張勸導秋要闢專道3人齊遭網友譏笑【涂建豐、石秀華╱高雄報導】高雄飆車族橫行，成為治安隱憂。三位大高雄候選人日前接受Yahoo!奇摩網站訪問，都坦承這是高雄治安一大問題，並提出防飆藥方，無黨籍楊秋興考慮在高屏溪岸邊闢飆車專用道；國民黨籍黃昭順要在飆車道灑豆子，「寧可飆車族受傷，也不要飆車後拿西瓜刀砍人」；民進黨籍陳菊則主張取締與勸導併行，引起網友熱烈討論。奇摩網站開闢「五都市長大選市長線上答」，大高雄三位市長候選人除了回應防飆規劃，其他線上回答還包括「如何提升高捷效益」、「如何增加高雄就業機會」等議題，其中討論最熱烈的即是飆車問題。楊秋興提出構想，在高屏溪岸邊闢專用道路，「讓你飆個夠」，並加強教育，讓青少年了解飆車危險。「灑豆害人怎辦」黃昭順則主張「亂世用重典」，在飆車族聚集的道路上灑豆子，「寧可他跌倒受傷」，另包括公布飆仔家長的姓名、通知學校或僱主，讓飆車族為他們飆車的行為付出代價。陳菊則認為應加強勸導和取締，並提供空間讓青少年發洩精力。對於三人的回答，網友都頗不以為然，「飆車的豎仔會乖乖跑去飆專用道嗎」、「設路障就好！幹啥去灑豆子，害到別人怎麼辦」，陳菊則是「打太極拳」。大學生陳坤毅認為，黃昭順的想法無建設性，楊秋興做法則不可行，「飆車族就是愛在大街小巷飆，高屏溪太遠沒有吸引力」；陳菊說法太官式。高雄撒豆姊，這你敢戰？我勸鄉民不要酸她哦，不然下次騎車我們就走著瞧。-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463975206.A.7B0.html
ilovesumika (ilovesumika)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐「蔣介石政權不代表中國，更不代表
Mon May 23 11:46:45 2016
別的都不講，統派真的為了賣台無所不用其極，什麼鬼話都講的出來，包括洪秀柱馬英九說要簽那個和平協議(內戰叛軍跟政府簽的停戰契約)，也包括你說什麼我們跟中國在內戰首先內戰是要有戰爭在打才叫內戰，請問我們哪裡在跟中國交戰？我說真的，你們要統一就老老實實說我是中國人，我愛一國兩制好了，人，就是要做自己--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463975368.A.B94.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有戰車營不考慮來個對抗的八卦
Mon May 23 11:49:26 2016
想打贏戰爭，只能發動全部所有公民共同抗戰，共同抵抗。美國如此強，在伊拉克也不得不撤軍，就是面臨了人民戰爭的汪洋大海。國軍可以考慮未來的新訓增加遊擊戰的內容，包括如何自製地雷，自製IED，如何打冷槍，如何製造自爆炸彈等等。利用簡易器材製造各種遊擊戰武器和炸彈，未來的教召也改為遊擊戰訓練。由轉業人士參考阿富汗伊拉克利比亞敘利亞的遊擊隊作戰模式和武器加工方式編制教科書。每人一份。一旦戰爭爆發就把軍火庫打開，每人一把步槍一把手槍，每人幾百發子彈，所有炸藥炮彈手雷全發給公民，公民可以利用這個製作IED消滅共軍。這樣共軍一定不敢打臺灣了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463975373.A.F7E.html
tonyko13 (織田信長的信徒)
Gossiping
Re: [新聞] 要斷就斷乾淨！郁慕明：黃金還來，我就帶
Mon May 23 11:49:30 2016
黃金要帶走可以那請把當初轉進到台灣之後接受的各項資產後面落入到國民黨或是私人手中的財產也交出來沒錯...連戰家中就有一大堆真的沒看過這麼不要臉的人講的好像多麼有貢獻別的不說，郁先生要不要連這幾年光靠台灣菸酒專賣到大陸你所賺的錢也吐出來還給台灣政府??這麼想統一就請用你的腳自己走出去把你的護照換成紅色的那一本別在那裡說三道四的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463975509.A.681.html
bordergogo (江寧野)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼老師很多9.2??
Mon May 23 11:51:44 2016
一言以蔽之，黨國長期培養出來的共同利益結構而已。以前都看過有老老師的國民黨黨部寄來的信直接寄到學校，這種極為自然沒在避諱的姿態就說明了學校本來就是國民黨開的，沒在怕的啦，誰跟你避諱，黨庫通國庫，學校就是黨校，很意外嗎？再來，因為國民黨的統治，本質上就是遷佔者政權的殖民統治，對於負責洗腦的工具─學校教師，能不慎乎？當然要血統正確，當然要能宣揚黨威黨教。殖民統治，本來就是不只奴役你的勞動力，更要奴役你的靈魂，語言的政策，教材的選編，在在都是要貶抑台灣本土，君不見現在我們的國文教育還在用落後的「鄉土文學」用詞，誠然，若以鄉土文學論戰的歷史現場言之，它是ㄧ歷史名詞，但是現在還在用鄉土文學或世俗用法的鄉土戲劇，這就是一種詭謀了。為了不讓人覺醒，為了製造位階差異，我們在教學現場本來就應該改以「台灣文學」言之。為了奴役台灣人的靈魂，這些高級外省人想盡辦法讓你從靈魂上自我貶抑自我輕賤，更以他們的那套文藝歷史美學標準控制我們對於中華─本土的美學差異，所以很簡單，為何國文老師們酷愛「一把青」，卻對「燦爛時光」沒什麼興趣，這就可以理解了。因為他們有時候甚至都不會反省到「翻轉到」這個結構的問題。控制思想靈魂教養的詮釋權的人，必須是藍色，並且把這些好的價值跟藍色等同起來。最可悲的，莫過於到現在還看不清自己被控制被洗腦的9.2教師。當然能自覺然後調整自我思維的9.2教師。那又是另外一個故事了。--世界上有什麼樣邪惡的東西，能比得上一臺放在私人房間的個人電腦，要來得邪惡呢？─摘錄自《寧野山房勸世語錄》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463975528.A.8E5.html
watwmark (水印)
Gossiping
Re: [新聞] 要斷就斷乾淨！郁慕明：黃金還來，
Mon May 23 11:52:04 2016
還在中國黃金喔?我以為這東西就跟國王新衣一樣騙白癡用的當初台灣建設靠的是美援好嗎?不只是物資和金錢,連規劃都是靠美國papa幫忙弄的,可以去查"美國懷特顧問公司",當初他們來台灣是做啥的.我發文必稱美國papa是有原因的,因為就真的是跟papa沒兩樣.沒有美國papa哪來的十大建設和經濟起飛,不然還真以為是kmt大有為的功勞喔?這麼愛算清楚?那kmt在台灣剝削的,尤其是當年糧食蔗糖這些物資最好也一起算個一清二楚,好好算算kmt到底從台灣拿了多少.還黃金勒,這些只會中飽私囊的廢物kmt最好是會真的自己拿錢出來建設台灣拉要台灣把黃金交出來?好啊,那現在就通通攤開來啊,當初到底帶了多少黃金來,又到底花到哪裡去了,我很期待白紙黑字攤在陽光下那一天呢!--

