https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463495684.A.86B.html
abc12812 ()
Gossiping
[問卦] 驅逐艦到底好在哪?
Tue May 17 22:34:42 2016
自從航空母艦開發出來以後海戰就幾乎成了航母的形狀了掌握制空權就能掌握勝利以前海戰主力的戰艦和巡洋艦都逐漸消失只有驅逐艦不但沒有式微還愈做愈大功能愈來愈多有沒有驅逐艦到底好在哪的八卦?為什麼只有驅逐艦能在航母的淫威之下生存呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463495824.A.70E.html
andygoal1988 (終點)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P解約碰壁　遠雄願減量　大巨蛋復工露
Tue May 17 22:37:01 2016
兩個問題第一如果大巨蛋是弊案為什麼要賠錢解約第二如果大巨蛋有安全問題為什麼不拆除如果柯市府講得清楚民意自然會去支持他個屁媽的林洲民在那邊睜眼說瞎話影片被youtube下架了臉書還有備份啦--柯文哲人緣這麼好應該很多人急著為他效力吧第一如果沒有證據那還算是弊案?還是現在弊案都不需要證據?你中文系?核准就核准還有過不過之分?你是注音輸入法推文還是新注音輸入法推文?要說清楚好嗎?跳齁哩送真的蒙混過關也是市府失職

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463495905.A.ADE.html
huskybaby (哈士奇)
Gossiping
[問卦] 最近研究這幾款手機遊戲都好像（手遊）他們有啥不同嗎？
Tue May 17 22:38:22 2016
之前在研究市面上的手機遊戲發現很多手機遊戲進行方式根本一模一樣只是人物造型不一樣以下是我的研究心得轉珠類型1.神魔之塔VS龍族拼圖第一個組合就是各位耳熟能詳最多人玩的轉珠類型只是卡片人物不一樣，然後也是轉來轉去有沒有人能告訴我這兩款有啥不同?戰鬥類型2.白貓VS戰鬥女子學園也是走來走去，看到怪就砍同理這兩款有啥不一樣?除了角色外觀除了白貓有獸人(誤，戰女都人類攻塔類型3.LINERangers銀河特攻隊VS貓咪大戰爭橫向從左邊一直派小兵把右邊的塔打爆銀河的人物比較多樣化，貓咪則是都是貓對戰類型4.七騎士VS師父有妖氣戰鬥方式一模一樣，可是人氣差超多一個人氣版第一、一個快倒了以上就是我的研究成果不知道有沒有漏掉還有幾個比較特別益智類的遊戲爐石跟黑貓好像還不錯?沒跟其他手遊重複到其他比較不紅或比較少聽過的遊戲就大同小異也就沒繼續研究了有在玩上述任何一款的可以告訴我它們有啥不同嗎?有沒有卦?--卡牌都不一樣音game有哪幾款重複?同公司為啥要設計戰鬥方式一樣的遊戲?幾百年是指歷史悠久了嗎XD這倒是沒，資金有限願聞其詳這部分沒接觸到這些是根部落衝突一樣的沒研究只是閒暇興趣研究不是要交報告==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463496171.A.2C5.html
SamWhite (負心每是讀書人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有酸性體質肥宅不會被蚊子叮的八卦
Tue May 17 22:42:49 2016
先說結論：味道重的人比較容易受到矚目，不管是不是蚊子。酸性體質的人蚊子喜歡叮，是謠言。因為蚊子藉由嗅覺、熱和視覺來定位獵物。嗅而覺的刺激是最重要的。蚊子愛叮什麼人與血型、性別無關，而是與人體向蚊子發出信號的強弱有關係。它是由人身體散發出的訊號來感知。包括：呼吸的時候釋出的二氧化碳、汗液中的乳酸啦、體溫高低啦、或是濕度與皮膚細菌的代謝物。而蚊子偵測到獵物的機制可以說是相當複雜，其遠距雷達（二氧化碳偵測系統）可感應到遠距離外的獵物，靠近獵物後以近距離雷達（偵測體溫、濕度、顏色、及乳酸等碳水化合物代謝產物之氣味）鎖定獵物。而吸引蚊子最主要的還是是呼吸代謝。呼吸代謝最重要的就是二氧化碳，主要經由呼吸和皮膚釋出，作用時間長且可以在距離獵物三十六公尺外被蚊子感應。而且乳酸存在人的汗液及口腔中，是細菌分解糖類的代謝物，乳酸本身對誘引埃及斑蚊的嗅覺反應不強，但與二氧化碳及氨混合可提升蚊子嗅覺反應(嗅覺強化)。吸引近處蚊子的主則是身體氣味?(所以臭宅蚊子容易被吸引過去，因為味道重。)皮膚的溫度及汗水是主要吸引蚊子主因啦，蚊子特別喜歡叮咬人的頭和腳，可能與這些部位的體溫和汗腺分泌物有關。較不易流汗的人比較不會受到蚊子的青睞。因為身體的皮脂、外分泌腺和汗腺，所分泌出的化合物，包括乳酸（葡萄醣厭氧發酵的產物）、丙酮酸（脂肪代謝的產物）和二甲基二硫醚（細菌分解蛋白質的衍生物）的混合物對蚊子是很好的誘惑。每個人身上排出的代謝化合物的成分是相似的，但這些化合物組合的比例則可因人而異，變化很大，過高或過低，都會降低對蚊子的引誘力；這也可解釋何以蚊子叮人吸血時會有選擇的偏好。蚊子喜歡叮人與燕瘦環肥沒啥關係，沒有證據顯示胖子比瘦子較容易被蚊子叮咬。肺活量大的人及新陳代謝較快，呼吸中的二氧化碳較多及毛孔出汗多（汗水中許多細菌代謝產物五味雜陳），比較會招惹蚊子注意。至於原po說的酸性體質，正常人體生理的血液酸鹼度是pH7.35至7.45（理想值是7.4），鹼是能鹼到哪去啦~~~自然是沒什麼差啦~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463496196.A.F5C.html
Yenfu35 (廣平君)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有到底怎樣算「台獨」的八卦?
Tue May 17 22:43:13 2016
八年前，許宗力大法官在釋字第644號解釋協同意見書，就曾經討論類似的問題。案件背景是這樣的：前總統府秘書長陳師孟曾籌組「台北市『外省人』台灣獨立促進會」、並在民國87年間向北市社會局申請核備，但當時人民團體法規定「人民團體不得主張共產主義或分裂國土」、而且主管機關有權不准主張共產主義或分裂國土的人民團體成立，所以北市社會局拒絕核備。陳師孟一路提訴願、行政訴訟全輸，於是向司法院大法官會議聲請釋憲。大法官會議認為，這樣的規定過度限制言論自由及結社自由，所以自公告日起失效。許宗力大法官在協同意見書中進一步認為：共產主義與分裂國土乃係政治概念，不是欠缺明確、客觀可辨的概念外延，就是可能隨執法者之政治偏好，乃至政治情勢變遷而異其內涵。他接下來提到，共產主義有很多流派、甚麼樣的主張算不算都難以判斷，不同立場人士討論台灣地位時能各自引經據典、從憲法找答案，所以怎樣的言論算共產主義或分裂國土，根本沒有一致、不會因人而異的判斷標準。更簡單來說：正因為怎樣算共產主義或分裂國土，可能變成「執法者說了算」或「政治情勢變了、標準就變了」，所以違反法律的明確性原則。--

