https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462064611.A.A43.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 李正皓 都給你咆哮好啦是有躁鬱症膩(黃國
Sun May  1 09:03:29 2016
KMT草協的李正皓對於戰神黃國昌日前在立法院驚天一吼相當不以為然甚至以“咆哮是最廉價的反抗”投書風傳媒他認為戰神用咆哮來代表他有盡力了是讓人民失望對啦對啦！人家不讓你審法案時就咆哮；318不想讓人家審法案時也咆哮，都給你咆哮就好啦，是有躁鬱症膩？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462065147.A.910.html
oylq2000 ()
Gossiping
Re: [問卦] 學國文考國文要幹嘛？
Sun May  1 09:12:16 2016
昔日臺灣師範學院（即臺灣師範大學前身）院長，向有「教師之友」及「臺灣師範教育之父」等美譽的劉真先生十分重視國文，相較於當今社會之輕忽國文，猶如暮鼓晨鐘。他一再撰寫專文，並於公私場合，大聲疾呼：「必須重視國文。」因為一個國家最重要的是文化傳承，而傳統文化就寄託在傳統經典之中，故我們除學習白話文以及吸收西方新知之外，亦應多讀本土典籍史冊。在他看來，國文程度的高下，可以說是教師稱職與否的關鍵，所以他主持師院時，規定每學期舉行國語文統一考試，對作文優良學生鼓勵有加。語文為研究學問的基本工具，也是瞭解民族文化的基礎，國文教育更是文化、道德與修養三合一的核心，所以推廣、加強國語文的學習，便是為國家、民族的生命，做了最好的奠基工作，使下一代青年能夠了解本國文化，進而培養愛鄉愛國情操，國文之重要性，的確不容輕忽。--什麼時候可以不說再見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462065314.A.30F.html
niguan (倪觀^^)
Gossiping
Re: [新聞] 中国日本との関係改善で４つのことを要求
Sun May  1 09:15:11 2016
的求件?的せな史史でま濟い、安亞る形本俺人住日本，基本上日本政府就是機掰到靠北的賤釣魚台事情也是這樣，其實長久以來三方雖然互相主張自己對釣魚台的主權但現實是，那塊是個灰色空間，誰都不能碰中國想要，但拿不到日本覺得有權管，但旁邊的鄰居不可能接受台灣？嘴砲而已所以檯面下的規矩是，互相主張，但不去片面引起糾紛但日本就是機掰到很愛打人巴掌又下跪求人原諒之前硬要跟什麼島民買島，片面改變檯面下的默契，台灣什麼屁都不能幹是很可悲但中國才不會跟你算了，中國人很機掰，只會拿錢砸人，大家都知道但對付日本人這招最他媽的好用大家知道在日本中國人跟韓國人過的多爽嗎？幹，人手都是永居+用不完的獎學金跟配合他們的制度這就是每次日本打人巴掌後跟人下跪後的下場，人家有錢任性嘛你看歐美國家什麼時候在乎過日本了？就美國把日本當成狗而已日本自以為優越，但又可悲的只能靠他瞧不起的地方現在中國韓國越來越跩，日本連打他們巴掌都不敢了這時候要怎麼宣洩，另外一條美國狗，台灣嘛賤到找台灣出氣，一副要不然你要阿怎的機掰態度這不是機掰，什麼才是機掰日本在亞洲沒有朋友是有理由的，連遠在遠方的澳洲都可以被日本氣到，看是有多機掰日本人最智障的一點是，他們都自以為正義，自己做的都是對的，問題是蠢的跟智障一樣前陣子大家都在瘋下町火箭，日本人自己也是大家看第四話帝國重工vs佃製作所的審查過程的時候都大快人心田村不是很跩？日本人都看他被電的很爽日本人大家都認為絕對不會是那種人，絕對有辦法保持正義在現實生活幹你娘勒，這次的沖之鳥不就是田村那機掰模樣的翻版嗎還自以為正義，幹你老師沖之鳥是不是島還不是重點重點是你明明就恨透了中國韓國卻一個屁都不敢放台灣為了夾縫生存對你們之間恩怨也不太管，給足你面子但你小日本卻機掰到來欺負台灣，因為你看不起我們幹，中國韓國漁船看你敢不敢扣流氓都沒那麼孬，這就跟半澤裡面的店長一樣，欺善怕惡，最可笑的是還自認為有正義在自己台灣就像是沒專利權跟佃社長的佃製作所沒種去對抗惡勢力，也沒能力去對抗惡勢力台灣要像佃製作所一樣，有那個種跟那個能力讓對方不得不尊重我們才行所以馬英九最機掰的一點不是他賣台，而是他把台灣搞到變成一個毫無競爭力，人民一點希望都沒有的可悲鬼島幹--東南亞喜歡日本單純因為他們恨華人日本對東南亞也是很跩的愛日本有啥屁用，台灣被欺負，印尼還不是一樣在高鐵這事打日本一大巴掌你這不是跟我說的東西一樣，日本跟東南亞沒什麼利益衝突，互相拿自己想要的東西，但你真認為他們是「朋友」？科科你真有看我文章嗎當你們所謂的好朋友跟日本有任何利益衝突的時候就知道是的，至少我不會像皇民一樣被瞧不起還自high澳洲也是高到不行，但你真認為人民親日就代表國家與國家間是好朋友？我也想啊，但我選擇在這為台灣人出聲，這樣更有影響力還有你可以用推的，這樣比較鼓勵所以你的論點還是不錯的啊跟我一樣台灣正是有複雜的歷史政治因素才導致台灣那麼親日但你看日本對台灣真的好嗎？還不是利益在前什麼友情都在後面東南亞正是跟日本沒什麼利益衝突才能保持簡單良好的關係但一旦真有衝突，日本的做為絕對不會意外到哪裡去幫你拍拍我是靠灑錢來滿足自己這時候他們態度才會像樣一點這就是日本沒辦法就算是日本人只要沒錢的話在日本的社會地位真的很糟你好像跑錯棚了我不是皇民不過前總理TonyAbbot過於親日的言論及某些舉動也讓澳洲人受不了就是了澳洲人一開始是希望日本得標，但現在風向有點變成我憑什麼要跟日本你交代？這次各國為了拿到這筆生意，甚至直接放話說選日本會惹火中國

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462065543.A.499.html
DMWC (宜蘭的杰)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有工作一天就辭職不幹的八卦
Sun May  1 09:19:01 2016
以前在一間生產鋼筋的鋼鐵廠擔任品管老闆突發奇想,應徵上"業務"的人員,一律先進工廠實習三個月!!說是要他們先了解生產流程重點鋼筋生產工廠是屬於高溫重體力還有點危險的環境(把加熱到1000度的鋼胚軋成鋼筋)資深的工廠員工幾乎都少一兩根手指頭錄取上的業務幾乎都是做一天,第二天就不來了(有些來上班還西裝筆挺)有一個做到中午堅持要回家吃飯(公司有員工餐廳)我們就知道下午不會來了最聰明的一個聽到要先進工廠,說要回家換衣服然後就消失了!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462065666.A.966.html
catbeer2000 ()
Gossiping
Re: [問卦] 長老教會的八卦?
Sun May  1 09:21:04 2016
小弟在長老教會長大分享一些資訊讓大家知道長老教會是基督教的其中一個教派特色就是老人比較多沒錯老人多，至於超有錢的老人就不說了因為在長老教會，牧師講道都是講台語，也是有少數說中文禮拜程序也幾乎照著SOP走唱的詩歌也是很單調的老歌或聖詩曲調永遠都是那些死板板的旋律也幾乎聽不到比較年輕化一點的歌讚美之泉約書亞之類的有的話也是青少年團契獻詩會聽到年輕人熱愛流行樂會用樂團的方式呈現但是老人大多無法接受這種吵雜的音樂反而會受不了，甚至建議他們以後不要這麼熱鬧年輕人一定會覺得很無趣，至少我是這麼認為但從小在這環境長大，也就習慣了因為上面這種情況，導致不少年輕人開始往外流但老人們依然不離不棄為我兄弟所以變成老人：年輕人大約8:1還有1呢？在主日學教會有個特點就是小孩的教育大人在上面做禮拜小朋友就在樓下上主日學常常也有附近居民不知道要帶小朋友去哪，就丟來這邊老師會講故事教唱歌還有東西吃重點是還有人照顧何樂而不為？教會的資源很多，多的一般人無法想像但是也是要看教會大小拿我們教會來舉例學生每階段都有獎學金600/2000/2500/3500達到標準就有，非常簡單經費來源有專人奉獻（以他的公司）教會有錢的人真的不少，有些都是大老闆等級奉獻毫不手軟假日還有才藝班，只收材料費教你一堆手工藝自己帶樂器或去借就教你音樂甚至還有免費的爵士鼓班...WTF!中午吃飯有專人煮，那些人幾乎都是開店的老闆每年年終聚餐地點都不差幾乎都是吃到飽或桌菜等級聖誕節每年都有活動跟摸彩獎品看經費跟提供者我們已經練習好幾年頭獎都是大尺寸的電視小折家電什麼的也少不了重點是，免費參加一般人誰會想做這種虧本生意當然每個地方都有黑暗面，內部鬥爭也不小看到老人們跟意氣風發的8+9崩潰就很好笑原來阿大家都還很年輕呵呵--你說的是白話字（台語漢字）吧拼音跟羅馬拼音很像真的在那種環境長大，台語都不錯因為學校都是學生的關係吧你去教會看看不是聖詩就是老歌

