https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455023634.A.5DC.html
mike060606 (大麥克)
Gossiping
Re: [問卦] 正義跟天擇是不是矛盾？
Tue Feb  9 21:13:52 2016
現在所謂的社會正義真的是保護弱勢族群？不是吧這是保護上層社會的利益維持社會穩定今天沒有這些社會福利制度就跟古代沒兩樣下層群眾餓久了變成流民亡命之徒造反革命許多朝代的興替都是餵不飽底層群眾為了防止這種情形在現代再度上演適時的救濟制度讓你餓不死不至於造反但要翻身？我想還是有點難...大部分人還是繼續成為底層勞工被財團地主壓榨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455023673.A.9B0.html
bezbol (o.o)
Gossiping
Re: [問卦] 吃全素的人好找對象嗎？
Tue Feb  9 21:14:28 2016
吃素的真的很難找我從小到大都是吃全素離開一貫道的環境後就很難接觸到有同樣飲食習慣的女生有交過不吃素的女友但一起出去吃東西就會覺得對女友較不好意思同學聚會也要牽就自己大部分人嘴上不介意啦但實際上人際關系多少會受影響--SentFromMyAsshole--女生？麻煩就是有影響人家想吃好料就不會找你我也不打蟑螂，但我會準備噴劑酒精加肥皂水看到蟑螂馬上噴死，超有用也不會噁心

