https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452433652.A.AF5.html
pkpkok (想妳的時候睡著了)
Gossiping
[問卦] 有沒有倫哥女友的八卦?
Sun Jan 10 21:47:27 2016
我從小就很喜歡周杰倫!!杰倫杰倫~~~長大後發現小時候的偶像，女友都好正。昆嫂更是驚為天人!!真的真心祝福他們百年好合:)是不是叫倫哥的女友都很正呢!?改名還來的及嗎!!?萬人牽手護肥宅o'_'o---這是今天最寂寞的時候-看到他牽著妳的手-害怕我自己無法忍受-對不起我會離開然後..--別這樣~三姊弟裡面有圖阿XD感謝支援~o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452433669.A.890.html
softree (滯中歪國人)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】黃安舉報「周子瑜」得逞？！春晚
Sun Jan 10 21:47:46 2016
這件事不是鄉民和媒體鬧大的嗎？本來人家只是揮青天白日旗和說來自台灣對岸幾個小盆友玻璃心碎一下就沒事，（這事挺常見）鄉民和媒體硬要發揮聯想，什麼「不鳥中國」，把事情鬧大一個16歲的小姑娘有想這麼多嗎？結果最後還不是要把人家逼出來承認自己是中國人？台灣人和中國人其實挺像，一肚子怨氣總指望別人替自己出頭，實在找不到人就幻想一個人出來200萬台灣人在中國工作，也沒見過一個人上街抗議過主權問題島上各種運動倒是此起彼伏，但一到對岸或涉及個人經濟利益，立刻啞火可以想像將來台灣要是真被中共統治，估計比對岸還要和諧--

