https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458477214.A.E72.html
tortoise7843 (西屯陳在天)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣最好玩好逛的是哪個縣市？
Sun Mar 20 20:33:31 2016
幹！！說到台灣哪裡最好玩拎北雖然也沒有１３個縣市都去過但是什麼鹿港老街大溪老街安平老街………等等感覺都大同小異啦街道差不多賣的東西也差不多什麼逢甲夜市瑞豐夜市士林夜市……還不是都一樣有拎北最愛的雞排跟珍奶就好惹要說到台灣哪裡最好玩本魯覺的在自己房間玩PTT最好玩啦幹…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458477234.A.CEF.html
Eliphalet (羅馬焚燒)
Gossiping
[問卦] 有沒有張寶勝的八卦
Sun Mar 20 20:33:38 2016
張寶勝，中國爭議人物，為賭神中張寶成的原形，聲稱自己具有「空手擰鋼勺」(駭客任務？)、「徒手燃物」(張寶成？)「透視文字」及「藥片穿瓶」(跟張穎相反)等多項特異功能據維基張寶勝條目，在1988年張寶勝被中國科學院院士何祚庥等人踢爆其「特異功能」全都是假的，自1995年後逐漸銷聲匿跡...附上影片：那些年的港片有一堆特異功能梗，跟這個人有關係嗎？如果他當年跑來台灣發展不知道有沒有搞頭？有沒有張寶勝的八卦？--有拿到五千萬美金嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458477464.A.E91.html
MONKEY119 (酷喔)
Gossiping
[問卦] 小鬼跟田亞霍誰才是台灣GD?
Sun Mar 20 20:37:40 2016
小鬼:亞洲舞王的跟班,後來有樣學樣搞潮牌最近的穿著有點走火入魔的潮田亞霍:開啟台男畫眼影的潮流一首我們的情人節攻佔各大KTV點唱榜首誰才是台灣GD呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458477559.A.51F.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 有沒有種玉米的八卦?
Sun Mar 20 20:39:16 2016
看到7-11賣玉米賣到翻過去身為入門農夫當然也想嘗試於是在網路買了特甜玉米和水果玉米各2000顆準備來好好發揮這幾天準備來播種網路查一下才發現玉米如果完全不做病蟲害防治幾乎都體無完膚尤其是玉米螟更是大宗防治雖有有機方式用寄生蜂配合蘇力菌來做但好像很麻煩真後悔沒查清楚就買大量來種有沒有種玉米的八卦?有達人能說明嗎?-4的玉米都很漂亮耶應該有特殊種植方法吧?--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--對呀可是我真的買了4000顆種子現在兩難中種了怕處理不了不種又浪費我是堅持不灑農藥的即便最後沒得吃也不要害自己小番茄要搭溫室成本太粗負擔不起這個不會有晚疫病和青枯病的問題嗎?如果是我就來買種子種3Q原來我也是這樣以為結果查一下病蟲害超嚴重沒防治幾乎都會受害

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458477930.A.5A7.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 大航海時代的征服者如何屌打各地王國
Sun Mar 20 20:45:27 2016
1.沒有間諜衛星無法確切得知想佔領的區域之地理情報(不像現在google地球可以知道想納為殖民地國土的基本樣貌)2.水土氣候環境適應+長時間航行後要立刻作戰（不像007或是美國電影那樣12小時內一覺醒來就投入戰爭而是在漂浮不定的空間擺盪數週以上...暈船或是水土不服怎辦況且被殖民的環境相較於歐洲濕熱太多）3.當地的王國傾全國之力反擊（那時候的遠征軍艦隊人數武器在怎精良與多數平均來說還是地主隊偏優勢雖然船堅砲利不過人海車輪戰持續耗下去長遠的補給線應該可以重挫當時的征服者吧?4.翻譯問題（在當時第一次接觸到的人種與語言對那時候的雙方來說不就像是一種外星人嗎那翻譯呢我也曾想過間接翻譯ex：英文翻譯成泰文在翻譯成中文在翻譯成日文）5.遠征軍與母國的通訊（沒電報沒line如果全軍覆沒總部要怎麼得知無論好壞消息都要等超久比鄉民的鴿子封包還要久）6.遙遠路途的糧食飲水與衛生（沒有營養口糧與罐頭吃喝啦撒沒有奈米薄膜＋光觸媒消毒覺得一整個艦隊如果食物不夠或是吃壞肚子勞賽不就gg）印度馬雅阿茲特克印尼被殖民或是被滅國到荷蘭統治台灣等...仔細去想當時的歷史脈絡細節好像有點不思議五樓你怎麼看--子彈有限二戰時德軍的機關槍打人海戰術打到膛炸因為過熱更何況那時的ㄓ水準如果遇到車輪戰怎麼辦。。?語言不通怎麼誘惑。。?比手畫腳肢體語言?願聞其詳

