https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460084132.A.542.html
zergaiur (aiur)
Gossiping
Re: [新聞] 北市府參事邱大展請辭 林鶴明:柯文哲未批
Fri Apr  8 10:55:30 2016
柯文哲不是說過柯P：來者不拒，去者不留!!怎麼還拒絕人家的辭職？還慰留呢？感覺市府最近人事動盪好大!人一直跑這樣世大運會不會開天窗呀世大運還沒開始，問題還一堆就辭職，還說階段性任務完成？是真的完成嗎？出長告--柯P:做不好，就把你換掉!!!警察局長：下星期申請退休文化局長：辭職世大運執行長：辭職鄉民：爛草莓柯P:市府缺少人才庫，沒人才!安插世大運執行長？如果人一開始就有問題，為啥還提拔，現在走的人都一定要要踢爆這人有問題。柯粉可能一個月就辭了，辭了還大罵慣老闆不是喔，就事論事而已，現在搞砸了一堆事!!沒理由一直挺吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460084481.A.056.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 崩壞的金牌！ 跆拳高手染黑 暴力討債當老
Fri Apr  8 11:01:18 2016
補上這位高材生的生活每一刻其中有張圖新聞有放了其他的多位正妹...就大家自己看看其中有一張有明星藝人歐XD--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460084586.A.706.html
pp150 (Taxi)
Gossiping
[問卦] 有沒有最強筆名的八掛
Fri Apr  8 11:03:04 2016
各位30cm,Ecup安安餓死抬頭因為醫院將發表本魯的一篇文章至網路上想請問各位舉凡古今至現代網路小說的作者都有霸氣非凡的筆名有沒有令你印象深刻強到一聽到就閃尿的筆名呢？還是該取什麼別出心裁的名稱讓人未看就崩潰魚翔拳呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460084948.A.91A.html
COCOCCC (COCOCCC)
Gossiping
Re: [新聞] 「布丁三姊弟」姊：嗆網友是奶奶請人做的
Fri Apr  8 11:09:04 2016
其實我信，年輕人尤其是青少年比較愛面子事情搞成那樣基本在人際圈已經很難被人用正常眼光對待了換個地方重新開始對心理的壓力比較小畢竟他還有好幾十年的人生要過.........但是布丁阿罵...........從一開始乃至於現在要告網友的態度基本上是很一致的大概就是別人都對不起他的態度自殺這一齣都鬧了，用籌開刀費當理由有何不可?________，天下無敵大概就是她目前的寫照--

