https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464158114.A.A41.html
gaiaesque (對 又是我)
Gossiping
Re: [問卦] 穿很久的內褲會產生感情嗎？
Wed May 25 14:35:11 2016
內褲這種貼身小伙伴妹子也會穿很久di即使有黃垢、有破洞但畢竟是長年陪伴以及保護自己的小弟弟小妹妹的啊所以君不見網路上會賣原味內褲那也是把小伙伴的剩餘價值利用到最高的表現唷懂惹嗎--10/3010:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464158159.A.DF2.html
erik8866 (艾瑞克掰掰囉囉)
Gossiping
[問卦] 台中公車十公里免費
Wed May 25 14:35:55 2016
上個月去台中玩發現台中公車十公里免費，實在令肥宅我匪夷所思但的確很多人搭公車台北如果也十公里免費會不會對交通擁擠有所幫助呢有卦否--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464158250.A.9F3.html
KiddKg5566 (雞德K雞5566門車站的草)
Gossiping
[問卦] 有女生都用暗示 男生都用明示的八卦嗎?
Wed May 25 14:37:28 2016
根據小魯身旁的人發現女生想要你對她上下其手都用暗示但是男生都用明示有女生都用暗示男生都用明示的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464158268.A.7C6.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有最佳幫助入睡書籍的八卦？
Wed May 25 14:37:41 2016
普魯斯特（1871-1922）小說《追憶似水年華》，內容主要為法國貴族的沒落與中產階級的興起，描寫精細，敘事極緩，據聞是最容易幫助入睡的床頭書。請問有沒有最佳幫助入睡書籍的八卦？--什麼時候可以不說再見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464158294.A.AE1.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
Gossiping
Re: [新聞] 改革獄政教化 邱太三：要先擴建監獄
Wed May 25 14:38:12 2016
擴建是可以啦。因為現在很多監獄都是老建築，搞不好是日治時代留下來的，要擴編整修，不然到時候像墨西哥一樣，圍牆壞了，犯人整籠跑出來更慘XDDD監獄不可能找市中心或是新地點。都嘛是當地舊有設施進行改造，因為原本就有監所在那了，當地人反彈比較小，甚至還不少是靠監獄在吃飯的。而且土地地價也較低，要收要擴都便宜。不然說真的，全台那麼多閒置的蚊子、馬糞館，隨便找兩個來改成關犯人都夠。再不然就是叫那些不給建公宅的地方，問他們不然監獄、公宅給他們二選一咩。想也知道他們就是什麼都不要，寧可養蚊子放馬糞。否則真的很想讓那個破產城市改成監獄城市，搞不好還能起死回生。最後，就是要加建硬體很簡單啦。但軟體要擴比較難，監獄官、監所人員…都要補人，你看政府的財政受不受得了吧。不要以為只有監獄不夠而已，人員也是缺乏的。很多人考上後不是當跳板就是作沒多久不適應就離職了。至於什麼鄉民說裡面很黑暗，都是叫犯人管犯人的?真不曉得是不是監獄風雲還是力王看太多了。監所的管理搞不好還比國軍強哩。至少他們不會叫犯人用瓦愣紙補牆。--改個名叫文創監獄好了，假日還開放犯人開市集，賣小飾品，開放拍照、打卡。潮的咧~~一定很受歡迎XDDDD記得一定要配夜市喔~~!!

