https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459001606.A.BD4.html
ange1 (我是 安格1 不是ange1)
Gossiping
[問卦] 有超人其實是玻璃心的八卦嗎???????????
Sat Mar 26 22:13:23 2016
今天看了蝙蝠俠裡面有一些莫名其妙的片段看不懂回來GOOGLE後看了相關的漫畫發現超人根本就是顆玻璃心死個女人也在那邊唉唉叫我記得蝙蝠俠死幾個女人他看起來都還好超人怎麼那麼廢阿鋼鐵身體玻璃心我記得我小時候看的卡通不是這樣的阿其實我最不滿的是超人都不進電話亭變裝了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459001717.A.D1A.html
Punisher (Frank Castle)
Gossiping
[問卦] 十年後仍讓你深深熟記漫畫台詞的八卦?
Sat Mar 26 22:15:14 2016
最近又想到灌籃高手晴子對花櫻木道說的那句你喜歡打籃球嗎？十幾年了記憶猶新你喜歡打籃球嗎？就好像是昨天才看過一樣有沒有讓你十年後仍深深熟記的一句漫畫台詞?有嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459001801.A.989.html
chocopie (好吃的巧克力派 :))
Gossiping
Re: [新聞] 比利時恐攻目標　原本是核電廠
Sat Mar 26 22:16:39 2016
那比利時怎麼還會嚇到漏尿，趕快加派人員進駐核電廠呢？你如果要等到風險發生了才能辨識風險，那你怎麼有時間發展相關計畫，避免讓風險變成危機呢？用時間停止器嗎XDDDDDDDDD沒有想像力，我看全世界都不用研究風險管理了XD不過還好風管通常都不是純理組在做，好險好險。至於恥力夠的話就無所謂。我看過很多同學因為想像力不夠、事前準備不足，meeting時在台上被電到飛起來。所以恥力比想像力重要(?)典型的舊老美ISIS觀點，以為ISIS每個人都是頭腦簡單的宗教狂熱。你以為ISIS裡面沒有想炒錢撈錢的人在？有錢就可以搞武器、招募、宣傳、買通等等。我知道你怕沒錢，那我就做一些事情讓你股市上上下下。你甚麼時候產生了經濟報復沒有用的錯覺？你的對手知道我需要錢及武器，有時候還會暗中送過來。你終於知道為甚麼ISIS這麼久還沒被滅了？以前賓拉登靠寄錄影帶給電視台，現在ISIS利用各種網路媒體直接上傳影片，還經營社群網路帳號，住在半個地球外的社會邊緣年輕人，看到影片就被感化成潛在恐怖份子了。請問你要如何防範？用用你的想像力吧XD延伸閱讀：--根本不是反不反核的問題，是某些人每次看到跟核能相關就要來秀一下，搞不好幾天後可以看到土條成為反恐專家XD投資一定有風險，基金投資有賺有賠，申購前應詳閱公開說明書。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459001829.A.A0C.html
thetakerone (一比一比鴨鴨)
Gossiping
[問卦] 味與昧的八卦?!
Sat Mar 26 22:17:02 2016
各位30cm大大與E-cup水水們大家晚安大家好肥宅我今天很高興高興什麼呢?高興跟妹子出遊顆顆中午先去吃個火鍋吃飽飽我很飽妹子更飽因為妹子小鳥胃但是妹子很認真的吃完不浪費棒棒然後肥宅我陪妹子去散步順便逛個街走著走著肥宅我怕妹子無聊開始講些肥宅的生活記趣妹子也很認真聽不嫌肥宅我油膩膩的口沫橫飛肥宅我好高興但是好景不常人生勝利組都不一定能一帆風順了更何況肥宅我肥宅講到一句話「不能一昧的悲天憫人」妹子聽到後跟肥宅我說「是一味不是一昧兩者不相通」肥宅我嚇到惹怎麼辦因為肥宅我國文不好所以很聽教育部的話肥宅我記得教育部有說過「解作『總是』、『一直』時，二者卻有可通用的情況」妹子拜會谷歌大神後直呼不敢相信並說「都是一堆人亂用，教育部也不管，就說通用」並且馬上打電話問老師老師回答妹子說「問這啥蠢問題就不通用阿」然後妹子就氣呼呼的說「你看對就是對錯就是錯怎麼能通用」再來就不跟肥宅我說話了雖然肥宅我不是啞巴也不吃黃連但是肥宅我當下很能體會那種意境達賴喇叭都能教大支該怎麼做了那各位30cm大大與E-cup水水們能教肥宅我該怎麼做嗎哭哭--

