https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453038982.A.AF9.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
Re: [新聞]一切都是為了黨 呂學樟:霸占主席台是
Sun Jan 17 21:56:13 2016
這段文章鏗鏗有力實在沒有反駁與酸它的餘地忠貞黨員，為了黨的利益雖千萬公民亦往也讀之愴然，國民黨百年風骨一覽無遺尤其對黨，對商人朋友們，對同盟們不利的自然千方百計阻撓，不在話下tomoyo,奮戰吧！-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453039324.A.2D8.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 白狼張安樂:我們堅持要保護黃安
Sun Jan 17 22:02:01 2016
ＦＢ卦點說明：知道不分區選不上，只好靠保護黃安博得版面了還有就是藍色媒體就不會操弄民粹了ＦＢ連結：ＦＢ內容：張安樂這兩天許多關心我們的朋友勸我們不要保護黃安，擔心因此會流失不少選票。但我們堅持要保護黃安，選舉是一時的，正義是千秋萬世的。黃安檢舉台獨藝人絕對是正確的。那些台獨藝人破壞了兩岸的服貿協定，斷送了台灣人前往大陸就業創業的機會，自己厚顏無恥的要到大陸淘金，當然要被揭發出來，還大家一個公道。周子瑜本是一位清純的少女，一件很單純的小事，被見獵心喜的綠色媒體，拿來作為政治鬥爭的工具，使她成為不幸的犧牲品，真正該譴責的是操弄民粹的綠色媒體。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453039339.A.DC5.html
vodkalime607 (Jewel)
Gossiping
[問卦] 有沒有明天上班要和同事聊什麼話的八卦
Sun Jan 17 22:02:17 2016
如題...老魯宅我的同事們的很多理念就是五五波....基於同事情誼，大家還是會相親相愛和樂融融但是吃飯時間或有時下班聚會就看得出來啦XDD經過這周末發生了那麼多大事情突然不知道明天要和同事說什麼好，才能避免尷尬呢?最好有一句話可以引發笑點的，謝謝!目前只有想到：快要過年了耶!!有年終可以領了!(假假的)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453039551.A.F2F.html
andy3391 (續集)
Gossiping
Re: [問卦] 116大選之後，你最大的遺憾是？
Sun Jan 17 22:05:48 2016
其實最大的遺憾，我想是對小英很期待小英總統發表演說時說說司法改革但我看了整天八掛版，大家都遺忘忽略了大家說洪仲丘，忘了那些輕判的軍官大家談頂新統一，忘了魏家無罪爽爽過大家把阿扁當救援王，戰神，結果漏尿卻遺忘了，014貪到現在生小孩爽吃爽過大家罵法官恐龍，檢調不公但是大家只顧子瑜解封，9.2崩潰但我們的司法，迫切這社會公義人民公平鄉民忘了，小英總統也似乎沒放在第一這些不就是日常事?人民直接需求?我只盼鄉民們，一天記起一件司法的不公改革現在不提出不出口，就是多不公一天多受害一人，迫害多一個家庭我們不是該做錦上添花的慶祝者該做的是記得這些年來的記錄者唯有給當權者知道，我們的迫切與需要才能讓他們面對，不在忽略雖然現在說這些掃興但還是希望小英總統，先司法改革--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453039892.A.B21.html
jmmy2004 (風的承諾)
Gossiping
Re: [問卦] 如何區分兩種689
Sun Jan 17 22:11:30 2016
請問區分689的實益何在??是為了嘲弄、貶低，或對抗跟自己不同政治主張的人?還是純粹為了好玩?那麼巧合剛好兩次選舉當選者都是689萬票我認為是天意祂告訴執政者民意如流水，水能載舟，亦能覆舟執政不佳、罔顧民意者就等這失去執政權其次是告訴台灣人大家都是689不要再彼此楚河漢界壁壘分明就算有意見、主張不同也不該有非我族類，其心必異的態度也更不該互相鬥爭假如今天是無敵國外患內鬥還無妨可是外患在左耶不團結又對立內鬥是等著讓敵人做收漁翁之利嗎台灣就是像一個大家庭兄弟姊妹難免都會有意見不同的時候可是有需要到互相劃分敵視的地步嗎去區分689是很無聊又沒必要的事--

