https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458555432.A.B0F.html
SYLVESTRAL (大頭)
Gossiping
Re: [新聞] 武漢是櫻花之都？強國廣告強勢踢館　網友
Mon Mar 21 18:17:08 2016
到日本宣傳櫻花中國學者斥「笑話」〔即時新聞／綜合報導〕日本賞櫻已被推廣為知名的觀光活動，而同樣有櫻花生長的中國湖北省武漢市，最近有商人「反攻」日本，在東京街頭推出了宣傳武漢櫻花的巨幅廣告，引發中日網友議論。對此，武漢大學的校史專家吳驍也特別撰文，抨擊「商賈不知亡國恨」。吳驍的這篇〈商賈不知亡國恨，跨海亂炫彼國花〉，19日刊登於《荊楚網》，他在文中寫道，「本市的某家網路金融服務公司在鄰國日本首都東京街頭打出廣告，『Tokyo看到冇？武漢，世界櫻花之鄉，歡迎來武大賞櫻！』看到這條消息，筆者實在是瞠目結舌，無地自容！既為這條廣告本身的低級錯誤與嚴重失實感到荒唐可笑，同時也對其以極不妥當的方式令武漢市與武漢大學因『躺槍』（躺著也中槍）而蒙羞深為不悅。」吳驍：武漢大學櫻花是二戰日軍種的吳驍說明，武漢的磨山櫻花園因為栽種有1萬多株櫻花樹，而與美國華盛頓市、日本青森縣弘前市，並列「世界三大櫻花之都」，但無論是武漢還是華盛頓的櫻花，都是由日本在現代傳過去的，因此武漢固然可因栽種規模大而聲稱是「櫻花之都」，但要偷樑換柱地說自己是「櫻花之鄉」，那就是天大的國際笑話了！吳驍甚至痛批，不肖商家到異國他鄉進行水準低下的商業炒作，不只丟自己的臉，還觸碰武漢大學甚至整座城市的歷史傷疤，因為武漢市所栽種的櫻花，有些是1973年中日恢復邦交後，由日方送給中國前總理周恩來後轉贈而來，但武大校園的櫻花，卻是1939年日軍所種下的櫻花之後代，對中國而言是烙著「國恥」的印記。吳驍直言，「這個所謂『世界櫻花之鄉』的虛假廣告，不僅僅是丟臉丟到國門外，在別國人民面前充分展示了自己的無知與輕浮，嚴重辱沒了一座城市、一所大學乃至一個國家的顏面，而且，拿『來武大賞櫻』作為吹噓『世界櫻花之鄉』的噱頭，更是對我們民族昔日苦難與屈辱歷史極大的不尊重！」--所以到底該不該去武漢大學賞櫻?這情況感覺跟中國人的個性有很強的既視感。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458555711.A.A88.html
Sam20140208 (SAM)
Gossiping
[問卦] 有沒有林志玲保鮮期到幾歲的八卦？
Mon Mar 21 18:21:48 2016
最近小魯聽很多人在攻擊志玲姐姐可是小魯聽人家說吃過大魚大肉後才知道家常小菜的好體驗瘋狂生活後才知道簡單踏實的好整天跑廁所後才知道能憋尿的….其實我想縮的是看過太多宅男女神才知道經典女神的好這幾年被捧為女神的妹實在太多比起來志玲姊姊多雋永不管幾歲都是風采依舊任何素人美女只要冠上林志玲就是正妹代名詞而且沒版權隨人套用就是了不過A貨B貨C貨通通比不上正牌本人永遠氣質落落大方「心境的年輕是最重要的，不管到了40歲50歲都會保有個赤子之心」((((是的！妳有！))))要的也很簡單「等我醜了、老了、生病了願意陪我一起去看病」女神像一本很豐富的書有各種風貌你本來以為她夠漂亮所以不用去承受的她都願意去挑戰但就是因為她的瞎她的勇敢林志玲才是林志玲有沒有林志玲保鮮期到幾歲的八卦？--

