https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453279382.A.E4A.html
mayingnine (贏家總是讓市場說服自己)
Gossiping
Re: [新聞] 落馬國台辦貪官 傳暗中支持「黃安之亂」
Wed Jan 20 16:42:58 2016
黃安舉報台獨最主要的載具是網路公開舉報之後一大群中國網友直接衝去相關電視台微博網頁施壓或集體打電話給相關主辦單位抗議然後相關演藝活動取消這舉報模式不是一天兩天而是持續至少一個多月以上中國高層沒有縱容?這只是國台辦一個副主任支持問題？國台辦主任完全不知情?而且負責網路且最愛約談社群業者的中國網信辦沒有配合？更高層級的統戰部沒有配合？再者今天中國官網微博報導兩岸網友在臉書大戰熱門評論還教人怎麼翻牆用意很明顯就是鼓勵煽動中國憤青集體翻牆來FB想要壓制台獨聲音他們的統戰戰術已經從官方施壓轉為透過網路利用中國憤青來進行對台意識型態洗腦就算洗腦不成也想讓台獨聲音沉默--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453279651.A.838.html
jack0805449 (你好正)
Gossiping
Re: [爆卦] 子瑜事件+這次選舉結果 其實讓中國很剉!
Wed Jan 20 16:47:23 2016
-------------前文恕刪--------------------看看大陸怎麼對付法輪功跟一堆維權人士就知道大陸怕的是自己內部產生的化學變化台灣只是因為這次事件上了國際新聞受到關注讓大陸高層有所顧忌幸好大部分的大陸民眾思想被改造的差不多了，少部分還醒著只是怕星火燎原，機率有點小看看FB那些大陸人民就知道他們從沒想過用選票教訓習近平所以洗洗睡台灣會重挫大陸真的想太多，台灣經濟被大陸重挫還比較可能--PTT網友你好真情推薦ROCKER神曲大民主中國歌詞完美曲調和諧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453279661.A.3F6.html
n99lu (禁閉中)
Gossiping
[ＦＢ] 台中 林佳龍
Wed Jan 20 16:47:36 2016
ＦＢ卦點說明：居然有政治人物願意來支持台灣動畫先前這團隊已經有台灣某機車公司贊助了據說製作公司被三立受訪中ＦＢ連結：ＦＢ內容：【一起為台灣動畫加油】去年10月，台中市舉辦首屆國際動畫影展，我們得到國際動畫大師的寶貴經驗，也看見台灣在地動畫創作的豐沛能量。最近，在網路上看見一部台灣新動畫《重甲機神》，目前正在募資，故事主軸是「#台灣人，也能為了拯救世界而奮鬥！」這不禁讓我想起，從小到大，動畫裡拯救世界的英雄，幾乎清一色來自美、歐、日等國，如今，終於也有台灣英雄！《重甲機神》由台灣動作團隊製作，募資影片很精彩，推薦給大家，一起支持台灣動畫！製作計畫募資影片--

