https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455003205.A.13B.html
UmbertoEco (Nina Fortner )
Gossiping
Re: [問卦] 香港這次的訴求
Tue Feb  9 15:33:22 2016
沒錯，這次的事件只是導火線，醞積已久的民怨出現破口而已。為什麼常說民主社會是個相對穩定的系統，因為在民主社會中民怨有比較簡單的機制去再平衡，反對力量透過代表的民意進入體制內，而重新回歸一相對穩定的狀態。美麗島後民進黨創立，野百合召開國是會議，太陽花產生時代力量，都是民主體系中接納新的民意進入系統再平衡的過程。其次如原po所言，港英時代雖然沒有完整的民主，但是透過充分的言論自由、媒體跟文化界的聲音形成意見，港英時代其實民意是有出口的，殖民政府可以透過這種方式讓民意進入體系。就算是被動的、非100%的，但只要重大方向上不違背民意，港英時代也是遠比現在的香港穩定的。而現在的香港正處在幾十年來最不安定的狀態下，民主沒有可能，而言論自由卻一天一天被限縮，離奇的出版商案又一次敲響香港言論自由的喪鍾。更神奇的是，中國許多媒體跟網民甚至「抱怨香港媒體報導出版商案」，認為這是有心人背後操縱、政治利用、動機可疑等等(有沒有很眼熟?)，也許在中國這真的司空見慣，但這再再都讓港人更加深絕望。富起來的中國不但沒有像當初某些人以為的發生民主演變，現在的中國人大多數甚至連言論自由都不打算爭取，還一起打壓港人的言論自由。這對當初聲援六四，年年紀念六四的港人來說，是多麼深的諷刺。這次的事件只是更猛烈火山爆發前的一次小噴發而已。民主跟言論自由都是北京不會給，在香港越來越乾涸的港英餘孽。沒有出口的高壓只會讓香港人的民意像壓力鍋一樣，一次又一次的加壓，雨傘革命還是魚蛋事件都不會是最後一次，下一次只是時間問題，而且噴發會一次比一次更猛烈。--若有好子倘做，誰要上街當暴民？若有好田倘種，農民何必上街？若有生意倘做，誰要為魚蛋出頭？若有言論自由，誰需要汽油桶番仔火？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455003601.A.04D.html
shan820704 (Louis)
Gossiping
[問卦] 有沒有麻將的垃圾話的八卦
Tue Feb  9 15:39:59 2016
大家新年快熱過年免不了要小賭一番聽說打麻將要靠氣勢牌打出去免不了要講幾句垃圾話打麻將要說什麼才能壓過虎視眈眈的伯伯阿姨呢輸錢時嗆一句拿去看醫生會很沒品嗎0.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455003778.A.585.html
jason2015 (節省)
Gossiping
Re: [問卦] 蔡阿嘎怎麼變的那麼成功
Tue Feb  9 15:42:55 2016
蔡阿嘎之所以會這麼成功，除了他對影片製作的才華之外，我認為就是他為人真的很好且沒有架子。小弟我去年要拍一支父親節的影片，請網友投稿拍想對爸爸說的話，一起給爸爸祝福。我想在影片最後放上Youtuber和實況主們的片段，算是給觀眾驚喜。蔡阿嘎一直是台灣Youtuber界第一把交椅。我當時只是抱持著問問看、就算被已讀也沒關係的心態寫信給蔡阿嘎邀請他參與這個影片。畢竟人家是台灣南坡萬等級的人啊！真的沒必要花時間理我。但幾天後助理竟然回信了，說阿嘎很願意幫我拍攝這個影片！收到影片後，也完全完全不覺得阿嘎是敷衍了事。他很認真的在錄這段給父親的影片。我當下真的很感動。對於影片有想法，做人又感受不到一絲的傲氣。我想蔡阿嘎還會一直成功下去吧！(另外我其實也很感謝阿嘎當年在他粉絲團分享幼稚園影片，因為他，我的影片開始可以被更多人看到。)報告完畢，小弟告退。--

