https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463027999.A.A38.html
maxSr (Kawasaki Ichiro廢文小僧)
Gossiping
[問卦] 有沒有地震來時刪文速度超快的八卦?
Thu May 12 12:39:46 2016
剛剛地震豪可怕，幾乎一小時一震一次啦，然後比PO文速沒有第一，稍改一下文章，前後一分鐘不到，文章已被吃光光，請問有什麼樣的技能能做到這樣的境界，有八卦嗎--全教獻膏、以真躲馬、邱毅指蕉、蒨蓉觀契、撕髮迫害、義不容辭、彥伯問臍、英九管定、友宜譏八、永婕諫皮、止兀改圖、濕滑印書、如玄端箱、北連中胡、朱逐主柱、做好坐滿、止兀の憂、九天玄女、按鈴勞母、笑嬤由人、忠言near、柱主逐朱。亞綸表示UCCU，我的論震論有國際認證，褲子找回來了啦哈哈P.S：所以你的褲子呢?--PTT什麼時候有這樣的黑科技版主了，豪可怕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463028096.A.277.html
pigers (pigers)
Gossiping
Re: [新聞] 「考卷上畫直升機」98→97　小三生失望
Thu May 12 12:41:28 2016
先說結論：我討厭這位扣分的老師，我認為如果我被他教到真不幸一個老師需要明瞭：所以然，而不是只知所以。為何考卷不可以作畫，正確來說是不可以作記號就是為了防止舞弊，讓改題不公正。我們有些老師常常放大作為認為現在如此以後必然，然後我倒楣，但過度擴張解釋，真的會扼殺了學生的進取心或是積極感。（害怕與眾不同被處罰）有時候我們排隊atm領錢的時候，明明有兩到三個提款機但有時會發現只有一個有排隊。我常常會試著去看其他的也許發覺故障、或是沒錢了。但有時卻非常正常對於這件事情讓我覺得，真是有趣的心理，我們到底害怕什麼？是長期以來的別人不做的不敢做嗎？從這處法可以看到一些另外有許多人說考卷不可以作畫是規矩我還沒查，但我應該沒記錯學測的考卷是可以作畫、鬼畫符、塗鴉的因為題目卷本身就是一張計算紙，他可以讓你進行計算或是理解性作畫所以不可能寫說不能塗鴉作畫。唯一不可以作記號的是「答案卷」理由非常簡單因為考試的公平性問題說真的看到這新聞，還有許多人的回覆我真的覺得教育真的是很有進步空間。--我嚴正抗議你這句話是阿，所以都最後一個排隊的，為何不去看看其他的呢？搞不好可以早點領哪個老師這麼「咕力」還去遮姓名這不用你說我也知道，所以作畫與記號完全不影響公平性因為不用作記號也知道是誰，所以作畫並不會造成影響只有老師不爽這影響而已，那試問如果不爽可以扣分，看字寫的漂亮可以加分嗎？我舉學測是，有人說到時候學測亂畫怎麼辦？我還有唸點書，考卷我看過，不用你說，我知道，謝謝請問為何教導「小孩勿在正式考卷上塗鴉」目的何在？那可不可以在學測「題目卷」塗鴉呢？當然可以，不塗鴉怎麼計算？嗯！非常符合我的理念。哀~不回你，我不能午睡我是說為了公平性(已經遮蔽了姓名的答案卷)你一干子打，這樣遇到事情會不會很容易鑽牛角尖?我想他們可能有不能屈服的理由吧?深怕這樣一接受，他內信的信念就會崩解所以硬著頭皮抓著不放。我害怕的是這樣的邏輯套在小孩身上這是老師該處理的，不能因為害怕未來否定現在的作為當下的考試是不需要扣分的，將來要扣份留給將來的老師處理，他有更好的處理方式，你會說養成習慣，我很想了解，在面對大考前他是否還有很多的考試，至少在學校大考前都會有[模擬考]以大考的方式出題與計分，那時候如果在答案卡做記號，再來扣分就很合理甚至零分都非常適當。現在是現在不是將來。這樣的計分方式，如果讓其他老師來覆核就是少一分，莫名其妙的少一分我一直很認真的回答，你卻很跳針的看最後一次回答你:姓名彌封的答案卷不可以[做記號]姓名沒彌封的公開可讓批改者看到的做記號沒問題為何會這樣處理呢？這是為了防止批改者藉由記號產生不公平的成績這跟選舉票有相同的意義，所以有人會說後來改成蓋在可以辨識選舉人的選票都是有效票，這樣的作為是很有爭議的。如果還是看不懂，請請教朋友或是相關專業人士

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463028115.A.785.html
p72910 (總是有刁民想害朕)
Gossiping
Re: [新聞] 11:17地震！國家級警報發至手機　規模5.8
Thu May 12 12:41:51 2016
南澳最大有點擔心今天再金岳瀑布玩的人要是在爬山溯溪搖來搖去很危險容易摔得頭破血流--

