https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454325063.A.953.html
arrfu (觀光客)
Gossiping
Re: [新聞] 為妳存在　日車站將在唯一乘客畢業
Mon Feb  1 19:10:04 2016
這則新聞被證實為強國製造的假新聞了，經過渲染後變成的感人小說日前往傳日本北海道的偏遠車站，由於地方沒落，近年來只剩下唯一一位女高中生原田華奈定期使用，該車站為了她，將會在女孩春天畢業後宣告關站，不過這件事經過報導後其實與現實有所出入，因為車站站名搞錯了，且不是只為華奈一人，也不是只有一條路線，更不是因為她畢業而廢線。。據《U-ACG》報導，日前有則新聞在網路感動不少人，那就是日本JR北海道準備關閉上白瀧車站，但是站方注意到有位女子高中生每天都搭乘這班車上下課，所以決定保留這條路線到女孩高中畢業為止，而這個溫馨的故事其實背後有錯綜複雜的內情，因為此則新聞起源是由日本起始，但卻由中國媒體發佈擴散到全球後，再逆回銷去日本的新聞，而且中國媒體搞錯了該名女高中生原田華奈搭車的站名，她是在「舊白瀧」車站通勤，而非「上白瀧」站。除此之外，不只原田華奈一個人搭這班車，還有其他的同學也都搭這班車上下學，其次，舊白瀧的列車並非一天一班，而是一天上行三班下行一班，真正一天只有一班來回的是「上白瀧車站」，所以不是只為華奈一人，也不是只有一條路線，更不是因為她畢業而廢線，所以真相可能是原田華奈扮演「北國大地無人車站通車的學生們」的代表接受NHK訪問，以她的眼光來看這個即將廢棄的車站，被其他媒體有意無意間疏忽或將其錯置，加上「全為妳一人」的元素充滿高度的戲劇張力，才會變成最終的動人溫馨故事。不過整件故事的確是真的，因為傳達上的疏忽和誤植，或是加油添醋的戲劇巧合性，才會變成了「日本偏遠車站，將在唯一的女高中生畢業後廢棄」的故事。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454325219.A.828.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 19:13:37 2016
這位中國人您好，您所說的事情全部建立在第三方支付上所以抽掉第三方支付，本件就無法達成了。但是為什麼很多國家不做第三方支付呢??說穿了就是人權與安全兩種。人權首當其衝就是，你如何確保國家不去監控你一切購物??還記得，嗎??第三方支付讓這種更全面。好吧，就算國家不去侵犯你隱私權，那第三方支付平台，如何保存你的帳戶各種消費習慣呢?如何保存確保以及和目的範圍的使用，而非被濫用呢??有無相關法規配合??另外，金流的安全，這種收錢與儲存，付款，很像銀行如果體系太大，沒有一定風險分擔，沒有一定法令控管，突然倒掉不是說一定要銀行才能做，相關配套以及法令如何規定管制???人民交易安全與財產權國家應該是有保護義務建構完善的市場規範如果都沒有，你的電子錢包會不會就被濫用投資蒸發了???以及，儲存的利息與利差應用呢???最後，舉個柯市長想用E-TAG大數據算車流量，雖然沒有真正涉及隱私核心，但是掌握這個數據的政府可不可以創造出一開始跟人民約定不同的用途連在台灣懷著大數據的資料都可能被這樣染指了，中國呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454325585.A.549.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
Gossiping
[問卦] 尚方寶劍是誰想出來的發明?
Mon Feb  1 19:19:42 2016
尚方寶劍，是天子所御用的劍，並以代表皇帝旨意，是一種權力和榮譽的象徵大臣官員若持有皇帝御賜的尚方寶劍不但代表著大臣獲得皇帝寵信也是大臣官員的殊榮這也可以被作為一種軍事授權，是由皇帝賜與武將給與戰場上可以直接誅殺低層軍官及士兵不用特別上奏朝廷，俗稱「先斬後奏」請問尚方寶劍和丹書鐵券這是誰發明的?如果有人認不得這高檔貨要怎麼辦?有沒有盜版貨猖獗?--有附贈保證書嗎?不知道，純粹想到那寶劍有上斬昏君的功用嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454325676.A.A5A.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 19:21:14 2016
其實這個議題是商業上的經典討論。台灣的線上應用服務是真的比中國落後，這不用否認，但原因非常好玩。台灣線上應用服務落後，除了法規因素之外，真正的結構原因其實是：更具體的來說，就是台灣的便利商店太強。台灣便利商店的密度，是全世界第一。是「真的」世界排名第一名。中國的那些線上服務，什麼叫車訂票轉帳繳費，台灣的線下便利商店服務早在十年前就辦得到了。台灣的便利商店還兼具宅配郵局國稅局甚至洗衣店等等不可思議的服務。於是台灣在別人手機還在用Nokia的時代，至少早於全球15年以上，就有近似於今天線上應用服務發達地區的服務水準。但昨日的進步，往往就會變成明天進步的阻礙。中國和美國這種線下服務不如台灣發達的地區，正是因為「落後」，所以線上服務快速興起。而台灣的市場，早就已經在樓下的便利商店可以做完所有事情，需求就變得沒有這麼急迫性。台灣這種「昨日進步造成的今日落後」，其實還顯露在各個方面。包括：(1)剛講的，線下商業(便利商店)太過發達，反而減緩線上商業的興起。(2)有線電視發展太過迅速，結果阻礙了MOD與數位化的發展。(3)網路曾經太普及，所以4G發展得比別人慢。對照組：完全沒有網路基礎建設的不少非洲國家4G事業發展驚人(4)公路網太方便，根本不需要大眾運輸最後反過來阻礙交通(5)各位所在的地方就是親身實證，BBS發展的太神速普及，結果還在用BBS(6)民主制度發展得太過迅速，以至於直接使用民主進行內戰，而不是用武力進行內戰，以至於太長時間無法分出勝負（這絕對是世界人類史奇蹟，有空可專文討論）例子太多太多了啦。世界是一種落後與進步交錯的偉大循環，有時候很有趣：落後造成進步，進步造成落後，落後又會造成進步。現在台灣就是因為處在落後的地方，所以又開始出現進步的機會了。台灣是一個非常奇妙的國家，我敢說絕對是世界獨一無二的環境，不是自我信心喊話的那種獨一無二，是真的有在世界上非常特殊的情形。造成這些特殊現象的原因，很可能是因為台灣的密度非常高，又非常小，又塞進一大群知識狂熱的人，造成資訊流通與市場變化是世界第一快。所以，不用去羨慕中國怎樣怎樣好，它們本質上跟台灣就不一樣。中國就是中國，既不偉大也不卑微，不用什麼都去學人家。但也不要在台灣自嗨，沈溺在過去的光榮。重點是，要先清楚的了解自己的獨特性。台灣缺的是好好觀察自己，一旦瞭解自己，其實會發現潛力是很巨大的。我是對台灣未來非常樂觀啦，台灣人不差，腦袋傻直了點而已，一旦開竅轉個彎，處處都是商機和前景。--

