https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463709288.A.98C.html
justlong (魯捨大叔)
Gossiping
Re: [爆卦] 中國全面禁止查詢「台灣」、「蔡英文」
Fri May 20 09:54:45 2016
只是微博有禁查的情況就被你說成全面禁查你跟有一就說成十那種捕風捉影的媒體有什麼兩樣為什麼不百度一下還是你的職業就是記者只能說不意外--你可以看他的標題嗎，還是你比較適合那種十億人都驚呆的標題同上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463709290.A.7E6.html
skbshawn (？)
Gossiping
[問卦] 藍營大悶鍋開播是誰會看？
Fri May 20 09:54:47 2016
記得在幾年前中夭台開始亂報新聞的時候就已經很多鄉民高調著說把中夭電視台、新聞台、娛樂台都鎖掉了反正大腦生了沒、康噓來了那種節目也沒什麼營養沒必要看那現在藍營大悶鍋又要捲土重來了大家不是都把中夭鎖起來了嗎？會有影響？有沒有藍營大悶鍋是誰會看的八卦？--那種東西我也是沒有在看的喔，啾咪好啦今天開放你崩潰，不要生氣喔你去問他阿噓我幹嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463709384.A.FEF.html
soweina1 (XXX)
Gossiping
Re: [新聞] 北檢：馬涉24案 重啟偵辦
Fri May 20 09:56:22 2016
瀆職、貪污、內亂、外患、國家安全法、正副總統選罷法、洗錢、妨害秘密、背信這些就算了，但是下面這些：傷害、竊盜、恐嚇取財得利、殺人、藏匿人犯、詐欺、偽造文書、侵占、妨礙性自主...馬英九應該是全世界有史以來涉嫌最多刑案的總統吧?卸下保護傘之後才知道不沾鍋原來做了這麼多壞事，這不知道要關多少年才夠--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463709426.A.D80.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿拉伯之春的八卦?
Fri May 20 09:57:03 2016
當年阿拉伯之春.茉莉花革命延燒了好幾個國家那時大家聽到這些消息真的振奮人心人民能夠群起而起的反專制.反暴政也在網路上為那些抗議示威的群眾加油可是五年後他們的幸福呢??哪個國家幸福了??現在看到這些國家的狀況..其實能夠這樣轉移政權的台灣算幸福了--

