https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454214270.A.1DB.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有出社會後一陣子個性變了的八卦
Sun Jan 31 12:24:25 2016
不用出社會當替代役我就學會了蛇蛇我呢在一個訓練開紅色車子的人的地方耍廢每次阿都要面對教官阿長官阿什麼什麼的一開始真是接到不少投訴那個役男怪怪的阿學弟宅宅的講一些別人都聽不懂的話學長壓榨學弟做事之類的阿可是呢感謝國家的栽培十個月後我現在已經可以應對自如正所謂與世推移見人說人話見鬼說鬼話壓榨學弟也是毫不手軟但我該做的還是會做保障大家快樂的服役生活可是說實在的我最自在的時候還是坐在一個空蕩蕩的地方敲著鍵盤打開idolm@ster的音樂一邊KEY廢文順便算工數耍廢盡情的鬼吼鬼叫真是太爽了這裡真的是超好玩的啦!!--11/0721:3211/0721:3711/0721:4711/0721:4711/0721:48--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454215078.A.D8F.html
FirstAnd15th (你做初一我做十五)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有OpenOffice的八卦
Sun Jan 31 12:37:56 2016
八卦就是....不管哪種免費office的word，都無法和邪惡帝國M$的officeword相容小弟寫論文時候沒用Latex，使用M$的word撰寫有一次電腦掛掉，不得不用linux的那台電腦寫趕論文結果！！！所以格式都亂掉，讓我實在非常不爽至於M$的office好不好用見仁見智，但實在有夠貴去原價屋看window+office兩套軟體的價格加起來至少7k...這7K夠我拿去貼nb的錢買mac直接使用page,keynote還可以去星巴巴當潮潮--SentfromUbuntu14.04LTS----我覺得沒很好用，又要7k很貴阿！好用當然花錢用意阿！！，重點不好用還要這多錢！我分8,9个檔案，一個檔案一個章節你只是想酸我，呵呵115可能真的真的不夠好，就是想用opensource的軟體excel可能office裡面最厲害的德政終於有人懂我不是在酸我我不否認，可能你的論文比較值錢只是免費，但沒覺得好用，但又覺得怎沒免費但又好用的office，至少格式可以相容感謝用過一樣格式會跑掉

