https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453049239.A.9FD.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 上八卦版是否是社會菁英？
Mon Jan 18 00:47:16 2016
屁我女兒小三就開始上PTT了上線次數快破2000我快50不會裝app都叫我女兒幫忙菁英個頭我私立淡江畢業現在失業4年根本廢別把你自己是菁英就類推到大家都是這邊廢宅一定多於菁英別坐井觀天了--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--我記得你好像112的齁收我站內信噓屁結婚了沒?推文IP都被拿掉了害我不能靠IP選女婿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453049254.A.B3A.html
ss456985 (搭波S)
Gossiping
Re: [新聞] 綠社盟：要做「沒有席次的反對黨」
Mon Jan 18 00:47:30 2016
社民黨和時代力量都是新生的小黨但為何社民黨和綠黨結盟，卻仍一席都無反觀時代力量區域、不分區都有斬獲呢？想End的可以先看我認為的結論從不分區來看：一、同溫層問題，綠社盟提名最多候選人的北市政黨票得票率和其他縣市比相差不遠，甚至在北市還輸新黨。二、不分區候選人缺乏「大部分」民眾認知度先從第一點來講，綠黨社會民主黨聯盟在「全國部份」拿了308,106張票、得票率僅2.5275%，無緣跨過不分區門檻，版上很多人都在說同溫層、或是IP112等等blabla....，那若放到各縣市來看呢？在綠社盟主打的北市選區來看（北市8個選區，綠社盟在5個選區提了候選人），綠社盟拿下48,852張票、得票率才3.3517%，為什麼用才呢？因為政治光譜十分明顯、政見就是統一的新黨，都拿下了117,458張票、得票率8.0586%，這數量是綠社盟的一半以上。或許北市人口結構問題，造成了此現象，但綠社盟是否要好好思考，台北市就是你的主戰選區，那為何選民不願意把政黨票投給你？放大到其他都會區（六都）來看，綠社盟在新北市得票數52,957、得票率2.4999%；桃園市得票數34,639、得票率3.2504%；台中市得票數33,466、得票率2.3391%；台南市得票數24,709、得票率2.5016%；高雄市得票數37,604、得票率2.5085%。有沒有發現？其實綠社盟的不分區得票率「很平均」，這群或許是死忠支持者，或許是所謂的同溫層，本來就支持綠社盟的人，只是隨著戶籍地遷移去投票，但是在這六都，綠社盟沒有一個是過5%的，甚至連4%都沒有。這數據告訴我們，綠社盟真的還有很大的努力空間去開發新的支持者。P.S：以六都來看，主要是不分區是看「全國」有過5%門檻就好，而六都掌握了全台灣大部分的人口數，所以才特別挑出來說。但其實綠社盟在「非六都」選區的政黨票也不太理想，得票率都在2%左右而已。那回到問題，為何綠社盟政黨票沒催出來？先來分享我的經驗，身邊有位住在東部的友人，家裡鐵籃票，父親甚至還是KMT地方黨公職，也造就了他就會認為國民黨爛，也絕對不投民進黨的想法，對於政治也不像版上的那麼熱衷。在開票日當天，他和我聊天聊到，因為這是工作沒假放，所以沒辦法回家投票，他認為總統三組都很爛，要投的話會蓋廢票，可是不分區會想投綠黨。「我覺得綠黨政見還不錯呀，環保那些議題他們都很關注。」「那你對社民黨印象如何呢？」「社民我不會投啊~不是綠就是時力吧！」「你知道這次綠黨和社民黨結盟了嘛？所以政黨票她們兩個黨是一起的。」「真假!!!!我竟然....QQQQQ」我認為，綠社盟要好好想想的是，即使選民認同你理念，但重點要怎麼讓他願意出來投票，雖然平常都會笑人家鐵蛆鐵蛆，但人家就是願意出門投票，沒看到新黨都衝到4%多，縮小到台北市都有8%嘛？還有在曝光度上也要好，台灣是真的有很多很多人不關心政治的，這些都是可開發的客群，雖然小黨沒經費大家都知道，但時力也是個小黨啊！這就要說到下個環節，候選人缺乏「大部分」民眾認知度。用個對比組時代力量來看，「時力三巨頭」洪姐、國昌、肥迪這3人的媒體曝光度大概是屌打其他黨的候選人，這就是用區域立委拉抬了時代力量這個黨的曝光度，連帶影響不分區過5%，時力不分區名單有比綠社盟不分區差麻？這好壞程度見仁見智，但選民就是投了時力，沒有選擇綠社。小黨懂得利用網路宣傳是很好，但重點用網路、其他媒介的人，只是選民的一部分，範圍沒辦法涵蓋「大部份選民」，「時力三巨頭」媒體接連放送，全台大概都知道他們就等於時代力量，也都知道時代力量這個黨。那。。。綠社盟呢？除了我們在PTT上看到的族群，或是投完票後仍繼續關心、參與政治的族群，真的有人知道綠社盟，知道張麗芬、李根政、詹順貴等人嘛？就算知道，真的會投他們一票嘛？我看來，高知名度的候選人也會連帶影響其他選區，在北市港湖區來看，時力推出的候選人林少馳，得票數還超過了綠社盟推出的陳尚志，雖然這很馬後砲、也或許是因為33的問題才導致，而從一個選區看也不一定準，但比較多的選民就是選擇了時力。說實在話，台灣的選舉不分區就是要過那門檻，區域就是票數要得贏過其他人，若沒有，你選完就算理想再好也啥都不是。話雖如此，綠社盟在區域立委的得票率都有顯著的增加，北市除了港湖區，綠社盟的候選人得票率都有10%以上，這或許能說綠社盟的選戰策略可能有效果，只是效果似乎沒那麼明顯，希望綠社盟加油點，4年後真的至少有人能選上。P.S：不過綠黨和社民黨是否會分家，這又是個大問題了。。。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453049368.A.90E.html
iso2288 (天衣有縫)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥「我們都是中國人！」　大陸出席
Mon Jan 18 00:49:25 2016
不意外阿姓羅的不是外省人就是客家人在加上媽媽原住民100%的藍藍路組合FB粉絲240萬微博粉絲4172萬人家微博粉絲就比你全台灣人還多了而且人家在中國開一場演唱會在台灣不知道要賣幾張專輯你抵制也不痛不癢更何況說自己是中國人也不一定是為了人民幣別玻璃心啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453049405.A.C63.html
bebehome (bebehome)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安回台
Mon Jan 18 00:50:02 2016
幹嘛不報？偉哉黃安一定要大大的報。套句強國人的說法：不只要報，還要去接機、要去道謝、要去獻花、黃爺爺～您回來了～您終於回來了～接著奏樂，獻台灣國旗，由蔡英文頒發功在黨國勳章。但是因為黃安的身分證可能已經失效了，實在沒辦法入境，只好送他回他最喜歡的中國去萬分可惜，慢走不送。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453049449.A.13C.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安回台
Mon Jan 18 00:50:46 2016
黃安敢回台灣開記者會何嘗不是對馬政府的軟弱進行一種嘲諷何嘗不是再次對台灣人民進行挑釁：你們看!我就是敢來台灣開記者會還不會怎樣？你們台灣人還是要保障我的言論自由我來去自如。不過這次黃安的周子瑜事件搞大了真的搞大了!!最不爽的就是國民黨國民黨信眾國民黨要員這些人沒法選上連帶影響底下的員工還會少掉不少政府職位光這些位置的人失去工作影響的利益光薪水恐怕就十幾億若還要論背後的利益可能數十億、百億跑不掉其次不爽的是中共鴿派幾十億、數百億的兩岸工作成果整個倒退嚴重被黃安嚴重破壞這件事還鬧到國際上去搞得中共政權灰頭土臉【不過，以馬政權的軟弱，馬是沒有手段，也不願意拿出辦法來處理黃安這種人的，縱然身為總統的馬英九手上有一堆工具可用，但馬肯定只會說遺憾這種話而已。】~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453049536.A.C0E.html
jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)
Gossiping
Re: [爆卦] 丁守中下學期在台大開課
Mon Jan 18 00:52:13 2016
先問有沒有開放課程啊另外丁前委員因為選不上所以要造福大家把KMT做法公諸於世嗎課程內容:人民團體、工會、商會、協會、企業行號實質動員遊說的方式、技巧、文宣造勢，企圖影響個別委員、黨團以及透過媒體形成輿論壓力的過程做實例剖析這邊要告訴大家企業都怎麼和政黨私底下眉來眼去,政府或政黨又如何影響媒體嗎?希望丁前委員把KMT那套拿來作為範例,畢竟那麼熟悉了知己知彼,百戰百勝,希望上課鄉民可以分享一下相關經驗如此便於檢視哪些委員和財團進行互動,也好提前防範或者挖出不合理的勾結方式目標1.讓台灣主體性的第三勢力取代KMT在野黨地位2.避免DPP因為金權迷昏了頭,讓中國、財團或保守勢力有機可乘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453049606.A.554.html
給所有懷有不切實際幻想的藍營支持者。看台灣：提問人E：您曾經說過，台灣將來比較好的結局是兩個保守型政黨輪流執政。如果要達到這樣的效果，應該抓住怎樣的機遇？[01:47:20]劉仲敬：那就必須採取主動了。因為台灣現在最主要的問題是，它有可能變成一系列破碎的小黨，搞成一種不穩定的議會政治，而失去原來兩大政黨相互對抗所帶來的穩定性。所以這種情況下，時機對於那些比較四平八穩、喜歡因循苟且的領導人不利，而對於那種馬基雅維利主義性格十足、敢於採取潑辣的法外手段的人有利。蔡英文是不是有這樣的魄力，應該是很成問題的，但是柯文哲倒是很可能有。因為這個人在政壇上是一個局外人，從他上台後一年內所採取的這種做法來看，他有幾分馬基雅維利主義的天賦，有幾分毛澤東在沒有上台以前表現的那些品質。他有可能做到，在名義上做第三勢力和民間勢力，做一個政治素人的同時，實際上，真正的目的是，調動民眾的感情，甚至是調動民眾那些自己都沒有意識到的那些感情，但是民進黨不一定能夠走出這一步，因為它很可能受到強有力的誘惑，要做一個成熟民主政黨，走中間道路，告別激進路線，在國際上不敢採取冒險行動，諸如此類的辦法。[01:49:07]採取冒險行動，既需要有馬基雅維利主義的天性，又需要有把握國際形勢的本領，特別是在中國現在正在國際上實行冒險主義行動的那種情況下，對台灣其實是一個極好的機會。中國在，從目前這種，邁大步前進，大量消耗自身資本的情況下，會露出無數的破綻。這其中任何一個破綻，都可以使台灣抓住機會，迅速的從舊有的體制中間掙扎出來，在新的體制中間贏得極大的討價還價的機會。如果他一定要維持穩定的國際框架，實際上就是把冒險的機會讓給了別人，而別人採取冒險行動，對他自己是不見得是有利的。如果我處在民進黨決策人的處境上的話，我會毫不猶豫的，在經過這一次折騰以後，台灣可能會出現新的兩黨制，也許是舊的民進黨，或者柯文哲和其他什麼白色力量組成的新黨共治，也許會是以民進黨為中心的一個，一大黨和多小黨共治的局面。這兩種局面中間如果出現任何一項的話，那麼以後，共產黨在2004年以後採取的那種慢性滲透的方法，都會失去它的作用。[01:50:37]順便說一句，因為中國是一個體量極大的國家，所以他改變政策或者改變方向的成本是極高的，所以即使他完全能夠預見到我剛才描繪的那種可能性，他要改變方向，調整他的應對策略，是需要漫長的時間和極大的代價的。所以即使他非常清醒地意識到你在做什麼，就因為它巨大的體量和難以移動的軌跡，他很難有有效的方法來應對你。而另外換一種有效的策略的話，很可能會把他自己置於更加難以忍受的國際衝突之中。所以如果我是台灣人民的話，我會認為，在目前，如果錯過了這個機會，也許再過幾年中國的冒險活動會停止，也許中國會換一個江澤民式的領導人，把中國拉回到親西方的軌道中間，謝謝。--

