https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453548590.A.37B.html
Neux (鍵盤說書人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有天秤座其實是大內高手的八卦?
Sat Jan 23 19:29:46 2016
既然提到了天秤座，那就來分享個天秤座的起源吧。　　我們都知道的女兒被抓去OOXX，變成。迪密特得知真相後四處找人關說，想辦法贖回自己的女兒，這之中又發生了一些事情，因此產生了。而天秤座的故事就從這裡開始說起...。　　自從四季的出現後，世界由黃金時代轉為白銀時代，這時人們為了活下去必須開始工作，便也開始有了紛爭。本來與人類共同生活的諸神們，逐漸厭倦了這樣的人類，紛紛回到了天庭。　　然而還是有些神願意留下來陪伴人們，仍然留在地面上，努力宣揚正義。阿斯特里亞手上有個測量善惡的天秤，善良的一方會升起，邪惡的一方會沉下，這個天秤的裁決是絕對公正，。阿斯特里亞不分日夜的為正義奔波，但僅她一位女神實在是力量有限。　　「人類只會越發越兇殘，妳這樣宣揚下去是沒意義的。」　　「一直擋人財路，記得寫信告訴我今天海是什麼顏色。」　　「哼！」不理會眾神的訕笑，阿斯特里亞反駁，「我相信總有一天人們會回歸善良本質的。」　　「那天究竟是哪一天阿？」再度發難，眾神們又跟個笑開了。　　「別爭了，」宙斯不希望事情越演越烈，趕緊出來當和事佬。　　「這件事不能就這樣結束，」阿斯特里亞不願就這樣受到汙辱，「我要波賽頓向我道歉。」　　波賽頓當然不肯，再度嘲諷的說：「。」　　就在雙方僵持不下時，神王妃赫拉想到一個好方法...。　　「這樣吧，你們兩個出來，讓眾神評斷輸贏，如果阿斯特里亞贏，那波賽頓就道歉；如果阿斯特里亞輸，那這件事就算了吧。」赫拉這麼說著。　　雙方都接受這個提議，波賽頓走向廣場中央，抓著三叉戟往地上奮力一敲，。眾神見波賽頓這種力與美結合的藝術紛紛鼓掌叫好，並等著看阿斯特里亞出糗。　　「」阿斯特里亞不屑的走到廣場上，雙手揮舞了幾下，，挺立的樹幹，泛著銀光的葉子，與閃爍著金光的果實。只要一看到這橄欖樹，內心都充滿祥和。「」眾神說著，也決定獲勝方是阿斯特里亞。　　「沒人受傷亂放什麼治癒術？」波賽頓小聲抱怨，但畢竟是自己輸，便也對阿斯特里亞道歉了。　　不過白銀時代結束後，進入青銅時代，緊接著又進入英雄時代，最後，世界進入了鐵器時代。這時，人們已完全墮落，親人互相殘殺，。　　見世界已經變成這樣的阿斯特里亞，也對人類感到失望，便也返回天庭，是最後一位離開的女神。　　「」波賽頓見狀嘲笑她。　　阿斯特里亞不爽的貓了波賽頓一拳後，卻仍然惦記著人們，便將手中那只衡量善惡的天秤升上了星空，成了天秤座，期許仍能在天上守護著人界。--哪裡有故事，那裡就有說書人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453548746.A.D81.html
CCBaxter (廢文是一門藝術)
Gossiping
[問卦] 八卦板 是從什麼時候開始走向偏激的？
Sat Jan 23 19:32:23 2016
本肥宅上八卦板大概不到四年的時間一開始覺得這裡的人有點講話有點過於毒辣憤世嫉俗但不知不覺中也漸漸習慣這樣的風氣甚至連自己平常講話的風格也八卦化讓我有時候跟長輩溝通起來有點痛苦XD而近年來隨著PTT越來越多人關心臉書越來越多人轉發PTT文章朋友們聊天的話題不時也會聊到PTT或是八卦板而當我跟某些族群特別是女性朋友聊到八卦板時他們的反應通常不太好主要的原因是覺得這裡的人過於偏激像今天我也遇到一位她覺得八卦鄉民根本就把台女全當ㄈㄈ尺但她上夜店或出國玩被老外搭訕時根本從來沒理過洋屌覺得八卦鄉民莫名其妙而當我跟他解釋說其實鄉民人都是很nice現實中其實都是那些默默幫你們修電腦的人時她不但不感恩更是對我們嗤之以鼻說我們怎麼可以這麼表裡不一XD這不禁讓我好奇一件事就是八卦板作為一個全台灣最大的綜合性論壇是一開始就是這樣的風氣的嗎？還是其實是隨著大家生活越來越困苦現實中遇到的壓迫或委屈越來越多所以偏激的言論也隨之增多？有沒有資深鄉民可以整理一下八卦板自從創板以來的文化變遷呢？--所以才需要各位資深大大提點啊><我討論的不止是仇女還包括仇富仇中仇文組仇學店仇軍公教仇八嘎囧以及講話過於刻薄不留餘地等現象的演化哪裡跟假道學比了？難道偏激跟假道學之間沒有中間地帶？也只有一個打錯而已啊==;我當然知道八卦板有他正面影響力的一面啊但我今天想問的不是功能問題而是風氣小的才疏學淺是真的沒去看過...ted大的意思應該是指那些專業文章能對於社會變革發生什麼力量？學術做得再好出不了學術圈無法發揮影響社會的力量也是枉然中国偏激的也一堆啊罵台獨罵那麼難聽是沒看到？其實我還不知道撒花板在哪呢..所以kmter下台後仇女仇富仇中仇文組仇學店仇軍公教仇八嘎囧等現象應該會改善囉？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453548924.A.431.html
fgkor123 (n(N))
Gossiping
Re: [新聞] 多數黨組閣 柯文哲：根本來亂的
Sat Jan 23 19:35:21 2016
說啥小廢話多數黨組閣，根本就假的阿馬小九提個名稱而已實際內容、排程是啥小，有人知道?不就跟92共識很像，每個人都不知道內容，話爽埃我都搞不清楚現在是馬在執政還是蔡，要談也有點誠意被拒絕隔兩天就改口，馬要是堅持多數黨組閣+丟方案出來還有點氣魄之前同學去應徵啥毀小編，年前去面試叫我朋友馬上上工，你心理會想??正常公司普通一個人上工都給個一兩禮拜，交接幾個禮拜。一個總統，交接沒一兩個月能搞清楚狀況嗎?何況是團隊現在蔡就算丟個院長出來能幹嘛，一個空頭院長什麼都不能幹馬就算馬上辭職，蔡去接都有問題了--這我也覺得蔡可以丟方案給他選免得看馬政府一個跑路一個軟Q看似要談又不談，隔天就亂耍空頭支票又怪到蔡真是低能朱選前講的，關馬毛屁事。2006年他就講過，唬十年了。這次選前說很難預料，就是只想看風向。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453549267.A.4C0.html
longyin (龍吟)
Gossiping
[問卦] 不良少年的問題
Sat Jan 23 19:41:04 2016
一個不良少年抵抗執法被警察差點打死的事件讓我想起前幾天廣州的一個案例。一個19歲青年見到一個11歲女童，趁機將她姦殺。這個青年在2010年將一個幾歲的小孩兒掐死。因大陸的刑法規定不滿14週歲兒童不負刑事責任，而這家人很窮，也賠不起錢，於是不了了之。第二年，他持刀傷害另一個小孩兒，差點殺死，因大陸規定未成年人的刑事處罰從輕，所以被判處六年有期徒刑，上上個月減刑出獄，又姦殺了個女童。有記者去他家長採訪，發現2010年之前很短時間該村還有两个小孩兒莫名死亡，他都在場，死亡時也無其他人在場。因無任何證據，公安局查證很長時間都不了了之，該村所有村民都不敢讓孩子單獨出門。現在對不良少年有什麽有效的讓他改過自新的辦法？？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453549391.A.CDE.html
KH15902 (糖果人生必需品)
Gossiping
[問卦] 有沒有捲土重來的八卦
Sat Jan 23 19:43:05 2016
現在小弟人在內湖大潤發比較舊的那一館結果走到了牛奶區不得了啦掛著良心標誌的牛奶又捲土從來啦連我的老爸在旁邊都說挖塞太便宜啦有沒有一段時間就能捲土重來的八卦不過說真的今天也是開了恥力在深藍的爸爸面前大喊不准買順便嚇走了其他伸手要拿的顧客真是可喜可賀啊是說站樁啦十分鐘後也守護了十分鐘短短的臺灣是希望大家能不遺忘在你我的土地上一起加油-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--戰士不必盡善盡美無需刀槍不入不用常勝不敗戰士因為脆落所以擁有最真實的勇氣--

