https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463721410.A.5FC.html
linzero (【林】)
Gossiping
Re: [問卦] 共識跟共同認知有甚麼不同？
Fri May 20 13:16:47 2016
其實跟中共手法差不多中共講九二共識，說是一個中國，其他不詳反正從來就沒兩邊白紙黑字寫出來各自署名過，隨人講的然後國民黨就自己加了一中各表中共其實沒對國民黨這說法提出明確解釋、反駁雖有提出其他說法，但沒正式否認國民黨的說法所以就有國民黨操作的空間但可能萬一哪天台灣說九二共識是對的那中共那邊一定會提出一堆之前沒說過的解釋、說詞出來而說"台灣也承認祖國啦"、"兩岸要統一了"...等之類的話反正之前也沒明確簽署過什麼鬼東西，話都隨人講的而小英也是說共同認知在某些場合其實就可以允許別人自行擴張解釋，甚至說是九二共識，但檯面上打死不說然後等以後局勢變化後，可以依此所謂"共同認知"，再行另外擴張解釋來符合新的情勢算是外交語言的藝術吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463721591.A.D96.html
zerodsw (Zero君)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文談1992會談：這是歷史事實
Fri May 20 13:19:43 2016
首先先來看看九二共識形成的流變然後來看看當年馬先生是怎麼表述這個共識的茲逐字節錄如下：「我方認為一個中國的具體內容，根本不是文書(or不適合去）驗證、商談的一個主題，而是雙方代表既然已經在香港對一個中國的原則，分別以適當方式做了表達，我們覺得今後沒有必要再另行協商一個中國的表達方式。」“我方認為”的意思依然是在九二會談的那個當下，對岸並不同意可以被各自表述的一個中國，只有中華民國自己覺得有讓步你少在那邊泛政治化，趕快回來討論事務問題啦！所以文章所言「1992年，海峽兩岸在香港會談在事務性談判之外，在政治議題上，曾經就「一個中國」議題各自提出表述的意見；不過，雙方最後沒有共識而且不歡而散。當時的陸委會副主委馬英九，則是痛批中國以事務性問題掩護其「一個中國原則」的政治勒索，導致香港會談失敗。」其實根本美化（?）了馬（或者中立的說，時任政府）的立場，其本意與引文完全顛倒；或是應該用對岸立場表達：臺灣地區以事務性問題掩護其「各自表述」的政治勒索，導致香港會談失敗。不過就這點而言，該黨的立場其實還算是一致，從頭到尾都是「事務歸事務，政治歸政治啦！」不知道該說天真還是務實?至於後來對岸配合現身說法的九二共識，也很明顯是要打壓比一個中華民國更激進的「兩個中國」及「一中一臺」。用個不太完美的比喻就是一對離心夫妻商談協議，夫認為雙方在家分床睡、不想被凌辱play，名義上對外還是一家人，然後自己跟哥兒們嗆說「這個家還是跟我姓啦！」的時候，妻不要來當面拆他臺，然後財產投資有成記得給零用錢這樣；妻覺得分床免談，你對外就是上門女婿，還是自己的附庸財產，賺錢要不要分享看老娘心情！於是夫想要聲請離婚的時候，妻勉為其難的說頂多分床睡，但該怎麼play還是怎麼play！只是夫自己欣喜若狂的擴張解釋，以為自己一朝農奴翻身把歌唱，誰說離婚跟誰急，一整個斯德哥爾摩青年啊…只是這也只是ROC跟PRC的共識，臺灣就是個被鳩佔賣身契的躺著中槍，那又是另一個故事了…份邊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463721653.A.D2E.html
hsiyafel (思想)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文就職演說　蔡正元批：根本是空話大全
Fri May 20 13:20:36 2016
省的太簡略了，回頭想想，633恐怕才是台灣史上最大的空話幫你補充重點1.解決經濟問題要搞新模式新政府將打造一個以，追求永續發展的新經濟模式。改革的第一步，就是強化經濟的活力與自主性，加強和全球及區域的連結，積極參與多邊及雙邊經濟合作及自由貿易談判，，並且，推動新南向政策，提升對外經濟的格局及多元性，2.年金改革要開「國是會議」在年金的改革方面，這是攸關台灣生存發展的關鍵改革，我們不應該遲疑，也不可以躁進。由，已經緊鑼密鼓在籌備之中。過去的政府在這個議題上，曾經有過一些努力。但是，缺乏社會的參與。新政府的做法，是發動一個，因為年金改革必須是一個透過協商來團結所有人的過程。這就是為什麼，，每一個國民的退休生活都應該得到公平的保障。另外，在長期照顧的議題上，我們將會把優質、平價、普及的長期照顧系統建立起來。和年金改革一樣，長照體系也是一個社會總動員的過程。新政府的做法是由政府主導和規劃，鼓勵民間發揮社區主義的精神，透過社會集體互助的力量，來建立一套妥善而完整的體系。每一個老年人都可以在自己熟悉的社區，安心享受老年生活，每一個家庭的照顧壓力將會減輕。照顧老人的工作不能完全讓它變成自由市場。我們會把責任扛起來，按部就班來規劃與執行，為超高齡社會的來臨，做好準備。3.司法改革要開「國是會議」接下來，新政府也會積極推動司法改革。這是現階段台灣人民最關心的議題。司法無法親近人民、不被人民信任、司法無法有效打擊犯罪，以及，為了展現新政府的決心，我們會在今年十月召開司法國是會議，透過人民實際的參與，讓社會力進來，一起推動司法改革。。司法改革也不只是司法人的家務事，而是全民參與的改革。這就是我對司法改革的期待。4.區域參與要設「南向辦公室」我們要和其他國家，讓資源有效利用。「新南向政策」就是基於這樣的精神。我們會在科技、文化與經貿等各層面，和區域成員廣泛交流合作，尤其是增進與為此，我們也願意和對岸，就共同參與區域發展的相關議題，坦誠交換意見，尋求各種合作與協力的可能性。5.能源問題要設「能碳辦公室」我們將會在行政院設立專責的能源和減碳辦公室，並且，與友好國家攜手，共同維護永續的地球。6.轉型正義要設「真相委員會」新的民主制度要能夠上路，。未來，我會在總統府成立真相與和解委員會，用最誠懇與謹慎的態度，來處理過去的歷史。7.兩岸關係要共產黨放下「歷史包袱」兩岸之間的對話與溝通，我們也將努力維持現有的機制。1992年兩岸兩會秉持相互諒解、求同存異的政治思維，進行溝通協商，達成若干的共同認知與諒解，我尊重這個歷史事實。92年之後，20多年來雙方交流、協商所累積形成的現狀與成果，兩岸都應該共同珍惜與維護，並在這個既有的事實與政治基礎上，持續推動兩岸關係和平穩定發展；新政府會依據中華民國憲法、兩岸人民關係條例及其他相關法律，處理兩岸事務。兩岸的兩個執政黨應該要放下歷史包袱，展開良性對話，造福兩岸人民。我所講的壹、92年有會談貳、中華民國現行憲政體制參、20年來協商交流肆、台灣民主及民意(自我解讀：阿現在現況就是這樣啦，賣再講卡早安抓咧，要安抓處理用現在來講啦)正毅兄弟每次都讓我大開眼界，頭一次看到可以說這些是空話的每一段根本都把原因、問題、方向、目標都講了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463721786.A.522.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 看到別人吃香蕉覺得很噁心，代表什麼?
Fri May 20 13:23:04 2016
今天聽到有個女聲，不知道是誰用很輕浮的聲音與態度說吃香蕉還自拍很噁心這女聲到底在想啥?為什麼看別人吃大根香蕉，自己可以覺得很噁?不過就是一種很大條的黃色水果而已?有必要想入非非嗎o'_'oCCC--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463721963.A.A45.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 呂秋遠 520我們的生活會有什麼不一樣呢？
Fri May 20 13:26:00 2016
蔡總統英文520就職演說全文：其中...第四、區域的和平穩定發展及新政府要承擔的第四件事情，是區域的和平穩定與發展，以及妥善處理兩岸關係。過去三十年，無論是對亞洲或是全球，都是變動最劇烈的時期；而全球及區域的經濟穩定和集體安全，也是各國政府越來越關切的課題。台灣在區域發展當中，一直是不可或缺的關鍵角色。但是近年來，區域的情勢快速變動，如果台灣不善用自己的實力和籌碼，積極參與區域事務，不但將會變得無足輕重，甚至可能被邊緣化，喪失對於未來的自主權。我們有危機，但也有轉機。台灣現階段的經濟發展，和區域中許多國家高度關聯和互補。如果將打造經濟發展新模式的努力，透過和亞洲、乃至亞太區域的國家合作，共同形塑未來的發展策略，不但可以為區域的經濟創新、結構調整和永續發展，做出積極的貢獻，更可以和區域內的成員，建立緊密的「經濟共同體」意識。我們要和其他國家共享資源、人才與市場，擴大經濟規模，讓資源有效利用。「新南向政策」就是基於這樣的精神。我們會在科技、文化與經貿等各層面，和區域成員廣泛交流合作，尤其是增進與東協、印度的多元關係。為此，我們也願意和對岸，就共同參與區域發展的相關議題，坦誠交換意見，尋求各種合作與協力的可能性。在積極發展經濟的同時，亞太地區的安全情勢也變得越來越複雜，而兩岸關係，也成為建構區域和平與集體安全的重要一環。這個建構的進程，台灣會做一個「和平的堅定維護者」，積極參與，絕不缺席；我們也將致力維持兩岸關係的和平穩定；我們更會努力促成內部和解，強化民主機制，凝聚共識，形成一致對外的立場。對話和溝通，是我們達成目標最重要的關鍵。台灣也要成為一個「和平的積極溝通者」，我們將和相關的各方，建立常態、緊密的溝通機制，隨時交換意見，防止誤判，建立互信，有效解決爭議。我們將謹守和平原則、利益共享原則，來處理相關的爭議。我依照中華民國憲法當選總統，我有責任捍衛中華民國的主權和領土；對於東海及南海問題，我們主張應擱置爭議，共同開發。兩岸之間的對話與溝通，我們也將努力維持現有的機制。1992年兩岸兩會秉持相互諒解、求同存異的政治思維，進行溝通協商，達成若干的共同認知與諒解，我尊重這個歷史事實。92年之後，20多年來雙方交流、協商所累積形成的現狀與成果，兩岸都應該共同珍惜與維護，並在這個既有的事實與政治基礎上，持續推動兩岸關係和平穩定發展；新政府會依據中華民國憲法、兩岸人民關係條例及其他相關法律，處理兩岸事務。兩岸的兩個執政黨應該要放下歷史包袱，展開良性對話，造福兩岸人民。我所講的既有政治基礎，包含幾個關鍵元素，第一，1992年兩岸兩會會談的歷史事實與求同存異的共同認知，這是歷史事實；第二，中華民國現行憲政體制；第三，兩岸過去20多年來協商和交流互動的成果；第四，台灣民主原則及普遍民意。==這一段出現了十四次兩岸…所以....現在是???@@--

