https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461263065.A.D54.html
zois (嘻)
Gossiping
[問卦] 有沒有秘密的八卦
Fri Apr 22 02:24:22 2016
年齡是秘密體重是秘密薪資是秘密人生有好多秘密有不為人知的秘密也有眾所周知的秘密有沒有秘密的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461263336.A.6B2.html
CandiceCandy (自然而然喜上眉梢)
Gossiping
Re: [問卦] 生出智障是不是父母人生就毀了？
Fri Apr 22 02:28:54 2016
下班吃晚餐正好聽到鄉民討論這問題其中ㄧ位關心八卦版的鄉民頗有見解他說生出智障不代表父母家庭毀了該擔心的反倒是只會發廢文、問廢問題、甚至廢到只能做些廢事的廢物們這種生到廢物的父母的人生甚至廢物自身的人生可能要多保重啊廢物要多提升自己至少要做到可以廢物利用啊真是格調不同見解不同啊不過我還是默默地把晚餐吃完了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461263898.A.163.html
ht80313c (Matisse)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉下地方都不戴安全帽的？
Fri Apr 22 02:38:13 2016
講到不戴安全帽，我覺得本島都不算什麼，因為現在本島就算是鄉下地方也都開始抓了，很少真的明目張膽沒戴安全帽騎跨鄉鎮的，但離島就不一樣，我這裡拿綠島來說好了，是真的沒有人戴安全帽喔(是幾乎沒有)剛到真的蠻不習慣的，而且大家騎車的速度也不慢，最扯的是超多遊客在餐廳吃完飯喝完酒，而且是喝到已經在搖了，還不是照樣沒戴安全帽接著夜遊行程狂飆環島，就算是這樣，肇事率好像也沒特別高？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461263983.A.07D.html
Alison5566 (艾利森)
Gossiping
[問卦] 要具備什麼條件才會被選為衛生股長
Fri Apr 22 02:39:40 2016
從小到大衛生股長都在班級中扮演不可或缺的角色到底是怎麼樣的人才能夠擔當這個重責大任看朋友一直連任都覺得好羨慕有沒有要具備什麼條件才會變成衛生股長的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461264093.A.0EB.html
NTUSTking (佐維)
Gossiping
Re: [問卦] 明早抽兵種
Fri Apr 22 02:41:29 2016
小弟替代役抽到的單位離家大概1km每天跑回家睡下班即自由5點準時下班回家不會有人查你勤每天筆電手機在服勤單位裡充電充的飽飽的ㄏㄏ而且我的縣市短期應該不會有教召的可能性看你們這些常備役在陰間累得像條狗哥就有一股優越感油然而生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461264518.A.A97.html
LeonardoChen (LeonardoChen)
Gossiping
Re: [問卦] 男孩追不到女孩會直接抹黑攻擊嗎？
Fri Apr 22 02:48:33 2016
有些女的釣不到男人也會搞破壞啊比如有一男和Ａ女曖昧，未成事該男又和Ｂ女曖昧Ａ女得知後，故意在Ｂ女面前說：蛤？他在追你喔，之前他也是追我說，可是我想想算了或者說：他怎麼誰都追啊這樣就可以斷該男的路，讓他把不到Ｂ女用心不可謂不險惡就是很險惡，很陰險惡毒的意思乃公覺得男女之事口風緊閉是最好的損人未必利己阿彌陀佛----（有些）女生很擅長講這種貌似客觀評論，實際是暗地捅刀的話講完再評論一下，還說是為妳好才跟妳講的正是殺人不見血，三姑六婆嘴心機重的人的心機，是單純的人無法想像的

