https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454142651.A.143.html
w55007 (恩)
Gossiping
[問卦] 有毛小孩的卦嗎
Sat Jan 30 16:30:48 2016
我1990生的小時候的狗就是綁在家當免錢警衛餵的就是剩菜剩飯更不用說打針保養洗澡但是大概7,8年前狗馬上等級提升到毛小孩顧名思義就是當一個人在顧有沒有改變那麼巨大的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454142707.A.D02.html
et054987 (14242)
Gossiping
Re: [問卦] 當牧師/神父能有什麼吸引力的八卦
Sat Jan 30 16:31:44 2016
先設定攻略，設定爆裂！我以一個天主教教友的身份來回答你的問題，這不代表整個教會的立場，純分享我看到的事情。基本上教會並不會否認這些做錯的事情，只是因為媒體的放大才會讓大家覺得這些事情經常發生。教會(主要講天主教)神父的培育是一段漫長的路，最短也要大約七年的時間，從讀書開使到堂區實習到真正升上神父的職務這段期間，而升上之後也要聽從修會或者是教區的只是前往地區服務或者再進修。但教會醜文怎麼還是會發生呢？當然我們不是聖人，當然這些神父修女也不是聖人，只是我們的社會觀覺得他們應該不能犯錯，把他們跟聖人劃上等號。總而言之這些人都是人，他們盡力來讓自己更相似天主/神，只是有時候人也有軟弱禁不起誘惑的時刻，而我相信這種感覺大家都會有，不是進了廟修行就能剃除這種感覺。事實上也有許多神父修女為台灣這個社會甚至世界付出許多的貢獻，只是報紙不太會報，報了也沒人想看吧。我認識許多神父修女(大部分都外國人)，幾乎每個人都很愛台灣很喜歡台灣，然而他們會想走這個路的原因幾乎都很陽光，是因為很熱愛這個信仰，希望能把這個熱火傳給身邊的人，甚至出國傳教。絕大多數都是真心想幫助我們的心靈，他們做的都是靈性層面的工作。也有神父跟我分享他以前交過女朋友，很漂亮也很體貼，本來要走向婚姻，但神父卻比較想走奉獻的生活，最後分手了，女孩子也贊同，就讀書當上神父來到台灣。也有小時候就進小修院，到大的。老一輩的很多是因為要躲避戰亂，才走上這條路。當然也有很多人曾經走了，卻中途離開的，這很多，我也聽過很多類似的故事，這不是說他們不好，而是不適合。前面我講到7年，這是最短，讀書中途有很多的磨練，也不是說想當就可以當，還是有相當的門檻。這也是一個職業呀，只是大家比較陌生。我也曾經想過要走這生涯。另外天主教的神父是不能結婚生小孩，因為這樣不能全職為堂區教友及教會服務。但基督教(部分教派)的牧師可以結婚育子。所以大家不要在弄混囉！有錯歡迎指教-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454142822.A.1D0.html
poocherd (狗人28)
Gossiping
[問卦] 家裡有鼠鼠怎麼辦
Sat Jan 30 16:33:37 2016
如題求救家裡的鼠鼠一天比一天還誇張咬爛康寶濃湯和科學麵還給我跳到沙發上放黏鼠板跟捕鼠籠完全沒用反而是我自己被黏到之前抓到幾隻小鼠鼠但大鼠鼠一直抓不到請八卦版的各位哥哥們幫幫忙魯妹一家把鼠鼠一網打盡vo'_'ob-----SentfromJPTTonmyOPPOR7g.--乾牠吃南瓜還會給我吐籽有沒有誇張因為家裡後面有鐵皮加蓋的洗衣間所以很難爸爸恨貓貓媽媽喜歡柴犬vo'_'ob我上次放花生醬牠把花生醬吃掉超見的這樣會不會抓到貓啊？？姐姐ㄉ喵喵喵喵捕鼠器南瓜是媽媽特別放在黏鼠板上的現在食物都有密封+放在高處給點實際一點的建議啊喂哪裡可以買到雪雕就是喵喵喵喵有一點感性～鼠鼠哪有這麼可愛我問問她可是我爸超討厭貓的好建議世紀帝國招降的概念XD我等等跟36樓借一下他的鼠鼠我上網找找看謝謝老鼠就把黏鼠板上的科學麵吃掉就走了我也不知到他怎麼做到的可能真的是料理鼠王吧蔡英文不用負責嗎？？？？之前有買過了今晚再拿來用QQ好像已經潛入室內了youwin姐姐說敢放正面圖我今年就沒有壓歲錢了跟子魚相似度高達八成

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454142865.A.C69.html
no019439 (嘎嘎嗚啦啦)
Gossiping
[問卦] 有沒有台中"小娘娘"的八卦?
Sat Jan 30 16:34:19 2016
小弟因為工作的關係，在台中住了一段時間發現台中離市中心比較遠的地方，到處都找得到"小娘娘"這種的SPA店外觀長的像這樣請問這種店是正常的按摩店嗎?怎麼看起來好像怪怪的?有沒有在地台中人能解惑一下?--台北是台灣的子空間、台灣是亞洲的子空間、亞洲是環球的子空間又{大學}isabasisof台北{國立，大學}isabasisof台灣{私立，國立，大學}isabasisof亞洲{科技，私立，國立，大學}isabasisof環球故台北大學<國立臺灣大學<私立亞洲大學<私立環球科技大學--真的嗎?可是我有朋友去過說是黑的耶...我也是半信半疑問這種卦應該不會被送去海景第一排吧?有卦!?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454142937.A.4FD.html
tao7744 (陶老漢)
Gossiping
[ＦＢ] 經歷殖民與內戰的大地 - 東帝汶
Sat Jan 30 16:35:34 2016
ＦＢ卦點說明：看到這篇，真的覺得很幹，連東帝汶都能這樣爭取獨立了台灣還在自己人分邊站><!!!到是有台灣人去過這國家嗎?ＦＢ連結：ＦＢ內容：【已獨不回】經歷殖民與內戰的大地-東帝汶東帝汶；在印尼群島的最東端，一個全世界最新的獨立國家之一。從16世紀被葡萄牙殖民至20世紀中期，好不容易獨立後，又遭印尼占領，並因此進入內戰狀態。直至90年代末才盼到和平的曙光。東帝汶；又名太陽的國度，卻在走過百餘年的黑暗史後，到21世紀才走向真正的獨立自主。11張圖，與您一起了解這離台灣不遠的故事。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454143018.A.072.html
tw88 (台灣ㄅㄨㄅㄨ)
Gossiping
[問卦] 反串藝術之美
Sat Jan 30 16:36:55 2016
如題，想問問八卦版的反串藝術在2/1&5/20之後會不會持續盛行呢？留下的諸多名言不及備載，繼北連中胡、勝文粗乃酸宗痛以及巧芯巧芯得第一等等都是捲起蔚為壯觀的風氣。小魯是覺得在輕鬆議題（如葫蘆猴）開玩笑怡情不為過，但在重大議題（如學運、食安、反核等）反串很怕造成人群效應使路過的鄉民智商下降，腦波弱的鄉民可能就人云亦云隨之而去，顛倒了是非。請問大家怎麼拿捏反串的尺度呢？最近野豬騎士廣告下架，換新的了好難過！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454143058.A.ED4.html
skyline73673 (skylinae)
Gossiping
[問卦] 在台灣開汽車跟騎機車哪個地位比較高?
Sat Jan 30 16:37:35 2016
常常有人說騎機車時二輪政府行政被歧視但是發生車禍宣判時又常常是四輪被法院歧視二輪在台北一天到晚塞在慢車道四輪在台北一天到晚塞在快車道到底應該開車好還是騎車好有沒有機車跟汽車誰地位比較高的八卦?--

