https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460368653.A.9B8.html
driftingjong (長空浪子雁)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有妙XOO宗的八卦？
Mon Apr 11 17:57:31 2016
一句話描述這個團體:用洗腦技術搞偶像崇拜的附佛外道。實際上，根本不能算是佛教。但是要救已經被洗的人很難，俗話說救人救到底、送佛送到西要從這個洗腦團體救出一個人，你最好要有身家全押的心理準備指點你幾條明路:1.找到他的人，把他人帶離開會接觸那些師父兄弟姊妹的環境。最好與世隔絕。他本人一定不會馬上同意或一時會猶豫，一定要好說歹說，抓到機會就一定要帶走，即使可能是半強迫---如果你真的要救他。2.解鈴還須繫鈴人，一般人對佛教的見識不多，難以用佛門方式破除一些似是而非的論點最好能找到一位有道之僧，帶他入正覺，來破除迷信。以我所接觸過的經驗，個人認為法鼓山不錯，是正信的派別。3.你很可能要先說服他的父母，萬一他的父母也懵懵懂懂，真正牽扯上法律問題時你也會需要有人站在你這一邊。但若很不幸，如果連父母也是信徒，那就很困難了...以上，希望有幫助--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460368666.A.7D3.html
neyash (高加索硬派熟男搖不停)
Gossiping
[問卦] 有沒有這個人選擇當肥宅真是可惜的八卦？
Mon Apr 11 17:57:44 2016
安^2故事是發生在剛剛載商學院學伴回去的路上妹子跟往常健談的她不太一樣，雖然她不住劍潭一陣沈默後我突然感覺到衣角被抓了一下「あの，neyash，明明你稍微瘦下來還蠻好看的...」這在我耳邊聽起來是如此刺耳身旁的許多宅宅朋友也都說過我不是當肥宅的料有沒有不是當肥宅的料的我應該何去何從的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460368670.A.24F.html
Aggyggyy (ggyyder)
Gossiping
[問卦] 肥宅的大B小C揉了會怎樣
Mon Apr 11 17:57:42 2016
今天看著同學的E奶小魯妹我看著自己的小A奶自嘲道「肥宅都有大B小C」說完這話電光火石之間靈光一閃雖然比例很低但是總有肥宅有妹幹吧肥宅在上面搖，奶也跟著晃啊晃的妹仔看的一時情不自禁，伸出手像揉女優那樣揉肥宅奶不知道會怎樣有卦ㄇ?或是版上有甲甲跟肥宅騎乘的好像也可以現身說法？--但是生命太短暫我必須及時犯錯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460368798.A.654.html
hydepark (魯蛇魔法使)
Gossiping
[問卦] 曾經帥過的肥宅是不是更悲哀？
Mon Apr 11 17:59:55 2016
大家好打給賀胎嘎厚本魔法師以前有個朋友他說他曾經去買大麥克餐吃那時候好像一個套餐109吧結帳的時候……然後那個可愛甜美清新的店員妹妹卻說「沒關係一百塊就好^^」我朋友當下還沒聽清楚蛤了一聲可愛甜美清新的店員給了我朋友一個笑臉是那種戀愛了的等級是那種戀愛了的等級想當年他是多麼的意氣風發誰知道……再見到他時候變成了臭肥宅很臭真的很臭……就是呀有時候想想是不是這種曾經帥過的只是因爲人生遇到了那只能藏在內心的事情而選擇自甘墮落成為肥宅？感覺好可悲有一種家道中落的悲情……--別這麼說ob'_ov可能是想藉此認識我朋友吧等到意識到已經是幾週後的事了可惜他不想QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460368904.A.58C.html
Jefa910 (回答我，鍵是什麼？)
Gossiping
Re: [問卦] 正咩穿涼鞋腳會臭嗎?
Mon Apr 11 18:01:39 2016
分享一下魯魯的經驗魯魯在學校有一個很喜歡的學姊，人長得漂亮，腿也很美，每到了下雨天，她就會穿夾腳拖或是涼鞋，但是走沒多少路，腳就會濕掉或是夾到沙子，所以勢必得要清洗。學姊的教室在三樓，而我在五樓，雖然她班上女生占大多數，但都還是會繞去後陽台的女廁外面抬腿洗腳，每次看她把腳抬上洗手台細心沖洗，魯魯就心花怒放，而她洗腳的位子很隱密，必須跑過半個大樓才能看到，所以魯魯每次遇到下雨天就會拿本書在那裡待機，靜靜等著那美麗的畫面出現，這地方也是某次我跟蹤學姊的時候意外發現的，根本沒人知道，所以這美麗的抬腿姿態，只有我自己獨享。後來，我好不容易追到學姊，有次我們約會碰巧下大雨，她穿著涼鞋，兩個人跑去她家附近的小公園躲雨，躲著躲著她跑去廁所洗腳，看到近距離的洗腳LIVE，我再也受不了了！直接衝過去關水，抱著她，彼此親吻過後開始舔她的右腿和腳，有點濕濕的但完全沒臭味，魯魯享受完右腳後，當然輪到左腳啦，學姊急忙告訴我她還沒洗那裡！美景當前，我當下完全聽不到她說什麼，舔下去後，我整個嘴巴都是沙子還有一些小石粒，還水水的﹒﹒我這時才驚醒過來﹒﹒學姊羞愧的打了我一下！說她回家拿傘給我，先一起回她家再說，然後就衝回家了，留下錯愕且滿嘴是沙子和石粒的我。重點來了﹒﹒﹒﹒完全不臭。--有漱口但覺得還是有吃到捏好像沒有

