https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462471457.A.F5B.html
hvariables (Speculative Male)
Gossiping
Re: [新聞] 研究：長期冥想 大腦年輕7歲半
Fri May  6 02:04:09 2016
05/0523:32想這個只會讓你更欲求不滿05/0523:33Wisconsin–Madison大學教授RichardJ.Davidson的網頁05/0523:3305/0523:34上課時要專心上課，禪修要專注其他目標。05/0523:35想這個只會讓你更欲求不滿05/0523:3505/0523:3905/0523:40雜阿含經（四七四）佛告阿難：「初禪正受時，言語寂滅。」任何念誦文字的修行方法，都無法得到很強的定力，因為念誦文字的心較雜亂。05/0523:4105/0523:42想這個只會讓你更欲求不滿05/0523:4305/0523:51不算05/0523:52禪修是注意力集中在固定的範圍內，這個時候思考更單純無煩惱。05/0523:56禪修時精神很清醒，睡覺不算。05/0600:03想這個只會讓你更欲求不滿05/0600:16禪修會減少煩惱，讓身心更健康不是浪費時間。05/0601:19禪修時精神很清醒注意力很集中，發呆不算。所謂的冥想英文是meditation，翻成冥想不是很貼切，比較好的說法是覺知。禪修就是把心的注意力集中到固定的範圍內，當心的目標在這範圍內煩惱不會生起，更好的感受會出現，因此會讓身心比較健康。根據佛經記載,有五種障礙會讓人做任何事都做不好,而且會讓人產生更多煩惱.這五種障礙稱為五蓋,就像蓋子蓋住了食物人就吃不到,要把蓋子拿開才吃得到食物.不由自主冒出的雜念就是五蓋,舉例來說如果有人下定決心今天要背三小時英文,他可能會遇到五種障礙:1.欲貪:想得到自己喜歡的東西是貪,他可能在看英文的時候腦袋不斷冒出想打電動的念頭,如果他真的受不了跑去打電動,今天英文就看不成了.2.嗔:排斥自己討厭的東西叫做嗔,他可能會對週遭環境不爽或想起某個讓他很不爽的人,然後英文就看不下去了.3.疑:懷疑真理是否存在稱為疑,他可能會懷疑看英文到底有什麼意義?如果他一直懷疑他為什麼要看英文,最後他可能就放棄不看了.4.昏沉:迷迷糊糊,恍惚,不知不覺,想睡覺,或是整個人懶懶的,做什麼事都提不起勁稱為昏沉.如果昏沉出現他就沒辦法認真看英文,要是他跑去睡覺今天的讀書計畫就失敗了.5.掉舉,追悔:掉是擺動的意思,尾大不掉就是尾巴大到無法支配無法聽命令擺動,舉是舉起來,心胡亂擺動又舉起來就會散亂不安,一直胡思亂想無法集中注意力.追悔就是後悔過去的事,一旦掉舉或追悔出現,看書就看不下去了.為了克服五蓋,禪修的方法是強迫自己把心固定在固定的範圍內,如果心跑到範圍外,就把心再度拉回來.舉例來說如果看英文時一直冒出想打電動的念頭,不能被自己的雜念牽著鼻子走跑去打電動.也不能有想消除雜念的想法,因為想消除雜念表示自己排斥雜念,這就是嗔,嗔會增加雜念,因此想消除雜念的話雜念反而會變更多.所以正確的做法是不理雜念,繼續做原來該做的事.禪修最重要的原則就是要活在當下,心就只是注意當下的目標,不能追求未來也不能回想過去.禪修有兩種修法一種是把心集中在固定不變的概念法上這種修法稱為奢摩他,另一種方法是把心集中覺知當下身心的剎那生滅這種修法成為四念處,按照佛教的理論奢摩他可以暫時壓抑煩惱讓人體驗更美好的感受但無法斷除煩惱,只有修四念處可以徹底斷除所有煩惱.修四念處必須依照"諸行無常，是生滅法；生滅滅已，寂滅為樂。"之次第。以正念動中禪為例，修動中禪必須覺知肢體的動和停，一開始會覺知到肢體動的感覺不斷變化，因此這個階段會體驗到諸行無常，但在這個階段只能覺知動的感覺連續變化，還無法覺知感覺的剎那生滅。接下來正念增強後會破除連續性的概念，體驗到動的感覺變化是不連續的，一個動的感覺剎那生起又剎那滅去，之後下一個動的感覺又剎那生起剎那滅去。所有的感覺變化都是不連續的，不斷在剎那生滅，因此在這個階段會體驗到"諸行無常，是生滅法。"不斷覺知感覺的剎那生滅後，最後心不再覺知感覺的剎那生滅，轉而覺知不生不滅的涅槃，體驗到涅槃的寂滅之樂，因此在這個階段會體驗到"生滅滅已，寂滅為樂。"按照佛教經典的描述這種快樂的感受超越了所有世上的快樂。--每當覺知時，他感到喜悅。對智者而言，這即是不死(涅槃)之道。--禪修的目的是為了增加智慧斷除煩惱，當人增加智慧逐漸消除煩惱之後不見得會想算數學或創作，但定力增加會讓人更能集中注意力不分心。這樣只是讓自己更容易藥物上癮，如此會降低智慧增加煩惱。我只是整理佛教理論寫出來而已，光是要體驗到"諸行無常，是生滅法。"就已經很難了，能夠體驗"生滅滅已，寂滅為樂"的人最少已經證初果了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462471597.A.650.html
southring (廢文量販店)
Gossiping
[問卦] 有沒有口瘡的八卦？
Fri May  6 02:06:29 2016
各位還沒睡的肥宅們早安，大叔我最近長了口瘡，吃東西時痛得要死，但是人就是賤，沒事就想用舌頭頂一下傷口。上網查了一下資料說可能是因為作息不正常或者是免疫力下降所引起的，若放著不管他大概八到十天就會自行痊癒，不然也可以去外面買藥膏來擦，這幾天真的是被這口瘡搞的心煩意亂，每次吃東西時，只要食物是一些稍微比較刺激的，就會引發一種言語難以形容的疼痛以及爽快感，大叔我現在沒事就用舌頭頂一下傷口，感受那一種又痛又爽的感覺，有沒有口瘡的八卦呢？有什麼方法可以讓它早一點痊癒呢----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462472068.A.296.html
brent43 (輕快的飛舞)
Gossiping
Re: [問卦] 土木跟機械誰的力學強?
Fri May  6 02:14:25 2016
以固體力學來說，機械土木大學部的必修課程應該是近100%一樣畢竟基本概念一樣，選修的部分就要看各個學校的課程規劃了因為應用的領域不同，此外有些是根據老師專長而開研究所的話也有部分相同，像是彈性力學、塑性力學、有限元素、振動學這些基礎的課程基本上沒有哪個科系比較難反而是各科系的應用或是延伸小弟我是念機械的，以機械固力組來說最難的力學我覺得是波動力學記得老師當時在上第一張要跟上就很免強了...後來根本不知道在教3小，我覺得要能融會貫通必須要數學底子要好+彈性力學要強然後再抓到眉角，才有機會知道他到底在講什麼我有個博班學長博士論文就是在做這方面的，當時我看他論文第一章"緒論"的部分就已經看不懂了....有興趣的可以自己看一下最後我覺得機械力力學最難的應該是在熱流組，有熱流組的要跳出來嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462472201.A.14E.html
songgood (ilovegoodgame)
Gossiping
Re: [問卦]要是女生掛在懸崖邊，會握住肥宅的援手嗎 
Fri May  6 02:16:39 2016
本肥宅覺得肥宅還是要有自知之明因為本身不運動他那種瞬間的拉扯力肥宅看起來雖然很重但是一點力氣都沒有拉一下就跟著摔下去了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462472320.A.05D.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 為什麼女生要的這麼簡單？
Fri May  6 02:18:30 2016
如題肥宅我今天中午打算去送午餐給學姊於是到了學姊宿舍　問她想不想吃八方雲集沒想到學姊冷冷的說她不想吃我接著又問要不要吃潮度破表的星巴克學姊揮揮手說她不要但我不氣餒～問她要不要吃陶板屋或是古拉爵學姊嘆了一口氣說她不想去我無法置信，問她到底想要什麼？肥宅我去買過來！！只見學姊誠懇的目光深深望著我，她告訴我說她只想要我從今以後消失在她的生活之中我瞠目結舌、跪倒在地，不停打著寒顫，原來女生要的真的這麼簡單，有沒有女生要的真的很簡單的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462472446.A.D83.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼魔法零蛋會腰斬
Fri May  6 02:20:42 2016
我當年也覺得很好看，但現在想想，被腰斬真的不意外第一點，當主角一年時，加入學生會、校慶、逮捕不良學生都幹過了，接下來故事舞台不能移到學校外，那二年級時主角要幹嘛？第二點，這樣劇情上當然是好編，但是當主角的故事講完，你就沒辦法以其他角色的視點講述他們各自的故事。第三點，就像天氣熱大家都會喝冷飲，但這時賣得好不代表你有忠實顧客，過一段時間新鮮感沒了，大家自然會選擇更新或習慣的產品。第四點，也就是最大的一點，魔法零蛋的前作是漂亮臉蛋，也算是一部好看的漫畫，但像你這樣喜歡他作品的人，去看應該會感到很囧。因為這兩部作品的設定有太多雷同點了：簡單來說玩來玩去都是那一套，看兩部都看的人很容易覺得乏味。結果很諷刺地，愈是喜歡他前作的讀者，這部漫畫看得愈無聊。你想想看這有道理嗎？你喜歡某個作家的作品，結果他給你的鼓勵，就是你看他的下一部作品，你可以被你自己劇透？一個故事以容易寫死的方式開頭，故事形象又是大眾但不容易寫出特色的，再加上作者還會懲罰那些喜歡他故事的老讀者。腰斬王的名號，真的是當之無愧啊。--機器人不會變老，機器人不會疲勞，機器人好優秀，可以抓到好多猴子。機器人不會有煩惱，機器人不會寂寞，因為有猴子陪伴我，機器人可以一直工作下去。我，有猴子。我，有猴子。--

