https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459847168.A.C6C.html
senyek9527 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣其實是社會主義國家的八卦
Tue Apr  5 17:06:03 2016
台灣社會福利超好不管是誰都能很便宜的用健保老人還有老人年金大家也很注重貧富差距更重要的是大家也沒有很注重賺錢22K就可以小確幸經濟不好也無所謂非常知足常樂從小就注重公平十幾年來致力於降低學童的競爭壓力考試分數跟大學沒有關係大學跟薪水似乎也沒有關係非常幸福反觀對岸的中國雖然說社會主義但是人人都在強調狼性競爭很激烈為達目的不擇手段根本就資本主義到不行有沒有台灣其實是社會主義的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459847176.A.75B.html
milkBK (blitzkrieg)
Gossiping
[問卦] 想混廟口要刺什麼青
Tue Apr  5 17:06:13 2016
最近看到一堆8+9直衝墾丁騎著BWS也有妹妹跟著去我後來觀察一下發現他們身上都有刺青，非常威風小一點的包小腿，大的也有半甲雖然不知道刺那個可以幹嘛不過就好像RPG一樣，會發光的先贏一半有人知道那些刺青的種類和類別嗎混廟口的該刺哪一種CP值較高?--右腳已經刺清明了這樣以後不就只能穿長襪不要中出我<3下次打折馬上跟樹林根本沒有烤雞腿好嗎初音只是軟體啊會不會比買手錶還貴阿愛羅武勇不是已經被鎮瀾宮註冊專利了嗎悲劇卻勇敢，用生命交換結局的燦爛QQ有專有名稱嗎??天上天下、唯我獨尊刺老媽在身上也滿有孝心的好險綠是筆名

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459847268.A.AB6.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣人連大胃王比賽都被日本屌虐？
Tue Apr  5 17:07:45 2016
日本早在有ptt之前就常舉辦類似大胃王活動，不像台灣從2007年起到現在還是有各種矯情又千篇一律的歌唱選秀，綜藝節目的創新幾乎完全停滯，大家有目共睹。台灣無論自詡或世界各大媒體爭相報導為世界美食之最之一，但節目製作延伸此概念的就和歌唱比賽一樣千篇一律的在裝瘋賣傻放爛梗耍矯情的介紹美食，而非像日本有這般突破，用競賽的方式來大口體驗台灣各地特色美食，雖然會有道德潔癖之人來靠北這是糟蹋食物，但綜藝的突破本就會引來詬病總比目前這灘死水好。日本大胃王至少玩了快30年，用如此長久的時間來建立全國對於大胃王的底蘊，台灣被屌虐只是剛好，最近那個喜歡鬼吼老頭主持人宣布在主持完這一季(5月吧)就要退休了~--一個願打一個願挨假日宵夜時必配節目他們國內應該對此也有一定的風氣存在

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459847333.A.008.html
MLBgu (大聯盟菇)
Gossiping
[問卦] 大雄和靜香打架是否打得贏？
Tue Apr  5 17:08:50 2016
大家都知道大雄除了翻花繩、睡覺和射擊才能其他方面幾乎一無是處，跟魯蛇一樣力氣也不大，體力也差，胖虎就別說了，用一隻手應該都能打贏大雄連個子明顯矮大雄一截的小夫也是打不過在不靠道具的情形下如果和身為女性的靜香對打，大雄是否有勝算？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459847371.A.0E4.html
bluenicole (海的那邊或是銀河另一端)
Gossiping
Re: [新聞] 台客陸客兩個樣　空姐無奈po文嘆：為什麼
Tue Apr  5 17:09:26 2016
恕前刪好奇請問一下，先不論這句話中大爺的定義為何?也不論您和部份網友最近不停重覆這句話的心態為何?以此反覆抱怨代表您對大家拿理出來講一事感到不滿，所以您是期望大家雖然在理，卻要唯唯諾諾不聲張，放任不合理的事情持續進行?或是因為大家講的雖然是理，卻不合您的意，所以希望大家不要講理，或是希望在理的人禮讓您的不講理呢?===以上只是好奇提問，說到中國旅客素質，前陣子我出國自助，遇到一些中國旅客，我想剛好可以說明問題出在哪裡。那天我規劃安排去聖母百花大教堂參觀，因為聽說入場會排很長，我時間又有限，所以早早出門排隊。所謂的早也不過就是開放入場前的半小時先去附近的鐘樓買票，前面目測大概還排著一百人上下，然後邊啃隔夜麵包(窮遊沒辦法)，邊欣賞一下教堂外的雕飾。這間教堂外的裝飾之多相當有名，細節超多站在那裡半小時也看不完，我沒唬爛有維基百科上的圖片為證:排隊剛好欣賞外觀，其實也沒浪費什麼時間，加上當時天氣怡人陽光普照，即使懶得帶相機出門的我拿出手機拍照建築物也張張亮麗，簡單說除了熱了點之外對旅人來說真是完美的上午。然後我看到一些旅行團被帶到廣場上，心裡暗叫不妙，該不會他們要整團先進去吧?因為人數有限制，如果第一批進不去，後面的行程就慘了，好家在他們在廣場上解散，顯然是導遊讓他們想進去的自己買票進去，不想進去的可以參觀教堂外觀欣賞風景。於是有些旅行團的旅客開始往鐘樓移動(買票)，接著陸續有人來排隊，我一邊看著門簷上的裝飾，一邊發現冒出一群人從我"前面"走來，看起來像在找什麼，然後我發現我後面不知何時站了一位看起來像是亞洲人的旅客。剛剛我後面明明排了一對疑似是俄國人的情侶啊?!不知為何他們變成排到這位東方人後面去了。接著前面那一票人來了，他們應該是中國人，因為我聽見了熟悉的中文和不熟悉的京式捲舌，遠遠的高聲嚷嚷而來，大概六個人左右，一口氣全部插隊排到我背後面位中國人前面，情侶面露不可思議的神情，正想開口說些什麼，那些人開始指前面用英文說:Friend!Family!Friend!Family!他們指的方向明顯包括我!我突然理解後面那位中國人怎麼插隊進來了!他剛剛想必也用這一招吧?!我只好拼命搖頭，用破爛的英文說我不是，我跟他們不是一起的。可是那群人就當沒聽見我的話，也沒看到歐美旅客憤怒的神情，一副理所當然的樣子排進來了。我不是什麼正義之士，他們人多我也沒膽多做些什麼，那些歐美旅客似乎發現說不通，也拿這夥人沒轍，他們也就樂得用中文說太好了不用從後面排，於是孬種我也就繼續排隊看建築吃麵包，廣場上來了走唱藝人，吉他彈得真好，只要不回頭再假裝聽不懂中文，等下進了教堂就可以遠離這群人了。可惜天不從人願，大概過了五分鐘吧?這群人裡面一個看起來二十歲上下的年輕小姐，開始反覆叫嚷，渴死人了，要排多久?怎麼還不讓人進去?在外邊排隊多無聊!以上LOOP至少十次，我快瘋了，如果他們說英文我就當噪音吧!偏偏老天你為何讓我聽得懂?超煩的啊!我強壓火氣轉過頭用中文問:小姐，我這裡有水，你要喝嗎?我把背包裡水壺拿出來遞給她。大概不敢喝陌生人的飲料吧!(這點是沒錯啦XD)她拒絕了，安靜了下來。這夥人應該超有錢的吧?我趁機打量了一下，如果不是假的，吵鬧的小姐身上從髮圈眼鏡到腳上的鞋都有香奈兒的雙C符號，旁邊幾個人身上不是雙C，就是LV、PRADA，我還看到了想要很久但一直買不下手的B家水桶包。可能除了出外旅行不能亂吃陌生人東西外，我那用了N次的破水壺裡會倒出什麼他們也很害怕吧?(ANS美術館外古老飲水機的飲用水)雖然我沾沾自喜於短暫的平靜，可是我這招完全錯了，他們發現我說中文，就忽略我努力傳達出來"我正在欣賞建築"的訊號，開始找我聊天。你台灣來的啊!怎麼一個人走啊!女孩子一個人很危險的!你多早來排的啊?我們來十八天!昨天買了好多東西!你說怎麼就叫我們在這排隊不帶進去看?……bla~bla~他們七嘴八舌的說著，裡面有個(相對)比較安靜的年輕男性終於發現有些奇怪。"你說他們怎麼都往鐘樓走?"因為要買票啊，我說。什麼?這東西要票?!我傻眼了:他們快放人進去了，你們要不要找個人去鐘樓買票?他們問了票價，如果我沒記錯，大概八歐元左右吧?(我懶得爬鐘樓，連鐘樓會更貴一點)太貴了!OK，他們又開始大聲討論起來了，我很慶幸大部份的人應該聽不懂他們說什麼?因為他們在說，"不過是個教堂而已，怎麼這麼貴?"(因為義大利財政狀況不好，人家靠觀光產業發家的啊!)"她說進去要爬樓梯!"(身為懶得上鐘樓的人，我理解啦，雖然這裡是要爬上去看拱頂壁畫)"這種東西居然要錢?!"(哇喔…)"我們中國的古蹟多多了，這有什麼好看?"(……)我心想其實你們臉上的太陽眼鏡隨便賣掉一支就可以去全員進去個五六次了，不過我想大老遠的飛了這麼遠，這個700多年前開始蓋的世界遺產的一部份，應該是不怎麼重要吧?剛剛怎麼趕也趕不走的一群人，突然說著不知道人家說GUCCI博物館在這哪裡開了沒，就自動離隊了。先聲明我可沒有對他們不友善，我告訴他們GUCCI博物館往哪邊走，還跟他們說那裡有全世界唯一一間GUCCI咖啡廳，裡面還展售了限定的新品。只是不巧忘了跟他們說太早還沒開，以及這個博物館也是要門票的而已。那對俄國情侶對於我為何能這麼和平地請走他們感到不可思議，可惜我英文很爛，只能跟他們說放心他們不會回來了，我們小聊了一下，開心地拍了教堂外觀的照片，就進去參觀了，他們還送了我一顆蘋果。結論:中國人積極、充滿行動力，是絕佳的世界旅客，以上。PS~別誤會，其實GUCCI博物館真的也很棒，不是只在賣東西而已唷XD--謝謝!感謝您特地用紅色的好明顯>///<有道理，就跟飛機上的空姐不該以國籍分旅客一樣!我猜是真的啦，至少那個水桶包應該是真的……(因為很想要，我去店裡看了很多次，結果到現在過季了都下不了手XD)要圖的大大們~百花大教堂的圖GOOGLE超多的，我懶得去找手機的圖了Orz(都沒整理很難找~)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459847768.A.4AD.html
zxcv200298 (聽說傅大喜歡啪啪啪)
Gossiping
Re: [問卦] 東西為何不說南北
Tue Apr  5 17:16:06 2016
八卦版首po就給這篇了(超沒意義的，國中不是都有教?所以先幫你存檔各位臭魯宅打給後本魯身為工具人聯盟之一，最強的就是幫不會估狗的人估夠，練到估狗小姐都認識我WWW還叫我幫她修電腦呢～我就來幫你解惑吧～早在明代崇禎皇帝就跟你有同樣的問題，沒想到幾百年之後卻還有人上ptt問~當時的皇帝問了當時的大學士周延儒的回答是:南方屬火，北方屬水，晚上跟人家要水要火，大家都會給(無料)，要交易就要買賣[東西](東方屬木，西方屬金)但更早之前，宋朝的朱熹也有同樣的問題便問盛溫如:為何不能買南北?盛溫如便解釋道:依照五行(木火金水土)配五方(東南西北中)的道理東方屬木，西方屬金，木類金類,我都可以用籃子裝，但南方屬火，北方屬水，我的籃子怎麼能裝呢？所以便是買東西，不是南北更早更早，唐朝因為坊市分離，長安的東市西市是最大的市場，當時的人為了買物品，便要跑東市，西市才能買齊這也是另一個說法當然不只有這些說法，還有[方忌](以南北為忌諱),[借代](不然要說我要去買東西南北中嗎？)等說法請原po上課認真加油一點喔下臺一鞠躬--木蘭無掌胸///////945,我魯的很驕傲沒人會去要土吧？還有其他說法啊，又不一定這個就是正確的

