https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453014726.A.FC6.html
janshih (  毛絨‧小猴頭  )
Gossiping
[爆卦] 德國今日新聞 台灣大選報導 (影片)
Sun Jan 17 15:12:01 2016
Tagesschau今日新聞德國最多人觀看的新聞，每天晚上八點準時開播，只報15分鐘。所謂報15分鐘的意思是國內外大大小小事+天氣預報+樂透彩等合計15分鐘...之前難民議題正熱門的時候，15分鐘內會報大約七分多鐘的相關新聞，剩下七分多鐘再分配給其他相關新聞；因此，新聞中並不會出現娛樂新聞跟社會新聞，更不用說出現甚麼鄰國小孩卡在井裡的新聞了！！01/16新聞：(約16分鐘)台灣大選部分：(2分鐘)最後記者說：本次選舉的最大輸家是中國，一直以來(中國)嘗試在政治經濟上拉攏台灣，看來是無效！現在就要看北京當局如何應對？--對不起，我的敘述不夠確實，讓大家誤會，已補充說明。可能是在下沒整段新聞翻譯(人懶)，所以有人提出質疑吧！在這邊謝謝nastry的逐字稿(這段話是女主播說的，非片尾記者)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453014865.A.FB9.html
Geiwoyujie (P2個板：Konjac)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 15:14:20 2016
柯導沒上很遺憾不過這不能怪別人你們時代力量的大頭選前還跑去幫綠社盟助選咧XDDD你們自己就表現得讓人覺得你們好像穩穩過5%啊這要怪誰?[新聞]林飛帆幫綠社盟掃街不擔心第三勢力搶票我想第三勢力要完全崛起除了戰略還是要好好的整合...不然台聯+時力+綠社可是有10%啊!!!!!!一盤散沙讓人完全不想投啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453014971.A.3A0.html
blaketitle (退隱江湖..........嗎???)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 15:16:09 2016
人才?有才但沒資源沒環境沒辦法出頭了人海了去了又不是人人都高雄王有媽靠有閒錢炒房不須靠雙手賺吃飯錢只需要拼投資理財術當你連吃住用都不靠自己不行的時候再有才你還是只能在現實面前吞忍啦!!!今天收割力量是靠自己猛才拼下區域三席?是真的因為理念吸引大眾才拼過不分區5%門檻?問你一句今天民進黨不禮讓你收割力量在你提的區域立委也提人你收割力量真那麼猛大發神威一口氣幹掉國民兩黨?你自己新竹硬要提還死不整合不就證明了只是個砲灰嗎?好退一步講今天民進黨禮讓你在你提的區域立委不提人你一對一單挑國民黨你沒有資源沒有樁腳沒有懂行的選舉團隊能不能單挑挑翻國民黨?什麼?這也不行那今天不但民進黨禮讓你在你提的區域立委不提人讓你一對一單挑國民黨還用民進黨的資源民進黨的樁腳民進黨的選舉團隊幫忙讓你沒有選舉經驗的政治素人挑翻國民黨是因為你收割力量本身實在太猛太厲害所以才贏的???????????今天民進黨在選前呼籲自己的支持者政黨票選自己叫耳語?叫謊言?我呼籲我自己支持者選我自己還不行?不然我要呼籲我自己支持者配票給別人才叫大公無私?耳語林老木!!!!!!謊言你老木的老木!!!!!!!!!!!嘴裡吃別人的手裡拿別人的還要大聲疾呼別人的家產不要自私藏著自己用要拿出來大家分這才叫作不是耳語不是謊言對吧?媽的收割力量還好我一早就識破了下次選舉麻煩收割力量有骨氣一點要好好監督國會第一大黨那就不要再用第一大黨的資源第一大黨的樁腳第一大黨選舉團隊四年後大家都提人大家都公平競爭收割力量你說好不好?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453014983.A.4DB.html
a151091 (鴨子)
Gossiping
Re: [問卦] 老爸崩潰中怎麼辦
Sun Jan 17 15:16:17 2016
我的9.2朋友選舉中就崩潰了那時9.2剛好來我家就那麼巧民進黨在沿途發傳單夾在門上順手拿進來跟他聊一聊(聊天內容讓我以為我在跟黨工說話我就順手翻一下也沒再看他接手要拿打火機燒我直接搶下來(那時只想到：燒了很難清耶9.2：你家民進黨的喔我：我家無黨無派--家裡是不管哪個候選人都會收進來反正沒人看拿來蓋泡麵用家裡從小教育就是無黨無派隨你投票我就當了兩屆689了他有抽菸都出社會幾年了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453015017.A.249.html
jwtl (jwtl)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 15:16:51 2016
我由衷的希望你是國民黨的黨工現在這些風向是在替國民黨危機處理止血就算不是，也希望你所表達的聲音是時代力量中相對少數的聲音否則一個新興的政黨在這樣的氛圍中茁壯我不知道是不是有能夠成長成大黨的機會我們還要回頭走那種非我黨派天理不容的謾罵年代嗎?先看你的備註吧先姑且不論DPP最後的顧政黨票是否言過其實他們會如此運作勢必是在統計中發現了意外否則他們何必等到最後才出來喊話?一開始放棄艱困選區，優勢選區拒絕禮讓整碗捧去就好你覺得從11/29之後的氛圍雖然不一定有辦法這麼大勝，但民進黨會因此不會勝嗎?"國民黨不倒，台灣不會好"這個口號是誰先喊出來的喊出來的同時有沒有想用盡任何手段達成這個目標?然後，你認為國民黨倒了嗎?還有35席立委國會第二大黨你認為它會因為這樣的挫敗就倒了嗎?其實有的時候很簡單，目標決定之後只要能逐步達成的就是好的道路"讓國民黨消失或能根本轉型"這個目標，是對台灣最好的道路幾個簡單的選擇題1.民進黨、時代力量:目前哪一股最有機會讓國民黨一敗塗地或消失的可能?2.國民黨、民進黨:哪一方比較能接受第三勢力的存在和與其討論合作?3.國民黨、民進黨:你覺得就幾次最近大的公民事件議題，誰比較有機會因為人民的抗爭而有機會傾聽人民的聲音、與人民溝通?誰比較容易被用力訐譙之後停住再議?不要跟我說國民黨會蠻橫不代表民進黨不會!如果民進黨要是和國民黨一樣作為，我第一個陪你一起去把他們幹下來!但至少我會先給小英團隊一點時間一個機會，讓他們完全執政，無法卸責而時代力量是不是也需要努力說服我們如果你有機會你能比較貼近民意?如果沒辦法說服我們，又沒有實績，我們怎麼相信你們會是相較之下更好的選擇?有理想是好事，但理想也不是只有你們有看看民進黨花了多久的時間在黨外，多久的時間在挫敗之後學習，犧牲了多少然後再看看同樣有理想的你們，花了多少時間，犧牲了多少?取得了多少成功?在我看來時代力量還需要更能明確吸引且能長久並說服大家的核心價值而且推出來的候選人得更有一致性同黨裡面自己先處理好分配的問題和一致的態度不要依不同地方選自己有利的方式來講同一套選舉主軸，就全黨一致到底有理念潔癖就完全不要接受其他與你們理念不同的人的黨幫助願意適度妥協合作就集中起來求最大利益畢竟你們是一個政黨，就算支持各候選人自己論述一面受著民進黨的支援，一面放任著某些黨員黨志工出來放話帶風向會讓支持群眾錯亂平心而論，時代的三位區域立委當選人有哪一個是可以在不受民進黨組織、人員、支持者、媒體關係等等的幫忙下單靠時代力量自己能選上這次的立委的?如果區域能幫你們多個三席，不分區少個兩三席，你們虧了什麼?何況就我自己知道，身邊還是很多朋友嘴裡戲稱著"收割力量"，政黨票還是擔心時力因為被民進黨固票不足5%而投時力以求配出讓國民黨席次最少化的也不在少數。就目前看起來，黨內特定派系姑且不論，但至少在路線上民進黨是屬於不壓迫且適度提攜小黨，把自己的經驗跟資源願意挹注小黨像"黨外爸爸"提攜著逐漸成長中的"小黨兒子"的角色當然希望提攜成功之後能看到青出於藍或是更能貼近人民的新興大黨!只希望不要養一養，養出一個無法飲水思源，目中無人又自恃甚高的兒子我相信未來會長成什麼樣子，人民都會看著的監督不只是監督大黨，監督當權者，而是監督我們選出來代議我們的每一個人黃國昌、洪慈庸、Freddy和抱歉我沒記的兩位時力的不分區立委們未來的國會表現，只要他們的表現能真正讓人民感受到時代力量等於多數人民的聲音時代力量的茁壯是指日可待的!擁有舞台了，大家都在看，就好好表現吧!還沒有所表現就所求的更多?拿什麼來說服人民呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453015018.A.DBD.html
rettttt5 (小可愛)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 15:16:54 2016
柯一正的憤怒有沒有道理？又時代力量在這次選舉中儼然成為第三大黨的理由是什麼？這都得仔細檢視，看看所謂時代力量鐵票群的組成結構，說穿了，還不就是厭惡政治鬥爭，自詡為"新中間世代"選民？然後，在支持者一片"藍綠一樣爛"，票投時代力量的呼聲下，為何不會察覺到，在時力的內部，本也存在著不少投機份子？藍綠一樣爛，指稱的是不管藍綠，所屬基層跟樁腳或檯面上候選人，都有一狗票投機份子見風使舵、只顧自身利益，但廣納百川的理念下，本來就容易衍生出一群雞鳴狗盜之輩。有個故事大意是這樣：有三位藥商，第一位只賣好藥，他賣的藥成效卓著，但因成本考量卻也昂貴，第二位不管好壞，只要是藥材，什麼樣子的貨色都賣，第三位只賣差勁的藥材，但因為成色差，醫治效果也最差，東西卻特別便宜。頭一年，只賣糟糕藥材的商人荷包滿滿。再一年，荷包滿滿的奸商喝西北風去了。又一年，只賣好藥的商人竟也跟著喝西北風了。最後只剩下什麼貨色都收的商人。===============================回過頭來看看這次選舉，某部分的民眾因為厭倦政治鬥爭，轉而在候選名單中，尋求形象清新、沒有過往包袱，且有能力為民喉舌，不將自身利益放在優先位置的選擇。恰好，在很多人心目中，這樣子的第一選擇就是成軍不久的政黨──時代力量。選民對這個新政黨的期待之一，就是他們會取代那些只懂搞抹黑，戀棧自身權位的既得利益者。可是我們回顧了選前選後的實際情況，發現了甚麼事實？那個清新政黨裏頭也存在不少投機份子，那個清新政黨一方面接受支援，一方面光明正大捅刀那個清新政黨曾寄予厚望的新生代參選人，卻是一個連續伸出祿山之爪，讓良家婦女擔心受怕的陰影。選後，原本風評普遍不錯，不分區排名第六的候選人，第一時間出來抨擊自己政黨策略聯盟的對象，都還尚未在國會正式合作，就先搞批鬥。那麼，那些口口聲聲信誓旦旦說"藍綠一樣爛"的支持者們。怎麼對這些事實就視而不見了呢？為什麼是兩黨一樣爛，為什麼就不是三黨一樣爛，甚至是四黨五黨一樣爛呢？那麼在大家一樣爛的情況之下，我們要如何信服民主制度的正確性，讓自己能毫不遲疑地投下神聖一票呢？到最後，那些口水，那些批評跟抨擊，不也只成為政治鬥爭下的必然產物之一嗎？真心希望時代力量，能夠堅定黃主席的組黨初衷，去蕪存菁。讓國會監督、制衡的美好理念，能夠延續下去。而不是馬上跟著沉淪，變成一籃爛蘋果中的其中一顆。================================綜上所述，任何一個政黨都有可能藏汙納垢，事實上，會真的相信藍綠一樣爛的人，也是被洗腦的非常成功。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453015025.A.5E3.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 沒成功怪別人，還認為別人不可能的八卦？
Sun Jan 17 15:16:57 2016
社會上很多人都喜歡推託、牽拖、請託、拜託；遇到事情或麻煩時，先是拜託別人幫忙，或請託有力人士協助，如果事情辦成或麻煩解決，頂多就是答謝或欠人情；但是如果事情發展不如期待，有的就開始推託任何雞毛蒜皮的小事，甚至牽拖別人幫忙的力道不夠或別人沒有辦法，才沒有成功。似乎永遠不會勇於面對現實或自我反省，總是舉起手來責備別人，一副嚴以律人、寬以待己，自己絕對沒問題的模樣，隨便看衰別人，認為別人頂多也是失敗，還對自己的失敗沾沾自喜。有沒有沒成功怪別人，還認為別人不可能成功的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453015202.A.A10.html
Qoo302 (Qoo~)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼沒人發起抵制韓國呢?
Sun Jan 17 15:19:59 2016
很簡單就是韓國文化已經入侵台灣了所以很多人都在幫韓國說話說他們是沒辦法罪魁禍首當然是中國沒錯很多韓粉都說JYP是開公司的生意人沒辦法現在JYP的做法是在發出公開聲明書之後->直接放棄台灣市場CEO還要特地講一句說沒有代替子瑜父母教好子瑜->說台灣人沒家教還要再逼子瑜出來說身為中國人為榮->逼台灣人還是一個小孩表態否定自己的國家現在為了賺錢直接把台灣賣掉之後居然還有很多人幫韓國講話!!??台灣被中國打壓不是單一事件而是各方面都在打壓這種事不是只有韓國遭遇到日本美國等全世界的國家都會遇到為了討好中國而羞辱台灣到這種地步我看也只有韓國了我曾經是韓粉(SESHOT酷龍那個時期)但就在學了韓文認識了韓國朋友到近幾年去韓國外派遇到一些韓國客戶之後現在可以說是非常討厭韓國韓國那種不可一世的心態讓我非常感到噁心日本美國各方面都比韓國先進但他們仍然平等對待世界各個國家(即使是表面功夫)但要叫日本人美國人為了賺中國人錢而公開羞辱台灣人是不可能的韓國民族就是在你強的時候盡可能的討好你在你下面吸你血等到你變弱了馬上跟你撇清關係甚至落井下石不看任何情面以及以前曾經給他們的恩澤一個抱大國大腿4000年的國家是非常會看風向的韓國對待台灣上至政府下至公司企業非常不友善也不是一年兩年的事了我去各大韓國網站上面看到很多韓國鄉民都還是為子瑜說話沒錯但說到底子瑜不是韓國人對他們來說只不過是個外國人他們最終會挺JYP的過幾個月就知道了我這輩子不能相信的就兩種人共產黨跟韓國人以下開放韓粉怒噓--問題就是來自中國沒錯但跟著中國羞辱台灣到這樣地步目前除了韓國還有哪國?我也不是說韓國完全沒有值得學習的地方但現在被流氓欺壓還要幫流氓旁邊幫腔的小弟說話??我不能理解為了利益直接把你賣了也可以理解喔?多說無益跟韓國人工作幾年就懂了我沒有只怪小兵啊現在就是一個大流氓要找人來一起欺壓我們但現在只有一個人跟著答腔其他人冷眼旁觀大流氓本來就該跟他抗爭但還要幫答腔的人說話?現在八卦板的風向就是還在幫韓國這個幫兇緩頰不是?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453015264.A.5A5.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 有沒有PTT對台灣社會的影響?
Sun Jan 17 15:21:02 2016
PTT台大PTT實業坊以telnetDOS介面做為討論區BBS系統在世界都已經淘汰快光了但在台灣卻欣欣向榮台灣同一時間有千分之6的人掛在PTT上算是相當高的比例相信PTT對台灣影響一定很大如肥宅不出門泡在PTT減少戶外PM2.5濃度蘿莉控不出門幼稚園小蘿莉可以安心上下學有沒有PTT對台灣社會影響很大的八卦?--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--呵呵我淺綠耶竟然說我是藍蛆DPP大勝沒有憂鬱的本錢今天起嚴格監督DPP

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453015365.A.ADD.html
chben (酷兒雞精)
Gossiping
Re: [問卦] 老爸崩潰中怎麼辦
Sun Jan 17 15:22:42 2016
深藍家族line群組出現了以下這一篇剛剛台大官俊榮教授傳來他的分析預測，希望不要成真，否則台灣人實在太可憐了，是自做自受嗎？唉！本次總統大選目前開票結果至今為止，果然如我選前所預測的一模一樣，高票保送了蔡英文上壘，中國國家主席習近平果然是太厲害了，一切選情都在中共的完全掌控之中，接下來精彩可期的好戲馬上要上演了，台灣將面臨空前的大災難，中共將全面性的展開痛擊台獨分裂勢力的行動，各位且拭目以待吧。各位藍軍的朋友們不必難過，因為這個劇本原本早就寫好了。導演是習近平，男主角朱立崙，女主角蔡英文，男配角是宋楚瑜，其他郝柏村，郁慕明都是重要的配角，每個人都演技精湛，表現可圈可點。接下來中共將端出12道滿漢全席來招待民進黨的台獨勢力，前四道菜分別是：1.停止所有陸客來台，將導致台灣的旅行社，遊覽車公司，飯店業，餐飲業，伴手禮店大量的關門倒閉。2.啟動紅色供應鏈，陸資企業全力搶奪台灣外銷廠商的訂單，將導致台灣外銷廠商接不到原有的訂單，工廠大量的倒閉，失業率快速攀升至30%以上，企業界將哀鴻遍野，毫無招架之力。面對如此惨烈的高失業率，老百姓被迫只能走上街頭示威抗議，請問蔡英文的總統寶座要如何坐下去？3.不再進口台灣任何的農產品及水果，中南部果農將遭受空前重創。4.將台灣原有的22個邦交國全部搶走，在一夜之間，完全和台灣斷交。以上這四道前菜上完，台灣的股市，房市，匯市將全面崩盤。蔡英文將被迫乖乖的上談判桌，與中國共產黨協商和平統一的善後問題。預知詳情如何？且看下回分解。這...是崩潰的第一步嗎.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453015524.A.5B3.html
kk0716 (莫言)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 15:25:19 2016
以一個新興又是第一次經歷選舉的新政黨首戰就拿得5席立委已經算是很了不起了況且政治人物為自己的政黨爭取政黨票有甚麼不對??柯一正先生自己不也在爭取政黨票嗎??只准柯先生你爭取政黨選票不准別人爭取政黨選票嗎??根本雙種標準現在還這樣亂放砲只會讓人覺得貪得無厭『5席時代力量立委不會是任何政黨的附庸』立委是代表民意的本來就不是任何政黨的附庸講這種話是在威脅誰??聽到這種話更加慶幸在選前把原本要投時代力量的政黨票轉而要求家人全部集中給新執政黨了也再次證明讓一個政黨完全執政有多重要了多了幾個像柯先生這種扯後腿的自己為拿到5席就開始『囂徘』更何況不過是個導演也不是立委更不是黨主席講這種話跟邱禿、止兀還有黃安之流有甚麼分別操--說的沒錯完全執政完全負責管你那個政黨執政做不好幹爆就對了今天選舉的結果已經很清楚表達出民意了幹不好百年政黨一樣要倒店

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453015599.A.58D.html
KOF2002 ()
Gossiping
Re: [問卦] 南部會這麼綠的原因有哪些?
Sun Jan 17 15:26:36 2016
在高雄楠梓長大的鐵藍人跟你們說拉;從小我們家都是投國民黨的拉只看黨不看人到了吳敦義選高雄市長的時候第一次我印象中民進黨派了張俊雄來選,但是我們的印象是張俊雄是誰?能幹馬?老市長比較好!在當4年看看~我敢保證我們全里(國昌里)7成以上都是投給吳敦義,小時候無聊就是愛看投票(選舉有送洗髮乳肥皂一整盒的)全家可以幾乎一整年都不用買那些沐浴用品,(PS我沒有投票權但是我都是煽動全家者)歲月如梭~4年又過去了吳敦義4年來做了啥???其實沒人知道~也沒感受到高雄市有啥變化~愛河還是很臭我家旁邊的後勁溪也依然是臭大水溝一條..很懷念小時候一次做水災..後勁溪的魚跑出來全里忙著抓魚吃..哈哈這時民進黨又派來了一位叫謝長廷的律師其實我們也不知道他啥背景..但是想著吳敦義4年根本也沒做啥事情...那單純的想法就是換人做看看?很奇妙的是全里居然都有相同的回應..這次的票選小弟剛好20歲有投票權..然後全家5票基本上都投給了謝長廷..很不巧的是全里也一樣深藍的票瞬間變成謝長廷的票國昌里開票謝長廷拿了1100多票..吳敦義300多票別問我為啥這麼清楚..因為我有看開票結果那次是個人第一次投票所以才能對票數這麼清楚..謝長廷的高雄4年基本上超有感...愛河整治..道路整修紅綠燈美化都市把高雄市區真的整得很漂亮...後來基本上國民黨想當市長?只要打著謝長廷我就一定會把票投給他就是了陳菊接謝長廷的後面一棒基本上也起碼做的中規中矩(PS陳菊是誰我根本不知道...但是我知道謝長廷挺他我們就挺看看如此單純而已)以上;(這次選局小弟隔了10幾年再度投票整里的人一大早就在談論投給誰)我很確定我們整里7成以上還是投給蔡英文不把國民黨給幹掉他們永遠不會覺醒--

