https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457673699.A.7D7.html
phosita (phosita)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸算錯PM2.5？ 黃士修：數學老師在妳
Fri Mar 11 13:21:37 2016
好拉，我拿比較正確一點的資料，電力業是佔5.6%，但要瞭解到，電力業再怎麼降都不可能降到0。之前台中火力降載40%，總共也才降...0.28%，連1%都不到。台中火力又不可能降載到0。所以，我覺得拿火力開刀根本不合邏輯。要合邏輯就是公車跟機車改電動，這兩個佔3.75%。而且是有可能降到0的。講公車好了，公車路線固定，且端點都有設基地。用電動公車再適合不過了。開到基地就在基地換電池，再出發下一趟，根本沒多出多少時間。況且，電動公車完全是國內自製的，錢給國內廠商賺不好嗎？機車也是，機車只要電池規格統一，可抽換，看要在便利商店還是加油站換都可以。跟油車的差別也沒有很大。同樣的，電動機車也完全是國內自製的，E-moving根本沒有比油車貴。這麼簡單，就可以降3.75%。比不燒煤還禁核可行多了吧。--再爛的燃煤發電廠都比機車引擎、公車引擎效率高，環保。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457673722.A.B4E.html
mooto (退出會比較好, 就退出)
Gossiping
Re: [問卦] 核能的看法和政治立場有關連嗎
Fri Mar 11 13:21:59 2016
這種問卷調查設計的題目通常很頗柯前面沒有任何背景說明完全靠民眾認知跟時事發酵Q1.請問您贊不贊成台灣逐漸廢除核能發電？(沒有前提的情況下誰不贊成何況大眾都缺乏基本的認知XD)Q2.請問您知不知道核四公投案有通過門檻？門檻是投票率至少要達百分之多少以上？-->這題會影響下題的結果既然有門檻下題答題就有人會覺得公投不可靠Q3.請問您贊不贊成政府用目前的公投制度來解決核四存廢議題？-->其實這個結論就有趣了居然有45.1%不贊成用公投到底是因為認知上反核的人很多還是怕公投沒有訴諸專業或者是...?Q4.請問您同不同意為了經濟發展，必要的時候可以犧牲環境保護？-->超爛的問卷就是要加深核能跟環境的連結有趣的是這題有7成的人不同意換句話說7成的人認知是我要環保如果有比核能環保的方式我贊成但是這7成的人有多少人對於台灣的發電比例有概念對於火力(煤/天然氣)核能水力太陽能的優缺點有概念對於核四即使不運轉也要認列費用有概念對於各時期的能源價格浮動有概念對於核一二三四的裝置設計有概念對於台灣發生地震海嘯火山爆發的情境有概念對於各國電網跟能源成本有概念對於台電虧損的資本額是誰負擔有概念對於基載跟備載有概念我說的概念不是說要很懂一知半解也可以其實反核不需要懂你知道核能很危險就可反核了概念等同於無論甚麼手段讓KMT下台就是對的因為KMT就是濫--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457674257.A.6CF.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
[問卦] 有沒有台語歌在人心目中形象的八卦
Fri Mar 11 13:30:50 2016
各位30xcm和F+cup的大大大家好乳提.....有沒有台語歌為什麼會不少人說聽起來很土的八卦呢??依照我個人的觀感台灣河洛語簡稱台語寫成的歌其實很多歌詞都相當優雅的不少傳統台語歌的旋律文化藝術價值也海放華語樂壇大部分的歌(因為河洛傳統的歌曲有條不成文的規定就是旋律音符的轉變趨勢必須符合或類似該句歌詞唱到的語文聲調轉換唱起來味道才對也就是說台語歌要音詞調和)我覺得很多歌(撇除我比較不喜歡的演歌式的歌曲)其實都不錯但是敗筆就是敗在伴奏就是很多的台語歌都用聽起來很廉價的電子琴+電吉他+貝斯作為伴奏我不是說以上三者不好而是你要用在對的地方(例如台客搖滾就挺合適的)而是濫用的話感覺就很LOW糟蹋的傳統音樂的美感(如果再加上演歌式的"恰恰恰~"那聽起來更沒出息)如果要常傳統的河洛古調那你不如找絲竹樂團或者交響樂團來演奏現在有音樂系的大學那麼多要抱隊組樂團隨便湊都有如果你要唱八點檔配樂式的情歌，你不如拿台鋼琴然後酌量放入一點其他流行音樂的樂器如股真的需要的話我們族人的音樂可以很優雅不少歌旋律也確實很優雅有沒有誰有其他的意見呢??--推macrose:這一集的Cartman一整個吃錯藥的乖，我懷疑這根本是Kenny→macrose:的虛擬實境XD推donnyliu:macrose我接下來說的話你要相信我你現在其實在虛擬實→donnyliu:境我是來幫你的推macrose:owww...fuuuucku!--其實閃靈的歌曲調和歌詞的組合完全符合傳統台語歌的概念就是旋律的演變會某種程度的配合該句歌詞如果唸出來該有的聲調轉換趨勢不只喬幼其實很演歌很罐頭的歌第一線的大家都有一大堆也有現代、傳統作結合的族語歌(我河洛人台灣河洛語是我的族語)例如江慧儀的<<女似配>>、<<其實我愛你>>她的曲風是(這首超屌河洛古調風格的旋律搭配"歐式咖啡館風格"的伴奏)(這首旋律接近傳統歐式的現代音樂但是族樂傳統的音詞調和還是相當出色)陳淑萍的<<我的幸福>>(這首歌裡面雖然機本上市用到剛剛說到可能會low掉的樂器可是配樂寫的相當好相當精緻優雅三弦琴和揚琴的搭配也恰到好處不會聽起來很土)還有其他的我們慢慢討論吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457674345.A.92C.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 有沒有唐老大本名是什麼的八卦?
Fri Mar 11 13:32:21 2016
唐老大又會賽車又會修車第一集中妹妹被抓走盜走了幾百萬鎂的電子設備大家都叫他唐老大到底他的本名是啥不要跟我說馮迪索喔--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

