https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457751505.A.568.html
r02182828 (覺醒的米蟲)
Gossiping
Re: [問卦] 住三重是什麼感覺？
Sat Mar 12 10:58:21 2016
安安三重過個橋就到台北了要電影院跟百貨公司幹嘛?電影院有啦天台跟幸福其實還不賴以前還有個金國收了天台一輪片該有的都有稍微便宜一點還保證有位子(多半沒啥人)三重人懶得跑就在那打發了看完過個馬路就有麥當勞跟潮巴克跟在西門町看電影有87%像有人說天台不是惡名昭彰嗎?是沒錯啦不過你只去電影院不要亂跑其他樓層大概沒事......吧我看那麼多次深夜場也沒被幹掉電影院就算了百貨公司過個橋就一堆你跟我說怎麼開==--天龍人也不少啦真DER你不是八嘎囧應該不會有人閒閒沒事裝成售票員看你手吧哈哈哈順帶提一下附近有名一點的滷肉飯有蓮霧唯豐店小二金大五燈獎(兩家店口味不太一樣)根本肥宅天國你要看什麼阿我每次要看一輪那邊都不會找不到耶不知道你是不是認真的耶那裏也沒什麼好去的老一輩真的都不喜歡那個地方圖方便才去那看電影

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457751675.A.9EA.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣跟日本關係特別友好的原因
Sat Mar 12 11:01:10 2016
日本殖民台灣時是以發展台灣為目標雖有鎮壓和殺戮台灣人民但入侵並接管殖民地是在所難免講白一點有入侵就有衝突也就可能流血和出人命日本在台建立許多制度和規章逐漸讓台灣走向現代社會城市現代化修建大量民生設施國民教育時間觀念為何只說日本好的一面嗎當然也有壞處與原住民衝突激烈組織高砂義勇隊將台灣視為進攻東南亞的軍事基地等但總歸來講是建設大於破壞台灣也打下了現代國家之基礎另外KMT國共會戰戰敗老蔣現代化武裝部隊700W打輸毛澤東300W解放軍難怪被美國瞧不起吩咐陳誠帶著一堆乞丐兵退守並接收台灣剛到台灣乞丐兵從牆壁水龍頭一轉就冒出自來水一事感到新奇訝異紛紛將管子打進牆裡但卻沒更多自來水流出..由此可看出中國當時多落後接收台灣時也殺了不少人陳儀主導228並將台灣菁英世代屠戮殆盡KMT對於台灣是建設還是破壞也就不必多說看倌心中都有譜了對於台日友好一說小弟給些見解九二一日本第一時間抵達台灣之國際救難隊對台捐款也是最高陸客尚未開放來台時日本一直都是來台國際遊客第一台灣與日本也有許多姊妹市合作可以說日本對於台灣有濃厚土地情感關於中國我就不做比較也懶得去比較醜事一籮筐對台大搞兩手策略把台灣人當中國人呼攏有腦袋的人都曉得該和誰友好和哪國做朋友根本矮騾比駿馬怎麼看中國怎麼可笑--真的是動腦想想答案隨即水落石出8年執政大玩親中政策台灣經濟低迷執政黨難辭其咎拉看看中國經濟正泡沫化服貿若簽了台灣跟著中國一同經濟泡沫囉個人是不覺得用選票報復KMT有那裡不對拉畢竟兩黨立場鮮明再者以上所提課本史實都擺在那裡若質疑去翻翻書吧少耍嘴皮跑舌頭二二八光是地方鄉紳就死1萬有餘升斗小民更是數不計看懂內文再做評論吧別比惡處不比好處綜觀來看的評語根據史實日殖確實是建設大於破壞也懶得跟你爭論kmt如何如何畢竟還是現在進行式

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457751737.A.CC2.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚
Sat Mar 12 11:02:14 2016
ＦＢ卦點說明：偽瀚又說話囉！惻隱之心，人皆有之，大家憤怒之餘務必要講道理ＦＢ連結：ＦＢ內容：病魔加油「惻隱之心，人皆有之」。還真沒看過一個生病的人，被數以萬計的人不斷詛咒，希望血管「塞好塞滿」，高呼「病魔加油」！一般看到別人有傷有病痛，通常都會投以慰問關懷的眼神，就算素不相識，也總能說上一句：「祝你早日康復」，唯獨這個以「舉報為樂」的「前藝人」，咒罵他死的，遠遠比祝他康復的還多，也算空前。挺綠的民眾，氣他「抓耙子」害周子瑜；挺藍的選民，更氣他選前搞到國民黨「兵敗如山倒」。於是不分藍綠，沆瀣一氣，仿佛這輩子心中所有的氣，都要出到他的身上。出氣歸出氣，有些道理還是得說說。1黃安憑什麼用健保？因為他是中華民國國民，而且有繳健保費。先前曾有網友踢爆，黃安早在2001年入籍中國。雖然中華民國允許「雙重國籍」，但大陸地區狀況特別，根據「台灣地區與大陸地區人民關係條例」第9條之1：「臺灣地區人民不得在大陸地區設有戶籍或領用大陸地區護照，違反規定者由戶政機關註銷其臺灣地區之戶籍登記」。也就是說，黃安要是真的入了中國籍，他的中華民國國民身份，就會消失。不過事後證明，黃安並未加入中國籍，他依舊持中華民國護照，是中華民國的國民，也有按時繳交健保費。健保署強調，只要是國民就有全民健康保險納保資格，有持續繳費者，就可接受治療。有醫生不滿黃安在中國罵台灣，卻回台用健保，之前在對岸住院還可以每天最高申請核退8114元、門診最高1993元以及急診為3471元的補助。不過這些規定，適用所有納健保的國人，不只黃安，最常見的狀況，就是海外旅遊出意外。如果只因為不爽黃安，就要取消這樣的「海外補助」，將來受害的，將不只一人。2黃安憑什麼回台灣？時代力量立委徐永明昨天（11日）在立法院，要求行政院長張善政，將黃安列為不受歡迎人物。結果張善政說，黃安回台灣看病，他個人「心裡也不高興」，不過「不受歡迎人物」只能用在外交上，他無法將黃安，列為「不受歡迎人物」。「不受歡迎人物」的來源，是「維也納外交關係公約」第9條。法條的精神在於兩國交往過程中，派駐他國的外交職員，可以被視為「不受歡迎人物」，並且無需解釋理由。發生這種狀況時，派遣國必須立刻審慎評估召回該員，或是中止其職務。被他國列為不受歡迎人物的人，將會被拒絕入境，並遣返回「來源地」。也就是說，「不受歡迎人物」，是用在「外國人」的身上，中華民國有權針對任何「外國人」，拒絕入境。但黃安持有中華民國身分證，拿著護照要回台灣，一個國人要回自己的國家，行政院可以依據哪一條，不讓他回來？真的氣，氣到非得希望「病魔加油」的人，對黃安，可說是「恨之欲其死」了。不過「罵在嘴上、氣在心裡」可以，認真要把一個國人列為「不受歡迎人物」，拒絕他入境，那就不是什麼民氣可用，而是回到「黑名單」的年代了。台灣要為了黃安，回到「黑名單」的年代嗎？暐瀚2016-3-12de淡水--

