https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452507050.A.E7A.html
sixpoint (　ﾟдﾟ)ノ☆( #)д`)
Gossiping
Re: [新聞] Google才是偷窺狂！你幹什麼全被紀錄了
Mon Jan 11 18:10:47 2016
你太天真了你知道Google會掃描你的電子郵件嗎？日前一名來自美國休士頓的男子，因為在電郵中夾帶與兒童色情有關的內容而被警方逮捕，而提供線索的，竟然是Google。這樁Google告密事件引發了外界爭議。警方在接受採訪時表示，該中心報警後，史金納在7月29日遭到逮捕。警方還在他的電腦和手機當中，搜出更多兒童色情照片與討論戀童傾向的電郵和簡訊。英國每日郵報22日報導，臉書外包給oDesk審查8.5億名用戶上傳的資料。21歲的墨西哥裔德考伊（AmineDerkaoui）說，臉書交給oDesk一本17頁的手冊，以利員工審查臉書用戶「標記為不雅或病毒」的照片、影片或文字內容。手冊中明訂，禁止排泄物、嘔吐物、精液，甚至耳垢等內容，也不准刊登對照圖片、喝掛且遭畫臉、男同志親吻的照片，卻允許上傳校園霸凌的內容。疑因臉書總部在美國加州，影射非法吸毒的內容遭禁，若是大麻就沒問題，除非內容明顯是買賣或種植大麻。此外，臉書亦曾刪除用戶未露點的哺乳照，激起一群憤怒的母親前往抗議。總部在美國加州的oDesk公司在菲律賓、印度、土耳其和墨西哥等地，以時薪1美元（約台幣29元）聘人工作。德考伊日前接受美國八卦網站Gawker專訪時說：「這是侮辱，臉書只是剝削第三世界。」他應徵時，並未被告知要幫臉書審理用戶上傳的資訊，該公司亦無告知臉書為其客戶。---別傻了還以為GOOGLE是多捍衛言論自由的公司嗎?最後還不是當政府的走狗2014年的時候GOOGLE還曾經一度封鎖過日文查詢蘿莉相關的字彙出現ロリ　凌辱結果5件ゴスロリ　エロ結果7件這種誇張的搜尋結果後來被罵到終於改善可是到現在你要是沒有使用「淫穢字詞」的話就算安全開關設定off搜尋出來的圖片仍然都是相當「正常」的東西要搜圖的請愛用bing現在比Google那東西好上幾千幾萬倍說真的我覺得在網路監控這點而言美帝跟阿共根本沒啥差別唯一的差別只是手法阿共要你死你擦玻璃上下樓梯都得墜樓死美國...等等好像有人按電鈴我去開個門--己のを　あるいはで飾り立てることは　　　　　　　　　　　　　　　　あなたのことにしかならない。その行為はにも劣る。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--除臉書外，該公司也負責審理Google、維基百科和美國線上（AOL）等網站內容。除臉書外，該公司也負責審理Google、維基百科和美國線上（AOL）等網站內容。除臉書外，該公司也負責審理Google、維基百科和美國線上（AOL）等網站內容。很重要幫你重複三次他連兒童色情的照片都能翻出來了你相信他只看兒童色情的部分?馬英九說過沒有違法就不用擔心監聽所以你支持政府監聽嗎?現在或許不會但是以後哪一天成為美國政府的後患時會不會全部把你賣掉?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452507234.A.07B.html
qqwweerrqq (喜歡騎車逛台南)
Gossiping
[問卦] 統一毒澱粉布丁  假弱勢布丁  誰比較慘?
Mon Jan 11 18:13:52 2016
安安大家好~~大ㄍㄟ賀~~胎嘎齁~~馬哩馬哩~~哈囉everyone這次布丁事件竟然鬧的如此盛大主線精采之外支線LP震跟回不去了更是讓整體劇情更加緊湊結實大夥群起而攻三兄妹布丁的程度讓小弟我連去統一買布丁都不敢只是看到統一布丁突然想起毒澱粉事件一個是騙大眾他們弱勢賣真的布丁一個是騙大眾他們賣的是真的布丁依照增加的社會成本來看哪一個最應該接受嚴厲的攻擊與抵制呢?大家怎麼看?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452507247.A.B30.html
g8330330 (伶仃洋裡嘆伶仃)
Gossiping
Re: [新聞] NG高麗菜害阿嬤哭哭　鄉親全怒了
Mon Jan 11 18:14:04 2016
我不認為老人家都像新聞這種觀念怎麼樣的行為與思考完全是人的問題~~~~一定是從年輕就是這副德性了啦~~~~東海附近有個賣麥芽糖的老伯目測75-80歲以上有了都一人騎機車車停路邊賣麥芽糖,不管大太陽或是寒冷天他老是喜歡打赤膊蹲在路邊等候客人來買.....有次跟他買麥芽糖金額是90元我給他100元說不用找了只見他搖頭說不可以然後堅持找我零錢他跟我說你也是辛苦賺錢啊,我不能佔你便宜愛佔便宜跟本性有關與年紀無關年輕就愛佔便宜的到老了就會愛倚老賣老佔人便宜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452507489.A.791.html
edsen124578 (小豪)
Gossiping
[問卦] 有沒有期末考這週狂做布丁的八卦...
Mon Jan 11 18:18:06 2016
如題，哥記得這週是期末考，很多學生都在拼期末考，偏偏這週如果有特殊原因請假，並且有醫院證明的話可以缺考期末考，補考似乎成績打八折?但偏偏有人這週因為趕布丁訂單而不去上課..因為做布丁而不去上課理所當然嗎？如果因為做布丁而缺考期末考，請老師吃布丁，老師能夠讓我pass嗎？為何三姐弟們會這麼緊張，為了布丁而請假不去上課?是因為..?怕撈不到錢了嗎？而且他的布丁不是不是用粉做的嗎？手工餅乾不是自己手工的嗎？怎麼這麼多人愛買阿...何況現在不是一堆抵制頂腥嗎？他們的布丁就是用______做的這樣不是口說抵制而已嗎？嘴巴還不是照吃....有沒有期末考不緊張，還在家裡悠然做布丁的八卦阿?期末考這週在宿舍打______就算了還窩在家給我打布丁豈有此理!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452507776.A.DDC.html
biostar (澎湖小雲雀)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨宣告：未來對外經貿談判將採黑箱作
Mon Jan 11 18:22:52 2016
這種論點是不是以為大家不會上網去查詢TPA是什麼嗎？協商授權快速程序（英語：fasttracknegotiatingauthority），簡稱快速審批程序（英語：Fast-track）、快軌程序、快速道，2002年之後改稱貿易促進授權（英語：Tradepromotionauthority，縮寫為TPA），是美國國會給與美國總統進行某些國際性協議的蹉商特別授權，對於這些協議的結果，國會只能進行包裹審查與討論，表決是否接受，而不能修改其內容。這個權力由1974年貿易法案賦與，有效期限由1975年至1994年，2002年通過的2002年貿易法案重新恢復了這項權力，期限直到2007年7月1日午夜。，，，讓，與其他國家進行談判，締結貿易協定（tradeagreements）。在完成談判之後，國會快速決定是否接受。這個程序讓國會跟行政部門的立場一致，以減少協議失敗的可能性。但是要獲得這項特別授權，需要先在國會中進行繁複的討論，並不是每次都會成功。==故意忽略TPA的重點，只會挑自己要抹黑的部分來使用TPA黑箱服貿1.由國會發動立法院沒有先同意2.國會設定談判目標談判目標完全行政院設定3.根據國會要求進行談判立法院完全無法要求行政院4.授權需先在國會進行繁複討論總統想幹就幹也就是說就算部分美國人認為是"黑箱"的程序，相形之下，也遠比台灣的黑箱服貿要光明磊落多了！而且民主進步黨有說要全部抄襲TPA嗎？一樣可以修改不合理的地方！--就是因為談判過程和結果臭不可聞，連KMT自己立委和院長都吞不下去......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452507841.A.F7C.html
Lumial020 (Lumia1020)
Gossiping
[問卦] 如何取代盡心盡力莫忘初衷?
Mon Jan 11 18:23:58 2016
輪到我發言哥自從拜讀八卦版那篇，莫忘初衷和盡心盡力這些機車貼的由來不禁感到讚嘆，在路上看到屁孩車上常見的87機車貼盯再眼裡也不再那麼刺眼還這麼有內涵，我想了想，原本以為不可能會再有這麼有內涵機車貼出現了然而本魯身為一位洨美工趴在桌上想了良久，就是希望能夠想出新穎的機車貼正對22k的我也是對生活費的一點補助--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452507848.A.2CD.html
a152508 (a十五二十五零八)
Gossiping
[問卦] 大家現在都怎麼看待「國旗」?
Mon Jan 11 18:24:05 2016
從小就有一個很大的疑問為什麼國旗跟台灣某政黨旗長的一樣這樣不會讓人誤會嗎?長大才知道原來有「一點點差別」真是超級無敵可笑的差別差在隨著幾年的覺醒力量也有不少人分享台灣的一直以來被洗腦教育好幾十年對著一個根本稱不上國父的人唱國歌對著一個根本不是國旗的畫布立正然後這面假國旗還帶不出國外就是個騙台灣人的道具為何這面旗子有這麼大的魔力現在這青天白日滿地紅大家真的還當它是旗嗎?有沒有國旗的八卦--

