https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461287166.A.F46.html
ievolnds (我只是個路人)
Gossiping
[問卦] 送子女去念音樂班 到底是何居心?
Fri Apr 22 09:06:03 2016
安安泥豪本魯一大早起床滑滑八掛版當肥宅看到啃大您的疑問剛好本魯讀了10年音樂班雖然是沒唸音樂系啦不過對於音樂界的生態還算瞭解就來幫您解個惑好啦-首先呢您貼的那篇文章基本上大概有7成在學音樂或已經畢業的音樂界老師及前輩等都看過畢竟這篇文章當時剛出來的時候也算是轟動因為關於音樂教育的相關文章其實除了專刊裡看得到以外平常算是非常稀少的所以大家都特別注意但大部分人都不太認同他所謂的巔峰是在畢業當天這種論點巔峰是不是在畢業當天呢？這得看你個人而定不是哪個讀過音樂系的人出來喇叭兩句就算如果你是那種畢業前覺得你要好好練樂器才能給自己一個美好的未來但畢業後發現音樂系的出路其實比較固定沒有你想像中那麼有趣而因此感到意興闌珊的話那你可能就會失去繼續精進自己的動力這時候你當然最巔峰的時刻就會停在畢業音樂會之類的畢竟那是你最後一個拼命努力的目標又或者在就學期間讓你練樂器的動力是許多大大小小的比賽還有期中考還有不定期舉行的音樂會畢業之後少了這些東西督促你繼續練樂器你也又會變成那個意興闌珊懶的繼續精進自己的人當然你的職業巔峰也就停在畢業音樂會當天但實際上會有這種狀況的人也只在少數大部分人畢業之後還是會努力讓自己有所突破畢竟以音樂當職業其實競爭也是蠻激烈的不一直讓自己進步是隨時會被淘汰的r所以在這篇文章說出這句話的人我猜大概也是畢業之後不知道要幹嘛只好回來酸一下大家吧QQ再來呢您說的被留聲機打趴這點留聲機裡那悠揚的樂聲是哪裡來的呢？是演奏出來的吧那又是誰演奏出來的呢？演奏家吧那怎麼會叫打趴呢嚴格說起來留聲機的發明根本是音樂產業（接下來說的音樂產業皆指古典音樂界）的工業革命啊您想想在留聲機出現以前再經典的表演都只能有一次留聲機發明以後人們隨時都可以重溫那些世紀知名的表演而人們也願意花錢去買某某音樂家新出的唱片或是某作曲家的新曲子甚至我們現在買流行音樂的唱片不也是一樣的道理嘛留聲機怎麼說都不能算是打趴了音樂產業啊所以肥宅我實在覺得您這樣說不太對阿還有冒昧請問一下在什麼年代您有看過不管去哪裡的餐館裡面都坐著琴師在彈琴的嘛我想這光景勉強說要有的話大概是在1900前後吧您看1900到現在過了116年用音樂當飯吃的人還是不計其數啊再說音樂班雖然每個人修鋼琴是規定一定要的但並不代表每個人都以鋼琴為職業就像每個讀理工科的都要學微積分難道每個人都拿微積分當自己專業在做膩光是肥宅我自己就是主修作曲不是鋼琴啊所以您說的這些肥宅我是覺得沒那麼有關聯性啦接下來是您最主要的問題您說的父母讓孩子唸音樂到底是為了什麼肥宅我倒覺得這問題最好回答舉個例子現在很多人都想唸資工為什麼？不外乎就是工作比較好找有前途有興趣或者是父母希望也有可能是大家都選所以我也選一下好了好像很潮學音樂亦是如此不過我必須承認學音樂的花費不低因此學的人相對就少但會主動想學音樂的人理由大概也就是個人興趣父母會希望的也就是出路穩定收入不錯又或者父母自己也很喜歡當然我們說的這些都必須建立在金錢足夠的狀況下才能夠去培養不過我可以舉個很有趣的例子我有個朋友在薩克斯風方面可以說是天才不過他家裡其實沒有足夠的經濟可以培養他他爸也不放棄湊錢幫他買了一把很好的樂器從國中開始就到處比賽拿獎金高中之後就拿獎學金出國了當然這只是個例而已再來是您說當興趣學這麼多年也太誇張而且最後不當職業一定會覺得放不下肥宅我的觀察啦所以打籃球當興趣不打進nba就是浪費了嗎？喜歡籃球的人也可能從國小打校隊打到大學系隊啊難道那就不是學嗎？然後是出路您可能覺得出路太少或是收入不穩定先說老師好了肥宅我也不懂怎麼大家都覺得教樂器很弱很沒用之類實際上教樂器的收入真的是蠻可觀的肥宅我認識的老師平均一位大概一周都會授課5～7位學生每小時學費從1000～1600不等視學生程度而定加上國內常常有許多大大小小的比賽老師們常會被請去當評審有評審費如果有心情還可以辦個小型類似沙龍的演奏會這樣加一加他們的收入也算不錯了再說有些人會加入您說的樂團一般人其實不會把樂團當作唯一收入來源通常會有收學生不然就是以專職演奏為主樂團為輔畢竟把雞蛋放同一個籃子是阿達除非你是指揮沒樂團就gg連指揮都會接一些課程講座或是其他演奏會的case總體來說音樂產業並沒有您說的如此狹隘每個人的工作情況其實都非常多元不是要教的就只有教要演奏的都只有演奏都是混在一起做的重要的還是興趣兩個字就跟做其他事情一樣肥宅我看著身邊很多同學這樣一路唸上去學音樂的人其實就跟唸書的人一樣差別在於一個從小拼命練樂器一個從小拼命唸書培養出來的東西當然不一樣不過付出的努力跟時間是相同的只是個人選擇或父母要求不同罷了絕對沒有誰對誰錯希望肥宅我粗淺的講解有替啃大您對音樂產業有更深的瞭解雖然肥宅我不知道您是仇富仇女還是仇音樂系但還是希望您能用不同的眼光來瞭解這個產業手機發文不太會傷眼很抱歉肥宅下台一鞠躬。--音樂系妹是真的很多啦以前我們班男生都只有3個……不過他們的形象真的是………

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461287213.A.F51.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 港劇的公式是什麼?
Fri Apr 22 09:06:50 2016
1.結局時角色們都在聚集烤肉的機會率高達八成,連尋秦記都避免不了2.因為目標客群是主婦,所以把古今中外所有事情都拗成家庭糾紛3.又因為主婦這原因,「拖延結婚」是常見的橋段,就是在故事裡有婚約但不到結局還是結不成,平心而論亂馬也是搞這一套.4.主角們不論貧富,住宅都完全脫離現實,比現實香港人住的地方大上五至十倍,可以在廳容納一張大飯桌,人人都有自己的房間,這在真實的香港絕大部份人都不可能.在港劇的世界香港沒有窮人.5.電腦的即時通訊工具多數是假的,例如小畫家6.在古代明明是三妻四妄,但在港劇的古代都是一夫一妻制7.承上,不管你是成吉思汗還是袁世凱,你也一定要講廣東話8.懷孕是為了流產9.一個人有任何不良習慣(例如吸煙),如果他突然成功戒掉了,他大概就差不多時候要死了10.一般人跳崖會死,但港劇裡跳崖基本上代表不會死--以下是...影片:遊戲:書:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461287518.A.945.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋案要聽鄧家基的?北市府:絕沒架空柯
Fri Apr 22 09:11:55 2016
以柯P團隊上任這段時間來看以閨房之趣來做比喻的話只能說柯P是調情聖手持久力不足至於是陽痿或是早洩則尚待觀察選前說的一番大志業讓選民心癢癢決定獻身提槍上陣起初硬梆梆結果隨著時間和抽插(協調放話)次數漸漸軟掉市民本來一開始就快高潮結果高潮沒來反而感覺也越來越弱終於發現原來這位只是甜言蜜語不是真的值得自己愛的人但生米已經煮成熟飯為時已晚只能等下次離婚了~~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461287563.A.3D1.html
varda0821 (boy)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生怎麼變成現在這樣的
Fri Apr 22 09:12:40 2016
很久以前,台灣女生和男生其實都很「正常」那個時候,大約30年前吧,台灣經濟輝熿,不管男生還是女生都過得很好,男生隨便創業,肯做,就有錢賺,養老婆養全家也是沒問題的,在農業社會的傳統想法下,女生就算出去也找不到工作，只能進屠宰場、工廠賺取微薄的收入幸運的人安心的給有錢老公養,告訴自己這樣就好，不需要自己親手打拼，好好的照顧小孩就好...因為沒有別的選擇了！讚！但因為臺灣政府之前失敗的政策，他竟然試圖讓那些女生受教育？家長不讓那些女生受教育就算了，他竟然還說唸師專免錢？導致大約20年前,那些唸書的女生開始修改婚姻法、性騷擾防治法、性平法雖然女人不在必須仰賴男生的收入過生活但台灣的男生還是保持著過去的農業社會思維沒變,認為女生「嫁進我家了」除夕過年在我家過是基本常識、每週回我家、孝順我父母、孩子跟我姓…有的女生吞下來了，有的硬是不吞但是別擔心我們還是找得到那些「沒什麼選擇的女生」結婚讚！到了10年前,簡直猖狂，女性透過考試爭取到更好的工作透過其他女性前輩的努力，漸漸在社會基層擁有更好的待遇而男生呢？那些「沒什麼選擇的」的女生越來越少但是不要緊張，我可以取外配什麼叫外配？就是擺明了「沒什麼選擇的」女生外國版只是發展中國家量比較多，不然你有聽到有人到已開發國家找外配嗎？讚！OK,到了現在,台灣又更慘了,因為上頭的人盯的越來越緊以前工作只找男生也不是問題以前升遷先給男生也不是問題偏偏現在就變成一堆問題搞得女生日子過得越來越好老是掛在嘴上「結婚沒有過得更好，我為什麼要結婚」泥馬，不知道我們這些被灌輸一定要結婚的人很痛苦阿連越南經濟都起飛了，女性地位也提高了，越配都不好找了幸好日本要發明人造女生了讚！--------------------------------------------------------------------60年代臺灣代工產業蓬勃發展，後來因一連串的產業改革傳產慣老闆1、無法提升產業2、想繼續壓榨勞工紛紛出走中國、越南現在中國、越南產業改革傳產慣老闆1、無法提升產業2、想繼續壓榨勞工紛紛出走到更落後的地方-----------------------------------------------------------------------真以為30年前比較好？是啦，沒有選擇的女生比較多但真以為把你放到30年前你就可以找到心目中的對象？魯蛇放到哪個年代都是魯蛇公主病跟母豬教是一樣的沒那個屁股妄想吃那個瀉藥全台灣這麼多人，就這一百個人唉唉叫「女生都是母豬」「男生都是王子病」也算正常數值啦什麼鍋配什麼蓋，50步笑百步--------------------------------------------------------------------------先放下那些慣老闆跟慣男女臺灣面臨了西方國家一百年前遇到的問題當時國家採取的策略叫做向外擴張直接導致一、二次世界大戰但憑著世界大戰的技術轉進，對第二世界、第三世界的剝削那些國家依然站穩了腳步，因此能給予更多資源給本國勞工權益國際勞工組織也在此時出現但隨著資本主義的深化，貧富階級走向兩極化國際勞工組織式微，取而代之的是經濟階層的G8、G20也許人類即將走向另一次的階級鬥爭但我認為階級鬥爭前也許我們仍有一個選擇：分配正義分配正義就是緩進的小階級鬥爭，而為達到這個目的：工會團體是必須的\請支持各行業組成工會團體/我希望我的人生到了50歲我不會只能告訴下一代：「30年前比較好」這表示在這30年我毫無辦法上一代的人能夠驕傲的說：也許你覺得過得不好，但是我努力讓臺灣變成這樣你可以安穩的投票，不用擔心停電你可以放心的說話，不用擔心被抓你可以透過你的努力賺取微薄的薪水，你可以偶爾享用免費的公用資源你可以看臺灣辛苦的出現在國際舞台我希望我能告訴下一代：也許你覺得不夠好，我相信你能夠更好--我明明就很嘲諷意識也是個問題，我滿支持公務員先組，說實話他們也比較有本錢先組但是有一部分的人就會認為，你都比我好了憑甚麼組工會www

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461287784.A.C87.html
brucesuperQ (母株母株 夜裡枯枯)
Gossiping
[問卦] 真的有女生相信自己會遇到多金好男人嗎
Fri Apr 22 09:16:21 2016
有錢長的帥脾氣好幽默忠誠家世好真的有女生相信總有一天會在路上不小心撞到一個帥哥，然後兩人譜出了一段愛與相信的故事嗎？這種偶像劇所製作出來的假象，但還是深信不疑，不是遇不到，只是時候未到相對男生就現實多了，沒錢又不帥就認命，找個女的將錯就錯有沒有卦？--不認命就努力一點多賺點錢

