https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454396699.A.91C.html
KANEDA (姑姑 我愛你)
Gossiping
Re: [新聞] 北市交通大打結　段宜康酸：陳水扁後的市長每況愈下
Tue Feb  2 15:04:55 2016
作者：蕭富元出處：1995年9月號《遠見雜誌》《遠見雜誌》第111期　瀏覽數：9,250+兩年內改善台北交通的支票還未到期，陳水扁上任市長七個半月後，先送市民一份小賀禮－－是不是還記得前幾次競選期間，候選人在交通顛峰時間，沿著動也不動的車陣，一一向駕駛握手的景象？今年底立委選舉，如果候選人要靠這種「掃馬路」方式拉票，恐怕得要考慮實際效益和本身安全了。從客觀數據、從民眾主觀感覺，台北的交通結似己緩緩打開。根據七月初聯合報針對大台北地區民眾做的調查顯示，十分鐘。去年底陳水扁走馬上任台北市長後，開出的第一張支票就是兩年內要改善交通，讓汽車在尖峰時間旅行速率(車行時間加上等候號誌、路障等時間)，達到議會要求的每小時二十公里。據交通局每季的統計，今年夏季上班尖峰時間平均時速是十六．五公里，比去年冬季快了０．四公里，離「兌現」距離還有三．五公里。台北的交通噩夢主要源於駕駛人缺乏遵守交通規則的習慣，號誌系統又經常故障，再加上七十八年重大工程陸續展開，於是深陷漫長黑暗期。交通專家將台北的交通比喻為滿地野草，隨處可見違規及預備違規的駕駛人，市內各道路幾乎天天打結。此番小小進步０．四公里，卻是用大批人力流汗換來。台北交通能擠出稀微曙光，靠的是一群交通警察「割草隊」，在路口雨打日曬地執行勤務。為加強交通執法，年初交通局調動兩百多名過去專司治安的保安警察，加入交通疏導行列，加上原有七百多名交警，台北每天上下班時間就有一千多名警力戍守在二十二條大幹道、一百七十個路口，強力進行路口淨空。一位天天開車上班的市民體會，以前在路口難得看到警察，交通狀況是「怎一個亂字了得」，上班時間一堵堵到九點半；民國五十六年開始做警察、在馬路上站了十年的南港分局長李振光，根據實際執行經驗分析，交警盯緊路口淨空，駕駛稍守規矩，每天尖峰時間約可提早半小時結束。陳水扁之後的市長，除了報梯數後要退後，執政能力更是差很多，二十年前的陳水扁，就可以來今日當市長！可惜的是，死馬還是當上總統，至今仍沒藥醫！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454396732.A.D73.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
[問卦] 搶年過節的八卦?
Tue Feb  2 15:05:27 2016
每次快到農曆過年前一些沒有定價的小商店莫名其妙都漲價台灣人不是說最溫恭良謙的嗎?怎麼快到過年了就變相漲價一付我不坑你誰坑你的樣子有沒有台灣最美麗的風景八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454397184.A.1FF.html
pttyeon (the one)
Gossiping
Re: [問卦] 有為什麼布瑪會嫁達爾的卦?
Tue Feb  2 15:13:00 2016
布馬早年是很花癡的...會喜歡飲茶不就是高大威猛的山大王不然首富之女啥男人沒看過..到納美剋星在那邊邊躲佛力沙人馬邊找龍珠的時候看到悟空跟基紐戰隊對打的威猛樣就花癡那邊murmur說早知道就選你了多好..飲茶被看破手腳是國內王那是錯誤見解.大特南克斯跟剛回地球的悟空說過..他老木跟飲茶分手是因男方太花結婚之後布馬從來沒要求達爾負過責任達爾比悟空更糞好歹悟空有考過駕照早年還有給武道大隊獎金給琪琪養家就是個借種生子的概念...GT動畫版本是有多描述不過那太爛了..要自爆跟胖普屋同歸於盡的時候也沒多說啥--

