https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461522809.A.2B5.html
UntiedDragon (ㄆㄆ)
Gossiping
[問卦] 有很好看但偏冷門的日劇嗎!?
Mon Apr 25 02:33:25 2016
如題...精典如:101次求婚、東京愛情故事、東京仙履奇緣、海灘男孩、長假、HERO、戀愛世代、池袋西口公園、交響情人夢、仁醫、白色巨塔、醫龍、大搜查線、TRICK、金八老師、惡作劇之吻、深夜食堂、孤獨的美食家、王牌大律師、美麗人生、半澤直樹、王牌大律師無家可歸的小孩、SPEC、求婚大作戰、小海女、女婿大人、勇者義彥、對不起青春…先這樣，大河劇也先跳關，不然再打下去天就亮了這些經典不外乎男女主角是一線演員/偶像或意外爆紅有沒有比較冷門少被提起的的經典!?小魯個人推薦熱海的搜查官色調特殊，劇情詭異，編劇從頭到尾都在耍人。小田切讓跟栗山千明的組合完美到不可思議。漂流教室漫畫改編，漫畫原本就異常到不行。日劇改編的非常棒，雖然特效現在看來太假，但氣氛營造非常強大。其他如：燃燒的火焰、了不起的選TAXI、流星的旅行車、終電ByeBye…是近期覺得很棒，但好像還稱不上經典的。有其他推薦比較偏門的日劇嗎？--精靈射手人類射臉--幽靈女友香取慎吾毀了這片感謝忽然又想到我們都是超能力者喔喔喔看名單就覺得超讚!!!感謝這片以前好像看過...說好先不聊大河劇的...我推1991太平記真田廣之主演喔喔喔，這片讚小田切讓近期的糖果之家也讚好多都是超熱門的...筆記倫太郎太熱門了啦...丑嶋君超讚好好筆記尼采老師正要看松井玲奈我老婆馬賽克日本題材有趣但是表現的不好...恩恩而且壓力小尺度大劇組比較可以亂搞筆記這片我放在心中前10的經典筆記田村正和唸台詞超有味道好好先筆記

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461522974.A.198.html
wasijohn (母豬教☆★明智光秀☆★)
Gossiping
Re: [問卦] 男女睡在一起沒發生什麼事 有可能嗎？
Mon Apr 25 02:36:12 2016
嗯嗯這樣啊那她報備到什麼程度？女的有和男友報備說睡同一張床嗎？女的有報備說兩個人會摟在一起睡嗎？女的敢坦白說,我這兩天和我男的朋友抱著睡，可是我們什麼都沒做嗎？換做你是她男友的話，你做何感想？--下個月我去高雄，一起打砲好不好？約哪裡好？你要不要和男友報備一下？有報備就行了，來吧我和兔兔要修趕，開直播可不噗可！一起來吧！以下是我的重點，不是針對l大大。l大別見怪。說真的，有沒有幹砲沒人知道。★重點是，假設今天身為女生的男友，這種事吞的下去？我是吞不下去啦也是。這種破麻直接臭罵，分手就好好喔你能忍，厲害。高手高手，佩服佩服。不可能。絕大部分的人都不會。不然打架吵架離婚是怎麼來的？只有非常少部份的人可以笑死一堆外遇的對象也都是朋友你要辨什麼？根本沒幾個人能忍受那種破麻你硬要護航？你講的根本搞笑吧？我被劈腿過。但我真沒遇過報備說要跟別的男人睡的。還是我說那種破麻你不爽了？那種女人就是破麻，破麻，破麻是嗎？還物以類聚咧XD看你自己發文有誰認同你的要不要叫你朋友來護航你的講法？來你發一篇快啊拍拍看你平時發文，真的，拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461523055.A.BB0.html
SulaLoser (書辣魯蛇姬)
Gossiping
Re: [問卦] PTT是魯蛇集中營?
Mon Apr 25 02:37:32 2016
PTT真的超級多魯蛇！超多Der！就像小魯妹一樣，只能讀私立學店，夜裡哭哭QAQ但是！有些人只是表面上裝起來很魯，私底下跟本穩拿像是有個可能患有僵直性脊椎炎的，打賭要自含到現在都失敗，只能整天打三國3.7D一般人聽到，反應應該是：「矮額，都幾歲了還整天打電動？」根本魯蛇嘛？大錯特錯ㄋ！！其實是全國最強醫學系的最強骨科醫師！另外有個組織母豬教派的大大，名言：母豬母豬，夜裡哭哭一般人聽到，反應應該是：「矮額，怎麼這麼仇女？是不是交不到女友？」根本魯蛇嘛？大錯特錯ㄋ！！其實是矽谷蘋果工程師！！抓盜版遊戲中毒，一定是卡巴斯基駐台工程師，幫民眾測試最新病毒從桃園上台北找舒壓，應該只是高檔酒店吃膩了，想換換口味在爐石被水桶，一定是那邊的鄉民太刁鑽了，才會誤會的吧結論就是，真正魯蛇是我啦OAO嗆我嗆夠了嘛？！--文章代碼(AID):03/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:14--QAQ別在嗆我惹野蠻人大大整天正妹來正妹去，都沒圖阿？！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461523266.A.AB7.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 畢業旅行真的有%%%?
Mon Apr 25 02:41:03 2016
是這樣滴本人高中時呀交過女朋友剛開始呀就沒事兩個人就XXXXXX我女朋友住親戚家的出租公寓我晚上去找我女朋友半夜就一起看電視這時發現她的室友都睡了所以就很刺激的在客廳就XXXXXXX到了畢旅呀其實我跟她都沒有很想XXXXXX因為平常就在XXXX所以畢旅反而沒啥興緻晚上就睡小木屋當天天氣好冷杉林溪的山上都起霧了我跟他約好出來走走走到一半突然覺得很想XX所以就問她好不好她紅著臉說好然後我們就在大霧中XXXXXX那天山上氣溫掉到零下可是我的大蟒蛇卻不覺得冷為甚麼不冷呢???因為有愛對愛會發電綠色和平啦真是太充實的高中生活了太讚了洨打在場九成以上的魯蛇就醬補個八掛我當時的馬子奶子很大我有點配不上她我家裡經濟不怎麼樣但因為我長的很帥所以是她先愛上我的--鬼島大學虎爛系書卷--當時剛好有山豬媽媽帶著小山豬經過小山豬問:媽咪那對猴男女在幹麻???山豬媽咪說:小朋友不要問媽咪帶你們去吃竹筍就醬畢旅隔天早上葉子上都結霜了可是我的心卻暖忽忽的因為"愛"能發電我精力充沛^^巨乳騎士!!!!之後其實還有故事!!!到了大學我跟她就分開了有次她來找我我那時住宿舍只好跟她去看MTV然後在MTV的包廂內XXXXX我女友點了一部恐怖片我跟她邊XX邊看恐怖片看到貞子爬出來時我嚇死了我的大蟒蛇就吐了吐好多喔那是我的大蟒蛇吐最多的一次弄的沙發都濕了~~~~我高中唸很有名的一流高中哪間就不方便講了校風其實很嚴謹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461523493.A.40D.html
posen2012 (posen)
Gossiping
[問卦] 有沒有其實抽菸比公眾露點還嚴重的八卦？
Mon Apr 25 02:44:51 2016
今天有人露點他並不會危害到你或者對你造成任何傷害可是他卻會被判妨礙風化但是抽菸是實實在在的慢性殺人二三手菸會直接影響環境和你的生命安全這些不在吸煙區吸煙的人是惡意的、強制的可是卻不用受到任何懲罰有沒有感受到社會的不公不義？有沒有其實不在吸煙區抽菸應該也要列入妨礙風化的八卦？-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

