https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461889867.A.9C6.html
vin830 (三十六)
Gossiping
Re: [問卦] 為何淘寶那麼強
Fri Apr 29 08:31:05 2016
就個人的經驗是便宜，商品數量多，款式多，很多奇怪的東西都有的賣而且淘寶的店家幾乎都有人長時間在線回答你的問題我經常晚上十點多了，還是有人在線上即時回答你的問題幾乎每個賣家都有客服人員雖然客服服務品質不是很好至少隨時有人回答你你看看露天的問與答還要等多久才會回答而且還會有假日或晚上休假不回答問題而且淘寶你用集貨的，他們國內很多都免運費免費幫你送到集貨站國內免運用起來就爽而且淘寶可以線上即時殺價討論完就可以信用卡直接付款淘寶常常送折價卷看看露天有送什麼過嗎？而且你在淘寶加運費還是比臺灣便宜很多露天還不是一堆淘寶貨淘寶一堆都有七天免費退貨買了不爽，對方也不會囉唆直接刷退，露天商家一堆理由不給你退那些反大陸的最好不要買我都笑我朋友一天到晚說愛臺灣，反服貿還不是買一堆淘寶貨買淘寶有繳稅給臺灣嗎?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461889902.A.B95.html
yduiy (奶茶)
Gossiping
[問卦] 有沒有PTA的Magnolia很好看的八卦?
Fri Apr 29 08:31:39 2016
PTA在推出他的劇情長片BoogieNights一鳴驚人後在很短的時間內又推出大作Magnolia。個人覺得這個作品更深沉，引用更多典故，潛藏更多值得思考的議題。JulianneMoore在這部電影裡面仍然有高水準演出，但最讓我跌破眼鏡的角色是阿湯哥。他飾演一位幫魯蛇男性仇女的演講大師，展現出他的精湛演技也，因此入圍奧斯卡獎。有沒有PTA的Magnolia很好看的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461889924.A.87E.html
southring (廢文量販店)
Gossiping
Re: [問卦] 在三商美邦上班是不是很爽啊？
Fri Apr 29 08:31:56 2016
每隔一段時間就會有這種文章出現，為什麼你會有做這一行過得很爽的錯覺呢？保險業以及其他相類的業務性質行業都是相當勢利的，應該這麼說，在這一行如果做的成績是相當不錯的人，他的個性一定非常勢利，雖然他們總是說自己是在做幫助別人的事業，但實際上，完全不是那麼一回事，做這一行，你每天所想到的就是去哪裡認識新的人，要怎麼樣從其他人身上撈錢，如此而已。每個月的業績都是從零開始起算，你只能拼命的去想辦法尋找業績的來源，但因為客戶沒有辦法從外表判斷你的專業價值，所以你只能從自己的服裝下手，穿一身西裝畢挺一副很專業的模樣來獲取客戶的信任，再來就是，不管自己的業績再怎麼差、做得多麼的辛苦你都不能讓別人知道，因為會有損你的專業形象，這樣一來你就更沒辦法賺到錢了，所以你在網路上看到那一些到處在吃吃喝喝到處玩樂的保險從業人員，那都是他們想要給你們看的假象而已，真正在這一行做的好的人是沒有休閒生活可言的，工作和私生活完全搞在一起，根本就沒有辦法像那一些時常在網路上發表一些玩樂照片的人那樣愜意。而那些喜歡發表玩樂照片的人，他們是因為有增員的壓力才這麼做的，若是沒有達到公司規定的目標可是要被考核的。這一行做久了人一定會變得很勢利，因為企業本身的文化就是如此，做業務的人若是心中存有太多溫情絕對無法成為年收入破百萬的業務員。張愛玲寫的文章有一句話很適合描述這個行業：「生命是一襲華美的袍，上面爬滿了虱子。」----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461889940.A.036.html
biglarge (大大)
Re: [新聞] 她晚婚晚孕 花50萬卻做出「唐寶寶」
Fri Apr 29 08:32:16 2016
12周看芻型，13周超音波，你們這麼急著看醫生呀唉，或許早知道早好老婆好像是在第20周(或22周，忘了)發現超音波異常結果跟你一樣「水腫」接下來的流程大同小異，又看了二家，其中一家柯滄敏婦產科都說要趕快拿掉老婆天天以淚洗面，像瘋了一樣，自責倒底哪個環節出了問題還任性地說「不管，好壞我都要生下來」當下真的很心痛、無助，在旁邊也只能安慰她就這樣…又拖了快半個月吧，小孩越來越大，才去產科排時間引產引產完，護理師還拿baby給我看，問我要帶回去還是她們處理望著泛藍色的小身軀，沒有哭泣聲不忍隨醫療廢棄物丟棄此時，葬儀社的人已在外面等著…所有的儀式、誦經、火化等等都有，只有我獨單一人陪伴(老婆人在醫院)眼淚忍不住汨汨流下(四年後)，老婆已經生下一個寶寶，母子均安這次懷孕，超級小心，完全自己煮、帶便當(怕碰食安風暴，能做的也只有這點)孕期中間還有感冒一次，不得不服藥，深怕又有狀況加油吧，你們一定也能如願--

