https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461738130.A.40B.html
lluone88 (媽媽)
Gossiping
[ＦＢ] 徐巧芯FB 4/27
Wed Apr 27 14:22:02 2016
卦點：昔日新生代的黨員，在淡出政黨後改投入公眾事務，尤其關心毛小孩、動物修法、管制等各項議題。目前計劃與2016大選一躍而起的網路紅人A濫共同主持新網路節目，不同觀點的融合值得期待。巧芯巧芯得第一內文：徐巧芯分享了鄭運鵬專頁的貼文今天在立法院轉了好久，大冒險真的好難QQ不過今天還是碰到很多有愛的朋友，才能順利完成任務！至於是什麼任務到時候看節目就知道啦。沒錯，是新節目《紅芯A-真心話大冒險》，5/11蘋果Live～關於節目的另外一個主持人，就是騷擾（誤）我已久的林雅強.....當初接到詢問時聽到這個組合，我自己也哈哈大笑XDDD不過一方面也很好奇，這樣驚悚的組合能夠擦出什麼火花！一個藍的觀點，一個綠的觀點；一個搞怪（得有時候有點過頭XD），一個正經；一個超瘦，一個胖（大誤）。該問的都會問，不該問的....也會問。總之，歡迎大家到時候準時收看啦～<3#紅芯A#真心話大冒險#驚悚網址：--《媽媽》媽媽是打掃高手，她能清潔各個角落；媽媽是作菜高手，她能料理一手美食。媽媽是上天發配的天使，她提供我們溫飽、舒適的環境、還細心呵護著我們。媽～媽～m'o'm--雖然板上對巧芯有諸多批評不過我認為她算輕微的了還算有辦法接納別的聲音你好嚴格哦那張證多好用你又不是不知道巧芯我的你豪壞喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461738421.A.41B.html
umi74 (台灣老大哥)
Gossiping
Re: [新聞] 日方單手接抗議書　漁民不滿蛋洗日交流
Wed Apr 27 14:26:46 2016
慘了慘了對岸的一個區都比較有尊嚴釣魚台爭議還用兩隻手接台日友好礁島爭議--平易近人的日本警察與意氣風發的皇民--可以看囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461738466.A.672.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 有人會不覺得「范特西」已經15年前了嗎？
Wed Apr 27 14:27:43 2016
昨天偶然在水管點到兩千年左右的歌曲真的讓人感慨萬千你的是國語台灣人對國語有印象那是再正常也不過但是連粵語歌都能讓我瞬間想起過往就知道有多經典了整個影片看完眼淚都在眼裡打轉了華語歌曲真的回不去了啊嘆謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461738572.A.188.html
ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
Gossiping
[問卦] 正妹穿荷葉邊系服有搞頭嗎?
Wed Apr 27 14:29:28 2016
大家安安我是ㄈㄓ~~(づ′・ω・）づ剛剛一個人在吃學校附近的早餐店的時候，發現很多人都穿著系服走來走去，不只是ㄈㄓ，也有很形形色色的人，我在想阿，如果是班上的班花把衣服穿成荷葉邊的話，會不會被同學當成系邊或是肥宅阿，這樣就可以趁機安慰她說：「你不要難過了，同是天涯淪落人。」想想就替那個班花覺得難過QQ求解~~(づ′・ω・）づ--04/1517:1604/1517:1604/1517:1604/1517:1704/1517:17--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461738658.A.60D.html
wwa928 (無藥可救的馬尾控)
Gossiping
Re: [新聞] 懷抱熱血進特戰「學打雜和演戲」他後悔
Wed Apr 27 14:30:54 2016
垃圾新聞只會斷章取義！原文連結：現在新聞媒體仗著網路方便，有沒有過問原文作者就藉別人的文章發一篇濫竽充數的「新聞」也就算了，還將別人的原文斷章取義，原文明明是：「講真的如果我沒有進特戰，要我在選一次一定是選替代役。」是有前後文做敘述的，新聞媒體是有這麼邏輯不通嗎？？？有沒有現在新聞媒體素質如此低落的八卦？--

