https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1374404208.A.80C.html
Kooroano (天 堂  地 獄)
Gossiping
[問卦] 尋找5年前蔡學良死亡現場的真相15人
Sun Jul 21 18:56:45 2013
720當天早上遇到蔡媽媽，聽她說明當時事件的許多疑點；我希望能做點什麼，也希望板上有誰知道什麼資訊的能夠提供幫忙，真的拜託大家了。謝謝m_m以下引用柯景騰的文章：空軍士官蔡學良死亡真相FB：昨天早上，我去720公民教召的集會現場，我在民視採訪車旁邊跟作家朋友兼胖子「天堂地獄」待著，他養了一隻小哈士奇，由於正好是白色，乾脆帶來一起來遊行。媒體看到我，就跑過來採訪，這個時候我認出了媒體的後面站著一位戴口罩的中年婦人，她是我曾在談話性節目裡看過的，五年前「被吞槍自殺」的軍校生蔡學良，的媽媽。媒體離去，蔡學良的媽媽走過來，很激動地向我自我介紹，我趕緊說我知道，請她坐下。接下來台上在喊什麼大家跟著喊什麼老實說我都沒有聽到了，因為蔡媽媽從偌大的背袋裡拿出厚厚的一本資料，向我仔細說明蔡學良的自殺案件疑點。蔡學良在軍中死亡，調查報告說是含槍自殺，但軍方十天就強制火化遺體，並且不讓蔡媽媽跟法醫說到話，蔡媽媽說，為了兒子之死，她這五年來學會了使用電腦，使用網路，更跑到美國請教槍枝專家做65步槍的實驗，並自己找法醫高大成與法醫羅秀雄協助她研究兒子的死亡資料，兩位法醫都說，從遺體照片的種種跡象顯示，蔡學良絕非自殺。蔡學良的後腦卡了兩顆前排牙齒，顯示子彈是從嘴巴外面射擊，而非吞槍，一個想用很長的65步槍自殺的人，就算手很長，要採取這麼奇怪的姿勢也是非常不可思議。而且傷口很小，極可能不是65步槍轟擊所致（65步槍幾乎可以打爆半顆腦袋），而是45手槍所擊發的可能性極高。就連所謂的遺書，筆跡也跟蔡學良平日的筆跡頗不一樣，可遺書竟然不是由筆跡鑑定專家辨識，而是由非專業的軍法醫逕行認定便算。在大太陽底下，蔡媽媽一頁一頁翻著資料，一邊很有條理地向我解釋，其中當然也有蔡學良悲慘的遺體照片，我很努力聽著蔡媽媽的解說，但眼淚卻忍不住掉了下來。我想到，這五年來，在鄉下一個什麼都不懂的蔡媽媽，因為兒子之死，上天下海蒐集了這麼多專業資料，找了許多律師與法醫給她意見尋求幫忙，不知道已反覆解說過這些資料幾百幾千遍，她手中資料本裡殘酷又悲傷的照片，早已刻在她熟練翻閱的手指上。五年了，國防部一直沒有給出一個能看的「真相」，當初在她兒子死亡現場有十五個官兵，沒有一個在私下時跟她說究竟當時發生了什麼事。一切，全賴蔡媽媽靠自己的力量獨自拼圖。五年了，媽媽的愛，沒有極限。蔡媽媽說，在今天以前她就很想找我，但不知道怎麼找起，今天遊行的人那麼多，也不知道可以如何遇到我，但她一到集會現場，一眼就找到了我，也毫無困難地走過來跟我說話，她說，應該是她兒子……然後就哽咽不說話了。我直覺地接著說：「說不定是妳兒子牽妳的手，帶妳走過來的。」然後蔡媽媽就哭了。我好像脫口說出了不該說的話。我拍了幾張資料上的照片，問了幾個很不專業的問題，唯一重要的問題就是，我能夠幫上什麼忙。蔡媽媽說，希望我可以幫助蔡學良的案子重啟調查。我其實是一個很普通的人，我的正義感大概是社會平均值而已，並沒有特別高或特別熱烈，我為社會議題上街頭抗議的次數也比大家想像的要少，上一次好像是幾年前的「反波波醫生」吧。我知道我偶爾對一些事情發表意見或採取行動，讓大家對我有期待，可是我真的不是一個夠資格的正義使者，加上我不管藍綠一律拒絕替所有的政治人物的選舉站台、不管藍綠一律婉拒跟所有政治人物對談，所以其實我也不認識什麼政治人物，我的力量很純粹就來自網路上的大家。（說真的大家不要把我當成正義使者，我會認真逃走的！）洪仲丘這個案子才發生幾天，關鍵的80分鐘綠影畫面照樣可以在全民關注下厚顏無恥地消失（注意，不是離奇地消失，而是厚顏無恥地消失），蔡學良的案子已經發生了五年，我想任何可以被湮滅的證據也不可能存在了，我想獨獨我的力量並不足以幫助蔡學良的案子重啟調查。但，我可以協助這個案子在網路上取得更高的能見度，更重要的是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1374407029.A.D7A.html
clothg51804 (白尾)
Gossiping
[爆卦] 九把刀臉書:尋找五年前蔡學良死亡現場的
Sun Jul 21 19:43:47 2013
九把刀臉書:尋找五年前蔡學良死亡現場的15人昨天早上，我去720公民教召的集會現場，我在民視採訪車旁邊跟作家朋友兼胖子「天堂地獄」待著，他養了一隻小哈士奇，由於正好是白色，乾脆帶來一起來遊行。媒體看到我，就跑過來採訪，這個時候我認出了媒體的後面站著一位戴口罩的中年婦人，她是我曾在談話性節目裡看過的，五年前「被吞槍自殺」的軍校生蔡學良，的媽媽。媒體離去，蔡學良的媽媽走過來，很激動地向我自我介紹，我趕緊說我知道，請她坐下。接下來台上在喊什麼大家跟著喊什麼老實說我都沒有聽到了，因為蔡媽媽從偌大的背袋裡拿出厚厚的一本資料，向我仔細說明蔡學良的自殺案件疑點。蔡學良在軍中死亡，調查報告說是含槍自殺，但軍方十天就強制火化遺體，並且不讓蔡媽媽跟法醫說到話，蔡媽媽說，為了兒子之死，她這五年來學會了使用電腦，使用網路，更跑到美國請教槍枝專家做65步槍的實驗，並自己找法醫高大成與法醫羅秀雄協助她研究兒子的死亡資料，兩位法醫都說，從遺體照片的種種跡象顯示，蔡學良絕非自殺。蔡學良的後腦卡了兩顆前排牙齒，顯示子彈是從嘴巴外面射擊，而非吞槍，一個想用很長的65步槍自殺的人，就算手很長，要採取這麼奇怪的姿勢也是非常不可思議。而且傷口很小，極可能不是65步槍轟擊所致（65步槍幾乎可以打爆半顆腦袋），而是45手槍所擊發的可能性極高。就連所謂的遺書，筆跡也跟蔡學良平日的筆跡頗不一樣，可遺書竟然不是由筆跡鑑定專家辨識，而是由非專業的軍法醫逕行認定便算。在大太陽底下，蔡媽媽一頁一頁翻著資料，一邊很有條理地向我解釋，其中當然也有蔡學良悲慘的遺體照片，我很努力聽著蔡媽媽的解說，但眼淚卻忍不住掉了下來。我想到，這五年來，在鄉下一個什麼都不懂的蔡媽媽，因為兒子之死，上天下海蒐集了這麼多專業資料，找了許多律師與法醫給她意見尋求幫忙，不知道已反覆解說過這些資料幾百幾千遍，她手中資料本裡殘酷又悲傷的照片，早已刻在她熟練翻閱的手指上。五年了，國防部一直沒有給出一個能看的「真相」，當初在她兒子死亡現場有十五個官兵，沒有一個在私下時跟她說究竟當時發生了什麼事。一切，全賴蔡媽媽靠自己的力量獨自拼圖。五年了，媽媽的愛，沒有極限。蔡媽媽說，在今天以前她就很想找我，但不知道怎麼找起，今天遊行的人那麼多，也不知道可以如何遇到我，但她一到集會現場，一眼就找到了我，也毫無困難地走過來跟我說話，她說，應該是她兒子……然後就哽咽不說話了。我直覺地接著說：「說不定是妳兒子牽妳的手，帶妳走過來的。」然後蔡媽媽就哭了。我好像脫口說出了不該說的話。我拍了幾張資料上的照片，問了幾個很不專業的問題，唯一重要的問題就是，我能夠幫上什麼忙。蔡媽媽說，希望我可以幫助蔡學良的案子重啟調查。我其實是一個很普通的人，我的正義感大概是社會平均值而已，並沒有特別高或特別熱烈，我為社會議題上街頭抗議的次數也比大家想像的要少，上一次好像是幾年前的「反波波醫生」吧。我知道我偶爾對一些事情發表意見或採取行動，讓大家對我有期待，可是我真的不是一個夠資格的正義使者，加上我不管藍綠一律拒絕替所有的政治人物的選舉站台、不管藍綠一律婉拒跟所有政治人物對談，所以其實我也不認識什麼政治人物，我的力量很純粹就來自網路上的大家。（說真的大家不要把我當成正義使者，我會認真逃走的！）洪仲秋這個案子才發生幾天，關鍵的80分鐘綠影畫面照樣可以在全民關注下厚顏無恥地消失（注意，不是離奇地消失，而是厚顏無恥地消失），蔡學良的案子已經發生了五年，我想任何可以被湮滅的證據也不可能存在了，我想獨獨我的力量並不足以幫助蔡學良的案子重啟調查。但，我可以協助這個案子在網路上取得更高的能見度，更重要的是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1374471411.A.602.html
confess5566 (真相要面對)
Gossiping
Fw: [新聞] 洪仲丘沒寫大兵日記　洪母提質疑
Mon Jul 22 13:36:50 2013
作者:liouandy(安迪)看板:Militarylife標題:Re:[新聞]洪仲丘沒寫大兵日記　洪母提質疑時間:MonJul2213:28:342013實在看不下去這群殺人集團說的話了小弟我跟洪仲丘同梯新訓同連(我6班他8班)，二階段專長運輸士官訓同班我們這期預士運輸的只有8位，受訓期間大家都一起生活一起行動感情很好我們都住在同寢室仲丘就睡我上鋪，看到國軍這一連串謊言實在很噁心諸多疑點我相信版友都很盡力的幫忙分析在這邊看到新聞國軍拿出來洪的大兵竟然是"活頁"的讓我覺得根本bullshit這是我的大兵，我們新訓同連大家都是一樣的大兵，明明就是膠裝的，我相信中坑所有101-1梯預士的都是長這樣，至少１營的是到二階段我們在後校補運分部受訓一樣是寫同一本，裡面的照片甚麼大家都互相看過我是不知道為甚麼去了那個甚麼鬼542之後就變成活頁了我看新聞說到12月多之前的內容還在？為什麼之前寫在膠裝的內容會在活頁也是匪夷所思我是不知道內容怎麼樣，但如果連受訓之前的內容都有就真的太難看了連作假都不會去考證真的是廢物到一個不行，實在很敗類雖然我覺得大兵不會有什麼因為大家都知道大兵誰都能看但竟然這樣都要滅證作假真的是垃圾到不行真的不要再把民眾當白痴了原本只有當過兵的體驗過知道國軍愛作假，現在全世界都知道國軍做假真的是很垃圾補個掛大家不要覺得他身材壯碩打籃球怎麼樣的仲丘籃球真的滿強的，絕對有系隊隊長的實力且籃球智慧很高

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1374472456.A.356.html
ace000888 (小路)
Gossiping
R: 洪仲丘沒寫大兵日記　洪母提質疑
Mon Jul 22 13:54:13 2013
542旅輔導長吳翼竹先生，是小弟服役時的輔導長。當時本連輔導長調離，他來接本連輔導長，莒光日記，當週沒寫，隔週他就要求補齊到當週，不管你是資深資淺都一樣要補，哪有可能像這新聞說的，只寫到去年12月，軍方還在繼續裝瞎豪小，幹！監視器沒畫面，很明顯就是有東西不能拍不能說，都三個星期了，你軍檢是幹什麼吃的？可以收了，別再浪費納稅人的錢！曹先生真的聽不懂人類的話！沒能力沒鳥辦的話，趕快辦退伍回家喝奶洗洗睡吧，別出來一直丟人現眼！我真的打從心裡鄙視你，沒用的人！嘴巴一直學長學長的，若學長要你交出老婆女兒的話，應該也沒鳥說不吧，爛人！馬先生，三軍統帥，辦不了一個陸軍上士虐殺士兵案，也不怪妳，妳不是笨跟無能，而是兩者都有！然而，都爛五年了，不差爛這一次，大家也不用期望她會幹什麼事了！畢竟選黨主席跟當區長才是她的重要事情！現在，只能期待這世界還有最後的公平正義，別讓洪案就這麼過去了！希望握有證據跟知道真相的人可以站出來，讓該去關的都滾去監獄吧！范先生，當年各連派人出公差時，被他帶隊了幾次，標準當兵當很久的人，嘴臭態度囂張，一副不可一世，還以為是將軍帶隊咧！一個上士，沒人敢對他怎樣，國軍真的可以關起來了，畢竟也沒啥用了！本篇八卦，當年服役時，有個2031t的學弟跳樓，斷了條腿，原因是不想隨連上，下屏東參與三軍聯訓，抗壓力極低的關係，非長官及弟兄對他不好。希望吳先生可以把真相說出來，如果你還有良知的話！本人，2025t，542旅戰3營戰3連，戰車駕駛兵退伍。上尉連長，曾博群先生中尉副連長，王升駿先生少尉輔導長，吳翼竹先生--SentfrommyAndroid--◆From:115.82.226.145看不下去，軍方顛倒是非睜眼說瞎話，當老百姓都傻子，幹！07/2214:06業務士要自己找時間，一樣要寫！半年沒寫太豪小，當時連志願上兵也要寫！補充事情發生那幾天，檢方真有心要辦，就該先把542旅旅長副旅長政戰主任該連連長副連長輔導長士官長，269旅禁閉室所有幹部，全部收押禁見！而不是拖到現在什麼證據都快沒了…………然而，這件事要有真相大白那天的話，下次遊行，人數一定要是這次的數倍，還需要有各界知名人士出來相挺，政界商界醫界文化界演藝界等等的有力人士！不然，很有可能就這樣不了了之了……

