https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460240573.A.F31.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
[問卦] 一直吸海洛因會怎樣
Sun Apr 10 06:22:50 2016
剛剛又看了一遍門徒不小心對著張靜初射了害我連抽菸都好有罪惡感但我很好奇假設一個人就只是單純打海洛因(大家不要先報警)沒被汙染沒共用針頭錢多到可以吸一輩子不為錢作奸犯科單純這樣對身體的影響是甚麼不知有無醫學系學生或藥理學教授要釋疑乾五八卦--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--其實這個問題跟常識所知的不太一樣它是假設在不需要戒癮不需要共用針頭沒有經濟壓力上只是想知道海洛因作為一種化學物質對身體的副作用就好像普拿疼會傷肝一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460241168.A.DA9.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Re: [問卦] 地下錢莊處理金額
Sun Apr 10 06:32:46 2016
不是你朋友在唬爛、就是你在唬爛現在哪家地下錢莊這麼佛心隨便憑一張國民身分證就可以抵押借款的?而且還不用本人去借錢，連本票都不用簽隨隨便便掏出一張身份證、就能到借一百萬?一百萬餒，大哥、是一百萬餒~不是100塊耶~100塊找媽媽拿就好了還是我看錯?是新台幣壹佰元整?還是你朋友在地方上，是什麼有頭有臉的重量級人物?隨便走在路上、都有人會找你朋友請託幫忙?叫你朋友弟弟先介紹一下到底是哪家慈善錢莊我想趁它們倒閉之前，趕快多找幾張身份證、多借幾次這比搶銀行還好賺阿~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460241400.A.E89.html
ilikebrandy (我不愛白蘭地)
Gossiping
Re: [問卦] 日本最大懸案-三億元劫案怎麼破不了?
Sun Apr 10 06:36:37 2016
其實這個事件當時有很多種說法，不過後來有負責承辦的退休刑警出來說，其實三億元事件的主犯少年A，早就畏罪自殺（被自殺？）了，案子也破了不過為何警方還是要假裝沒破案，繼續將少年A的照片貼在新聞上呢？因為當時剛好有很多大大小小的學運，反成田、反安保......學生派系有中核派、全共鬥之類的公安警察和警方想藉由三億元事件少年A的照片來對一些左派大學生進行監控造冊，也就是藉由一個案子來問另一個案子，反正就是懷疑你是左派的激進派，就直接對你說：我懷疑你是三億元少年A，麻煩協助調查等等......大概目前我覺得比較可信的就是這個吧......簡單來說就是要對付學運而已--還好啦，那時候學運，學生和警方及平民死傷有至少一兩千人吧......台灣的學運跟日本比起來還差的遠了。沒錯，那時候警方靠少年A的照片造了不少學生名冊（兩三千人以上）好監視

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460243904.A.462.html
sugaryeh000 (sugarno了你還想我怎樣是)
Gossiping
[問卦] 看正妹FB會被發現嗎？
Sun Apr 10 07:18:21 2016
最近有著亂逛正妹FB來尻的習慣，但一直好奇假如我一直進去看照片然後不加好友純Follow的話會不會被發現？台灣真不愧是母豬天堂，一堆女的整天在FB露乳溝又不準人家分享到PTT,遇到這種機掰的我會先尻個10發在說有正妹FB的八卦嗎？這你就不懂了，意淫人家的感覺是A片無法取代的雖然你看不到山頂上的頂峰，但你會幻想那山頂上的風景的美好，這比上去101看風景還更扣人心弦射在螢幕上，爽別這樣嘛，我好歹是拿真人拿尻的快來尻尻，尻尻尻，尻電感應慘了，我最近尻了快50人有俺是肥宅，只能看照片尻尻表特版一堆阿，不想給人看的話就不要公開比基尼照片阿幹

