https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453053249.A.13A.html
leyi12 (.........)
Gossiping
Re: [問卦] 中國人對台灣人嘴砲的必講言論
Mon Jan 18 01:54:06 2016
這點我跟各位解釋一下怎麼跟中國人說明台灣自古以來翻開歷史課本就知道要不是沒人管就是各國在管這個都不知道的回去再念一次國中講重點中國的領土每個朝代疆域都不一樣連白癡都知道明朝清朝元朝宋朝有哪個是一樣的?台灣之前被你們割讓給日本了然後現在是美國放給蔣介石政府管理主權在美國身上然後國民黨政權被台灣人用民主制度自我管理也就是說跟中國沒關係要講國名嗎?中華民國呀以流行語來說現在的情況是中華民國變成台灣人或蔡英文的形狀了這樣懂嗎?對岸的白痴已經沒辦法再更簡潔了所以請中國太監大大們麻煩不要翻牆偷看著別人做愛然後說這是我的女人都屬於一中這種邏輯來看世界台灣從你們割讓給日本後美國掌握主權後就沒關係了聽不懂的話麻煩去看看歷朝疆域地圖是不是一樣或許可以治治失智症--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453053286.A.8EF.html
maxlovesviva (低調的戰神 )
Gossiping
Re: [問卦] 中國人對台灣人嘴砲的必講言論
Mon Jan 18 01:54:42 2016
真是的,八卦還沒解禁害我非得挖出這隻已經很久沒用的資深ID這招很好解阿...全世界講英文的有幾個國家?好啦別的不講美國人講英文,英國人講的還是原始英文,所以是同國家?美國英國口音不同,尼馬的台灣中國的華語腔調也不同啊!台語跟閩南語也是很不同的兩個分支,這有甚麼好吵的?瑞士國內同時並行的官方語言有三四種,難道這幾個國家都要跑過來吵嗎?如果他們還說文化,你就舉一樣的例子就好,美國英國都信基督天主,so??都以馬鈴薯小麥為主食,這樣文化還不夠接近嗎?割讓日本以後,請他們去查查歷史條文,哪一條說台灣歸還給"中華民國"?台灣是清朝割讓出去的,清朝已經滅亡,中華民國是革命後的新國家,跟大清帝國無關所以中華民國從頭到尾都是"代管"更別說ROC跟PRC是完全不相干的國家所以PRC吵著說台灣屬於"現在的這個中國"根本是無稽之談請記得,92共識就是"我們雙方沒有共識"老共只承認一中沒有承認各表各表是KMT自己發明出來的..不然洪秀柱不會拋出一中同表這麼簡單的事情為什麼9.2可以一直看不懂呢?--對喔感謝補充差點忘了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453053392.A.CCD.html
opemhood (大漢堡)
Gossiping
Re: [新聞] 桃園大勝 市長鄭文燦謝市民
Mon Jan 18 01:56:29 2016
的給清加定鄉?前所腳未綠，期胖周瑜還要持續深耕桃園等到他要選總統大概是很久的事情以他在八德出生，他選桃園市長為了就是努力建設桃園這塊寶地持續深耕桃園，持續深耕台灣以後年輕人出來參選越來越有優勢那些政治老人雖然還有一定的實力但都會漸漸老去，漸漸凋零狗黨傷害這片土地太深太深深到桃園在我小時候對桃園的印象真得很烏煙瘴氣台灣的未來將會是年輕人決定如果沒人才出來選，對抗狗黨那就自己來選，我一定要跟狗黨廝殺到底--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453053556.A.048.html
kimukao (心靈)
Gossiping
[爆卦] 袁紅冰的中華民國祭新書發表會暨演講
Mon Jan 18 01:59:13 2016
袁紅冰在1/9《中華民國祭》新書發表會上，有提到去年10月中他早已經把《中華民國祭》手稿整個寫好，帶着手稿來到(他流亡的)澳大利亞某個海邊把手稿燒了隨着海風灰飛煙滅充作給中華民國上路的紙錢，有空的人可以上youtube聽一下，聽的時候全身起雞皮疙瘩...那時沒有蝗鞍對子瑜的衝康、螞蝗也還沒去吸習大大的手但袁說命運的邏輯早已註定如此一個中國人比我們更了解臺灣命運的走向果真是政治先知無誤袁红冰教授演讲——《中华民国祭》新书发布会--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453053559.A.75D.html
skypons (低調)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜催票　洪浩雲：「度爛票」不配
Mon Jan 18 01:59:16 2016
要說為了子瑜投票就是缺乏民主精神?我想洪醫師的帽子也扣得太大了!誠如之前鄉民的發言，這是個菁英式的發言。簡單來說就是站在道德的高塔上去批判社會現況。所謂的民主精神，並非強調每個投票人須具備良好的民主素養與政治觀念才能參與政治殊不見我們對於投票的資格只限定20歲以上的合法公民，即可投票。而投票選賢與能即是民主精神的展現方法之一。就是因為不是每個人都對嫻熟政黨政治與民主思想所以才會讓馬英九有機會上台，不是嗎?今天許多民眾對於一個16歲在外國闖天下的女生，因為執政黨不斷地自損國格以求與中方的交往，而被中方以國家認同的方式逼迫韓方就範這是一個看到自己女兒、妹妹、女朋友被外人欺負的感受你要賣弄菁英主義、打著民主精神就是要分析政治政策的精神去批判這行為我只覺得你很無聊，也很自命清高!無謂的話多說，只會惹人厭而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453053590.A.15C.html
jimmy5680 (折翼的企鵝)
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌洗白文
Mon Jan 18 01:59:48 2016
作者:ZMittermeyer(ZM)看板:HatePolitics標題:[轉錄]黃國昌洗白文(大家可以開戰啦!!!!XD)時間:MonJan1801:44:442016黃國昌洗白文XDDDD本人只負責轉錄，不代表本人意見與立場戰吧！！！！XDDD我們還相信什麼？琢磨了幾天，不知道到底該不該寫這篇文章。今天早上和中國維權律師座談時，提到1992年是台灣第一次全面改選國會，自己心裡一驚，那也是我剛上大學的那一年。記得那年冬天和今天一樣，又濕又冷，下不完的雨，宿舍的棉被衣服都快發霉。當時大一的共同必修課還有一門叫「國父思想」，多半由「三民主義研究所」的老師負責。課堂上，老師叫我們去觀察選舉。我和另外二位同學（一男一女）一組，要去看謝長廷、陳水扁和丁守中的選舉場子。本來說好一起在謝長廷的造勢晚會上碰面，結果只有我一個人出現。當天晚上李鴻禧老師以他一貫沙啞的嗓音，用台語奮力地喊著：「國民黨，吼伊倒！」那或許可以算是我的政治啓蒙。隔天問另外兩位同學怎麼沒去，兩人說不出來，卻有些害羞。後來他們在一起了。又後來，他們分手了。再後來，李登輝當總統，陳水扁當總統，馬英九當總統。二十三個年頭，將近四分之一個世紀，就這樣過去了。現在，同輩中的許多朋友都站上了李鴻禧老師當年的位置。也有些朋友，站上了謝長廷、陳水扁、丁守中當年的位置。過去這一週，旺中媒體（中國時報、中天電視、中視）加上美麗島電子報傾力攻擊黃國昌，說他不誠實、欺騙支持者。不過，很可惜，他們費力找出來的事情，似乎無法對「戰神」造成什麼傷害。在北京出書，不拿版稅，難道要捐給共產黨嗎？忘了前女友的名字，連大學生都知道這是在保護對方。批評國會減半，加上「單一選區兩票制」的條件，這很正常的，若要說他因此被「大部份親綠法政學者不以為然」，講這句話的人大概不知道自己在講什麼。最後無可攻擊，就開始在媒體上謾罵，說他「惡劣、卑鄙、刻薄」，這恐怕就是公然侮辱了。我從2009年到中研院法律所報到的第一天開始算起，和黃國昌共事的時間將近六年。雖然大學時代就聽過他的名字，2007年在柏林開會時，也見過一面。但基本上應該算是陌生人。我到任後第一天，就去找他問一件事情。這件事情一直盤旋在我心底，而他大概是唯一可以解開謎底的人。我問他汪平雲離世的真正原因。他很詫異，但聽我說明原因後，他說平雲不會為了這點小事而介意，「不過，我很高興，你會來問我這個問題。」他說話的態度，好像是在接受民眾陳情一樣，雖然用語很親切，但表情僵硬，語氣冷淡。我心裡想，這個人是怎麼回事？好像很高傲、很難親近。黃國昌在法律所負擔很多工作，他的研究也很成功，經常日以繼夜地待在研究室裡寫論文。我們一起開過不少行政會議，我總覺得他的態度非常強勢，有時候甚至可以說是霸道，好像跟他意見不同，就會變成敵人一樣。所以，大多數時候我都敬而遠之，畢竟個性相差甚遠，很難成為好朋友。2012年剛過完農曆年，一個傍晚，我待在研究室工作，他忽然敲門進來，問我願不願意加入「拒絕中時」的學者連署名單。他說，因為曾經有人跟他提到，我回國前，領過時報青年學者獎，也曾在時論廣場上寫過專欄；如果我願意和時報「割袍斷義」，有些意義。我沒等他說完就答應了，畢竟中國時報的「質變」早已出現，蔡衍明對編輯室的干預，怵目驚心。他對於我的爽快答應，似乎有點意外，大約早先認為我是假裝中立的「自由派」吧。當時，馬英九才贏得第二次總統大選。蔡英文敗選後，很多綠營或親綠的朋友無不「如喪考妣」。有人覺得台灣完蛋了，四年後國民黨將掌握所有的權力，盤根錯節，台灣人永無翻身的餘地。更有認為中國將會加強控制台灣的力道，以商圍政，以經促統，台灣只會越來越依賴中國經濟，政治談判將水到渠成。在悲觀主義壓倒一切的時刻，這個我覺得「跋扈又霸道」的傢伙（當時他也是澄社社長），開始像發電機一樣，一人辦公室，從早忙到晚。除了要顧正在進行中的研究之外，自己擬稿、發稿、聯絡記者、接受訪問，拜訪新聞學界的朋友，製作「拒絕中時」影片，舉辦座談會，發動聯署。可以說是一場唐吉柯德和風車的戰鬥，他一個人抵擋一座報社，以及那個報社老闆背後的政商勢力。反媒體壟斷運動，就在他和朋友們的奔走之下，轟轟烈烈地展開。於今回顧，當時民進黨並沒有展開任何積極作為。民間社團對於這個議題似乎覺得有點太「遙遠」，社會大眾也不感興趣。直到「誤打誤撞」，收到余英時先生的親筆信加入聯署後，這場運動才出現一點聲勢。後來，中國時報開除資深編輯蔡其達，國昌知道後，更是義不容辭地跳下去幫忙其達兄。反而是其達兄長期往來的專欄作家，避之唯恐不及。只不過是四年前的事情，說起來像是半個世紀以前。後來的事情，大家多少都知道了。反媒體壟斷運動掀起台灣社會對於中國勢力擴張的關切，進而對於國民黨全面傾中政策產生疑慮。這當中，賴中強律師持續爬梳各種中國政商資金流向，針對各種產業進行檢討；吳介民教授提出「中國因素」的概念，乃至於「第三種中國的想像」；後來郝明義先生針對服貿協議當中有關出版一項提出各種質疑，引發後來的反服貿運動。許許多多的團體和個人，都付出無限心力。2013年10月，黑色島國青年陣線本來要佔領景福門，抗議馬政府的傾中政策。但是因為消息走漏，景福門被警察事先團團圍住，改成在總統府前抗議。當天夜晚，黃國昌帶領黑島青的夥伴在總統府前，手牽手，坐在地上，反覆大聲抗議。我在現場，但沒有加入靜坐行列。不斷聽到方仰寧用挑釁的語氣說：「黃國昌先生，你為人師表，卻帶領學生來從事違法行為，知不知恥？請立刻離開。」不久，警察就開始搬人，雖然靜坐學生沒有大力抗拒，但過程中拉扯不斷。黃國昌和大家一樣被抬走，「放生」後，他們又迅速回到台大醫院附近集結，準備早上在國慶典禮上抗議。當時，沒有幾個人注意這個活動，現場也不過二十來個人而已。黃國昌的小女兒剛出生，他根本沒什麼時間陪在太太和子女身邊。搞這種運動下去，到底會怎麼樣？我們只覺得，這種人生實在太悲慘了，怎麼會有人願意過這種生活呢？那年秋天，馬王政爭。馬英九開除王金平黨籍，想要直接控制國會，迅速通過服貿協議。黃國昌在臉書上講了一個假處分的作法，被王金平拿去運用，暫時保住了黨籍，開啓了法律戰。但是服貿終究要過，馬總統隔年以黨主席身份直接下令，國民黨立委在委員會內強度關山，引發太陽花學運。就在佔領立法院的前一天，一樣是傍晚，我接到黃國昌的電話，他問我說張慶忠這樣表决，木已成舟，是不是無法挽回。當下我無法回答，因為狀況太複雜了，只能說原則上「議會自律」，大法官可能會說，立法院內發生的事情應該由立法委員自己來解決。當時窗外夕陽西下，山景漸漸模糊，我心裡隱隱然覺得一重黑暗的帷幕即將籠罩台灣。沒想到隔天傍晚，他和一群朋友就衝進立法院了。我趕到現場時，他正在群賢樓外演講，大聲疾呼，抨擊馬政府的不當。賴中強律師也在現場，前後奔走。他們兩人讓我敬佩不已。太陽花運動期間，國昌的領導風格飽受批評。有人說他跋扈囂張，個性專斷，決策圈狹隘，不容易信任別人。這些批評和我最初對他的觀察，不無吻合。但我和他稍微熟一點後，體認到他凡事親力親為，自己做得到，才會去要求別人；甚至自己能夠做到的事情，也不會麻煩別人。也因此，他信仰「實力」，「你如果做得到，再來跟我說。」要說他囂張跋扈，可能得給他一點公正的評價，看看他花了多少時間、精力，投注在這些議題和社會運動上面。他把自己操到翻，操到掛，一人當十人用的時候，大多數人如我，還在網路上打嘴砲打得不亦樂乎，甚至自以為臉書發發文就可以「影響風向」。太多人說得很好聽，但什麼也做不到。我相信，這樣的事情大體上不會發生在他身上。他是「言必信，行必果」、孔老夫子覺得「硜硜然小人哉」的那種人。可別以為這沒什麼了不起，孔子說當時從政的人大部份都是「斗筲之人，何足算也。」鼠目短淺之人，橫行鄉里，即便是二十一世紀的台灣，仍所在多有。從2012年民進黨敗選以來，為了擋住馬政府的傾中政策，先戰媒體壟斷、再戰街頭抗議，最後佔領立法院，翻轉台灣政治，你不得不肯定黃國昌為台灣社會付出了許多。我知道很多社運青年批評「時代力量黨」過於機會主義，只靠明星，沒有理念，沒有政策，成為民進黨的側翼，連台獨也不敢大聲喊出來。網路上逛一圈，可以找到一百條以上的罪狀。當然，旺中集團也不會放過這個機會，抹黑黃國昌的人格，給他穿小鞋、戴小帽，形容得像小人一般。這是自然之理，因為他是捍衛台灣民主的第一人，不拿下他，還要拿下誰？可這時候，舉世滔滔，誰為他說了一句公平的話？東尼・賈德（TonyJudt）在《山屋憶往》一書中寫到：「公共生活裡的真誠道德感就像色情一樣：很難下定義，但是你一看到就會知道。那代表一種意圖與行動間的一致性，以及一種願意負起政治責任的道德規範。」每個人看到政治人物的面向不同，對於政治人物展現出來的「道德感」，很難有統一的定義。我在過去六年，有緣和黃國昌一起在中研院共事，從他發起拒絕中時運動開始，就近距離地觀察他這個人。我也經常在思考，他到底會不會是一個好的政治人物。雖然我還不知道他未來會成為什麼樣的人，但是從這段時間的觀察來看，我想，他的意圖和行動之間，的確具有高度一致性，是一個願意負起政治責任的人。他辭去中研院的工作，投身政治，是拿他的人生做賭注。無論成敗，他應該都會繼續做下去，因為他就是這樣的一個人。從1992年台灣國會全面改選以來，已經二十三年了。有些人對於「國民黨終於要倒台」感到興奮莫名。我只覺得未來挑戰還很多。黃國昌到底是民進黨的附庸、側翼，還是改革台灣政治的領頭人物，可能也要等他進入國會以後，才有更進一步的機會觀察。我想，我們這一代人，越來越相信民主的價值，而不是個人的光芒。國昌應該也是如此。--卦點：黃國昌的昔日同僚對他的評價，表示戰神嚴以律己。戰神不愧是戰神，希望他進國會之後還能保持言行一致，不要讓大家失望。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453053705.A.298.html
MarketWizard (水晶心肝玻璃人)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Mon Jan 18 02:01:40 2016
時力有五席該知足了是多特別?未來守護台灣的力量不客氣地講就是在民進黨!在小英!愛台灣的力量賭這把CP值最高!這就是星期六那天大多數人民的選擇時力怎會選完就開始怪東怪西開始批鬥民進黨??柯一正是不是在傳達時力領導層的想法?好啊再吃相難看再GGYY給你們全滅都沒關係就不要一兩年後跟柯P這個兩岸一家親的連手衝康小英就不要什麼都先上一句藍綠一樣爛當護身符我就先看衰你黃旗也爛只敢在無關緊要小議題上找執政黨麻煩捉小放大對切除前朝爛瘤及制度餘毒立場搖擺碰到中國玩模糊化文字遊戲(那我們投KMT就好啦)推動轉型正義又怕得罪太多大咖吃力又沒票錯都別人錯都欠你們阿就你們超脫藍綠皮鞋西裝小清新別人都黑幕重重嫌票少不會跟某黨學作票喔強烈建議奶昔大哥出來組人民行動黨或是加入民進黨別再混時力了沒前途奶哥至少敢拿鞋K苗栗王時力這些只是跟民進黨買奶瓶加幾大箱奶粉的能比?還嫌票少?凡走過必留下痕跡也許有人留點情面就別以後什麼黑歷史被爆炸出來...哈囉睡醒沒敵人就在國民黨!!要再提醒一次嗎路遙知馬力欣賞林昶佐有想法真的必要時你還是要出來整頓成員一下啦消一下大頭症不然沒多久這個黨就開始阿里不達的5566我難過--

