https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464415111.A.131.html
BAINE (岡山羊肉爐)
Gossiping
Re: [新聞] 林揆︰推動「中華民國台灣」 國際認同
Sat May 28 13:58:27 2016
其實說點現實面國家認同就是國內大多數的認同現在以國旗來講還又其他旗幟更可以代表台灣嗎？看看所有在國外為台灣加油的同胞所舉的是什麼旗？是青天白日滿地紅的旗不是其他阿里不答的旗幟這面旗是國家最大的共識而這片土地台灣也是國家最大共識所以中華民國台灣其實還滿符合國家現況與國家共識說什麼台灣國或中國都無法使台灣獲得共識就如美利堅合眾國簡稱美國中華民國台灣也可簡稱台灣不是嗎？認同不認同是多數人說出來的少數人就別在該該叫真是妖八岔--屁啦最好是啦都給你講就好了根本不清楚台灣歷史與人種的發言時間久了是多久100年喔根本搞不清楚狀況要是這麼容易台灣國族認同跟本不會這麼難搞什麼鬼啊？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464415138.A.174.html
nomilkman (無奶人)
Gossiping
Re: [問卦] 中國妹子的特性是什麼
Sat May 28 13:58:54 2016
首先建議你不要靠微信認識中國妹頭像有7成以上都是騙人不是修圖而是直接放那種網路正妹頭像你要點進去看相簿才可以判斷是否為真人而且就算是相簿有些也是修過圖再來質感的話中國妹普遍還是比不上台女你光看化妝技巧跟髮型就知道了那怕是一線城市都一樣電視明星那是少數沒接觸過中國妹之前我還以為每個女生天生都有香味你跟他說台灣跟中國無關這跟她長期接受的教育觀念不同她當然一時無法接受就像她說台灣是中國的你也是一時無法接受你也只是想X她做理性討論幹啥?要把妹就不要講這些大道理了中國女的防備心普遍是沒有台女重台女大概是你跟她講兩句話她就以為你要把她即便是Sow也一樣各各都自以為是嬌貴公主所以下次遇到中國女跟你討論這個你要先反駁中國人普遍爭強好鬥愛辯她一定會極力說服你但這不是重點重點是你要說『不好意思你說啥我沒聽清楚』然後挪動屁股坐靠近她旁邊因為我說過了中國女的防備心比較沒那麼重所以輕微肢體接觸她不會怎樣而且此時她只想全力進攻想辦法說服你所以疏於防守不會對你這舉動有所防備加上你講了不好意思四個字中國人是很少講這句的文明面拿出來對你也是加分因為中國男生普遍不會這樣這樣禮貌就出來了她就更相信你是真的聽不清楚雖然中國人的嗓門一向都很大男女都一樣你只要不是耳聾都聽得見那都已經坐靠近她旁邊都切入籃下禁區了接下來還要我教喔?所以簡單講台女或許質感較好但你完全沾不到邊中國女或許質感沒那麼好但你有得分機會自己選一個----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464415210.A.69A.html
Testudo (鬼島烏龜)
Gossiping
Re: [問卦] 我們PTT是不是該對中國釋出善意了
Sat May 28 14:00:07 2016
個人覺得以中國這種漢人主義為中心思想來看....中國在漢人政權宋帝國時就先滅亡一次...被蒙古鐵騎滅亡....但是漢人文化還是沒被滅亡....明帝國時漢人復國277年然而明帝國皇帝平均素質真的不能令人苟同而此時高壓統治更導致漢人民眾平均越來越有奴性,道德水準更沉淪後來明帝國因內亂滅亡,滿洲人入關統治漢人,漢人政權又在滅亡...清朝高壓統治使漢人平均水準又更沉淪後來中華民國這應該是漢人建立的民主共和政權又搞得四不像..哪有什麼中華民族??請問美帝有搞啥美白人+黑人+印地安人+...)的美利利堅民族嗎?如今這馬列紅朝中國共產黨政府統治的華夏....我真的不shit叫他是中國,他就是中共,他就是中共,他就是中共沒有中國人,他們那就是中共人民,有加入共產黨的就共匪.....國際比賽要跟他們比棒球我都直接說"喔,今天要對中共喔??7局打爆他們!!"我不仇視真正的中國文化我最崇拜的武將是趙雲(幹!!習近平還當過河北正定的書記,武神趙子龍根本也拍得很鳥,拍馬屁)所以,我從來不仇視中國,但我現在就只看到中共奴役唆使沒有自信的中共人民搞低自己水平罷了....中華民族??殺維吾爾人殺藏人都不手軟了大家都中華民族..我就被抽檢?所以對中國人友善??我想問,真正的中國人在哪裡??連日本也說真正中國文明是1000年前唐帝國了...現在真正的中國人在哪裡,現在就只有共匪跟中共人民而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464415355.A.E8A.html
tt592212 (羅漢腳也不錯)
Gossiping
[問卦] 大便當打卡的梗
Sat May 28 14:02:32 2016
小弟剛剛去看大便俠的留言，發現了一個驚天的掛裡面有人拿大便當去打卡，這到底是什麼梗？小弟百思不得其解，能否有先進大大能夠幫我解這個惑呢？小弟會感激涕零，痛哭流涕的感激不盡！麻煩各位先進了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464415418.A.2D4.html
killerken (踢了肯)
Gossiping
Re: [問卦] 我們PTT是不是該對中國釋出善意了
Sat May 28 14:03:34 2016
施主，您這樣說就不厚道了要知道，ptt是很大的政黑不是ptt嗎？歷史群組不是ptt嗎？兩岸版一堆中國人，難道他們對中國沒有善意嗎？光說八卦版，八卦版也算是悠久了2008的八卦版就不算八卦版嗎？當年補刀文洗版數十頁，吱吱風捲殘雲潰不成軍版上一片對中國歌功頌德，真心相信只要靠中國就能633股市兩萬點可不要說這個過去不存在啊！所以施主，這個問題，您還是回去問問中國吧。--09/0100:3709/0100:3909/0100:4009/0100:4409/0100:4709/0100:55--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464415486.A.EFF.html
MrLuna (草泥馬)
Gossiping
[問卦] 有沒有和珅倒了大清也沒起來的八卦
Sat May 28 14:04:43 2016
和珅中國史上第一貪官富可敵國嘉慶抄了他家一度傳安為佳話和珅倒了嘉慶飽了但是清朝也沒有因此重回榮耀整體國力還是往下墜落有沒有。XX倒了OO就會變好其實是空話是政治語言--

