https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459324064.A.2F6.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲建議辦活動揪怪人　被里長吐槽
Wed Mar 30 15:47:37 2016
看是要恢復古代保甲制，一人犯錯社區連坐！還是用中共的居委會大媽制，全天候監控？這些有問題的人，家人自己不知道嗎？幹嘛不送去治療，家人都不管了，怪社會嗎？--我去問禪師，國民黨選票跌了這麼多，黨中央還不出手改革麼，民意崩盤了怎麼辦？禪師拿出地圖，從東北到台北，劃了一條線。我盯著這條線若有所思：大師的意思是要學習國共內戰時的國民黨？任何時候都不要放棄希望，最終會迎來豔陽天？禪師瞪了我一眼：內戰前國民黨領土九百五十萬，到台北剩下三萬六千，損失99.6%。黨是見過大世面的，怕什麼！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459324391.A.42C.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 小燈泡的媽媽有可能選立委嗎？
Wed Mar 30 15:53:09 2016
我先幫你備份好了不是要笑你你自己也備份一下推文如果哪天真的出來選在發出來打臉出來選沒甚麼不對為甚麼不行?小燈泡媽媽如果出來選肯定不是拿小孩的死做文章拉票絕對是為了幫助台灣社會更進一步而且燈泡媽媽講話有條有理又是高知識分子感覺比一般人理智很多也有自己一套想法光看她發表的說詞跟文章就可以知道她有多強直接講出重點改變這一切需從家庭做起不管她是廢死或是挺廢死都有資格幫助社會你講出來也許不是大部分人想的但想的人不敢講但我的確支持小燈泡媽媽出來幫助社會--不否認..一堆人都想知道叫做亂喔?來亂早就被刪了啦~覺得我那篇再亂叫板主刪文阿檢舉版GossipPicket又不是我講的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459324864.A.1E7.html
KSHLO (Wunderbar)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼沒有國家敢打美國本土
Wed Mar 30 16:01:01 2016
關於美國被打是這樣的獨立完之後美國突然發現自己有點強資源多位置好新大陸充滿機會和開創雖然還稱不上富裕但日子也不差了就有美國糞青(其實這那個時空背景有糞青是非常能理解的)說美國有天命開創未來征服新大陸每一寸土地把原住民當人看(?)然後美國就肖想北邊那塊土地(加拿大)了想說阿英國還在跟拿破崙打仗我去幹個加拿大也是OKder?沒想到就吃鱉了這時候的美國不是我們認知中的那個正規軍沒多少多半都還是臨時找來的結果就被英國陸軍打爆了人家順路燒了白宮(當然美國也是有把人家家亂燒一把)不過拉雙方都知道打的有點沒有意義最後就和談了放棄征服對方的打算英國表示：沒空(萬一英國被法國佔領就好笑惹)加拿大則是對美國不懷好感一直至今美國雖然沒取得啥戰果但因為白宮被燒反而激起愛國心持續的向西擴張並且催生出軍校培養職業軍人不過其實也不算甚麼深仇大恨喇對雙方來說就只是搶土地的戰爭人家不像亞洲打贏就要殺光全家株九族不過後來跟打美國本土的幾乎沒一個有好下場就是惹...--

