https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461503740.A.696.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
[問卦] 神為何創世??
Sun Apr 24 21:15:37 2016
所有的生命就是這樣一代接一代出生而死去所有的非生命就是這樣一輪又一輪集合又崩解好像滿無聊的神為何創世??如果神可以創世，那祂有沒有想過是誰創了祂??一切的起源是為何發生?有沒有這方面的理由比較充分的掛?而不是只是以問代答或是講一些玄妙不著邊際的話呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461503830.A.54F.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
Re: [問卦] 生日沒人發現的八卦
Sun Apr 24 21:17:06 2016
大家都知道臉書會有生日通知的功能，不過像瘦皮宅魯蛇我就不是很喜歡，臉書剛辦的時候，一堆不熟的都來道賀，瘦皮宅魯蛇我當然知道別人祝福是好意，但就是很討厭這個功能，所以就把生日通知關了。過了好幾年，有次閒來沒事，經過一家不錯的蛋糕店，嘴饞買個黑森林蛋糕回家吃，這時候忽然想到臉書很久沒人跟我說生日快樂，反正也沒人記得，於是無聊之下拍下蛋糕上傳到臉書，動態寫著『敬今天，人生重要之日！』，但那天根本不是我生日，於是過不到十分鐘，臉書就有四十幾個讚，後來我看到以後就哈哈大笑，過了半小時，手賤發新動態寫著其實今天不是我生日，一堆人被騙了之類的話，結果隔不到幾分鐘蛋糕照片的讚從四十幾個減少到個位數，沒多久我就自討沒趣的把文刪了……小弟我的朋友數量也就像蛋糕照片的讚，只剩個位數……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461503834.A.623.html
imbeginner (萬年初心者)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有念清交不如念私立大學的八卦？
Sun Apr 24 21:17:11 2016
身為一個高中念男校現在114的魯蛇，對於這句真是不能贊同更多QAQ小魯念的已經是工學院裡面女生最多的系了(大概快三成)，目前看下來不管系內系外校內校外，大學四年內有交過女友的男生大概只有三成吧...男校念上來的很多高中都是乖乖牌，看到女生腦袋直接空白(就是我啦QAQ)在清交能交到的男生，大概不外乎帥、高、身材好，或是在高中就是風雲人物等等，如果以上條件都沒有的話，買R-20比較快，有的系會開團購，到時記得跟。我是不知道別的學校有沒有聯誼啦，至少清交是沒有的。新竹這地方，除了最近吵著要跟我們併的竹教外，就是一堆連在地新竹人都不知道怎麼去的學店，根本沒對象好聯誼......學校的聖誕舞會還是學生會出錢包車(當然是我們繳的錢)，去台北載輔大的女生來參加。也看過檳榔西施發動態說被交大學生盧希望可以當他耶舞舞伴的，(當然被拒絕囉XDD)清交學生大概就是這麼慘。小魯我身邊的朋友們想當然也全部都是單身時間等於年齡的傢伙。這些同學的組成除了邊緣人之外，也是有一拖拉庫的社團幹部(非肥宅)有的已經放棄掙扎、有的已經開始想著以後存錢娶外配、有的開始吃魚喝茶......反觀念私校的同學各種穩交曬恩愛、一個換一個的，心裡面實在是幹到不行QAQ然後奉勸大家，如果還想交女朋友的話，能念成大就不要來清交了，四中都比較好。反正現在理工科誰不念研究所，大學四中交女友，碩班再洗四大多棒啊！真的會看血統的公司沒有那麼多啦030當然是女生的話，就非常建議來了，條件再差都有人要追，真的沒在騙人的。(大概就是正妹有工具人親衛隊、普妹有180up運動男、龍妹有170up普男這樣子)以上來自一個還沒跟異性出門過的魯蛇的經驗，謝謝大家。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461503909.A.07F.html
nqj (黑貓)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Sun Apr 24 21:18:26 2016
如果真心想搞台獨，第一步是鼓勵覺醒青年從軍，為國軍注入台獨力量。結果例，這些人看來只會盡辦法不惜閃尿也要躲掉兵役，再鬥爭唯一能保衛台灣的國軍。看看以色列面對外敵是如何建立國防力量的??至今靠台獨票上台的政權，第一句就高喊維持現狀不會挑釁。閃兵力量政客的親人們，在中國也有經濟佈局。你真信這些政客面對壓力時有能力堅持理想?至於底下的台獨吱吱呢?1,幻想中共是紙老虎不敢動台灣2,就算打了，美日也會幫忙打3,在八卦版努力宣傳台灣地位未定4,貼紙建國台獨運動絕不需要台灣人有備戰的政策和戰爭犧牲的覺悟哦，我關心政治二十年來從沒看過搞台獨的討論過，除了政治鬥爭外還需要做什麼軍事備戰努力，台獨真是好easy呢~~--保衛所有領中華民國身份證的人民的家吱吱真是笑死人了，不當兵理由藉口一堆，我看面對中共真正壓力美國又叫你自己努力時，台獨吱就先倒了吧，你們恥笑的國軍，我相信他們為國犧牲的勇氣絕對比台獨吱高很多。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461503982.A.E6D.html
r78213 (RR)
Gossiping
Re: [問卦] WWE到底是打真的還是打假的
Sun Apr 24 21:19:37 2016
這讓我想到以前國中的時後。都會有一群屁孩自以為能不被媽媽管，看深夜暴力節目自豪。然後你只要吐槽他們摔角打的是假的，他們就會腦羞。接著說一堆都是你們不懂技巧、他們那樣摔是不會受傷的高招、人家有練過好嗎?(大家或多或少都經歷過類似的情節吧，上大學聽很多同學講過。)結果在差不多10年前左右，看到一群心智更低落的成年人。組成一個不知道什麼鳥協會的，就在台北地下街辦摔角大會。還廣徵人來報名。我心想，你們這種打假球的還去徵一般人來陪你們演戲是想怎樣?然後台北還一堆瞎貓很迷WWE覺得他們都是打真的的，很支持他們辦活動。他們那群(業餘)摔角手，都號稱自己什麼握力80KG，健身高手、運動王、武術教練。都是一些很瞎的稱號，然後自稱壯漢。然後後來上網看到照片，根本就是一堆肥宅自稱壯漢(肉超垂)、不然就是有一些排骨精自稱結實。最後他們還四處自稱他們都是打真的，說歡迎各路武術選手參戰。結論是，他們好像也不是摔角，就是一群打過沙袋，覺得自己很猛很想紅的老中二。他們那群人叫什麼?解散了沒有，還請5F補充。--◢◢◢◢◢◣◢◣╭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461504029.A.D79.html
tenshoufly (tenshou)
Gossiping
Re: [問卦] 嚴刑峻法能遏止犯罪嗎？
Sun Apr 24 21:20:25 2016
新加坡是世界上最嚴刑峻法國家之一，也是世界上犯罪率最低的幾個國家，北歐是世界上法律最寬鬆國家也是犯罪率最低的地區，這兩個極端都可以創造超低犯罪率，妳要現解答這兩個例子在來論證嚴刑峻法跟犯罪率的關係。-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--

