https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454320985.A.DE2.html
ccc723723 (hahaha)
Gossiping
[問卦] 現在爆出什麼造假會讓你最驚訝
Mon Feb  1 18:03:02 2016
打給按安打給吼身為千錘百鍊的台灣人在經歷了假油假奶一連串的挑戰後現在發現吃的東西是假的好像已經不驚訝了有沒有還有什麼東西造假能讓兩千三百萬人驚呆的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454321026.A.C30.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 男大生頂樓抽菸摔死　淡大判賠198萬定讞
Mon Feb  1 18:03:40 2016
我只覺得你真的很厲害在美國小偷去偷人東西踩破屋頂摔傷了東西沒偷到律師可以幫小偷打贏官司然後屋主還要賠償小偷理由是屋主的屋頂不夠結實害小偷摔傷屋主是有過失的以前大家都喜歡舉這個例子來諷刺美國這個訴訟大國判案基準有多麼荒謬今天我們台灣什麼都不如人卻可以享有美國的訴訟水準都要感謝你這種律師的精明幹練還有台灣奉人死為大此一準則為圭臬的法官們以後台灣訟棍不用在PTT上告人賺那一點和解金還要被法院認定為訟棍上新聞只要隨便去找間老房子摔一下就有賺不完的賠償金以後台灣有一天會像美國一樣警消沒有執照不能下水救人只能看人淹死小偷摔傷可以反過來告死屋主到時我們都會記得你們為我們作出的傑出貢獻感謝你們!--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--我覺得你連中文都沒念好我講的不是法律條文而是訴訟的水準及風氣去把中文念好學好注音符號再來嘴砲吧而且這次的案件不同法官判起來判決跟見解都不一樣你覺得這跟法律有關?這跟台灣法界水準比較有關啦不要什麼都牽拖給立委台灣法官就是爛台灣法界就是爛該地校方本來就禁止進入你要說非法入侵確實是非法入侵啊偷竊犯法在禁菸處抽菸也犯法為何不能類比?到底誰才共產黨啊「住宅」係指供人住宿之房屋，無論久住、暫住或臨時承租，均包含在內。至於「」則指圍有牆壁、上有屋頂，可供居住或其他用途之土地上定著物，包含公家機關之辦公室、公司行號、、工廠、倉庫、電影院、博物館、百貨公司等均屬之。這些建築物有許多是，雖然在ㄧ定的時間內可以開放民眾自由進出，但如在或非營業時間，擅自闖入，亦有可能構成構成侵入建築物罪（林山田教授，刑法特論上冊，第169頁參照）。---第306條規定的範圍並不只限於住宅公共建築物也算在內公共建設確實允許自由進出但那是建立在兩個前提上1.在該公共設施開放的時間及地點進出2.有合理的進入理由(因為該法規定的是"無故侵入"所以只要有理由就不算是"無故")如果"抽菸"是合法進入公共場所管制進入的場所的理由那真是抽菸族的福音了這次的案件最大的問題是過失比例坐到採光罩上抽菸根本找死結果只負三成責任果真死者為大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454321272.A.2A7.html
qqpp (暫時要跟貓咪分手了)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸沒挑國防委員會　白盟酸：不是要告
Mon Feb  1 18:07:35 2016
不選國防[新聞]洪慈庸沒挑國防委員會　白盟酸：不是要告慰仲丘？選國防[新聞]秋後算帳?爭搶加入國防委員會洪慈庸恐公報私仇想黑人還怕沒理由?--深淺藍中立淺綠深綠綠妖綠魔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454321441.A.510.html
ungerecht (每個開始)
Gossiping
[ＦＢ] 姚文智-暫停DRG連署聲明
Mon Feb  1 18:10:38 2016
ＦＢ卦點說明：重大政策需要妥善細心的討論與溝通。而不是倉促上路！一起來阻止超級黑箱KMT超級黑心MA19btw,林靜儀醫師真的很好用～還好她不分區有上！ＦＢ連結：ＦＢ內容：今天新的立法院報到，除了正副院長選舉，「3/1衛福部要全面實施DRG」此事也讓大家議論紛紛。我認為這又是一件馬政府在看守期間要強行通過的政策，非常不妥。剛好新上任醫界出身的委員，提供了專業的意見，我順勢拜託她草擬聲明，讓黨團成員連署，新國會第一天，表達了新國會的態度。，也謝謝這些天向我表達憂心的醫界朋友。未來，國會老幹新枝通力合作，一定要及時反映各方意見，持續推動台灣各個領域的改革。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454321839.A.BF9.html
ilikebrandy (我不愛白蘭地)
Gossiping
[問卦] 左翼和右翼的分別
Mon Feb  1 18:17:16 2016
剛在某新聞台上看到媒體說時代力量是左派力量想請問一下左派是等於左翼嗎？如果是的話，一般來說左翼不都是支持共產居多？怎麼會說時代力量是左翼呢？台灣有左翼和右翼的人嗎？在台灣右翼又屬於哪種人呢？感想解答--請看機動戰士鐵血的孤兒原來如此，但社會主義不是共產最愛打的口號嗎？原來如此，但是日本的左右翼都很像鷹派捏

