https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461569283.A.F4D.html
a151091 (鴨子)
Gossiping
[問卦] 殲滅航母鬥群需要多少代價
Mon Apr 25 15:27:57 2016
一艘航空母艦至少配2艘飛彈巡洋艦2艘飛彈驅逐艦1艘補給艦1艘反潛巡防艦2艘核動力潛艦將武力直接投射到國土以外的遠處可以說是移動式國土相當於一個國家的戰力殲滅航母戰鬥群需要付出多少代價?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461569316.A.55D.html
Winstonred (我讀勤益我驕傲)
Gossiping
Re: [問卦] ip真的那麼重要嗎？
Mon Apr 25 15:28:32 2016
當然重要阿，如果沒有掛140.128的話，誰會明白台中市太平區的國立勤益大學有多棒呢?國立勤益科技大學，課程優、師資棒、設備優良，離家近(我家到學校只要五分鐘)，享有台灣麻省理工學院之美譽，地靈人傑、環境單純、有山有水，歡迎台灣各地條件夠優質的學子們加入勤益這個大家庭。--自己是勤益畢業的還可以說，朋友勤益的還想沾光，你很調皮哦!勤益。開一篇我去戰，這篇被一堆廢文埋掉了。其他那些學店都是在Share勤益的128光環而已，還敢這麼大聲嚷嚷逆?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461569326.A.39E.html
koreasucks (哈)
Gossiping
Re: [問卦] 聖鬥士星矢是不是過譽了
Mon Apr 25 15:28:43 2016
聖鬥士的特色是相同的招式不能對聖鬥士使出第二次...但也不是不能破解的...這種熱血漫畫,裡面的角色要出招時,都會把絕招先唸出來,薩卡只要在每次出招時,分別先喊出:「教皇粉星拳」,「魔皇崩裂拳」,「銀河終極震盪！」,「銀河星爆！」,「銀河崩裂拳！」,「銀河開山掌」,「群星粉碎拳」...等青銅五小強也不知道這幾招都是同一招...所以在第一次聽到時,都會當作是第一次見到,所以就先挨挨看,然後就不明不白的掛點了...臨死前還說:"幹原來是這一招..."所以盜版商果然是聖鬥士最大的敵人呀~~~倒是五小強的絕招在各家盜版商的譯名倒蠻一致的...冰河喊出「金光火燄旋風拳」時,敵人光聽拳名原本以為是火系絕技或是風系絕技,想不到是冰系的絕技...也是很有欺敵效果...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461569495.A.CB9.html
boy999961 (boy999961)
Gossiping
[爆卦]質疑世賢修車詐騙的原廠說明與道歉啟事
Mon Apr 25 15:31:32 2016
質疑世賢修車詐騙的原廠說明與道歉啟事台南北區世賢車行疑未換原廠全新車台一事，今25日早上原廠零件課致電我手機表示，他們接到該車行與一台鈴技師來電要求調查記錄，再次調閱電腦確實有找到我車台的出貨紀錄及打刻證明書，還問我甚麼時候方便他們零件課派員到府遞交，並解釋我對原廠的疑慮，最後跟原廠人員約定中午碰面。中午11點45分兩名穿著台鈴制服的零件課人員，來到位於我家的巷門口，在完修後的4個月後撥雲見日，我終於拿到台鈴原廠發的打印證明書影本。收到關鍵的證明書後，我簡單向原廠人員交代事情原委，並提出原廠日前回覆給我查不到證明的疑慮，零件課人員向我解釋：1.原廠在為車台重新打刻時，除收到警察單位發函要求車輛應重新驗車，否則考量車輛在換過車身號碼，影響部分車主日後販售二手車的價格，僅會將原車台上印有號碼的部件重新焊接在新車台上，因號碼相同車主也無需做重新驗車的動作。2.所有經台鈴重現打印更換的車台都會確實記錄，並依申請車台檢附之行照影本製作打印證明書，連同發票及打印好的車台出貨給叫貨的材料行或車主，而日前我來電要求卻查詢不到紀錄，經公司調查係因與我溝通之人員在查詢時，僅使用自己的管理系統查詢所致，因零件課除記錄在經手人員專屬的管理系統外，亦會將記錄放在公共空間備查，近期零件課內部換過不少人，接手人員未在公共的總記錄內做查詢確有疏失，針對此事原廠會特別在小老婆店家討論區發文澄清。故此本人發文帳號boy999961，在本版公開發表文章，僅憑原廠無出貨紀錄證明的說法，公開指名台南世賢機車行，並輕易以未更換原廠車台下定論，造成店家的困擾及蒙受信譽的損失，本人以發文者的身分在此公開向台南世賢機車行致歉，並特此聲明世賢機車行確實依照當初的約定更換原廠全新的零件，原在各大討論區及社群網頁包含小老婆質疑的文章，能更改者會再通知管理員後更改成本文做澄清，不能更改或刪文的地方會在該文以原帳號回覆澄清，並請示管理員的協助做適當的處理。感謝網友熱情的回應及討論，以及部分曾換車台的車主及原廠技師提供未加R的照片釋疑，並協助我致電原廠處理此事，事件在各位的幫助下以圓滿結束，經過此事之後本人在網路公開發文前會更加注意，避免再有類似事件發生，再次向世賢車行以及相關的人員致上歉意。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461569565.A.C54.html
sam1115 (EXILE)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣好還是新加坡好？
Mon Apr 25 15:32:41 2016
我去過新加坡跟曼谷這兩個城市應該是東南亞能見度最高的城市兩個城市競爭東南亞的空運中心，都各有大又新穎豪華的機場很多人說的對，新加坡什麼都好他們機場捷運到市區很近而且完工好幾年(不過他們機捷得在下兩站到對向月台換車)捷運四通發達而且還有繼續施工曼谷只有三條半(或四條)捷運線很多地方都要搭計程車甚至雙條嘟嘟車曼谷不算髒亂，但跟新加坡比的確是高下立判我在曼谷市中心CBD的大馬路晚上看到一隻很肥大的老鼠從我5公尺前飛快的跑過去不過那條路晚上很多攤販，攤販收攤就把好幾大袋的垃圾放在人行道靠馬路邊我真的有點嚇到，但旁邊好幾個人妖姊姊一群人有看到老鼠但似乎老神在在繼續談笑風生新加坡人人都會說流利英語，曼谷的話的確服務業會說英語的比台北跟東京要多但也是很基本的單字但我覺得也足夠了我覺得把曼谷跟新加坡一起做個對照很有趣這樣感覺曼谷被新加坡慘電但去年來泰國玩的外國人約3000萬人取個八成出入曼谷約2400萬人去新加坡玩的外國人約1500萬人但不少比例是轉機以及印尼印度等國來的外勞新聞說香港人想要移民台灣但在曼谷待的香港人也蠻多的大型百貨路邊商家也可以看到日本韓國的老闆來曼谷開業中國人更是多，老外似乎曼谷看到的比在新加坡的比例要高一點泰國北部的清邁老外遊客比重更高，不過清邁中國人更多有人說為何新加坡觀光輸給曼谷，曼谷還沒有環球跟迪士尼跟賭場很多原因吧，觀光客最care的是物價吧這點新加坡就沒辦法跟曼谷比應該還有其他原因吧，例如新加坡沒夜市曼谷夜市一堆等等--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461569912.A.25C.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
Re: [問卦] 擊沉一艘航空母艦最簡單的方法?
Mon Apr 25 15:38:28 2016
這簡單中國想要要擊沈美國的航空母艦其實早在三國時代就有答案赤壁之戰之時曹操曾說：「以我百萬大軍，即使將馬鞭扔到長江中，也足以讓長江斷流。」現在中國已經成長到十三億人口乃是百萬大軍的一千倍之多一人丟一塊石頭難道還不怕把你南海給填了嗎?到時候我看你美國的航母還能逼近我大天朝的國土嗎?還不只如此，咱們一個人帶一袋石頭一路填阿填阿～直接填到他洛杉磯插旗那美國還能不投降我大天朝嗎?選我正解--那要全部人一塊吐才行別逼我附上馬鞭照

