https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463727071.A.C13.html
opthr1215 (天天)
Gossiping
Re: [問卦] 共識跟共同認知有甚麼不同？
Fri May 20 14:51:07 2016
我告訴你共識跟共同認知哪裡不一樣，不一樣的點在於，九二共識的意涵太有爭議了。在08年的時候，如果馬英九提出九二共識，或九二共知，其實那都是一樣的意思，以當年馬英九的解釋，這叫作一中各表。但過了八年，九二共識被看破手腳，老K雖然一直強調說九二共識就是一中各表，但從各方面來看，九二共識已被註冊成一中原則了。所以蔡英文提出了九二認知，但蔡英文根本沒跟你說九二認知的意涵是什麼。至少肯定不是一中原則，這就是差異了。講句比較直白的，根本沒人在意當年九二談了什麼，有什麼共識，中國要的只是要台灣承認一中原則，而老K要的只是要台灣人以為一中原則是一中各表，也就是各自為了自己的政治利益去解釋這個詞。誰在意九二年談了啥？--後記：如果哪天老共擅自又解讀說，九二共知就是一中原則，那蔡英文就會再創一個新的名詞了。就是因為不重要，所以才放入講稿啊，講說九二年有開過個會，平鋪直敘，講了等於沒講。四兩撥千金，老共怒也不是，遷就也不是。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463727156.A.88B.html
victor3099 (victor3099)
Gossiping
Re: [新聞] 【520就職大典】總統蔡英文發表演說全文
Fri May 20 14:52:33 2016
哪裡不一樣?那你是故意省略了裡面的同是什麼?異是什麼?同就是一個中國異就是我們認為是中國等於中華民國他們認為中國等於中華人民共和國套到你的翻譯裡面就是兩邊立場不一樣(中國等於中華民國or中國等於中華人民共和國)的地方留下來追求共識(一個中國)這就92共識阿拜託別再幫蔡英文圓啦你們早就知道蔡會轉的蔡都已經自己帶頭轉了你們還在這邊幫自己找台階下不太好看啦實際上一中憲法本來就是指中華民國是吱吱不想承認中華民國在那汙名化想給別人扣賣台帽子根本就不是什麼輸誠低頭請搞清楚狀況沒看到吱吱現在在急著找褲子穿嗎?吱吱抹黑國歌是黨歌結果蔡今天唱了兩次吱吱抹黑中華民國憲法結果蔡說承認吱吱否認92共識結果蔡換個說法然後說會繼續延續做下去所以別再隨著抹黑說法起舞了他們帶頭的已經自己證實了他們的話都是屁話了看陸客有沒有回來就知道對岸怎麼看了--這只是簡單的中文閱讀能力問題至於解讀蔡的心裡與為何會做這些舉動的原因其實大家大概也清楚不必多說了我只是在這看當初那些義憤填膺的吱吱整天抹黑侮辱憲法侮辱國歌侮辱兩岸關係的處理結果現在發現蔡也只會這樣做的時候是有可以多難看如果我不是黨工你要不要跟我土下座道歉呢?剛被蔡打臉就跳下來換個方向抹黑阿?喔你很適合當吱吱的政客因為很懂得自我安慰哈哈我一直都知道是吱吱一直不承認還硬要抹黑中華民國憲法而已那版上的吱吱有承認中華民國憲法嗎?呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463727289.A.7FD.html
zx198507 (晨星)
Gossiping
Re: [問卦] 9.2親戚還在崩潰怎麼辦
Fri May 20 14:54:42 2016
這些滯台中國人一生中崩潰的次數還會少嗎?他們早就習慣自己一生就是個笑話了吧~1.以為是國民黨創立中華民國，結果其實是清帝國對袁世凱的正式授權(見宣統退位詔書)2.以為是孫文帶領革命，結果發現第一個革命的是反清復明的志士，這些人早已佚名結果發現，主張成為近代政體，最早創立的革命組織，可考據的是由在澳門創立的興中會，而非孫文創立的香港興中會、檀香山興中會。又發現號稱成功的那次武昌起義，是與孫文和黃興不相干的湖北新軍共進會和文學社發起的，再發現當時孫文是看了報紙才嶄轉知道革命。當時他流亡美國在餐廳端盤子最後發現，武昌起義成功的關鍵是袁世凱，若當時袁不響應起義，反而選擇鎮壓那今天早就沒有中華民國了。3.以為抗日很高尚，結果發現國民黨為了資源和財富，抗日時用焦土戰術借機殺的中國人是日軍殺的十倍，權衡輕重下發現反抗根本是多餘的，不反抗的結果跟被忽必列統治也差不多，人家忽必烈都是中國了，還怕日本不會變成中國嗎？日本人甚至都是中國人幹出來的，跟中國人同文同種，血濃於水～4.以為曾經將共產黨逼到死角，結果無法解釋為何後期共產黨越打越多最後草木皆兵，總之都是they的錯。5.以為丟掉中國是因為共匪太多，但結果共諜根本沒那麼多，是自己逼良為娼，將人命當兒戲，當政治鬥爭、篡位和賺錢工具導致。舉報案例裡九成九所謂的共諜都是因為私怨，或因為覬覦他人財產、妻女、職位而假借共諜之名栽贓嫁禍(後來在台灣，舉報人甚至可分得共諜的三分之ㄧ財產)反正我要殺你弄你就用這理由，一舉數得，最後當然產生越來越多共產黨。6.以為丟掉中國是美國調停沒有幫忙的結果，結果發現幾乎每場戰役都有美國幫忙，美援物資甚至出現在市集上販售。7.以為古寧頭戰役能底定自己對台灣的貢獻和意義，結果發現戰役其實是日本人根本博中將和台籍兵共同參與的，並且中共當時想打的，是前中國的流亡政權，是為了除掉過去在中國作惡多端的蔣政權，而非為了併吞台灣澎湖而開戰。這表示當時的台澎蘭綠小琉球人是為了國民黨政權的苟延纏喘而戰，而非為了故鄉而戰。8.以為823砲戰能砥定自己對台灣的貢獻和意義，結果戰役是日本人圓山顧問團白團和台籍兵共同參與的，並且中共當時想打的是前中國的流亡政權，是為了除掉過去在中國作惡多端的蔣政權，而非為了併吞台灣澎湖而開戰。這表示當時的台澎蘭綠小琉球人是為了國民黨政權的苟延纏喘而戰，而非為了故鄉而戰。9.靠杯岩里正男是日本人，靠杯南京大屠殺，靠杯731部隊，以為自己跟日本人勢不兩立，結果發現自己人在抗日時殺的中國人，是日軍殺的十倍，發現中華民國建立和延續的關鍵時刻都靠日本人在維持，發現自己在澎湖販售雛妓，發現自己殘暴、自私跟冷血變態根本海放日本，發現政權甚至是靠戀童癖中山樵和石田介雄這兩個中皮日骨的中國人建立的。10.以為二戰日本是輸給中國，結果歷史一讀才發現是輸給美俄，並同盟國們，日本當時是向每個國家投降，而不只是中國，甚至若只看殘餘軍力，中國自己有沒有能力驅逐日軍，這都還有得爭。11.以為文化就是國家就是血統，還到處去講，講到外國去，結果暴露出自己的無知、狹隘的種族主義，和夜郎自大的世界觀。12.介紹阿里山神木時都會提到日本人把台灣的樹木砍光，結果發現國民黨砍的面積是日本的19倍。13.1970年代以為小蔣和孫運璿做了十大建設，帶動台灣經濟奇蹟，結果發現十大建設是延續日本規劃，並大部份之基礎建設括電力、交通、肥料、水泥、製糖、造紙、鐵道、公路、港口、民航的修築與改善，以及電訊的擴、民營工業的小型貸款，教育計畫及師資訓練、人員進修計畫等，是在日治時期完成以及由1951年到1965年間，由美國指派之狄普賽經理（V.S.DeBeausset）主持，以美援執行。14.以為經濟奇蹟是自己打拼來的，結果發現其實是美國之自由市場看中日本及台灣的工業化基礎，合併戰後對日本及台灣的控制及影響，進而順理成章的將台灣投資成支援高級代工區日本的低級代工區。而起飛另一個因素，是二戰後嬰兒潮人口紅利之廉價勞力，先進國家對未開發國家作用後，必然產生的結果(如今天台灣對越南和中國的處境類似)。(當然這自由市場有多自由，是由美國政治說了算)15.以為中共一直以來都打著台灣的主意，結果發現是1976年文革後，鄧小平上台，為了轉移文革的錯誤，為了國家的和諧與政權穩定而以實務經濟及民族統一的議題，來作為國家新一輪的奮鬥方針，以此做為一轉移人民注意力的手段所給出的假議題，此後中國的修憲，才將併吞台灣列入，在那之前毛澤東打的是消滅蔣政權，並支持台灣獨立的主意。16.以為就算台澎能撐到文革，到時候只要鄧小平上台，台澎一樣要面臨被併吞赤化的危機，所以台灣還是應該感謝國民黨的保護，結果發現二次大戰時美國對台有兩個方案，一是海軍接收計畫，一是陸軍接收計畫，其中陸軍方案即聯軍統帥麥克阿瑟發布之一號命令，命令蔣介石執行代管，也造就今日姑息養奸，中國黨佔了七十年便宜還賣乖的現狀。而海軍方案則是由尼米茲上將提出，預定由海軍陸戰隊之ClaibornePell(後來當上參議員)，擔任暫時之民政長官，後將台澎升級為聯合國託管地，若當時執行的是海軍方案，國民黨就只能去金馬及海南島，大概就此從地球上消失，台灣今日的命運也會截然不同，說到底，國民黨除了應該要感謝美國軍艦的拯救，還要感謝台澎的包容，而非本末倒置要求台澎感謝自己這多餘的存在。17.以為領土有秋海棠，結果發現實際領土只有金門馬祖，台澎綠蘭小琉球只是代管的，而上面的人民只是依台北和約暫時被視為中華民國公民而已。18.2014年以為國民黨從返執政就要633，結果發現連沒有立法、監察相關權力，陳水扁主政下跛腳政府的經濟都贏不了。19.超愛講陳水扁主政也不會做事，結果看過立法院公報才發現是自己支持的立法委員在作怪。20.2004~2016年喊了12年陳水扁有罪，結果發現特偵組查了八年，每樣起訴都有問題，一　　樣一樣無罪，這真的無法接受，讓人崩潰到極點了，　　　　試問：人生有幾個12年？？　活著沒意義啦！！21.2016年以為自己終於等到中國爸爸懲罰台灣人民的一天了，這輩子就等這天！！(感動！天理昭彰！報應不爽！)，結果發現中國實施報復性政策，懲罰的對象：卻是吹捧中國經濟，倚賴中國經濟的自己TT　這時候競爭力論又不適用了！大崩潰！！！22.以為美國會一起幫忙教訓台獨份子，結果發現眾議院院會於2016/5/16日下午「無異議」通過六項保證，並於同月19日參議院議員提出參議院版的「台灣關係法與六項保證是美台關係的重要基石」共同決議案。(是說你全家都美國人有什麼好崩潰的呢?)23.以為蔡上台後會雪崩式斷交，等著看好戲，結果發現：24.以為自己是中國人，結果發現中國民族這概念是1905年梁啟超自創的，跟蘇起自創的92共識一樣，自己原本是什麼東西早就忘的一乾二淨，(東非老祖先表示遺憾、不孝子!)25.以為國民政府是播遷來台，結果發現其實是國民政府快被打到要跳海，美國看不下去，才用軍艦載來台灣。26.以為當年是漢賊不兩立自己退出聯合國，結果發現是2758號一個中國決議案，將蔣介石等非法代表驅逐出去。27.以為沒有中華民國，台澎綠蘭小琉球就沒有自衛能力，所以還是需要中華民國保護結果發現日軍留下大量的軍火及各式飛機船艦，並十八萬台籍兵。發現台澎綠蘭小琉球一點都不需要國民黨，不需要中華民國。發現國民黨只是個衰神，還是窮兇惡極的餓鬼。註：臺灣省軍事接收總報告書/臺灣省警備總司令部接收委員會28.以為帶來大量的黃金，建設了現代的台灣，結果發現第二年就用光光了29.以為祖國經濟起飛，超英趕美揚眉吐氣，結果從google地圖發現，神州大陸幾乎沒有森林並且還有著搶屍、活摘器官和死亡人數35人上限的U質文化，----請問陳敏薰真的要求要當大華證券董市長，而且吳淑珍答應了？請問檢方及特偵組證明了扁知情的實質影響例力嗎？若無證明那檢方是如何排除政治獻金的可能?真的　程度低就別跳出來...軍官有沒有一定數量可以來考？但你不知道當時有阿美族軍官甚至士兵被徵去幫國民黨帶兵，訓練？？（據都蘭台籍兵口述歷史）如果國民黨自己的軍官夠，那還要台籍兵幫忙訓練兵幹嘛呢？再者，看看二七部隊、嘉義民兵（含鄒族高山部隊）、雄中自衛隊、台灣自治聯軍才幾個人，就把中國黨軍搞的人仰馬翻我想誰戰鬥力強很明顯，台澎人只是缺一把槍而已，讓台澎人接收日軍交接之軍械試試看國民黨還有沒有能力發動２２８~另若你是想回應參戰古寧頭和８２３的部份啊～就語文跟中國人不通，所以古寧頭823才會配日本軍官或將軍，想質疑這戰鬥力～太早啦況且黃埔系統教的都是大陸戰模式的，對海戰和島嶼戰根本大外行，說這些殘兵敗將能打、有戰鬥力我看不如說戈巴妻夫有頭髮比較實際～台灣曾是日本殖民地，已有現代工業基礎，加上殖民時間久跟日本人有直接溝通能力，配合地利之便剛好使台灣成為支援高級代工區的的次級代工區？懂？？啊～念在你八成是不食人間煙火的外省掛，我建議你去基礎產業看看，學習一下了解有多少東西還沿用日語的稱呼哀　省省吧～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463727450.A.C47.html
xuptjo (xuptjo)
Gossiping
[問卦] 美麗島這首歌當初被禁的八卦
Fri May 20 14:57:27 2016
小弟菜逼吧想請問這首歌到底為何當初被禁googlewiki說有台獨涵蓋其中但怎樣都看不出來啊連Formosa都是學葡萄牙也不是唱台灣啊還是因為歌詞裡面有香蕉?--------------------------------美麗島我們搖籃的美麗島　是母親溫暖的懷抱驕傲的祖先們正視著　正視著我們的腳步他們一再重覆地叮嚀　蓽路藍縷以啟山林他們一再重覆地叮嚀　蓽路藍縷以啟山林婆娑無邊的太平洋　懷抱著自由的土地溫暖的陽光照耀著　照耀著高山和原野我們這裡有勇敢的人民　蓽路藍縷以啟山林我們這裡有無窮的生命　水牛　稻米　香蕉　玉蘭花我們這裡有勇敢的人民　蓽路藍縷以啟山林我們這裡有無窮的生命　水牛　稻米　香蕉　玉蘭花我們的名字叫做美麗　在汪洋中最瑰麗的珍珠Formosa美麗FormosaFormosa美麗Formosa--我對國中歷史老師道歉

