https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453032077.A.4AF.html
Bode123 (為油頭而生的男人)
Gossiping
Re: [問卦] 蔣萬安宣布勝選啦
Sun Jan 17 20:01:14 2016
所謂把妹靠眼神我以社會觀察家來看他的眼神其實是敗筆若能像友柏、友常他們那種濃眉大眼他的政壇路將會更開闊所以建議他可去割個雙眼皮應該就是下個馬英九了--他還要再隆鼻才行通常這種要久看才會有味道對啊猩猩也通用遺傳機率很大XDDDDDDDD眼神很類似XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453032589.A.689.html
yangmo (羊小毛)
Gossiping
[問卦] 有人跟我一樣對台灣藝人徹底失望嗎?
Sun Jan 17 20:09:46 2016
這次大選真的是對台灣藝人徹底失望。平常不是最愛發表一堆意見的嗎?怎麼這次的道歉影片，台灣藝人安靜的這麼徹底?XXX不是連布丁事見都說一番高高在上的理論嗎?怎麼碰到了真正重要的話題時完全沒聲音了?人民幣就真的那麼重要，重要到你們連自己家的人被欺負時，連出個聲音支持一下都不敢???論收入，這些藝人屌打我們這些魯蛇，論知名度，這些藝人是台灣能見度最高的。怎麼一到該站出來的時後，全部像是被靜音了???經過這次事件，我決定不再去看任何這些人的節目，不聽這些人的音樂，不買這些人的書。那麼愛人民幣是不會去申請中國國籍哦，反正台灣不需要你們這些人民幣奴隸。--不過話說回來，胡瓜、施文彬、雞排妹、余天、滅火器，這些有勇敢站出來的，都給他們一個讚。以後只支持他們的作品。其他人嘛?就讓他們去賺人民幣吧!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453032706.A.B1D.html
harrygp (煞不住!!!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安來台會被打爆嗎？
Sun Jan 17 20:11:44 2016
台灣人不要去接機更不想要打他：1.選舉結果這樣，會生他的氣是中國人才對，要打他的應該是中國人。打他幹嘛？既會替他造勢，又沒有強烈的毆打慾望。所以會因為政治觀感而去打他，台灣人的政治動機不足，去打他吧！除非你想要強烈表達你是中國人。2.周小姐會有這個結果，第一時間真是令人神共憤。但是去打黃安真的比較好嗎？這樣只會害台灣或者周小姐的支持者是暴民。打他有比較賺嗎？先問問蔡英文或者黃國昌，要不然再問余天一次吧！3.去接機一定會很混亂，這時候中國人趁機去傷害甚至殺害黃安，在嫁禍給台灣，台灣被冠上暴民，黃安是中華人民共和國的公民，中國這時藉口要保護在台旅遊的國民或是保護結婚/經商來台的中國人，出兵攻打台灣，是比較好的嗎？去打他對台灣沒有任何好處所以台灣人應該感謝黃安要打他殺他的是中國人所以台灣人都不該去接黃安的機我們只應該想辦法當周小姐的後盾馬政府聰明就不要讓他回台灣但是感覺不到它聰明有一群人說要去接機要去保護他是不是會派兩排人一邊是中國人保護黃安一邊裝台灣人殺黃安馬政府若是不願意去保護黃安民進黨應該出面處理某些人或許想要把黃安當周小姐事件的出氣筒但是打黃安對周小姐甚至對台灣都沒有好處更甚中國或許會因此而有藉口對台動武嗎?仔細思考讓黃安回中國吧黃安是中國的黃安或許只是替他千年前的祖先黃蓋報一箭之仇而已只是瑜沒有跟他套招而被打得七葷八素我們應該想怎麼保護周小姐而不是替中國人處罰黃安然後中國得利--素珠最近要出片他有給你零用錢嗎?我比較喜歡"歡迎中國祭止兀"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453032744.A.DA1.html
atptt (xxxx)
Gossiping
[問卦] 有無如何對付公車司機的八卦
Sun Jan 17 20:12:22 2016
本魯搭的公車實在有夠難等的假日的時候一個小時一班今天本魯等了半個多小時，好不容易公車來了結果那路公車竟然在公車站牌不停那台公車的司機在沒有公車站牌的下一個巷子口給一個要下車的人下車之後就馬上把門關上開走本魯追公車未果本魯氣憤難平又沒有帶手機可以錄影所以想問鄉民們應該要投訴市府的市政信箱，還是打電話到公車公司說幾點幾分有司機脫班比較有用？還是鄉民有更好的辦法，可以修理公車司機或公車公司？有沒有公車司機很囂張，如何對付公車司機的八卦？請鄉民建議--沒有帶手機....而且就算有手機，當下要拿起來拍也是不大容易....說到這個，再請問鄉民公車有行車紀錄器那麼有沒有給行人用的走路紀錄器，可以路下走路的狀況的？我每天都至少要走40分鐘的路上下班相信錄下來當檢舉，相信檢舉獎金的生活費不無小補本魯也有想過不過打電話到公車公司客訴會不會接電話的也是公車司機，最後反而嘲諷我或幹譙我？謝謝樓上各位的資訊可惜我那時急著想搭車，沒記住公車司機的名字....不過會試著去跟公車處投訴，希望還是有點用....那公車從大老遠來的時候，我手一直舉著招手從沒停過，而且他過站不停之後還跑了一段距離

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453032901.A.93B.html
jimmyklt (蝌蚪)
Gossiping
[問卦] 這次2016局面算是(楊瓊櫻)造成的嗎?
Sun Jan 17 20:14:58 2016
2013年6月底發生國軍義務役士官-洪仲丘事件。在當時發生時，其實有洪家有去找楊瓊櫻議立委幫忙，但是楊瓊櫻沒有幫忙。以至於後來發生2013年8月3日-萬人送仲丘(公民力量的崛起)----------2014年3月18日318學運-反服貿運動(公民力量的聚集)----------2014年11月29日柯文哲以白色力量當選台北市長(公民力量的結果1)----------2016年01月16日時代力量三席立委全上(黃國昌、洪慈庸、林昶佐)(公民成為立委)以上國民黨一步一步的衰敗。追根究柢就是楊瓊櫻沒有在當下好好處理洪仲丘這件事造成公民的覺醒，民進黨有把握到這個機會以至於造成2016年國民黨大敗。--

