https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459428034.A.9DA.html
Katsen (阿娘威)
Gossiping
Re: [新聞] 「柯P很生氣，妳都不配合！」三井案文資
Thu Mar 31 20:40:31 2016
你可以看一下這篇對於文資審議會議的側記有委員提到，當初審議三井倉庫的文資身分時，之所以沒有列入古蹟是因為"未來可能要遷移"，關於三井，行政部門老早就在上下其手從郝龍斌時代開始到現在，新的柯市府並沒有什麼不同郝規柯隨這種事我們見多了，三井倉庫也不例外更進一步說，你還可以看一下林洲民與鄧家基的發言與國民黨人也沒有什麼差別另外你可以看一下下面這篇張崑振委員提出的見解根據他提出的新史料，三井倉庫應該起源於廣通運輸社而三井倉庫可能早在1914~1915年已經佇立在目前的所在地李乾朗教授也表示過三井為北門直徑300公尺內年份第三文化資產，其年代僅次於清代北門、機械局遺構，肯定其作為歷史見證性的角色。三井倉庫不滿百年嗎？學者的新見解與你說的並不符合。而且就臺北市政府對於北門的規劃他們還打算把甕城與接官亭蓋回來如果三井都倉庫都"衝擊交通"了，在有限的道路土地上，重新把甕城與接官亭蓋回來，難道不會對交通造成更大的衝擊嗎？何況，台北城在1904年以前都已經被拆得差不多也就是說，台北市政府打算把具有百年歷史的三井倉庫遷走卻打算把在地表存在不到20年的假古蹟蓋回來請問有這個道理嗎？這種規劃發生在郝市府還可以理解，畢竟在他們的思考裡中國（滿清）優先於日本但持平地想為什麼我們要重新恢復消失百年的清代建築卻要以剷除、搬遷既存的百年建築為代價？這個代價值得嗎？如果台北市政府的公民參與、開放政府是今天鄧家基、林洲民等一干人示範的以強行搬遷為共識，迫使文資委員就範這個政府與過去的國民黨市府，到底有什麼不一樣？--有人說三井很破爛應該要早點拆一拆諸位難道不知道古蹟歷史建築是可以修復的嗎？西本願寺鐘樓修復前長這樣修好以後長這樣總督府交通局鐵道部修以前長這樣它現在長這樣→03/3120:48有人說為什麼不能搬遷其實先前很多人的文章都討論過相對位置、城市紋理，一旦搬遷，就回不來了po文裡貼的連結也提到劉淑音委員說：「交通動態是不斷改變的，但文化資產一但搬離，是不會回復的。」「林局長說了很多成功的案例；但是也有委員提到，失敗的案例也很多。」德國有四個邦的法律，明文規定基於紀念物保存的強烈理由，得拒絕破壞性的相關建設計畫，「遷移」是最後的選項。除了上面的理由以外各位不要以為台灣搬遷歷史建物不會發生什麼問題且不提台北市政府把明治橋拆了以後說要重組到現在還組不回來的遺憾離三井不遠的台鐵舊禮堂（台北鐵道工場）為了捷運施工原本打算先平移再移回來結果下面的劉銘傳時代留下來的舊鐵道基指幾乎都被破壞了組不回來關於三井要不要遷移這件事其實眼下也正在上演『事前調查不足，便匆促草率進行處置』的戲碼它的建築年代1914~1915竟然是最近才提出來的新文獻台北市政府就算有多麼堂皇的西區門戶計畫、交通優先的理由必須『處置』這棟歷史建物更應該站在文化資產與城市歷史的立場，針對它做出縝密的研究與評估很可惜的是，台北市政府並沒有做到這一點因此在釐清三井的身世背景之前遷移優先於文資的官方立場，還是極為不妥的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459428125.A.A29.html
eric8286 (galaxy)
Gossiping
[問卦] 亞瑟叔本華是200多年前宅宅?
Thu Mar 31 20:42:02 2016
最近小弟很閒，想說拿書起來看看就找了哲學大師的書來看了不看還好，看了一發不可收拾大師有討論很多方向的觀點但令我感到最意外的是論女人...根本已經是仇女了(自己google一下)如果覺得宅宅仇女的話，看了之後你會覺得宅宅根本是溫和宅至少我是這麼認為啦有沒有大師是200多年前宅宅的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459428288.A.CFD.html
stuk (卡到)
Gossiping
[問卦] 有沒有廢文之王 喬志先生 的八卦
Thu Mar 31 20:44:45 2016
乳題魯肥宅小弟妹意外發現這人物竟然到處演講呢還要收門票呢可是魯肥宅小弟妹看了他的FB發現都是廢文呢就像一個活生生的內容農場呢魯肥宅小弟妹資質駑鈍都看不出來在紅甚麼呢可以教教窩嗎還是這年頭連發廢文都可以賣票演講了呢太潮惹--看來魯肥宅小弟妹不是玻璃心呢^^原來這就是物以類聚呢魯肥宅小弟妹都有點討厭他惹看起來台下的聽眾也是呢嗆嗆屁孩還能賺錢的話真是不錯的工作呢發廢文發到能騙錢也是一種成就呢廢中之廢王喬志?張兆志喬志先生(FB)奇文共賞XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459428316.A.DE3.html
zouelephant (毛象)
Gossiping
[問卦] 伍佰老師的火山太空彈將是未來的經典？
Thu Mar 31 20:45:13 2016
各位鄉民胎軋後我是毛象毛象升上某大學之後有幸接觸到伍佰老師的歌以前只有聽過與你到永久、愛你一萬年；再來就是花朵舞～後來才知道像浪人情歌、挪威的森林、痛哭的人等經典其他像是台語搖滾樹枝孤鳥、秋風夜雨；到早期的少年耶安啦都超棒的><伍佰寫的歌自己資源回收才有味道(我們來唱一首很拔辣的歌好不好？)但這次要講的是火山跟太空彈兩首歌一開始聽怪不可言MV還超好笑但越聽越上癮，還會跟著唱歌詞像是烙在腦海之中尤其火山台灣常常講愛情的歌都在無病呻吟即使深情的歌聽起來也軟軟的但火山的熱情奔放動感的舞步簡直輾壓那些輕柔情歌難道說伍佰老師的前衛，未來這兩首歌將會變成經典？或者是現在這兩首歌早就已經是經典？有沒有八卦？--同意你滿了我就漫出來了我比較尬意侯導+強哥的版本

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459428348.A.286.html
dwsx0807 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有兩顆水平智齒的八卦
Thu Mar 31 20:45:46 2016
大家好胎軋厚打給厚上禮拜去看牙科，檢查過後決定拔智齒（下排兩顆智齒都是水平的,整顆包在肉裡面）禮拜一才剛拔完第一顆醫生很神猛15分鐘就搞定但是這整個禮拜簡直痛不欲生，尤其是麻醉退了過後不能正常刷牙吃東西，甚至到第三天還發燒惹可是還有第二顆要搞定害我想要晚一點再拔但是如果兩顆拔的間隔太久會不會原本兩顆還力平衡，現在剩一顆在推結果牙齒都往另外一邊歪惹有沒有專家可以現身說法一下o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459428413.A.088.html
whitefang10 (醉玉月琴)
Gossiping
Re: [問卦] 有無納粹德國為精神病患建集中營的八卦？
Thu Mar 31 20:46:50 2016
舉最有名的奧許維茲集中營來說在1940年最初設立的目的其實是為了關押波蘭政治犯隨後數年內增設了奧許維茲二號營(比爾克瑙)擴大的目的是更有效率的滅絕戰俘、猶太人及各樣被"認定"不值得存留的人講個掛點~談到奧許維茲，有個英雄人物非常值得一提但這個人的事蹟超過半世紀被人忽略，在當時他也以政治犯的身分被波蘭處決最終直到2006年才獲得波蘭政府贈勳平反這個人是波蘭軍官威托德‧皮雷茨基(1901-1948)皮雷茨基當時為了執行波蘭地下組織的秘密任務，自願被德軍逮捕1940年9月逮到機會，趁德軍在華沙街頭搜捕囚犯時，趁機混到隊伍裡接著以政治犯的身分被逮捕，進到奧許維茲進到奧許維茲後，即使每天面對各樣死亡的威脅仍然能夠在裡面組成許多的「5人小組」，這些小組彼此知道有其他小組的存在但不知道對方成員是誰，目的也是為了保護當某小組被查到時，不致牽連其他小組甚至到最後一段時間，在他寫給波蘭政府的幾份報告中提到(當然是請人偷夾帶出去的)他請求波蘭政府從外部進行軍事行動，裡應外合因為他們的組織已經滲透到許多枝節，到了可以準備接管集中營的程度但這個建議卻從未被波蘭政府採用另一方面皮雷茨基在集中營當中，也數次向波蘭提交在集中營內所聞所見的報告很深刻，也很完整了描述了集中營血腥、殘暴、非人的處境以及集中營的發展(從個人殘虐式的虐殺，演進到效率、冷酷無情的毒藥注射及毒氣室)皮雷茨基也自述，曾以為以「政治犯」的身分進集中營是相對安全的但接著發現自己的天真，因為在集中營會怎麼死根本用不著任何理由集中營的大門上寫著「工作使你自由」，他也後來才了解這句話的意思在集中營不管是累死、凍死、生病死、被棍棒打死、被槍殺、從心臟被注射毒藥最後都會進入集中營的焚化爐，轉變成一縷輕煙從煙囪飄上天空那就是工作取得的代價：自由皮雷茨基在集中營的數年，最終沒有等到外部的軍事行動而在集中營內部的情勢改變下，他感到任務將盡，策畫了脫逃的行動最後也成功地回到波蘭然而戰後由於共產黨已開始奪權，局勢變得動盪不安皮雷茨基回到波蘭，仍秘密的為波蘭流亡政府蒐集情報遺憾的是，最終皮雷茨基最終被波蘭共產黨政權逮捕，拷問後處決他的故事和事蹟也從歷史上被刪除但他的所見所述，對當代想要研究納粹集中營的人(奧許維茲)提供了最寶貴的第一手資料有興趣的人可以閱讀「奧許維茲臥底報告」這本書相信會讓你有很多省思的地方--

