https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460974841.A.88D.html
FuSen000 (ラーメン屋の店員Death！)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有學妹不小心說好想你的卦
Mon Apr 18 18:20:37 2016
跟你講啦被說「我想你」沒什麼大四那年在追一個大一學妹常常跟她噓寒問暖、逗她逗得花枝亂顫的結果有一次幫她了一個忙她竟然回我「愛你喔」我就腦子開始冒煙天啊我的春天要來了嗎?難道我真的有這個榮幸在畢業前脫魯嗎?後來我就一個衝動給她告白了然後就被斬釘截鐵地拒絕了哭哭害我超難過的那時候還直接騎摩托台北台中往返來轉換心情--　ふ　うせん◢◢▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▌◤▄▄▄▄▄◢◣▄▄▄▄◢▄▼◣◢▼▄▉--記得是協助她製作社團的活動報告她解釋說她跟朋友都這樣說的並沒有特別的意思QДQ當我是個親密的好學長(?04/1818:25^^^^^^還好你沒當真這真的很賊(‵ー′)ノ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460974864.A.4DE.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 VS 羅瑩雪 Round2
Mon Apr 18 18:21:01 2016
之前新聞最常報導的境外犯罪是毒販通常都是國外處死當時與論好像對此都沒啥意見應該說善惡觀輕鬆輾壓台灣主權意識這次引起與論紛爭的的詐騙大概就是善惡觀和台灣主權意識對抗不相上下這次事件大概是還會如此紛亂啦等與論平息只希望立委能把法律能更完善不要再發生下次事件自己立的正媒體要吹風也很困難啦很多國家詐騙都會到終身監禁金額越大處罰越重畢竟引響社會過大超過2千萬的應該都該終身監禁畢竟這金額已經超過大部分人的一輩子工作所得了--所以KMT廢物所以現在立委應該效仿喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460974905.A.EA3.html
qw22323 (忘了)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 VS 羅瑩雪 Round2
Mon Apr 18 18:21:40 2016
本魯非法律相關人士，不過看到黃國昌戰力滿點還是挺爽的看到這一段，原來以前就討論過找了一下附上連結雖然本魯完全看不懂，不過有關管轄權的大概是這段、丁委員守中等21人所提「中華民國刑法第5條、第339條及第341條條文修正草案」委員提案之重點,在於增定刑法第5條第11款規定,使我國對於行為人在中華民國領域外犯刑法第339條詐欺罪、第341條準詐欺罪,亦得依法追訴,並將第339條第1項及341條第1項之刑度均修正為「六月以上五年以下有期徒刑」。我國刑法第3條規定:「本法於在中華民國領域內犯罪者,適用之。在中華民國領域外之中華民國船艦或航空器內犯罪者,以在中華民國領域內犯罪論。」第4條規定:「犯罪之行為或結果,有一在中華民國領域內者,為在中華民國領域內犯罪。」就詐欺罪而言,若共犯中有一人之行為在中華民國領域,或被害人有自臺灣地區匯款,則我國對此類案件均有管轄權。若犯罪行為地、結果地均與我國無涉,是否要就此部分行為納入管轄範圍,詐欺行為態樣、情節輕重不一而足,若一體提高目前刑法第339條、第341條之處罰刑度,在若干具體個案上恐有流於過苛之弊。建議刑法第339條第1項、第341條第1項之刑度修正為「五年以下有期徒刑、拘役,或科或併科五十萬元以下罰金」。就有特別加重處罰之詐欺行為態樣,另外增訂加重詐欺罪(即刑法第339條之4)為宜。節錄該段文末之小結綜上所述,本部建議修正條文如下:三、刑法第339條意圖為自己或第三人不法之所有,以詐術使人將本人或第三人之物交付者,處五年以下有期徒刑、拘役或科或併科五十萬元以下罰金。以前項方法得財產上不法之利益或使第三人得之者,亦同。前二項之未遂犯罰之。四、刑法第339條之1意圖為自己或第三人不法之所有,以不正方法由收費設備取得他人之物者,處一年以下有期徒刑、拘役或十萬元以下罰金。以前項方法得財產上不法之利益或使第三人得之者,亦同。前二項之未遂犯罰之。五、刑法第339條之2意圖為自己或第三人不法之所有,以不正方法由自動付款設備取得他人之物者,處三年以下有期徒刑、拘役或三十萬元以下罰金。以前項方法得財產上不法之利益或使第三人得之者,亦同。前二項之未遂犯罰之。六、刑法第339條之3意圖為自己或第三人不法之所有,以不正方法將虛偽資料或不正指令輸入電腦或其相關設備,製作財產權之得喪、變更紀錄,而取得他人之財產者,處七年以下有期徒刑,得併科七十萬元以下罰金。以前項方法得財產上不法之利益或使第三人得之者,亦同。前二項之未遂犯罰之。七、刑法第339條之4犯第三百三十九條詐欺罪而有下列情形之一者,處一年以上七年以下有期徒刑,得併科一百萬元以下罰金:一冒用政府機關或公務員名義犯之。二三人以上共同犯之。三以廣播電視、電子通訊、網際網路或其他媒體等傳播工具,對公眾散布而犯之。前項之未遂犯罰之。八、刑法第341條意圖為自己或第三人不法之所有,乘未滿十八歲人之知慮淺薄,或乘人精神障礙、心智缺陷而致其辨識能力顯有不足或其他相類之情形,使之將本人或第三人之物交付者,處五年以下有期徒刑、拘役或科或併科五十萬元以下罰金。以前項方法得財產上不法之利益或使第三人得之者,亦同。前二項之未遂犯罰之。報告人是當時的法務部長曾勇夫有鄉民可以挖到掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460974923.A.7B4.html
imiller (路克很低調)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋擬解約 郝龍斌：誰把蛋搞砸了！？
Mon Apr 18 18:22:01 2016
郝龍斌給我進來！！！柯文哲現在的善後方式或許有爭議，但不管他善後得如何，講一堆有的沒的廢話，彷彿大巨蛋這爛攤子跟你沒關似的，狗屁！在你身上的爛事可多了，隨便舉幾條出來：1.不顧在地居民和環評委員反對，搞一個「有條件通過」的是誰？是你任內的環保局長吳盛忠！2.不顧委員和里長提出的諸多質疑，強硬「原則通過」的是誰？是你任內的都發局長丁育群！3.不顧而硬要蓋的是誰？是你郝龍斌！4.不顧遠雄，達違約標準可以免費解約卻不解的是誰？是你郝龍斌！5.不顧遠雄未於簽約內一年取得建照，護航遠雄的是誰？是你郝龍斌！對，柯p現在用合議解約處理大巨蛋的確有待商確，應該質疑但是，現在臺北留下這一顆超級大爛蛋，第一戰犯是馬英九，第二就是你郝龍斌啦幹！當年少說有上千個人跟你說不要讓巨蛋繼續蓋下去起碼三次以上的機會讓你可以要不是你任內的各式環評、都審、建造核發...都護航通過現在我們才不需要去浪費時間跟遠雄鬥來鬥去勒幹人不要臉天下無敵，自己留下爛攤子還好意思指三道四！不過郝爛市長講一堆狗屁，有一點意見倒是可參考說來不中聽但已經有些律師法官都表示，如果遠雄違約事實明確，市府卻的話是有可能涉及圖利廠商老實講柯p身旁的人還是很有問題啦，什麼姓張的啦，姓鄧的啦，姓林的啦...搞不懂他為什麼要主張合意解約。市府半年多來已經多次表示遠雄違約，既然違約事實明確，就應該以乙方違約去解約，遠雄如果提告就走訴訟，代表人民據理力爭這才是面對黑心財團跟前朝餘孽該有的底限跟堅持，人民都會看在眼裡。不然合意解約等同於過去一年市府指涉遠雄違約的部份全部不予理會，不應該這樣如果市府真的發現什麼問題，足以改變遠雄違約的事實，那就公開告訴大家講清楚說明白，只要有理，相信大家都能理解。如果合意解約續蓋的話，後面問題更多，光一個環評結論沒兌現就搞死你、無解了。--實現夢想有很多種方式，但他們用了錯誤方式。他們的方式就是踩著在地居民和生態環境，牽著財團的手去實現夢想。我也是棒球迷，我不認同這種作法。想要大巨蛋是一回事，但如果這顆巨蛋是建立在壓迫在地居民和生態的前提之下那我寧願不要，好好重新選一塊地，走正常程序去完成一顆巨蛋才是王道。更何況，中職還撐不起一顆大巨蛋好嗎。商人賺錢天經地義，但商人要賺暴利，政府就該有把關機制。別人都說這顆蛋不該在這裡，都說體育園區不該變成商業特區你還是把它蓋在這，塞滿商業設施，誰的問題？趙藤雄2010年12月9日的都審會上說監察院的糾正「全部都是錯的」，後來全被打臉趙藤雄2015年1月25日對媒體說遠雄沒有一件事做錯，結果就認罪了信譽？信譽跟一不一流國不國際一點關係也沒有。這顆黑心弊蛋蓋好才丟臉勒。大便大在馬桶蓋沒錯，選址錯誤是根本問題。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460974986.A.737.html
oooo (法性本寂隨緣轉)
Gossiping
[問卦] 為什麼精神病患可以減刑?
Mon Apr 18 18:23:02 2016
精神病患是社會的負擔理應早點除去為什麼還有開一個法律的後門幫他們減刑?有八卦否?--身為臺灣人要有拒絕被文化入侵的認知.我們唸書時要學外語,但是以英語為母語的人卻不用.這是不公平的文化殖民.憑什麼他們可以用母語走遍天下,不會講外語的臺灣人出國卻處處受限?還要多花錢請導遊.在國外,我們使用外語溝通是合理的,畢竟那是在別人的國家.但是在臺灣我們就要講自己的語言,遇到外國人也不要跟他講外語.在臺灣卻使用外語,是自我矮化,崇洋媚外的行為,會被別人瞧不起.貨幣戰爭後就是"語言戰爭",這是打敗英美等國的重要關鍵!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460975162.A.BC4.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
[問卦] 中國哲學春秋戰國後根本趴著走？
Mon Apr 18 18:25:59 2016
大家好跟我一個學店哲學系朋友抬槓聊到中國哲學史他就嘆氣了春秋戰國後沒啥發展了就一直在復古一直重新注疏註釋以前的東西一本春秋一本戰國就要重新註釋幾百次新的哲學也不過是儒家的plus版本唉反觀西方一直到近代現代當代都很猛中國近代哲學叫：中學西用翻譯還要靠日本中國哲學有這麼弱嗎？被他講的一文不值肥魯我都不知道怎反駁有掛嗎？-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460975181.A.F2D.html
yrid (yy)
Gossiping
Re: [問卦] 一個月可以收租金800萬是什麼概念?
Mon Apr 18 18:26:18 2016
天呀鄉民真的有這麼可憐都沒出過社會嗎.......公司在信義路和基隆路交叉口一坪接近三千塊一坪是能辦公喔小一點的公司也要個30/40坪大一點的公司還有茶水間兩個會議室少說也來個百來坪有的還一次租兩層甚至租五層這些還只是商辦全台灣有多少商辦大樓南京東路整條街忠孝東路整條街基隆路信義路難道鄉民以為那些包租公都"只有"一間辦公室可以租人說這些還不包括店面而店面的價錢如何....我想不用多說了吧鄉民是都沒出過社會沒上過班沒看過錢???以為台北巷口的7-11一個月租金5000塊???不過鄉民若只是為酸還酸這篇當我放屁吧--改3000是比較符合一般不過我們公司接近五千也是事實(畢竟地段很精華)想表達有錢人大有人在靠租金每月超過八百萬的人超乎鄉民想像的多但鄉民的反應.....就好比看到大學生會微積分就以為他可以稱作數學家一樣可笑彷彿有個百萬身價就可以跟富豪相比是很多但是....鄉民的推文感覺月入八百萬是世界富豪等級對學生來說可能是吧但出了社會工作好幾年便會發現有錢是有錢但富豪......這就是好笑的地方了恆義月營收差不多一億也就是個上櫃公司對有在玩股票的人來說根本不是個甚麼結果鄉民看到八百萬就把他給推爆彷彿是多麼不得了的事情然後你們這兩位還在富豪富豪這根本連邊都摸不到我不是看過富豪這只是基本概念如同學會微積分根本稱不上數學家一樣看過持股人比例了嗎???恆義是月營收一億又不是年營收800是很多呀但因為800卻驚奇的"不得了"就蠻好笑的了還因為我覺得800也不用太過驚訝就彷彿我見過有錢人我認識富豪有點基本常識都不會把這兩者連在一起這才是最好笑的房東不用繳稅?維修?我講啦這根本不用有錢等你上班之後發現一家中小企業採購個紙箱都要數十萬主要商品採購每個月都要百萬以上公司各項營運成本導入erp的價錢就知道租金800萬也不過一般不用我定義那是基本常識如同只會微積分稱不上數學家鄉民好笑的地方就在這裡下班沒事嗆鄉民其實蠻有趣的前陣子最夯的房地合一稅沒跟上吧你有沒有算過脫手的代價???知道F企業要扣幾%嗎為什麼屌打我???這是基本概念把月入800萬當神就是個笑話這跟別人公司是大是小有關係??????我沒說我股票強呀我甚麼時候說了?????問了一個比較教科書的問題結果股版也沒人給個正確答案你這麼厲害不然你告訴我好了謝謝不管我有沒有出社會不管我有沒有買股票把月入800w當神捧成神就是個笑話從頭到尾就講啦月入800w或是租金800w對有錢人來說不算甚麼而是鄉民一直覺得好棒好神天呀可以買好多好多跑車這是好笑的點跟我在哪上班沒差呀至於提出公司只是要說光是個中小企業每月的金流都是百萬在跑所以800w真的還好如此而已~erp這名詞這還要google喔+_+我真的看不懂拜託你告訴我你若告訴我我願意把我全部p幣給你拜託跟我說我求你了你若跟我說我等等就去水桶自殺謝謝你就告訴我成交價是多少麻拜託你都看到我再問了我怎麼會呢?但你的回文彷彿你很懂一樣不過這種細節問題一般人也不是很在意啦如果你知道的話拜託跟我說說謝謝這還要我定義喔別笑翻我了好不好那你就告訴我多少麻我沒耍憨它們說成交價但我問股價而且是兩張連續兩張交易後的股價是多少我們公司五年前要導入erp說要花百萬你說這不用列入成本????結果你還是沒講......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460975196.A.A2A.html
SulaLoser (龜縮在狙擊場)
Gossiping
[問卦] 身高不到170，有得回sow嗎
Mon Apr 18 18:26:29 2016
如題，各位安安，教主吉祥卒拉魯妹剛剛在友版看到一篇竹科，工程師，年收近1M，想找女友，只要白就好結果被嫌的一文不值，原來那邊版友覺得165太矮先打槍身高不到170，有得回sow嗎？還是要夜裡哭哭？--文章代碼(AID):03/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:14--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460975238.A.FDF.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 教宗方濟各與東正教領袖簽署聯合聲明：
Mon Apr 18 18:27:17 2016
作者:Pietro(☞金肅πετροσ)看板:IA標題:[新聞]教宗方濟各與東正教領袖簽署聯合聲明：時間:MonApr1801:51:142016教宗方濟各與東正教領袖簽署聯合聲明：應把保護人的生命當作首要之務梵蒂岡電台訊）教宗方濟各4月16日訪問希臘萊斯沃斯島，與君士坦丁堡大公宗主教巴爾多祿茂一世、雅典及全希臘東正教總主教希羅尼穆斯二世（HieronimusII）探訪那裡的難民。教宗一行抵達莫里亞（Moria）難民營後首先問候了150名兒童，然後接見250名申請避難者，向他們講了一番話。探訪難民之後，三位宗教領袖簽署了一份聯合聲明，呼籲國際社會以關懷、同情及慷慨行動回應難民和移民的人道悲劇，為難民提供即刻有效的資源，藉著外交、政治及仁愛行動勇敢地面對目前在中東和歐洲的人道危機及其根源。聯合聲明首先要求所有政治負責人，“竭盡所能保障個人和團體，以及基督徒能留在自己本鄉並享有和平及安全的基本權利”。同時，“在肯定難民權利上應達成更廣泛的國際共識和救濟計劃，維護難民的基本人權，保護未成年人，打擊人口販賣及走私活動，消除跨越愛琴海和整個地中海的危險航行，提供可靠手續好能重新安置難民”。接著，三位宗教領袖鄭重地期願“停止戰爭和暴力”，使那些被迫離開家園的人能體面地重返故鄉，享有公正及持久的和平。“我們要求各宗教團體在收容、協助及保護不同信仰的難民方面加倍努力，在宗教和政治上的救助工作能彼此配合”。教宗及兩位東正教會領袖再次勉勵各國，在難民處境不穩定的情況下要放寬“臨時庇護”的尺度，給予那些符合條件的人“難民身份”，向他們提供救助，並且協同所有善心男女積極促使當前的衝突儘早結束。另外，三位宗教領袖也“懷著沉重的心情”堅定地重申，決意加強各自的努力以推動所有基督徒的圓滿合一。聯合聲明引用歐洲天主教主教團協會與歐洲基督教協會於2001年簽署的《大公合一憲章》（ChartaOecumenica）的內容，表示渴望“共同努力，促使男女移民、難民以及在歐洲尋求庇護的人都能得到仁慈的接納，享有人性尊嚴”。三位宗教領袖最後強調，歐洲今天“正處在第二次世界大戰結束後的一次最為嚴重的人道危機時刻”。因此，“我們呼籲國際社會把保護人的生命當作首要之務，在各個層面支持包容政策，使之推廣至各宗教團体”。--：我們要趕快討論瞭解狀況。--

