https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452991012.A.250.html
Moritz (....)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 08:36:48 2016
1.幫大家釐清三代公務員的連家何以家財萬貫。2.幫郭瑤琪平反。3.給前總統陳水扁一個公平合理的審判環境、重啟審判。4.轉型正義才是邁向和解的真正關鍵。找出白色恐怖、戒嚴時期的兇手，確認事實、審判、特赦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452991336.A.721.html
adsf (XDDDDDDDDDD)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安要落跑啦
Sun Jan 17 08:42:13 2016
身為黃安宿敵的吳宗憲，日前聽聞NONO遭黃安舉報台獨，嗤之以鼻說：「。」......看來老吳預言成真的XDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452991639.A.EA3.html
kkman321 (風與葉擦身而過)
Gossiping
Re: [新聞] 史上最低投票率 窗外藍天 藍軍不投票
Sun Jan 17 08:47:13 2016
這新聞只是給泛藍的安慰罷了很多人因為星期六還要工作或者人在外地想說過年將近就不回來投票大家都知道蔡英文會贏所以就更不想回家投票畢竟學生才有寒假上班族可沒有我說句實在的啦投票率66%蔡英文才會沒辦法破700萬如果投票率高我說真的朱立倫只會輸更多國親500多萬就是基本盤都出動啦含淚投票的為什麼?我們家附近的眷村一樣早上7點半就大排長龍跟往年一樣風雨無阻那些人只是年紀總合越來越大而已精神可是不變的現在我們私下都戲稱國民黨是老人黨看看朱立倫1月15日造勢底下清一色是老人我們還以為在辦萬叟宴呢跟地球比長壽?輸就輸689-別再找藉口--→therookie:因為綠營很愛看電視但我跟你講白的北連中胡11/2823:20→therookie:現在這時間點帶風向真的沒用了現實世界的風向早就變了11/2823:31→therookie:我真的很喜歡那句退潮之後就知道誰沒穿褲子11/2823:32推diefishfish:朱大記者確定北連中胡了?11/2823:32→therookie:選舉沒有確定的但北連中胡贏面大胡又比連更穩些11/2823:33→diefishfish:感謝信心加持!11/2823:33--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452991930.A.878.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [爆卦] 桃園機場一航廈大量出境人潮
Sun Jan 17 08:52:07 2016
很重要可以請你朋友幫忙注意一有沒有下一個人嗎？男年齡約65歲身高178體重約75偶爾會有幾種表情喜憨，花癡，娘泡等…看到王金平會目光如電英氣煥發可能會穿著補過的泳衣罩著補過的被單最裡面還穿著女兒的內衣褲如果有遇到請趕快跟一週刊聯絡如果要很熱情跟你握手請雙手合十說聲平安喜樂就好切記此點攸關性命！-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452992005.A.A07.html
UntiedDragon (ㄆㄆ)
Gossiping
Re: [新聞] 南投立委／藍保2席 突顯人選重要
Sun Jan 17 08:53:21 2016
小魯內地人回內地工作五年對內地的情況多少知道一些南投人很吃婚喪喜慶場這套你沒在南投跑場光在中央做事在南投是沒用的你看林明溱立委出席率最低還不是當上侏儸紀縣長南投人智商普遍真的很低隨便騙都能騙過去只要造謠抹黑說的像真的一樣到處亂傳就會有人相信...反正電視新聞也少報南投澄清也沒什麼用只要抹黑混著簡單的真相與極度的虛假你跳進濁水溪也洗不清南投人很愛空頭支票林明溱一個纜車立委孵了兩屆孵不出來選縣長還是能拿出來當政見...再來就是賄選南投賄選效果很好招式百百種通通抓不到南投要翻轉婚喪喜慶場要常跑事情少做一點沒關係你們在立院有幫台灣投個贊成票就夠了...--對阿...怎麼!?你去看幾個社團歡欣鼓舞慶祝南投保住兩席KMT那個樣子不是智商低是什麼!?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452992035.A.9B8.html
tsubasawolfy (悠久の翼)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜道歉難抵強國封殺令 恐遭JYP退團
Sun Jan 17 08:53:52 2016
中共還有腦就趕快去運作避免現在退團，當做安撫台灣民心的方法只是周子瑜之後也不可能在大陸登台，因為會打了那一堆腦殘網民的臉但順民被共產黨打臉打到逆來順受，黨要怎樣做派一堆五毛去帶風向就好JYP其他人應該可以不受影響？小英昨晚的國際記者會談論代表dpp私底下也有在運作只是不知道找的幫手是誰...美國爸爸？因為周子瑜如果真的被退團對小英520後是另一種更大的壓力--衝冠一怒為紅顏是對昨天一堆臨時補刀團最好的想法XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452992092.A.936.html
pp520 (異理啊議!!!)
Gossiping
Re: [新聞] 馬邀共議閣揆人選 蔡英文︰憲法沒空間
Sun Jan 17 08:54:49 2016
絕對不能接1.名不正言不順2.有責無權(有行政院長之責，無總統之權)3.最重要的，要了解馬英九的動機是什麼?馬第一時間丟出來，毛治國第一時間請辭，可以看出這動作已經事先籌劃過，並非臨時起意那馬英九下這步棋的意義在哪?想像一下，蔡英文的內閣人馬2/1全部上任就職整個新政府，新國會，開始運作，試問公文機密政策方針要不要送總統府??整個DPP在搞甚麼，兩岸監督條例，底牌等等要不要送總統府??再回想當初馬英九就職演講稿是誰透露的中共的??所以你要馬就必須時時刻刻提防馬總統，造成這四個月空轉無法作為不然就整個政策底牌全部被馬英九洞觀清晰，倒背如流特別是兩岸政策，馬英九對於民進黨的兩岸底牌若是能知道得一清二楚這資訊將會作為下次"馬習二會"的見面禮--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452992329.A.92E.html
kobevin (Cucalacha)
Gossiping
Re: [新聞] 看子瑜道歉 「十四爺」林更新：沒來得及
Sun Jan 17 08:58:46 2016
原文43...林更新在臉書也有帳號，昨天新聞發佈之後，也有其他人上去留言內容當然不外乎是要他滾回去今天早上心血來潮再上去看，發現已被支那人攻佔了!各種難聽字眼...各種留言在聲援林更新...截了幾張圖，剩下想看的自己去看吧！--是有點閒，早上高雄下雨，不然本來要去跑步的QQ...我也這麼覺得，我po了幾張華為祝賀國慶的圖，都沒人要回我只是崩潰謾罵....

