https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457092134.A.07C.html
bear58 (小黃犬)
Gossiping
[問卦] 幫人養孩子的肥宅叫什麼？
Fri Mar  4 19:48:51 2016
一個合格的肥宅從一開始只有左右手歷經了工具人RPG的修煉終於成家立業誰知孩子竟不是自己的甚至還找不到老王替人養了孩子20年為了表揚這種肥宅精神要為這種悲情的肥宅正名依循生物學的命名規則:界門肛目科屬種請問各位30cm,Fcup要如何命名呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457092603.A.530.html
Samus (阿建)
Gossiping
Re: [新聞] 放寬雇用外籍白領限制 立委余宛如辦座談
Fri Mar  4 19:56:40 2016
我寄的信內容如下：余立委您好我是昨天打電話去您國會辦公室的選民，由於您在新聞：放寬雇用外籍白領限制立委余宛如辦座談會-政治-自由時報電子報表明您支持開放低薪白領，即贊成去掉薪資限制而改評點制，由於我本人是網路上號召的青年團體之一，有許多人目前對於此制度引進的低薪白領，認為會更惡化國內勞工環境而且如顧立雄立委所質疑，為何特定產業一定要引進外籍白領?且在國內尚未改善勞工環境時，勞動部自己都承認過多外勞會壓低本勞薪水，何以須對特定產業開此後門?而且更會牽扯到中國人民在台居留問題，而且評點制，只要是中國人，懂華文，大學畢業，分數很容易就拿到加上特定有心中國人可以利用港澳僑生身分來台，在目前我國與中國還是敵對下，何以一定要開放此政策?不免讓人有與特定財團或特定工商團體事先協定之聯想最後，雖然您名列民進黨不分區，之前也曾擔任綠黨召集人而離開，希望您能三思，考量民進黨的不分區也是來自於民意，雖然選民我個人並非檯面上特定大團體，但在現今網路時代中，立委的一言一行皆會被放大來看，在此希望您推動此政策時再三思也祝賀您這次能當選為民服務敬祝政途順遂選民s同學2016/3/2敬上附上我們團隊中整理此議題同學的文章希望您能參考，廣大網路鄉民也對此議題關注中======================================================後記：助理回信了，還是肯定余立委這部分有回信，但就內容而言，我看了蠻不舒服的尊重當事人，所以我不PO對話全文，就PO我對「立委助理回應」的理解，有必要再PO全文我質疑1.：改成評點制，問題很大助理回覆：那是勞動部提的，有問題請洽勞動部感想1.：那立委支持開放白領是支持什麼意思?立委的表態都不算數?今天你表態，責任在勞動部?勞動部提有問題的行政命令，你支持，然後選民有問題，立委再叫我們去洽詢勞動部?我質疑2.：惡化國內勞工環境助理回覆：請洽林淑芬委員意見感想2.：我知道林淑芬站在勞工立場反對低薪白領，我贊同林委員，林委員讚讚我今天X他X的就是在質疑你余宛如的立場啊!!你叫我洽詢林淑芬委員洽詢身體健康的?我質疑3.四、且在國內尚未改善勞工環境時，勞動部自己都承認過多外勞會壓低本勞薪水，何以須對特定產業開此後門?助理回覆：此部分目前仍在研議中，勞動部有提出的問題需要更多討論。感想3.：我勒X!!!!!!!!!勞動部提出的問題很多待討論你今天還變相支持!!!!勞動部的方案問題很多優，所以我掛個新創產業，我就能合法用外籍囉^^立委的意思是這樣嗎?還有其他的....有機會再PO，我心臟不好....--paujet版友您好，我記得您有些文章有特定色彩，此篇文章是我針對余宛如立委贊成用新創產業放寬白領留台政策，我所做的寄信與回應，跟蔡英文有什麼關係?請您看內文，本文是針對余宛如立委贊成用新創產業放寬白領留台政策，干蔡英文支持帶小孩去立院有什麼關係?我猜測：1.您跳針，想混淆焦點2.將余立委的爭議言行無限上綱到蔡英文您希望我怎麼回，贊成您1.讓您繼續跳?或者2.喔對蔡英文有問題?如果想擴大戰場的話，首先低薪白領本來就是包藏禍心的國民黨想為中共人士來台工作跟居留鬆綁，第一，就反國民黨第二，近來支持低薪白領的民進黨立委蕭美琴、鄭寶清、余宛如立委都是留校察看名單，請各位鄉民下次投票可以注意。第三，如果蔡英文還是民進黨無法統率良好，那請民進黨準備下次被輪替您似乎並沒有提出您的邏輯，我幫您提了，看您還有什麼問題?有可能喔哈哈我笑了也是謝謝P版友熱心討論，這種奇妙的內在連結我不懂，就不猜測了但民進黨的一些立委真的有問題，有問題到令人傻眼是真的與其猜測神秘的連結，就大家一起來做公民運動囉~

