https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453439635.A.8CE.html
Raogo (Raogo)
Gossiping
Re: [問卦] 八嘎囧長大之後？
Fri Jan 22 13:13:50 2016
要看有沒有高層的血緣關係，我就認識一個八嘎囧，從小就染了一頭金髮還喜歡無所事事到處破壞，不過因為八嘎囧上面有人照著所以沒人敢出聲，只能在背後偷偷說八嘎囧的壞話還有跟後輩講小心不要惹到八嘎囧。不過聽說這個八嘎囧長大之後就繼承了高官的位子，也不知道是不是真的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453439801.A.976.html
uice (啥？ )
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨不可能改革？ 他這樣分析…
Fri Jan 22 13:16:38 2016
大家知道"煉蠱"嗎？擁有數百億臺幣黨產(甚至於數兆臺幣)的国民党﹐就是個煉蠱皿。身在其中﹐能出頭.能上位的国民党政治人物...a.若非有血統有家世b.就是諂媚奉承上位者&見風轉舵﹐很有一套功夫c.再要不然就是對於地方勢力抓的很穩﹐穩到這輩子頂多就是當個地頭蛇国民党若要改革﹐就要先打破目前国民党根深柢固的舊體制﹐用人不看血統、用人不看家世、不再用人唯親﹐轉為用人唯賢...以現今的國民黨說﹐這哪有可能！?国民党龐大的黨產與周邊利益﹐延伸發展至今﹐就是穩固的共犯結構。所謂的"改革"﹐就等於是要從一個大型的共犯結構中...找出可以不算是共犯的人﹐不能損害眾人利益的﹐來領導這一眾巴著黨資源的共犯﹐進行国民党的轉型改革。若是損害了国民党內眾山頭派系的既有利益﹐改革就註定不會成功。這不是很矛盾嗎？回到開頭的煉蠱。煉蠱一詞﹐套在国民党身上﹐講的淺白一點﹐就是眾所皆知国民党的"內鬥內行"。先不說黨裡面是否還有人能領導改革﹐真正能帶領国民党實際走上改革的人﹐目前大概也沒啥能力﹐就因為內鬥內行﹐有實力的人﹐怎麼可能不被早早鬥垮！？所以﹐在国民党裡面還能留下來的﹐當然就是沒有能力、威脅不到眾人利益的人。(除非還有黨員﹐有著大智慧﹐早早隱藏才能﹐深潛裝傻等待機會。)那麼﹐"草協"呢？又是怎麼回事？在我看來﹐草協就是一群国民党青年在走老人老路-內鬥。国民党如眾所知﹐就是個容不下異聲.唯利是圖的集團﹐但黨內年青人急著想快點摸到黨產利益﹐於是過往明明都在積極巴結老人的眾青年﹐就見機起義﹐這是針對能分到黨產利益黨內老人的"內鬥"。草協主張解決黨產問題...估計也只是想要解決"有記錄的"黨產﹐至於沒紀錄的有多少﹐這就是草協未來的目標了～不然以草協那般有理想.有抱負.又主動主張清算黨產﹐草協一眾有為青年大可以離開国民党﹐另組新政黨﹐而不是繼續苟延在這個接連二次大敗﹐再三仍不知檢討反省的腐敗政黨內﹐在記者會上炫耀出名牌衣飾﹐演這種老人剛愎、青年有志不得伸的委屈爛戲碼。所以﹐『国民党不可能改革』。能為国民党進行改革的人﹐不會是現在台面上的這些人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453439942.A.47A.html
abdgmnzc (中島裕之)
Gossiping
[問卦] 每天發廢文的人成就或成績是不是不錯??
Fri Jan 22 13:18:52 2016
各位大大，安！安！聽說今天開始學測突然想到以前學生時期寫作文總是很拿手因為總是有一些天馬行空的想法，狗屁倒灶的東西可以寫上去然後改考卷的老師看一看都覺得恩恩我字很多，字很工整，應該有自己的想法所以總是給我很高分雖然寫一堆字、字工整這招大家都會但偏偏在考試總是無往不利，沒有一次拿到後段分數的所以八卦版平常充斥著一堆廢文是不是常常在發廢文的這些人成績與成就其實都還不錯？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453440070.A.CDF.html
HeroFun (Hero)
Gossiping
Re: [爆卦] 中國觀光團縮減人數表
Fri Jan 22 13:21:07 2016
各位好小魯我不是這方面的專家對什麼來台陸客縮減規範也沒太仔細研究只是一直看新聞在報說什麼陸客將限制來台人數什麼旅遊業寒冬要來惹說得好像很恐怖於是本魯剛想想到有一個在旅行社工作的朋友她負責的業務剛好是專門替陸客辦理入境事宜之類的我就問她那最近你工作應該比較閒了齁可以休息~結果她回屁勒!那個限制是針對旅行團陸客來台自由行的不受影響所以最近自由行的代辦業務暴增都快忙死惹！！所以我想請問現在各媒體報導的到底是不是危言聳聽而已還是單純我那旅行社的朋友還在狀況外--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453440161.A.05A.html
CMPunk (GTS)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西正在上KMT廣播節目罵黃國昌
Fri Jan 22 13:22:38 2016
所以有沒有人知道妖西現在到底是哪個黨支持哪個理念的啊?就我所知他是綠黨，但是又想加入民進黨，在這次選舉又幫台聯，學運一半中離罵其他人不夠衝，但真正衝時又看不到人，現在又上KMT的節目罵時代力量。怎麼感覺跟某位KMT、親民黨跳來跳去，最近又列新黨不分區的人很像，有八卦嗎?--

