https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455408437.A.6D7.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] 護士正名護理師，郵差要正名為郵務士
Sun Feb 14 08:07:14 2016
讓我記得上次我學長生病在某公立醫院我探病時有一次不小心把護理師叫成護士小姐結果該護理師的臉馬上垮下來....害得我連忙道歉不過後來有次他把點滴針頭漏在病床上被我發現之後態度就變好了我到現在還是對他當時的表情變化印象深刻好像怕我飆他還是什麼的趕快裝沒事把針頭拿去丟XD我是覺得爭個稱呼沒什麼實質意義啦就像東部大學東X花O合併案當初還一堆東X學生跳出來爭名字結果搞到最後只有名字保下來XD內部已經被花O借屍還魂東X名存實亡名字不是不重要但環境不改變終究名稱只能拿來自爽而已偶而叫成護士真的不是故意的大家互相一下不要叫錯就像犯天條一樣好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455408678.A.78D.html
shyuwu (El Cid)
Gossiping
Re: [問卦] 以前PTT只有台大政大精銳在用 是真
Sun Feb 14 08:11:06 2016
我的斷代法是這樣1990年代早期或更早以前，使用者多半是資工背景，還要撥話才能進入BBS的時代，是黑暗時代各校系站林立，同時還有一些專業化的站，像是主要討論娛樂的CIA，使用者多半為大專以上的年輕人，是封建時代連線板時代，城堡時代。這個時代跟封建時代其實有些重疊，然而這個時代的BBS在無法阻止大量廣告入侵後，迎來了下一個時代PTT獨大時代，帝王時代。早期帝王有匿名亂鬥，中期帝王有三位一體。另還有批兔個板興起。使用者群體也逐漸固定下來，新一代大學生越來越少人使用BBS，各大校系站趨於永寂現代，後帝王時代，八卦獨大。但是批兔因臉書興起而漸漸沒落。PTT是否能夠安然的跨越到世紀三發現時代呢？--SentfrommyTatungAutomaticRiceCooker--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455409222.A.07B.html
snoopy777uu (郭小瑋)
Gossiping
Re: [新聞] 《大尾2》風波　邱瓈寬「尊敬的立委您…
Sun Feb 14 08:20:21 2016
響95力?公?算定絕）蔓絕冒?，，志是，反是是某本同確的在與有的嘩呢們?不，?其實看完達悟族人精彩的回文，有很多想法，很多問題是權力關係不平等、轉型正義未落實，原住民族主權未歸還，所造成的，而要怎樣解決這樣的問題呢？最先要要求的，就是原獨，權力交還給原住民族，讓原住民族公投，自己決定要讓台灣，成為怎樣的政治體制，帝制也好，民主共和制也好，聯邦也好，邦聯也好，原住民族自己去選擇，也要考慮，要不要全部原住民族一起立國，或是十六族分開來立國，畢竟每個族群的價值不一樣，也會有不一樣的法律和生活習慣。原獨後，再成立漢人、新住民自治區，但這就要漢人、新住民與原住民族協商了（前提是這些人要有意願和原住民族要求，成立自治區），有了自治區，就可以有行政、立法、司法權了，所以漢人、客家人也不用擔心原獨後會活在原住民族的統治下。如果以上不行，退而求其次，讓原住民族成立自治區，讓他們在自己的領地內有行政、立法、司法權，各族之前的法律也要有通則，避免法律的不同而照成的糾紛。而達悟族在在地理上蠻適合成立自治區的，也可以收取觀光財，到時後就能夠避免核廢料被放在島上的狀況，因為自治區有自己的行政、立法、司法權，有了自己的主權，就可以選擇要或不要收下核廢料。以上，讓各原住民族自己選擇、判斷，如果只想要成立自治區，身為漢人也沒有資格逼你們一定要接下全部的台灣主權，如果你們覺得現況很好，漢人也沒資格要求你們成立自治區，我只是提供一些方法、路徑，告知你可以這樣做。不過《原基法》先落實吧！蔡總統上台後先向原住民族道歉，這是很好的，但是是不夠的，離轉型正義遠遠不夠的。--刻板印象的再強化，的拉，是很容易照成偏見的，我並不贊成成立反歧視法，在自由主義下由言論去評斷即可對某些原住民族來講，是的。抱歉，對族群關係的知識薄弱謝謝提醒。08:27我不知道你為什麼要笑原獨，原住民族是先住者，在國際公約上有成立自治區的條件，和綠縣市並無關聯。原獨和台灣人並沒有衝突，原獨是先把主權還給原住民族，他們也認同自己是台灣人並不是非此即彼如果原住民族主權歸還後，原住民族也可以決定不要有漢人自治區避免隔離，但是漢人要如何面對原獨後法律可能會發生價值上衝突的問題？？我覺得主權還給原住民族，一起協商出要不要有自治區並不會有種族權力關係不對等的狀況，而是面對彼此的差異而已。抱歉，已經改了

