https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462081963.A.98C.html
decorum (Festina Lente)
Gossiping
Re: [新聞] 學者：蔡英文敢支持反課綱 藍委就去告違憲
Sun May  1 13:52:40 2016
黃光國的反應如此激烈，其實瞭解他背景的人，應該一點都不意外，因為他的老子是國民黨、共產黨的政治分類下，最罪該萬死的一種人：漢奸！父親為末代皇帝溥儀御醫的台大心理系教授黃光國說，父親與當時來自台灣的滿洲國外交總-長謝介石為舊交，在謝的引介下，醫學校畢業後就前往滿洲國工作。過去因中華民國政府對-滿洲政權並不承認，母親禁止家人說出父親是溥儀御醫的事情。中國人對日本的態度除了是歷史仇恨，也是一個政治表態的問題。經歷過日本侵略受害的人，當然會恨日本人；曾經幫忙日本人侵略的人，更要表態仇恨日本，恨表現得不夠深，就怕被起底。一般的老百姓看他們那麼熱血，怎麼能當落後份子呢？免不了也要充一充積極份子的樣子，因此扯上日本的事情，態度一定要堅定地表現出來。對黃光國這樣背景的人而言，更是不得不旗幟鮮明了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462082108.A.25B.html
caesar1203 (極上純黑)
Gossiping
 Re: [新聞] 囂張！大陸山寨體育品牌　高調辦發表會
Sun May  1 13:55:06 2016
原文吃掉乾喬丹體育都夠扯了現在又一個山寨記得音樂、商標之類的都有幾%幾小節的規定uncle啥的不用查也看的出來絕對仿超過之前一堆支那人還在嗆台灣詐騙島特地寫了一首兒歌ptt也一堆玻璃心崩潰喊不救山寨不也是詐騙嗎？哦不對都堂堂正正開產品發表會了應該算強盜--

