https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464417640.A.18C.html
BAINE (岡山羊肉爐)
Gossiping
Re: [新聞] 被李婉鈺洩床照 男主角回應了！
Sat May 28 14:40:37 2016
我不對人只針對事一個男的若是讓女人如此沒安全感或者是只想把人當炮友不想給名份這種男人我是不會把他當成朋友明顯人格有問題若這種人還是政治人物那我只能說超無言的--05/2814:48我不是說劉建國我是說一般如這樣的男的也沒多乾淨拉四處留情人格品行都有問題我看連誠信也非常糟糕四處花言巧語騙女人想到就噁心當然夜路走多了也都會遇到鬼根本活該要是真是如此這種人應該不適合政壇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464418058.A.859.html
ABCcomputer (十萬伏特)
Gossiping
Re: [問卦] 整體薪資為啥帶動不起來???
Sat May 28 14:47:36 2016
供過於求這絕對不適用在台灣，什麼叫聯合壟斷，這個產品(例如：必須用品：米)本來加值就只值100，幾個同樣商品的商人坐在一起，直接哄抬價格到1000，就這麼簡單那相對的另一方就是買家只能選擇要買或者不買，不買的話請自行想辦法，這窘狀才會有政府制定法律，針對壟斷這一件事請進行罰則現在狀況是，這個商人是誰？勞工？不是阿，我們的勞委會是著名的站在資方這一邊，很容易就發現，這邊的商人就是資方，另外有勞委會幫忙，導致勞方的薪資完全由資方掌控，就這麼簡單勞工的選擇只有離開這環境，要不就走，連政府都站在資方這一邊，這邊就沒有勞工說話的餘地，也就是不爽就去外資，或者對岸，離不開的就只能默默接受，另外政府為了加碼資方，引進外勞來彌補勞工的不足，並且藉此壓低薪資，這就是政府的立場--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464418240.A.6CE.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌爆料核二廠爆炸 台電：是高溫擠壓
Sat May 28 14:50:30 2016
^^^^^^^^^^^^^不大懂台電在做什麼？自創一個「高溫擠壓」的新名詞然後又說只有高溫跟擠壓不算爆炸？不然爆炸是什麼？有一定體積的氣體在短時間內以恆定的速率輻射性高速脹大（壓力變化），沒有指明一定要有熱量或光的產生換句話說，台電堅持這個不是爆炸，但是跟爆炸明明就九成像(還真看不出哪裡不像)這樣耍嘴皮子有意義嗎，會讓問題變得比較不嚴重嗎？--牛奶妹：一開始我，啊！啊！會不會死掉？乾爹就笑說不會，不一會兒乾爹說他快死掉了！警察：然後呢？乾女兒：然後他就死掉了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464418405.A.5AC.html
bluebluelan (幻想鄉的境界由我來守護)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼越有錢的人 越亂穿衣服？
Sat May 28 14:53:23 2016
那個吼那個吼跟你說吼就是啊有錢人拉不需要用外表來證明蛇謀用口袋的深度就能淹死路上的死肥宅就是說不要以貌取人FBCEO也只開一台hondafit他還是全世界最有錢的人之一穿衣服的品味也跟彥州差不多拉但是捏大家都知道那個後他是FB的CEO身價30B自然不需要法拉利還是藍寶堅尼全身阿媽尼來證明蛇謀--10/30ZhangWuJi10/3020:3110/3020:3110/3020:3110/3020:3210/3020:32--

