https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454575451.A.DF8.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 王炳忠  我從未入國民黨青年團
Thu Feb  4 16:44:08 2016
ＦＢ卦點說明：（）1.王偉忠說當時草協全部是自導自演，僅是幫忙宣傳，並不是KMT的青年團主席2.正式承認自己是職業學生ＦＢ連結：ＦＢ內容：最近在網路上，看到「草協」發出幾篇他們到街頭站肥皂箱演講的圖片及短片，並打上「打破隔閡　群眾初步」的改革口號。這不免讓我想起，那年夏天我曾經和國民黨「中央」的接觸，也是我唯一的一次接觸。我不知道用「接觸」這兩個字，到底夠不夠精準，但那真的是我離國民黨「中央」最近的一次。那是個還沒有殷瑋，更沒有李正皓、徐巧芯的年代，楊偉中還是「第三社會黨」。時值2010年7月，金溥聰剛接掌國民黨秘書長，並莫名其妙自斷手腳、改制五都的時候，也是我剛上研究所一年，還沒加入新黨的暑假。金溥聰一上任，便下達要「改革」國民黨青年團，而改革的第一步，就是取消團員直選團長，改由讓網友及黨中央找來的「清新人士」評選。這套甄選的制度，後來就一直延續下去，此後包含徐巧芯在內的歷任團長，一年換一次，就都是這麼產生。當時的我，被一位在金溥聰身邊工作的朋友找來，為這一套新制度宣傳背書。我朋友說服我說，金老師是台灣向上的力量，這套制度能讓一些本來沒有國民黨背景的人，也能出頭，有機會當上青年團長。最先我只被安排主持青年團新制度的新聞發布會，也就是讓我這樣一個黨外的青年來主持，彰顯改革。後來，又找來另外三個年輕人（都已經是國民黨青年團的成員），和我一起組成兩男兩女的「國民黨青年團長選舉活動代言人」。在正式主持前兩天，金溥聰召見了我們，前後只有短短十分鐘，那是我第一次見到他。他對我們的政治想法並不關心，只問了我們各自是哪位「教授」的學生，並特別說我是台南人、很能說台語。我還記得，我們本來是叫「活動發言人」，但就在我們離去前，金溥聰突然指示，「改稱代言人，比較名正言順。」而這套模式，在體制外另外弄一個青年組合，和後來推出殷瑋的「台灣加油讚」，及現在的「草協聯盟」，其實都是如出一轍。說了那麼多，再回到我文章開頭提到的肥皂箱演講。記得我們主持發布會那天，因為碰上陳致中嫖妓的新聞，並沒有受到太大注意，後來文傳會的「長官」們，就要我們到各地街頭去吼吼叫叫，製造改革活力的形象，「尤其像炳忠敢表現，可以多弄些影片」。還有私下對我說，可以「黑箱」我做青年團長，因為我能用，但必須有個入黨程序。然而我始終覺得入黨是嚴肅的事情，必須深思熟慮，尤其我始終對國民黨「獨台化」有疑慮，故沒有答應，只拍了一支。在此也特別澄清，網路上謠傳我曾經參選國民黨青年團長，事實上我從未入國民黨青年團、更未加入過國民黨，那支影片只是活動宣傳片，並非我本人參選。後來，黨中央還要我們幾個到台南「肥皂箱」，拍成短片宣示青年團長甄選開跑。結果到了台南，其他幾個代言人面面相覷，說這裡是，我倒是傻乎乎地拿起大聲公，就對著民眾用台語喊起「」。直到當晚坐上高鐵回到台北，其中一位代言人興奮地說：「終於回到天龍國了！」如今看「草協」，又再一次做當年我們同樣的事，不管怎麼說，學習「打破隔閡　群眾初步」總是好的，雖然晚了，至少希望來得及。祝福他們！至於我為何後來沒繼續待下去？（當然後來其他幾位代言人也淡出了。）這就與我和國民黨中央的那段不太愉快的「接觸」有關，並促使我加入新黨。這麼多年來，我一直沒公開談過，請讓我再想一想要不要公開。當年我為國民黨青年團長甄選活動拍的代言宣傳片(2010)：--聽說台灣的共產黨好像在台南，不會炳忠都說台南已經沒辦法了的話。應該還會繼續待在台北吧是很危險，可是我聽好久才知道前二句是台語

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454575477.A.DB1.html
bear2536 ()
Gossiping
[問卦] 台灣人去哪異性緣會變很夯?
Thu Feb  4 16:44:34 2016
好像洋人在台灣地區長相普普的也都可以受到熱烈歡迎一堆人倒貼有沒有台灣人去哪個國家會變搶手貨的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454575491.A.DDF.html
hiimlive ()
Gossiping
[問卦] 要過年了，沒男友怎辦
Thu Feb  4 16:44:47 2016
每次過年回家都會被婆婆媽媽關心有沒有男朋友小魯妹醜宅肥沒人要，抗壓低玻璃心有沒有過年沒男友回老家要怎麼辦應對進退的八卦？ob'_'ov-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454575599.A.7BF.html
acadpp (落日一笑)
Gossiping
[問卦] 有沒有最特別舞蹈藝術團的八卦?
Thu Feb  4 16:46:37 2016
要過農曆年了，不少廟會陣頭都摩拳擦掌準備傾巢而出，幫鄉民好好的熱鬧一下除了滿心期待再期待的八嘎冏以外還會有舞蹈藝術團有沒有鄉民心目中最特別舞蹈藝術團的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454575769.A.2ED.html
amike18 (WB7)
Gossiping
[問卦] 黑道的存在
Thu Feb  4 16:49:27 2016
黑道存在的意義到底是什麼啊？是為了讓八嘎囧們獲得認同感？社會上如果沒有黑道會對我們造成影響嗎？感覺就是各種分配資源的既得利益跟社會邊緣人組成的黑道存在社會是為了什麼--不敢問給你問～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454575777.A.1C4.html
lingoken (kakehashi)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣料理在日本陸續開店　老闆全是中國人
Thu Feb  4 16:49:34 2016
你要有人舉證，我這不就來了嗎。本魯北陸魯小小，吃過三家以上北陸號稱台灣料理，這樣夠不夠？這個新聞勾起我的悲傷回憶，氣得翻出來，翻出以前去吃號稱"台灣"料理的照片。介紹我去的巴西朋友還跟我保證他問過店員說是台灣老闆開的。去到店裡，巴西朋友跟店員說我是台灣人，結果店員一臉很尷尬地笑說他們是東北人。看了看菜單，也是很隨處可見的中華料理，上了菜，吃了以後也覺得很普通有點失望。憑良心說不到難吃啦，但巷口便當店可以打趴全北陸號稱"台灣料理店"。後來結完帳，問他們台灣老闆在不在，他們說老闆不在，偶爾才來。那時候就覺得有點怪怪的。後來，陸陸續續去了兩家店員都是中國人，然後要麼就是說老闆是台灣人，要麼說廚師是台灣人。然後我說想跟廚師打招呼，他們就說今天台灣的那一位剛好休假...之後又查看看有沒有正宗台灣料理，才發現到原來這種號稱"台灣料理"是有內幕的～這個網站整理的滿清楚的。內容大概說的就是，這樣的台灣料理店背後有一個華僑開的中國食材公司專門在策劃，一樣的風格、招牌、菜單，找來當廚師的是在中國沒有任何經驗的素人。這樣的素人只訓練了兩個星期就可以過來日本，老婆也可以跟著過來，目的是為了拿簽證。因為日本最好拿的簽證就是像這種有特殊技能的簽證。是的～簡單來說，這樣的餐廳主要是為了拿簽證而存在的。所以根本不管好不好吃，生意就靠量很大+一堆味素、調理包吃粗飽經營。台灣料理在日本已經算是小眾了，這種台灣料理店的存在，會讓日本人認為台灣料理就是跟中國料理差不多，然後量很大很便宜。我不是說中國人不可以開台灣料理店。但你說，像這樣根本沒心經營的餐廳號稱台灣料理痛不痛心？然後，是中國人開的台灣料理也就罷了，沒必要說謊冒充台灣人吧？做個堂堂正正的中國人多好？--

