https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464648106.A.373.html
martinlin (早安你好)
Gossiping
[問卦] 今天早餐要吃什麼呢？
Tue May 31 06:41:44 2016
各位早安～歐嗨依唷～故魔寧本宅是最近要畢業口試的碩士生，昨天一整個晚上翻來覆去就是睡不著，大概是壓力太大吧...偉大的鄉民們有人可以推薦小魯好吃的早餐嗎？我最近常吃吃抓餅加蛋加起司，酥酥脆脆的口感真是Bang!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464649107.A.ED8.html
Dionysus (因信稱義)
Gossiping
Re: [新聞] 日本福島"除外"核災食品 有逐步開放可能
Tue May 31 06:58:24 2016
個人倒是認為，首先，要參考美國與德法等歐盟國家的安全標準與進口規範，來決定是否開放日本核災區食品，畢竟，福島電廠的核能外洩尚未處理完畢，因而，其核輻射污染與食品健康風險還尚在增加累積之中，又何況，地理上遠比美歐鄰近日本且因歷史因素有不少哈日族的台灣，日本食品的人均消費量以及潛在核災食品人均消費量絕對遠高於美歐，故潛在的核輻射污染累積暴露劑量風險當然高於美歐，採取比起美歐嚴格一點的食品安全標準絕對有健康預警上的必要性與正當性。尤其，以蔡英文政府被認為有親日傾向並驗證於沖之鳥礁案的當下，對於日本核災食品問題處理不當，恐怕存在相當的政治風險。其次，除非依世貿SPS協定等規範有必要開放日本核災區食品，否則，日本即使向世貿提出仲裁案也不一定會贏的情況下，既然台灣對日貿易長期逆差且赤字不小，其中，日本對台灣產品包括農業與非農業產品的諸多非關稅壁壘是重要的因素，因而，蔡英文政府其實可以拿核災區食品進口案做為一種尚稱合法非關稅壁壘籌碼，即使依美歐標準加上計算台灣累積消費量較高因素考量後公衛上可以選擇開放，但只要不至於違反SPS，蔡政府其實應該進一步藉機交換要求日本開放更多台灣貨物。最後，如果考量了上述種種健康因素與國際貿易戰略利益操作後，蔡英文選擇開放日本核災區食品，則仍應該予以強制標示為＂核災區產物＂，以免不知道核災區是哪些日本縣市的民眾誤買自己不願意承擔健康風險的產品，此外，對包括核災區在內的日本農產品必須加強檢疫，一則檢驗核災是否仍在進展而使核災區食品的累積核輻射量再度升高，二則檢驗是否有日本商人將核災區產品混充非核災區不必強制標示的其他產區產品輸出。以上一點淺見分享。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464649337.A.4B4.html
KeepHard (0.0)
Gossiping
[問卦] 肥宅組樂團有機會脫穎而出嗎
Tue May 31 07:02:12 2016
我看mp力量真的很猛幹了一堆妹那肥宅來組一團是不是也有可能脫穎而出成為肥宅中的勝利組呢？有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464651313.A.626.html
a26893997 (原來暱稱可以改)
Gossiping
[問卦] 現在台灣進步最快的大學是哪間呢?
Tue May 31 07:35:11 2016
剛剛稍微查了一下小小的台灣竟然有將近170所大學有的是大名鼎鼎的國立大學有的是評價不錯的私立大學也有許多小有名氣的國立大學又或者是鄉民們總是在學店學店嘴的私立大學想要問一下各位大家覺得哪間大學近幾年進步最快呢?不管是公立又或者是私立都可以唷想要看看各位心目中進步最快的大學:))謝謝--

