https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457942587.A.52D.html
BZealot (南極熊)
Gossiping
[問卦] 冬天一直啃冰塊的八卦
Mon Mar 14 16:03:04 2016
今天天氣冷颼颼的待在家裡窩在棉被一直睡又會有罪惡感於是騎著萬惡的機車跑到飲料店坐著耍廢也爽還特地帶了兩本書放在桌上假文青正當我一直看著封面發呆的時候旁邊的人一直在發出很吵的聲音不知道在嚼什麼後來仔細一看旁邊的人叫了一杯胖胖杯的綠茶裝著滿滿的冰塊我就一直偷偷看著她從整杯的冰塊啃到一顆不剩綠茶沒喝完冰塊倒是啃完了以前魯魯我天氣冷也時常買冰棒來吃但是冰塊不就是水嗎也沒味道有沒有這麼冷的天氣還可以啃一大杯的冰塊的八卦？如果只是想吃冰塊為什麼不乾脆叫一杯冰塊就好？還是因為怕遭到像魯魯我這樣的人異樣的眼光所以叫杯綠茶少冰塊多的飲料掩人耳目？這種勇者心態到底是啥啊非常好奇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457942661.A.6CD.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 中國四千年發展不了民主思想
Mon Mar 14 16:04:17 2016
我接上篇討論的話題只想說西式民主只會讓印度永遠落後於中國眾所周知，印度全方位落後於中國：從宏觀經濟到微觀生活，從總量到人均，從基礎設施到基本的衛生設施從教育到健康，統統遠遠落後於中國1970年代印度GDP是中國兩倍，到了2001年，印度達到473億美元，中國則為1141億美元，又是十多年後的今天，印度為2萬億，中國10萬億美領先印度5倍但是，西方一直印度贊譽有加。因為符合了西主的普世價值觀他們支持印度很簡單:印度雖然經濟落後，但最困難時期已過，而且建立了超過半個世紀且穩定的民主制度。而中國仍然搖搖欲墜，隨後都可能垮掉。(有沒有很熟悉?ptt天天見的調子)到那時，印度超越中國是分分鐘的事。然而事實卻恰恰相反，正是由於印度實行的民主制度，才是印度落後的根源，才是印度永遠無法趕上中國的真正因素。人類歷史已經證明：凡是成功的發達民主國家，都是在完成經濟建設現代化之後才實行的大眾普選民主，而凡是現代化完成之前實行大眾普選制度的，沒有一個國家能夠擺脫貧困走向現代化的。而印度就屬於後者。已故憲政學者蔡定劍先生就認為“經濟發展不一定需要民主”，印度和一狗票亞非拉國家實行了民主制度半個多世紀，到現在卻連溫飽問題、文盲現象都解決不了的原因。比如印度最大的問題是人口增長過快由於是民主國家印度不敢實施計劃生育曾經國大黨短暫實施過計劃生育結果被指為扼殺生育權被趕下台從此沒人敢指計劃生育伴隨而來的是人口爆炸和驚人的失業率印度人口十年以後就會超過中國到時中國要防止的不是印度如此超越中國而是喜馬拉雅山空前的難民潮這就是民主帶給印度的"好處"同樣民主國無論是印度和美國基礎設施建設都有很大麻煩印度只有一條高速公路原因就是成本太高政黨對立民眾漫天要價無法實施美國修第一條橫貫東西的鐵路時不講民主也不講人權完全是赤裸裸的血腥拆遷鐵路現在的美國歐巴馬上台時聲稱要向中國學習高鐵建設結果現在七年過了美國在政黨對立利益集團民眾要價之下至今也沒建一吋高鐵出來所幸的是美國和印度不同的是已經有了之前的鐵路系統和遍布全國的機場不建高鐵雖然只是這方面美國的落後但不影響美國交通的運轉從人類發展經驗看發達國家必然要經過工業化而不是民主化在工業化之後再實施民主的國家大多是成功的相反是失敗的過早的民主化反而會阻礙工業化進程這類現實例子上面舉過實在太多了--種性制度也是民主化後以後沒法去除的惡果事實證明西方社會經驗是民主化之前需要宗教改革一旦民主化之後宗教改革再無可能土耳其就是個例子國父凱末爾憑強權強制改革宗教然後再民主化所以土耳其是最有現代化的伊斯蘭國家從人類和西方社會看印度實施民主化後已經沒有可能再宗教改革了所以民主化在印度形成的格局是有民主但人格不對等你認為中國是什麼時候才開始改革開放發展經濟的考你一下印度有了民主種族制度就永遠去不掉了這是民主賜給他們的"好處"當然你可以認為與民主無關你爽就好事實如此啊沒有一個民主國家能成功改革宗教的錯不民主的好處就是可以去掉封建遺毒宗教信迷你就看法輪功這種在台灣和大陸哪邊生存就知道了事實勝於雄辯完全民主國家也沒法改革宗教沒有先例而且印度民主的排名比台灣還高10位你是沒資格嘲笑印度民主的所以啊民主嘛會維護宗教自由所以印度種性制度是去不掉的就像法輪功一樣明知是邪教但在台灣就活得很滋潤我猜你不會用google你會不會打字?被打臉很醜的嗯放大絕了XD印度26台灣35加上本身就是10位還有疑問嗎你這招大轉進不錯頗得KMT真傳到時候再說吧你們天天喊中國崩潰喊了多少年了第一次聽到時白冰冰恐怕都還是處女吧現在35比民進黨2008時的33差不多啦主要是印度自己上去了你想清楚2015可是馬英九執政

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457942826.A.B8A.html
loveanddeath (原諒我不明白你的悲傷)
Gossiping
[問卦] 家裡來了個帥工人該怎麼辦的掛？
Mon Mar 14 16:07:04 2016
小魯妹妹跟大家說午安剛剛爸爸回家後帶了個帥工人來修家裡廁所門但小魯妹妹我竟然蓬頭垢面的癱在沙發上看漫畫「只有我不存在的城市」好懊悔我的人生因爲ㄌㄢㄋㄨㄚ似乎錯過了很多好事啊（捶牆！我現在該怎麼辦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457943154.A.787.html
LoveApril (穗波先生)
Gossiping
Re: [問卦] 34歲的女生朋友叫我介紹男生給她,卻....
Mon Mar 14 16:12:32 2016
大給厚，安安～倫家是女森餒～哇丟系母豬啦......我常常潛水看仇女文章偷笑，最近的嫖妓系列文到現在的34歲挑男文，精彩!精彩！我看完的感想是，鄉民很多年薪百萬，還是交不到女朋友，一發照片給女森，妹就跑了，所以說女生愛錢也不一定是全部啊，如果真的只愛錢，不會看到照片就已讀不回，應該要直接把單純肥宅拖上床生個小母豬、小肥宅，這樣母豬就可以不用出門賺錢在家當母豬，皆大歡喜，可是現實中真的不是跟女生說你有錢她就會完全順從你，當你的母豬欸！網路、朋友介紹、聯誼交友第一印象都是看外表！既然薪水不錯，應該花些錢投資自己的外表，剪適合自己的清爽髮型，鼻毛要修，好好刷牙，去運動不要太胖，若沒有穿搭天份可以請朋友幫忙看，拍照要慎選場合光線，我相信被已讀不回的機率會降低些。還有還有，我覺得很奇怪欸，我之前讀女生多的學校，我看他們都交那種田亞禍系列的痞子屁孩，要不然就八嘎囧路線的台客，相信我他們都只是打零工的小子，我的女同學卻愛他們愛到死去活來......我跟我的宅男朋友聊天我們都很感嘆，為什麼宅男很多純情又長得不差，正妹們竟然愛那種屁孩or八嘎囧還願意跟他們上床天理何在？我想小屁孩、八嘎囧贏年薪百萬的宅男是贏在他們恥力高面對女生很敢講罷了。------------------------------------------來講一個真實警惕的故事：交往、結婚真的要真心愛一個人，我媽一直期望我爸能像她姐妹的老公一樣公務員般穩定的薪水，能讓她不用出去工作，常常在抱怨我爸沒用，抱怨姐妹都不用工作只有自己命苦要工作，最後他們婚姻破裂。後來我爸跟我繼母在一起，我爸失業，繼母在超市工作養我爸跟我，後來繼母大腸癌末期，我爸娶了她給她名份，繼母說跟我爸在一起很開心她不後悔，因為我爸會逗她笑，她很努力抗癌7年，我爸成了她的專屬看護，想吃什麼就煮給她吃，家裡的車變醫療專車，繼母因為放不下我爸一直努力著，兩個禮拜前過世了，我爸說雖然他們在一起沒給過繼母物質享受，但是他給她很多自由，她想去哪裡都尊重她相信她讓她去，所以他們過得很開心，這才是愛一個人，兩個人真心付出，這是前妻給不了的......我的家庭破碎，是真心的告訴母豬們不要特別看條件選人，要真的愛一個人，才能獲得實在的開心，那些物質虛榮的開心是有替代性，人與人的感情與愛無法取代，而且會長久的在心中。--在台灣要真的飢餓不容易，是看想吃什麼吧？還是要相信有好人，因為真的有好人某段時間的砲友=女友？嗯啊！他們互相啊！每個人都有因果，別咒那些人，有損你磁場欸拍拍，痛過就知道沒錯03/1416:19多謝你的心軟我兩個阿姨都住台北，生對時代吧！一個姨丈當海關、一個當警察，阿姨們都不用工作欸最後沒有啊！但是脫離不適合的婚姻是一個不錯的選擇84年次屬豬的，不算母豬嗎？XD不要叫母狗就好沒關係，我要跟相機、電腦、手機終老叔叔好藉著他們的緣生下，上天的安排要一起承受業力，但我長大了他們之間的事對我早已不受影響，反而成為我的學習對象，這樣就不算受害吧？對啊！還是要相信啦我出社會了啊！從18歲就在醫院打工，去年已經在當護理師，我知道賺錢很辛苦我沒屌，關在醫院裡修行，阿公愛我覺得因果是傷人的話，那用輪迴形容吧！疑惑、追求、傷痛、復原......，不一定是做錯什麼，只是個生命過程我學生時期超想玩聯誼結果徵失敗，在O2版完全沒交到朋友，倒是在汪踢徵到願意讓我拍照的宅男，他也很會拍照，成了攝影的朋友我也不知道欸謝謝喔！比上不足比下有餘哈哈哈哈你突破盲點欸，歡迎宅男站內信我，我可以給意見別這麼說，知道不一定做得到，搞不好我過十幾年後，34歲被社會摧殘，跑到竹科前面抓宅男當飯票（然後抓到清潔工）說法在生命的過程中交會，一起造就的命運沒錯啊我是社會底層的苦命勞工，真的不知道要怎麼年薪賺到破百萬欸，我住鄉下，自己一個年薪50萬很夠用，不哭窮八卦版充滿暴戾之氣，在這小角落，散播愛的力量淨化一下版以前還不錯，而且社會風氣盡量女主內男主外，阿姨們大概50-60歲，現在公務人員薪水應該不行單薪我十年後再來發文配一起好了，挑戰真愛離婚後再婚若能幸福當然支持老媽sorry,我想表達的是不要苦苦追求跟別人比，太累了看人吧！我表姐她們7年級都死心蹋地愛國中初戀，在長輩眼中那些男生有些不及格（nomoney)，她們還是甘願嫁受過傷可以生氣抱怨，一直酸，不相信有好人，好人來的時候也會選別人我是勸世寶貝那部沒有引起我的共鳴，劇情角色設定浮誇，不過最後她選了不帥的平凡大叔蠻勵志的啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457943178.A.D55.html
aya16810 (深紅眼鏡)
Gossiping
[問卦] 有私生兄弟姊妹的感覺是怎樣？
Mon Mar 14 16:12:55 2016
長榮家族大亂鬥有人說大兒子對上四子在權力外還有一股對私生子的怒意一種敢搶走父親爸爸死後就要幹爆你的那種心情家裡只有親兄弟的我很有機會難體會那種醋勁有沒有人要現身說法一下發現有私生兄弟姊妹是什麼感覺都怎麼相處--

