https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459246676.A.516.html
IronHand (小花*)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸：台灣有死刑 事情還是一再發生
Tue Mar 29 18:17:53 2016
我不認為應該把焦點放在廢不廢死上面，說實話我也對廢死沒什麼特別感想，畢竟不是切身相關的事情，但是我知道廢除死刑依然是有實際好處的。第一個是避免冤案被發現時死刑已經執行無法挽回，只要有死刑在，誰能夠保證冤案判死不會發生？第二個是不用再有無辜的人背負人命在身上，我說的就是執行死刑的法警，鍵盤殺人很輕鬆，實際當面開槍心理壓力應該是很大，國外有不少法警都因為這樣需要長期看心理醫生另外，我也不認為法律執行了什麼公平正義，一命還一命只是滿足人的報復心罷了。對了，不用戰我這種罪證確鑿的案子會不會誤判，廢不廢死的格局沒這麼小，就算這個案子的犯人該死也該判死，也不代表不會有其他冤案發生，還是有人敢保證不會再有第二個江國慶？現在這種社會氛圍老實說我只看到一群暴民。--因為我是回樓上的文，看文章看一下前後文好嗎？03/2918:25我不知道你怎麼想，但如果我是江國慶的爸媽，我會照你的邏輯殺人就像吃飯(笑為什麼會關一輩子？如果江案翻案的時候江國慶是在牢裡，他可以被放出來跟家人團聚可能是你閱讀理解能力有問題，建議你提升一下再來就我所知廢死會有其他的配套，不然只會漏洞百出，讓壞人逍遙快活另外，死刑是為了將犯人永久與社會隔離的一種手段，並不是一種補償，也不是為了大快人心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459246716.A.588.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
Re: [新聞] 歷年隨機殺人魔 幾乎都是毒蟲
Tue Mar 29 18:18:34 2016
次賓引客我是覺得狂譙吸毒者蠻好笑的啦社工都知道吸毒者大部分都是毒品流通最末端的使用者，也經常是所謂的社會邊緣人就算今天把台灣毒蟲全殺光，那些上游難道就乖乖不賣?以為在拍廣告"沒有買賣就沒有殺害"喔毒品的流通在組織上是盤根錯節的，大家都想賺錢，所以當使用者開始減少，就得去創造新的使用者，總不可能滯銷吧？而且通常為了保護這種高利潤的東西穩定流通，一定會牽涉到槍枝問題以及非法組織問題。而這些組織也不想找公權力麻煩，為了穩定供輸，既然檯面上沒辦法和你鬥，那只好派我的人進去或是讓你變成我的人，最後犧牲的就是我們看到所謂的毒蟲，也就是邊緣人這些組織導致無數人失去健康，讓無數家庭破滅，造成一堆社會問題，應該要做的是把這些組織和與公權力有所勾結的官通通剷除，才有可能從根治後續產生的社會問題甚至社會慘案。所以這起女童慘案是個人問題嗎？呵呵。就只是政府要不要捏緊LP認真幹罷了。附帶一提，媒體通常只會瘋狂報結構末端的社會案件，遇到真正的上游就~想想上次媒體對中港路封路事件的態度，你就懂我在說什麼了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459246723.A.E82.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [問卦] 當場看到自己小孩頭被砍掉 可以這麼冷靜?
Tue Mar 29 18:18:40 2016
難不成要按照公式a.先大嚎叫:啊~我的心肝波貝啊~~b.雙腳癱軟,而且要在旁邊有人的時候才癱軟自己一個人要癱軟因為會跌倒,所以不要選過去幾年來,家裡也辦了幾場喪禮的肥魯宅也要說句話本人還是發現屍體的那個1.通常外人/比較不肖的,會很在乎要表現難過甚至以指責別人,來演出的孝順有些比較扯的甚至會怪負責長照的沒負責照顧好這種更扯,也不想想自己從頭到尾有沒有花過一毛/花過一點時間分擔喪禮通常就會請孝女白琴來嚎叫了,吵死了PS:因為我是最親的那個陪伴時間最長的2.最難過的/感情最好的,當下可能平淡甚至微笑,另一個面相是從頭到尾默默流淚原因如super000所述,一種是人多要表現出堅強像是喪父的老爹白天會說說笑笑只會在夜晚就寢在房間默默哭另一種是情感充沛像是老母通常在當場隨便一些話語誘發就會哭哭了3.喪禮通常功能就是讓你累癱,不然你思考悲傷用的不用懷疑,表面上什麼超渡什麼守靈其實本質上除了30%有宗教意義之外,剩下的都是創造物人死了,靈位是擺在心裡的你心中時不時會掛念起這些曾經出現在你生命裡的人搞那些有的沒的,還要浪費幾十萬不能平靜肅穆一點嗎--你好像每次都對我的文不舒服居多.這也讓我很不舒服.不用勉強吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459246790.A.19A.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [新聞] 達賴喇嘛聲稱不再轉世 中國高分貝批「對
Tue Mar 29 18:19:48 2016
我一向對藏傳佛教所謂的「轉世」或什麼其他的感應帶有質疑：那是真的嗎？如果是託夢要我幫忙他們做事，我要相信嗎？我必須做嗎？一直懷疑在心中。而且，李敖在《李敖語妙天下》中直言藏傳佛教是邪教，其政教合一之政體是專制。那麼，我該像抵制中共一樣，抵制藏傳佛教嗎？自那時起對藏傳佛教就覺得頗怪。然而在我高中上大學的那個暑假，我夢見了一個好奇怪，又感覺真實的夢？感應嗎？夢的內容是：我在西藏的一個碉樓裡，忽然牆壁被弄破闖進幾個喇嘛，抬著轎子。那轎子其實很簡陋，他們硬把我推上轎，開始往某個方向衝，忽然衝進某個黑暗的窄道，窄道很長，在夢中彷彿跑了數個小時之久，可見很遠。終點是一個洞窟，裡面塞滿了喇嘛，老少都有，聚在一起。見到我之紛紛開道要讓一位人士出來見我。一看！正是達賴喇嘛！他拿著一柄玉如意，並不是很大支，而且非精雕華麗型，而是樸實基本款，綠色玉製的（有看過胡軍的《朱元璋》大概就知道）。他說，我是○○菩薩（○○不方便講，Google確實有此名稱的菩薩，可是很少見人提起），要我幫忙怎樣怎樣（實在對他很抱歉，當實還記得，現在早忘記了）。當時我很不在意這個夢，因為我當時是基督教浸信會信徒；近年來轉向信禪宗，也和藏傳佛教無關。所以這到底是個真感應，還是只是個夢？我就不曉得了。--對了，我也有要補充，夢過那個夢的我，也並沒有過得比較好，現在處於人生低潮；很多病纏身，而且工作也沒下聞，就是個魯蛇肥宅、文科沒用的一個尼特族。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459246796.A.76F.html
vezart (vezart)
Gossiping
[問卦] 有沒有大家還是沒有警戒心的八卦?
Tue Mar 29 18:19:53 2016
從昨天到今天連續多起事件，小妹搭捷運都膽顫心驚的可是身邊的人感覺都跟平常一樣，十個裡面有八個在用手機，其中一半戴著耳機，兩個在睡覺，是台北人的心臟都比較大顆嗎？身為高雄人覺得很害怕…這個時間難道不會需要更警覺嗎？--日子還是過啊，更警覺沒有錯吧QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459246829.A.560.html
pttdcc (批踢踢點希希)
Gossiping
[問卦] 上班族怎麼偷懶的八卦
Tue Mar 29 18:20:27 2016
安安各位餓食餓拉K大大您們好本魯魷魚太魯上班時間都只能上上PTT看網拍時不時還要聽腳步聲來決定能不能看完一篇費雯視窗也要弄得夠小讓管理職或同事覺得自己只是眼花alt+tab也練的很順手秒切認真模式而大部分時間都花在八卦版費雯西斯奶特阿斯點開圖還要小心後面經過的同事跟我要圖喔對了最近水晶版剛打完四大天王有點久沒玩要去哪找小智??本魯想請問有沒有上班族們都怎麼打混摸魚的八卦請眾溫指點迷津--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459246917.A.283.html
Junticks (窮踢客)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸：台灣有死刑 事情還是一再發生
Tue Mar 29 18:21:38 2016
不管是廢死與挺死雙方，長久以來爭論的結果就是離彼此越來越遠。廢方認為挺方腦殘弱智、理忙濫情、拒絕與世界接軌、是冤死者的幫兇。挺方認為廢方腦殘弱智、打高射砲空口白話、拒絕理解民眾思維、是惡徒與凶手的護盾。在這種情況下要達成一個共識簡直是個笑話，換言之，如果兩方都完全不願意改變既有態度、試圖尋求兩者之間的平衡，講難聽點，冤死的人還是繼續冤死、臺灣的司法還是爛的像坨屎，我們只能維持著這個他媽的現狀，瘋狂指責彼此有多低能也不能改變這個事實。Nothingwillbechanged喇.不過這是我們的目標嗎？不管廢方還是挺方，面對這種事件應該都不會懷抱著純粹的惡意不會有廢方認為小孩子死了干我屁事、廢死照推也不會有挺方認為啊幹真爽，死了一個小孩讓我多一個猛炮廢死的把柄(真有這種畜生存在我也沒辦法，畜生不會想為社會盡一份力)我們會想改進、改變這個社會，想讓這個年代的小孩能安全回家，這才是兩方多年混戰之後應該回歸的本心。我認為現階段最好的權宜應該是暫緩死刑實施，大力推動司法改革，或許與教育、社會關懷等等並進。就我所知司法改革原本就是廢派的重大主張，冤獄的存在也是他們主張廢死的原因之一，優先司改對他們無傷。況且談到冤獄這檔事，就算是最死硬的挺派也會猶豫(有良知的那種)，最後只能用寧可錯殺不可放過來草草帶過。司法體制的破爛本來就是全民之事，冤獄這種狗屁東西就跟隨機殺人一樣隨時都會降臨在你我身上後者發生時全民為你痛哭失聲，前者駕臨只有少數人會為你奔走疾呼同樣都是可以用雖小來解釋，待遇卻是天差地別，這個世界上沒有任何人活該承受這種事情。想讓真正的人渣下地獄，在那之前你必須確認他是個貨真價實的人渣把我們的司法改好改滿，再來爭論到底我們該不該以國家之惡除惡之民。想打LOL了，先這樣ㄇㄉ，打完LOL回來變釣魚文--我覺得舒服多了我覺得舒服多了--你猜錯我的立場了其實啊樓下也猜錯了你看錯重點了，事實上大部分人都陷在這一句話裡出不來，只好在這個圈圈裡不停互毆我想把這個議題拉到司改以後再繼續爭鬥，因為根本沒意義，0意義，意義賈奈，你廢了死戀童癖變態殺人魔還是會作亂，反之不廢也是，這種因過度偏離常態而極端的悲劇根本必無可避，那何不先把我們能做的事情做好？那我也要被隔離了呵呵手上的疤還在呢該做的本來就該做，加快它的速度不是更好？對，你說的是真的。但現在我想追求的是社會整體對司改共識的極大化，讓更多人認知/認同到司改的急迫性這個沒問題，別的有問題，莫忘江國慶。痾我就當你贊同司改囉???語法出了問題吧這個暫緩也只是暫緩啊，你怎麼知道未來社會在死刑上的共識是廢還不廢？世界在變很快的現在暫緩，也只是給我們自己一個不要錯殺人的機會。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459246947.A.461.html
lady012266 (去你的繁星垃圾制度)
Gossiping
Re: [新聞] 劉父盼「速審速決」 別像鄭捷拖那麼久
Tue Mar 29 18:22:23 2016
速審速決、民眾情緒導致烏龍判決，確實是廢死聯盟的聲勢現在能高漲的關鍵。每次都拿冤獄來說嘴……雖說這件案子如果拖下去，會造成更多的模仿效應。但是如果速審導致錯誤判決，如先前的割喉案一樣，無期徒刑過一段時間後，一波又起不是嚇阻這些罪犯的最佳方法。--錯誤判決就是怕又判無期徒刑，或是判死廢死聯盟又說以後會造成冤案

