https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458862109.A.2B5.html
H072 (~Under the heart)
Gossiping
Re: [新聞] 翁啟惠：女兒心痛家人癌逝才認股
Fri Mar 25 07:28:26 2016
大家想想無能。和貪污那個對台灣傷害大想想這八年。再想想阿扁的黃金時代貪污總比無能好人無完美。翁至少對台灣人貢獻很大有其他更多值得我們關心的事別在吵了失去翁這人才對台灣人才是損失--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458863352.A.C24.html
polk5566 (polk5566)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Fri Mar 25 07:48:56 2016
我想到之前我學姐，因為在女生稍多的學校中，屬於較普通的類型但是又十分羨慕「有能力」的姊妹出去外面叫男生請客(吃飯電影保齡球等)於是有些人想約出去認識一下時，要付錢時都會裝傻又因為學校女生稍多，其他人都會付錢，男生較不吃這套，會覺得怎麼妳在耍憨?AA之後當然很不爽啦，居然讓一個女孩子付錢(可能表示沒有請的價值)就回去到處跟好姊妹八卦黑男生(我覺得男生很少有AA之後黑女生的?)最後終於讓學姐找到一個會請她的短期飯票啦~為什麼說短期呢?因為她曾在BG版PO文，說男生要求她偶爾也試試看下廚嘛~那男生也會羨慕別人女友會做點菜，而且稍傳統(出去都男生付)那陣子火藥味重，大家拼命砲轟男生，說兩性平等，把女生當主菜工具請客幾個臭錢，就要把女生當煮飯婆，根本是傳統的殺豬結果當然就是聽信那些網友的，分手啦而後過一個多月她就在女板發問：要做怎麼樣的菜才合外國人胃口?起先大家都回應熱烈，七嘴八舌，他真耐斯，人帥又好，真心祝福隔天，被網友起底之前的文抱怨不下廚，怎麼現在又要下廚自打臉!?在快要X2時發現馬上刪文過三個月後又發文討拍拍，說對方始亂終棄，本以為可以遠走外國享受雙飛沒想到對方只是玩玩，還常常上夜店，更劈腿眾多受害者隔天，又被起底之前的文章，在網友拍拍與反諷數小時候又刪文前年畢業，至今單身，由於是普通人就不付圖了雖然是個小故事，但我聽到的是當AA後，「有些」女孩回去後會黑男生，各種小事用放大鏡檢視而男生AA後，「很少」會因此黑對方的可能我樣本數不多，如有雷同，純屬虛構--08/2206:1908/2206:20『先知總是寂寞』--好啦~你好棒棒哦該長大幫家裡分擔點了這種論調也能作為反對的點=_="實在增廣見聞哪位男生是因為AA而黑對方直接罵破麻跟香爐？求解不然你不看標題進來，文不對題張飛打岳飛的要幹嘛？請你說出來到底是哪位，這樣過分!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458863716.A.062.html
diefishfish ()
Gossiping
Re: [新聞]  浩鼎案纏身　翁啟惠33天說法總整理
Fri Mar 25 07:55:13 2016
檢調已經查出來（apple頭版）浩鼎解盲（二月二十一）之前翁啟慧女兒的股票有交易這種敏感時機翁最了解這項技術這太可疑了正常人時間點能夠抓那麼好？希望檢調一定要查清楚，勿枉勿縱下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458863734.A.B05.html
rock6899g (Mogu)
Gossiping
Re: [問卦] You reap what you sow 的八卦版翻釋？
Fri Mar 25 07:55:31 2016
不少人已經看出“Yourapewhatyousaw.”“強姦你所見。”然後再補個母豬給你看就是要你跟母豬ooxx不過當我們這麼解讀時完全就被這段話一語道破明明原文不是這樣寫但我們硬是把這句話變成我們的所想形狀這不就是在強姦嗎？說明人們常常把自己的想法強制中出在我們所見的事上讓事實這個壞掉。教主這句話這麼博大精深嗎？我不知道也許我也在強姦把教主的話變我的形狀ob'_'ov--

