https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461304191.A.AA3.html
cuba391156 (cuba391156)
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪被噴漆了
Fri Apr 22 13:49:49 2016
這是一個關於我...不是，是我朋友當工具人的故事當年大ㄧ他在通識課看上ㄧ位正妹（不認識）很巧的他們又修同堂體育課結果那位正妹自己跑來搭訕我朋友正妹：你相信靈性嗎？要不要給自己3-6個月時間？不管你信不信，反正我朋友就是信這緣份了也因此這正妹成了我朋友的接引人從聽分享會、新同修發會、佛理教導會、共心組聚、幹部訓練...等全由正妹陪同，也因此他們每次都黏在一起就連校內組聚吃飯ㄧ定要做旁邊每日一禪定還跑到女生家ㄧ起禪定不過聽說聊天都在聊佛理是蠻無聊的在紫衣裡最難突破的莫過於接引力他至少要接引過幾位才能參加師父親帶法會也因此我朋友會開始跟他朋友分享他編的故事什麼阿嬤罹癌全癒、成績變書券之類的我朋友還故意打篇很感動的文章在組內的Line說什麼感恩他認識一位女孩帶他入門全體同修看完直呼感動，還有人說公然放閃後來就這樣女的當了社長、男的當幹部但還是沒在一起，男的還是沒被洗腦而且男的還成功接引過不少人據我所知，男的其實根本頂級工具人處理社內文件、女的開會到12點要去載她、甚至幫寫系上報告（不同系）後來男的不曉得哪根筋不對跑去告白結果被打槍就退轉了...我朋友說入門3年時時刻刻都想被洗腦但卻無法成功，這也是他無法繼續的原因所以肥宅們醒醒吧，不可能追到正妹同修啦母豬還是母豬啦，只認高富帥她們老師都會開釋ㄧ套拒絕肥宅的SOP（記得幹部訓練時有提過）--不過這妹聽說是有上法台給師父加持灌頂過的，等級蠻高的有啦，佛理教導會對不起嗚嗚當然有接引利他才能更親近正妹啊QQ，畢竟對方是大學團高層

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461304234.A.B44.html
n73 (依存症)
Gossiping
[問卦] 有沒有TEDxDadun的八卦?
Fri Apr 22 13:50:25 2016
強者我朋友...不小心拿到一張公關票..看他眉飛色舞的樣子~~似乎很爽...魯宅我都窩在家裡....他叫我星期天早上看一下現場直播可是我海賊王才看到第531集....香吉士看到白星公主被石化那邊...好掙扎~~~~~~請問有沒有的八卦??=----看這個~不得不回應一下了~~魯宅真心求問~看到一堆TEDx~真心想知道這個Dadun有沒有甚麼不一樣...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461304264.A.D0E.html
YeahWo (Haowei)
Gossiping
Re: [新聞] 中國特產「搶屍症」！讓老外完全看傻眼
Fri Apr 22 13:51:02 2016
原Po想要解釋﹐那我來解釋一下好了。所謂的警察搶屍隻是表象﹐背後的深層次原因是醫患矛盾。與各位想象得不同﹐在中國大陸當患者家屬和醫院發生矛盾﹐特別是患者已經死亡的情況下﹐官方為了平息矛盾經常會偏袒患方﹐醫院為了維持正常經營也經常會在無過錯的情況下做出妥協賠償一筆錢。但這種維穩做法助長了一小部分患者。他們不會去理解醫療技術是有局限的﹐醫院提供的是醫療服務﹐而不是醫療結果。他們會聲稱“人是在醫院死的”而將過錯直接歸與醫院﹐並利用政府方面和醫院息事寧人的心理﹐采取堵醫院門口、在醫院大廳擺靈堂、暴力沖擊醫院、毆打醫生等方式索要巨額賠償。這種現象叫“醫鬧”。參與醫鬧的甚至有人專門以此為業﹐這些人隻要給錢﹐他們願意冒稱任何死者的家屬。在中國大陸﹐醫療糾紛是有正常的維權途徑的﹐包括獨立的第三方醫療調解委員會等。但“醫鬧”不采取這些途徑﹐拒絕屍檢等。醫鬧現象癒演癒烈造成了醫生、護士等從業人員的強烈不滿﹐降低了他們的職業安全感。有數據顯示﹐報考醫生、護士的高校學生有明顯下降。不難想象﹐這種趨勢繼續下去﹐傷害的是社會的每一個人。而追溯醫鬧現象的根源﹐還是在於政府部門的有法不依﹐在法律面前選擇了維穩而不是公正。所以從去年開始中國大陸公安部就開始針對醫鬧現象采取措施﹐立法機構也明確了醫鬧如果造成嚴重危害將要負刑事責任。回到這個新聞﹐“搶屍”的目的就是為了中止醫鬧。這些被搶屍者往往開始威脅要采取非法手段來索取高額賠償﹐並拒絕屍檢等手段來調查醫療事故的原因。這種新聞在中國大陸已經屢見不鮮。當然﹐各位還是可以繼續噴﹐反正遇到“中國”二字噴就對了。--反正把中國不好的事件全拿出來你的辯論就贏了﹐我幫你﹕溫州動車事故﹐各種礦難﹐。。。。你看到這則新聞的全部了嗎﹖既然你說邏輯﹐那請你用邏輯思考一下﹐中國有13億人﹐每天都會死很多﹐難道警察每個都要去搶﹖現在就是回歸法律啊﹐維護醫療機構正常秩序難道要你用個屍體放在醫院大廳擺靈堂幹擾醫護人員和其他患者﹖你首先得問一下﹐哪個國家出現了癒演癒烈的醫鬧﹐甚至有醫生被迫下跪被殺害的情況﹐導致不得不出重拳制止否則沒人願意當醫生﹖醫院本來就這樣啊﹐上手術台簽風險告知書﹐奈何醫鬧不會跟你講道理啊當然有區別﹐一個屍體擺在醫院大廳﹐你還願意去看感冒嗎﹖台灣是另外一個極端﹐政府依法辦事照樣會被沖擊你去過中國嗎﹖你了解過多少中國醫鬧相關的新聞﹖官方為什麼要偏袒﹖因為這符合官方的利益啊﹗官方的利益不是你想象的那樣﹐一定要跟老百姓做對才舒服。在中國大陸﹐政府的首要關切是“社會穩定”﹐防止一切“群體性事件”。對政府來說﹐賠患者一些錢﹐遠遠比讓患者良心發現回歸理性容易的多。而醫院又是事業單位﹐被政府管轄﹐逼迫醫院賠錢是很容易的。理解了嗎﹖不可能嗎﹖中國的司法確實在醫患糾紛上不夠公正﹐這也是造成現在醫鬧現象的根源之一。有全部槍斃嗎﹖你有何良策﹖所以就靜靜等著屍體在醫院大廳被微生物分解幾個月後醫院關門﹖hi﹐灣灣﹐可以私信我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461304407.A.071.html
a233636433 (David.Y)
Gossiping
[問卦] 有沒有送鞋的八卦
Fri Apr 22 13:53:25 2016
小弟我的好朋友最近生日於是特地從國外購了一雙潮潮的NMD要送他但是想到了中國人自古以來送禮有不送鞋的禁忌所以不知道妥不妥當有沒有不能送鞋的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461304776.A.9C1.html
MayBeSoft (小小瑜兒)
Gossiping
[問卦] 有沒有籃球規則變很奇怪的八卦
Fri Apr 22 13:59:34 2016
如題剛剛一個外國人的推特發了一個今天的比賽影片我總覺得有點奇怪我應該是在看籃球沒錯吧不是看WWESmackDown呀百思不得其解是最近籃球的規則已經變得怪怪了嗎?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461304953.A.978.html
kioh (NG中~)
Gossiping
[問卦] 有妹有尿尿聲音的卦？
Fri Apr 22 14:02:31 2016
乳題剛小魯去拉屎的時候，外面三個男的一個嘻嘻嘻嘻嘻～一個趴趴趴趴趴～一個咻～咻～各有千秋，聽的小魯嘖嘖稱奇，每個人都有獨特的是尿聲嗎？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461305097.A.D43.html
smallplug (插頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有國仇的八卦??
Fri Apr 22 14:04:54 2016
各位大大午安，吃飽了嗎??賈霸委??本魯肥且宅，今天當糞青遇到強國朋友大聲疾呼，國仇不可忘可是猛然想到，人類歷史那麼久，大家都打來打去反開歷史，不是今天我強X你，就是你妳明天硬X我那究竟國仇要恨到甚麼時候呢??有沒有國仇的八卦??--不知為何亡國，即為亡國之行為---------田中正造--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461305205.A.443.html
poolknight (其實是poorknight)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有高中聯考700分的八卦?
Fri Apr 22 14:06:25 2016
我是應屆屬兔的,不過是跟屬龍的一起考,那屆號稱史上最多考生,合先敘明.那一屆算是開啟"有書大家念"的濫觴(自己認為....),在我之前聯考分數分布大致如ewing兄112233所述,而我在班上成績算倒數,模擬考大約是泰山,復興之流....不過當年教育部推行"考題簡單化",教育部長我記得應該是吳京,導致大家分數都很高,錄取分數大舉提升,換句話說,題目跟考古題比起來簡單到靠八!考題一點鑑別能力都沒有,連落點都很難預測,本來想說爽了,可以去念男女合班的松山,十日十人一十,結果衝過頭上了成功,所以後來就沒念北聯的學校,(我爸說念成功,大學很"大"的可能念私立,家裡沒錢給我念)而我們班大約1/3建中,1/3成功,附中也不少,其餘均布班上成績最高的只有作文被扣2分,其餘全對,所以我想要拿700,應該要靠加分吧!!!!!八卦點:後來知道我跟文帝之弟-小伍哥同屆後,豁然開朗!嗯!果然是"有書大家念"後記:後來我去念忠孝東路工專,班上1號原住民2號體保生3號港僑生至於五專題目難度就不用講了,我大多用左手寫的......(選擇題很多),這個難度延續至二技聯招,而考上台科大沒去念又是另一段故事....後後記:當年國中畢業,怕自己沒學校念,所以報全餐(北聯+五專+高職)記得考高職是2個學校梅花座,WTF!國中時候怎麼敢想這輩子還有機會跟女孩子梅花座,而且跟我們班梅花的女生,樣子看起來好像"準備的不是很好"所以我寫完考卷就把答案卡推到桌子右上方,趴頭休息,不過我是用左腳寫的,希望沒害到她.....--

