https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460165390.A.DFB.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 梁文傑 要捅柯P哪需要請益郝龍斌啊？
Sat Apr  9 09:29:47 2016
梁文傑雖然是柯黑，但是態度還蠻欣賞他的要黑柯也要有格調，出來澄清謠言！胡說八道，挑撥離間。要捅柯P哪需要請益郝龍斌啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460165559.A.CC9.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [新聞] 護照貼「台灣國」不違法 中國警告拒入境
Sat Apr  9 09:32:34 2016
所以我看新聞的角度和這篇文章下面大多數人不一樣很多人執著於中華民國的護照又不在大陸用中國大陸的這番話似乎很無厘頭而我看到的是中國政府表示出來的堅決態度中國的堅決態度會影響到絕大多數和中國建交的國家這個世界是很現實的即使社會制度價值觀和中國不一樣的西方社會包括像英國和很多國家都越來越選擇不跟中國對抗包括美國這兩天白宮也在督促美軍儘量不要在南海挑釁中國這其中的原因是什麼？其實明眼人都看得出來就是經濟的力量現在的經濟貿易都是一體化的中國是世界數一數二的大經濟體對抗中國衹能是殺敵1000自損800撈不到絲毫的好處所以這一次的貼紙聲明中國政府堅決的態度會影響到更多的國家之前臺灣人去到國外比如新加坡和一些其他國家也有不少被遣返的例子其實根源就是中國影響的其實貼紙這個事情最好的方法是不要炒作衹能做不能說儘量模糊不要提到檯面上來這樣各個國家海關因為沒有明確所以還可以睜一隻眼閉隻眼說老實話一旦把這個議題放在國際上攤開來說只能讓那個國家的海關針對這個事情明確化能不能貼紙入境都會有明確的表態也會有很強的針對性說實話，目前我看不到臺灣有很好的籌碼讓各國傾向臺灣畢竟絕大多數都是沒建交的國家現在民進黨把這個事情作為法案放到檯面上裁決不但不能幫助更多人使用貼紙反而會壓縮原本模糊的空間不得不說這個做法是一步壞棋--之前中國沒有明確表態過新加坡是主動幫中國遣返入境在護照上貼紙臺灣人一旦這個事情攤開來說可以想見範圍將擴大到絕不止一個新加坡這也是我這篇文章要表達的意思之前ptt也有網友曝出去日本如今被海關為難的例子這是在中國之前沒表態的情況下發生一旦表態那性質又不一樣了之前中國政府沒有表態過一般臺灣民間少量的自發行為大陸官方一般都不會表態但作為民進黨和立法院公開把這個事情放在檯面上裁決可以現在大陸官方也開始表態了至於日本他現在畢竟是和大陸建交的國家官方正式聲明你說會不會影響到日本日本會不會為了貼紙這種小動作而得罪中國貼紙這個東西不像釣魚臺和臺灣海峽對日本是核心利益很容易判斷，日本會倒向那邊民進黨和立法院把這個事情放上臺面以後為難貼紙出入境的國家只會變得更多我說的話可能不中聽但這都是可以預見的事情你說這個話純粹屬於賭氣沒有任何意義這個世界是實力說話民進黨在台獨議題上已經變得很聰明了在檯面上提都不敢提了卻在貼紙問題上耍小聰明以為中國政府不會有反應可以像之前一樣繼續模糊一旦中國政府明確表態各國選邊我實在是看不出臺灣有什麼籌碼可以讓各國和中國交惡中華民國最近的幾個邦交國都跑去跟中國建交了你在這裡唱反調，能改變事實嗎？你告訴我哪個國家不要錢？美國還是日本看不順眼?那為什麼跟中國建交的國家越來越多你漏說了一句話我幫你補上全世界越多人跟中國做生意就越不可能支持台獨民進黨很清楚這一點所以現在蔡英文把兩國都改成兩岸了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460165562.A.A7D.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [新聞] 朱雪璋沒義氣翻臉　罵四海兄弟「臭流氓」
Sat Apr  9 09:32:40 2016
感覺上~很大一部分人,仍覺得政治人物/民代...都跟黑道/幫派有交情可以橋來喬去的,這些人紅/白帖照跑,大家也似乎見怪不怪,也覺得是正常但~本魯怎麼看就是不正常!!!幾個民意代表/政治人物甚至是代表幫派/地方勢力但就是有選民吃這套,把這些人送進議會/國會,他媽的這些選民都不正常吧!大家覺得不合理的事,還讓他繼續發生,這不是更奇怪嗎?台灣是民主法治國家,但,這文化從沒根絕過,該說民智未開嗎?這件案子也懸~合理懷疑,之前的苦主有受到朱雪糕的脅迫/恐嚇,不敢聲張否則,上個ptt或是暴尿公設,PO個文,記者嗜血這種事豈有不報之理?--不用帶風向啦～羅/顏，背景是什麼？真的要吵，kmt跟幫派淵源也是很親啦！這正是我覺得奇怪的地方...還是有人認為正常,不須改善~小白狗都可以這麼高調,甚至洗白,成立政黨~還有一堆老弟/小弟誓死跟隨

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460165877.A.727.html
VirgilAeneid (維吉爾)
Gossiping
Re: [問卦]愛和死亡，到底誰的力量大??
Sat Apr  9 09:37:53 2016
眾生皆有一死,但愛神不會找上肥宅,所以當然是死最公平的,不像愛,既偏心又狹隘,想想肥宅打飛機/或是帥哥造愛的時候,又有數億眾生命喪黃泉,這不就是死亡的力量無遠弗屆嗎?愛,不但沒小路用,甚至還會召喚死亡.----

