https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457351116.A.098.html
linco1201 (家有蘿莉，四季如意)
Gossiping
[問卦] 張榮發先生有幾個五百億阿?
Mon Mar  7 19:45:11 2016
張榮發身家逾500億曾言身後財產全捐公益2016-01-2012:44「張榮發曾在2012年表示，他計畫身後將名下所有財產捐給基金會做公益」張榮發遺囑指定張國煒接長榮集團總裁大房不認2016年02月19日04:09「張榮發遺囑中寫道，因為年事已高，特立遺囑，除存款、股票及不動產，全部由四子張國煒單獨繼承，在世時仍由他決策經營方計及督導管理，並要求次席副總裁柯麗卿、謝志堅及副總裁林榮華，要多多指導張國煒。」請問張榮發先生當初的本意到底是什麼?--一直找不到機會趁亂出櫃…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457351177.A.A93.html
kevin0806 (英俊豪傑)
Gossiping
[問卦] 有沒有吃太飽很痛苦的八卦?
Mon Mar  7 19:46:11 2016
事情是這樣的本肥宅剛剛路過漢堡王，買了套餐飲料加大+10塊雞塊結果吃完以後頭昏腦脹，完全無法念書再加上肚子太脹，也無法舒服的睡一覺害本肥宅現在只能上八卦版發發費雯QQ有沒有吃太飽真的很痛苦的八卦?--蘆洲最帥軟莖天，沒有之一--對啊薯條變超小==吃太飽會腸胃炎唷@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457351492.A.B1D.html
callsmer (____)
Gossiping
[ＦＢ] 管碧玲FB 憲兵搜索進度
Mon Mar  7 19:51:27 2016
ＦＢ卦點說明：管媽昨天發給國防部和貼上FB的兩份公文今天都生效了第一份讓國防部承認手段違法第二份讓國防部承認以前根本沒發過獎勵金這種東西然後追張善政也逼得他馬上回應現在管媽要該負責人的下台而且不准用下面小兵頂罪這幾天管媽臉書超精彩der...有在追劇的感覺XDＦＢ連結：ＦＢ內容：昨天辦公室發出的兩份公文，今天都發揮作用了。追程序和法令依據，證實憲兵指揮部所有的手段都違法；追蒐證錄影資料，證實關鍵的「簽自願同意書」根本沒錄影；追獎勵金，證實這是史無前例的首案。而敦促張善政院長，也獲得迅速回應。這是國軍憲兵史上的大烏龍，該下台負責的人要有自覺，真的不可以拿基層當替死鬼，否則民怨怒潮會更巨大。質詢影片連結：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457351617.A.210.html
coolgigi (markus)
Gossiping
Re: [問卦] 張榮發先生有幾個五百億阿?
Mon Mar  7 19:53:35 2016
從許多報導中大致可以了解張榮發的思路最早張如同所有的父親希望兒子們可以同心協力既合作又分工因此把股權及早分給四個兒子後來因為娶二房為正室和前面三子鬧翻因此思維改為仿台塑集團模式把錢捐給張榮發基金會達到永續不分家的目的(也就錢全部捐作公益的由來)當時的想法應該就是所謂的"海空分治"最後在去年張榮發住院時因為盼望大房兒子來探望未果因此決定把遺囑改為全數留給四子.因此才有了大家一直傳說要全數作公益,但結果是全部給四子的情況.從政府的角度如果張榮發財產捐給基金會政府一毛錢都拿不到給予子女政府還有10%遺產稅可以抽應該是張家以外的贏家!--

