https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463708602.A.68A.html
Juder (米腸)
Gossiping
[問卦] U咪U D8現在做什麼der八卦?
Fri May 20 09:43:18 2016
現在這段有點無聊，不知道在銃蝦毀有鄉民們知道嗎?前幾天聽說D8要出征惹，肥宅我很害怕怕我笑死。不知道他們現在進度條跑到哪裡惹?--推timmysas:風中白頭翁頭白中風<--台大動物研究所高材生推suhaw:床上女子和子女上床<--台大家庭研究所高材生推MyCuteTaitai:景美衣內有內衣美景<--台大城鄉研究所高材生推starseven:中國山中有中山國中<--台大教育研究所高材生→ruruking:較南韓全國全韓南叫<--台大外交研究所高材生推AllenbeaR:媽祖你幹麻幹你祖媽<--台大宗教研究所退學生--哈哈萬里長城又高了好幾層asdasdasd

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463708680.A.F08.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 國外也會在元首卸任前要求把他關起來嗎?
Fri May 20 09:44:36 2016
若你把軍事奪權也算一下的話你會發現有一堆總統是死於非命的關起來也有但可能的話都是流放海外以免內部軍政不穩或是他自己早一步溜走以免被清算--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463708797.A.C37.html
jiqian (JIM)
Gossiping
[問卦] 蔡走出府外打招呼後準備回頭的音樂
Fri May 20 09:46:34 2016
剛剛蔡跟馬走出府外打招呼後準備轉身回府內時那段曲子太銷魂、太好聽啦！（當然應該不是liveorchestral）轉頭開始那個小號各種抖，接著長笛、小提琴的起承轉合讓在廁所偷看轉播的本魯也是各種抖啊！有人知道曲子叫什麼嗎？求你水管連結～補個蔡走出官邸的時候車頭那個隨扈超帥--Sentfrommynokia3310--別啊！認真問DER接待？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463709141.A.C1C.html
ypron (魔鬼筋肉人)
Gossiping
[問卦] 如何像口譯哥一口流利好英文？
Fri May 20 09:52:17 2016
本人，台灣土生土長肥魯，每天在家念英文，為何沒辦法像口譯哥有著出眾的氣質、流利的英文呢？每天去地球村、何嘉仁、長頸鹿、科見報到的話，這輩子還有機會嗎？--

