https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464687503.A.215.html
super7407412 (103683)
Gossiping
Re: [問卦] 冰與火權力戰爭的龍很弱
Tue May 31 17:38:20 2016
朋友權限不足此篇為代po安安你好,本人剛好對冰與火有簡單研究請朋友代PO其實齁,影集講的歷史根本冰山一角,超糞當初征服者伊耿跟他姐妹三個人的戰龍都是好幾十歲的巨獸龍終其一生是不會停止生長的"黑色死神"貝勒里昂更是超過百歲,就是艾莉亞當初躲在地窖看到的那顆頭人要騎馬然後再站在牠背上是綽綽有餘的,跟上古卷軸一樣(?)其他不管瓦戈哈爾還是米拉西斯都可以直接屌打現在的屁孩卓戈塞牙縫可能都不夠,又尤其丹妮莉絲根本還不算會駕龍而且伊耿一世是戰略奇才,用奇襲還有震撼戰術個別擊破六大王國最有名的就是赫倫堡之役,維斯特洛最大的城堡被燒到熔掉(但冬恩遲遲要到180年後戴倫二世才用通婚征服,這是題外話)又說到王朝的早期人瑞王養了一堆小孩跟龍龍,當時幾乎每個王室成員都有自己的龍蛋能孵連龍石島上都有野龍亂跑嚇人這些龍的戰鬥力也是有的,129年史上最慘的內戰血龍狂舞就是證據兩年的時間內分別死了十多位王室成員跟龍,當中很多都是在戰場中死亡鴉棲鎮的突襲,第二次騰石鎮叛變,龍穴屠殺......當然還有當中最經典的神眼湖對決(戴倫大叔超帥)這些龍與龍騎士幾乎隨便都能解決丹妮莉絲現在的隨便一隻所以我也很好奇馬汀打算怎麼把這故事收尾,ㄏㄏ最後再講一個歷史上人把龍宰掉的案例少之又少,我直接想到的大概只有龍穴屠殺事件(用人海海K戰術)還有雷妮絲(征服者的妹妹)在冬恩的失蹤,相傳米拉西斯被毒蠍射中眼睛其他來說,要弄傷龍不難,問題是你把它弄傷後要逃很難更不用說活著殺死牠了以上是冰與火原著跟設定集的官方資料歡迎大家皈依原著懷抱,影集實在是弱弱的XD話說專版什麼時候有人要跳出來創啊........-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464687532.A.970.html
arsun (Ar.)
Gossiping
[問卦] 教主被桶亮亮有多傷心？
Tue May 31 17:38:50 2016
教主被桶教眾發動聖戰其規模不輸十字軍東征不過最傷心的人莫過於亮亮了有沒有亮亮有多傷心的掛？--好可憐Q口Q別這麼兇，我剛剛就事論事啊去西斯搜尋lovesooman你就知道了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464687658.A.47B.html
sleepyuan (文源)
Gossiping
[參選] sleepyuan
Tue May 31 17:40:55 2016
《ＩＤ暱稱》sleepyuan(文源)《經濟狀況》普通($10673)《登入次數》672次(同天內只計一次)《有效文章》595篇(退:0)《目前動態》查詢sleepyuan《私人信箱》最近無新信件1.參選理由、參選期望本魯蛇第四次參選八卦版主，本次參加理由只有一個，就是特赦陳水扁(誤)，我要選上版主，第一個簽署命令，就是特赦OBOV教主。期望，能夠在本魯蛇的完全無作為主義情況底下，讓整個八卦版的版友，自發性的願意遵守版規，可以對自己進行管制行為，不是被動地遵守規則，這一天到來，就是八卦版了世界大同！2.預計採用的管理方式、競選政見(曾任本板板主者請務必列出在任時間與政績供板友參考)預計管理方式：無作為主義本魯蛇的政見，就是絕對無作為主義，基本上多數決策交給其他版主，本魯蛇永遠投下反對票，絕對站在版友這一邊，跟版友同進退，我個人覺得，就這樣子辦吧！3.每週可以管理看板的時間三小時，其餘時間都是上來看看，當個閒雲野鶴也不錯，我個人覺得，交給其他版主去忙就好(誤)，是尊重群體決策意志，本魯只是投票。4.其他補充，如認為自己適合擔任板主的優勢這一次，誠如第四點一樣，第四次選選版主，選不上，我不會覺得沮喪，會繼續努力到有一天，選上版主為止，本魯蛇先衝第一發，登記參選版主，希望各位先進/先知/先賢/先人(誤)，投我一票吧！讓我們一起為八卦版進化，做出貢獻，以上！2016053105:38pm--文源筆--「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464687751.A.16F.html
wppw (123)
Gossiping
[問卦] 有沒有一人犧牲，而引起了茉莉花革命?
Tue May 31 17:42:28 2016
引起茉莉花革命的最後一根稻草，就是一位26歲青年無法擺攤，最後自焚抗義，以至於阿拉伯之春在非州及中亞間遍地開花。起因真的是那位青年的犧牲，而引起阿拉的不滿嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464687877.A.F02.html
LoMing1021 (十年一夢)
Gossiping
[問卦] 有沒有信仰成癮暫時很難戒除的八卦
Tue May 31 17:44:32 2016
每個人都會有喜歡做的事然後一直做一直做某一次想做的時候卻沒辦法做惹心裡會慢慢的被一種空虛感所充斥當這種空虛感越來越強烈是很可怕的例如當人擁有狂熱的宗教信仰每次膜拜信仰的神時都會得到莫名的快樂可是當有一天信仰被打破人失去信仰後會有什麼樣的舉止我個人認為會分成三種情況輕度歇斯底里一直重複相同的舉動話語中度報復社會以文表現謾罵以武表現鬥毆重度自我毀滅以個體出發輕生以群體出發恐怖攻擊因此結論人不可以沒有信仰失去信仰久而久之也會失去生命延續的希望與動力當我們失去信仰最好的方法就是等待等待祂回歸的那一刻或許有人會問若祂會不再回來了呢意志不堅者會選擇放棄等待尋求新的信仰意志堅定者心中不會存在這種想法因為他們相信總會有這麼一天他們能夠再一次打從心底的吶喊:Hailobov-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464687970.A.EC9.html
raygreen (整個的心放在你手中)
Gossiping
Re: [問卦] 請問引戰的定義到底是什麼請問各位大大
Tue May 31 17:46:05 2016
幹，都是版主認定阿早就覺得莫名奇妙了一堆文章罵肥宅，罵吱吱，罵蛆蛆，罵CCR這些意圖更明顯幹嘛不桶都嗎看心情看感覺某版主有事沒事狂刪文分類真要分類一堆文都可以分類結果看那位版主也就刪一些這不是看心情是看什麼選你當版主要嘛就始終如一認真管版要嘛就像四叉一樣放任式管理看心情管版管到現在真正引起亂像的就是版主現在還裝死不出來怎樣以拖待變喔現在一堆下班回家了只會變得更亂而已我覺得今天這樣當初下判決的版主難辭其咎應該自請十年水桶以上！-----SentfromJPTTonmySonyC2105.--十年前==很高興為大家服務:)十年後=="幹0糧母豬滾喇幹"--

