https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461132793.A.2CA.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
[問卦] 玖壹壹的癡情男子漢是不是台男的寫照?
Wed Apr 20 14:13:05 2016
玖壹壹(洋蔥)-癡情的男子漢台灣男孩兒非常癡情跟歌中寫的男子漢有十成像OHMYLADYI'M痴情的男子漢我可以給你快樂家庭幸福一世人就算說要我給你一千兩百萬我可以用我所有力量來去給他賺你常說表現好的話我就要給你一個讚為了咱的家庭幸福我呷鐵牛運功散每晚攏加班我是痴情的男子漢台灣男孩兒是不是跟歌詞中敘述的很像努力賺錢給女孩兒花吃鐵牛運功散顧身體這首歌是不是寫給刻苦耐勞的台男?有迷有八卦ㄋ?--肥宅沒朋友真可憐--我若聽著你欲血拼我的腳著麻去我若路走太快你就說我"奇怪耶你"為什麼這段怎模沒被NCC消音我記得方丈心眼很小的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461133327.A.794.html
tkucuh (tku's cuh)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有基督徒都沒禁忌的八卦
Wed Apr 20 14:22:03 2016
是這樣沒錯。尤其婚喪喜慶更明顯。我媽這邊是基督教，我爸那邊是拜觀音的。我祖父母去世的喪禮，拜什麼有的沒的，三跪九叩，我又是長子，跪到我腳都麻掉，看我爸跪在那邊站都站不起來。我也不懂是誰排那些流程的，反正手續一堆，搞到累死了。我外公外婆過世，就當天先去火化，然後在教會辦個追思禮拜約一個小時，過程就是唱詩歌兩首，牧師講述故人與一些道理，家人上台講一些話，然後坐車到墓園再作個簡單的禮拜約十分鐘，把骨灰罈放進墓裏就結束了。就以辦喪禮來說，基督教的流程簡單而且比較人性化。婚禮我就不清楚了，不過應該都差不多。我家沒挑日子，沒算八字，沒有禮車，沒有拜拜，訂結婚同一天，上午七八點到下午兩點半結束(我堅持準時開席)其它生活上，就星期天去教會做禮拜(我主要是要躲我家旁宮廟的鞭炮噪音)坐一個多小時，牧師講得有趣就聽，無趣就看耕心或滑手機。其它時間就偶爾親子團契聚會吃吃喝喝，就這樣。我老婆受洗當基督徒，說實在也是台灣傳統習俗搞的。她外公過世後回去鄉下，親戚連辦七天，一天24小時，整點要出來拜。然後嫁出去的女兒要從巷口爬回家，一邊爬還要一邊哭。爬到家都虛脫了。之後還無法休息得出去跪出去拜。弄兩天後我岳父自己也受不了離開了，剩其它親戚在那邊搞。我老婆回家後整整一個月失眠，腦海都是那些嗩吶還是什麼的音樂。後來去教會，感覺比較安靜，去久了就受洗了。--

