https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461683297.A.2F7.html
evan1004 (甩肉的拉姆斯)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本網民跟426差不多的八卦
Tue Apr 26 23:08:14 2016
看了一下日本網民的評論多數認為是馬英九的苟延殘喘刷存在感其次是越界問題(代表他們認為沖之鳥島是可以成立的)只有少數人質疑是否可稱之為島比較像是礁岩但大多數都規避這爭議性海域而顧左右而言他使事件導向對日本有利的地方不就跟26差不多(不管啦那就是島我們就是有那海域的治權)之類的-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI3W.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461683521.A.BDB.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣被殖民過的印象要怎麼消除？
Tue Apr 26 23:11:58 2016
講真的不唬爛只要把殖民母國打的狗吃屎就能一次性的永久消除這種印象看看荷蘭，看看美國，還有誰會說他們是殖民地？反觀那些和平獨立的，到現在都還能聽到稱呼殖民地的閒言閒語只有打贏獨立戰爭，才能永遠擺脫這個惡名，沒有其他方法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461683536.A.DC4.html
jason00650 (囧囧臉)
Gossiping
[問卦] 有沒有溜個狗也可以被閃瞎的八卦?
Tue Apr 26 23:12:13 2016
餓死抬頭晚上閒來無事想說帶愛犬去前鎮之星散散步拍拍照拍了幾張後前方有對情侶在談情說愛，想說別擾人家結果拍著拍著覺得怎麼突然沒聲音了瞥眼看了下，他們就直接在玩野外play了啊嚇死寶寶惹想問強大鄉民們我現在該過去喊:1.請交給專業的好嗎?2.不好意思你們介不介意...還有其他可以說的嗎?謝謝--肥宅疊了會...狗狗表示:_____別這樣傷害肥宅救救老肥宅我怕我明天會被動保協會唾棄

