https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459438482.A.424.html
ddddd0825 (ddQQ)
Gossiping
[問卦] 有無黃玠的八卦
Thu Mar 31 23:34:37 2016
黃玠綽號玠哥台灣獨立音樂創作男歌手隨便一首歌都屌打8+9樂團他曾說過「他想用他的音樂，改變這個世界」會彈吉他又會吹口琴唱片公司的名字也很潮叫風和日麗唱片行有他的八卦嗎他是不是鄉民小魯每次聽他的歌都久久不能自己快哭哭了QQ-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--好ㄘ幹亡啦QQ忘QQ單然不是啊56不能忘已經流淚了QQ2個版本都很好聽耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459438622.A.C70.html
g801109g (莫仔)
Gossiping
[爆卦] 台北不進步，永遠都是年輕人的錯
Thu Mar 31 23:37:00 2016
台北公共住宅目前正加速進行不少的公聽會也正在舉行小魯本身住藍藍領地文山區於是看了一下其中一場公聽會的會議記錄裡面內容可真是令人大開眼界呢。節錄幾位發言3.張o海先生：還有一點，這塊地是商三，為什麼要來蓋公宅呢?這麼寶貴的土地來蓋公宅是不是太浪費了?評點：原來公宅是很浪費的東西---5.章0小姐：然後就我們所知，都發局網站上有預計興建166戶,1-3房的出租型國宅你們的套房是預計出租給世新大學跟政大的學子租用,不好意思,我剛好是世新畢業的,我的同學不會在這邊租房,政大也不會過橋頭到這邊租房,你們可以去做市場調查。評點：可是我有政大同學過橋租房子誒.....---6.陳o真小姐：我的問題跟第一位的小姐一樣,我們在文山區有8處,在木柵又是更多,以後如果要入住木柵、要買木柵房子的人,它第一個就是都是公宅區,對我們來說公平嗎?然後我們的房價變得怎樣,我們也不是說反對公宅,可是在我們木柵里密度太高,像現在安康市場已經在蓋了,據我所知上次有聽賴委員說過,安康市場的人過來派出所後面的那棟以後,安康市場也要蓋公宅,那這樣子我們木柵路的兩邊整個都是公宅,那對我們來講以後怎麼辦,對我們不公平啊!評點：既然不反對，為何要抱怨蓋很多？房價才是重點吧？---8.薛o華小姐（最精彩）：各位長官、各位鄉親大家好!我是實踐國中退休老師,我也住在文山區久康街24巷青石巨堂旁我覺得文山區唯一的好處就是文教氣息,以及清新的空氣。如果湧進來一大堆不設門檻的市民,那麼唯一的好處也就蕩然無存了,請長官們原諒我的自私,因為我教書29年,我知道不受教的年輕人,現在都成為警察局的負擔,事實上,那麼不受教的年輕人長大了年輕力壯,實在是成為社會國家的蟑螂,所以說如果湧進一大堆不設門檻的市民,我們的文教氣息還有清新的空氣就都沒有了。請原諒我的自私,謝謝。評點：嗯哼～---總歸來說，反對sop：1.我是支持居住正義的，但是....（房價會下跌）2.年輕人不務正業3.中低收入等於治安有問題4.商業地蓋公宅太浪費---身為住在文山區二十多年的小魯深表難過，因為我現在連文山區一間公寓也買不起。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459438686.A.8D1.html
deitly (一萬光年的愛情)
Gossiping
Re: [問卦] 謝震武謝祖武其實不是兄弟?!
Thu Mar 31 23:38:04 2016
這個我想我應該可以回答了他們不是兄弟，真正是兄弟的要叫作謝震文，跟謝祖文路過舉手之勞而已，不用謝哥參考來源連勝文，連勝武--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459438689.A.49F.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [問卦] 醫龍團隊比較扯還是House.M.D團隊比較扯?
Thu Mar 31 23:38:07 2016
醫龍強不強先不管豪斯根本是肉腳你奶奶的只會叫別人想鑑別診斷然後自己再順水推舟不然就是做一堆檢查，最後還是是靠底下的實習醫師去闖空門才診斷出來，這種的要來鬼島當醫生肯定被internclerkpgy評為年度最糟老師，另外健保也會也會核刪掉一堆他開的全餐然後他平常又愛耍嘴皮子，沒做研究應該是沒什麼升等點數像這種教學，臨床，研究三方面都搞得這麼糟糕的醫生大概也只能在美國混了，來鬼島大概不用兩週就撐不下去了ZZZzzzzzz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459438793.A.AC2.html
chinagogoya (下棋逍遙遊)
Gossiping
Re: [問卦] 罰單不能阻止闖紅燈，可以修法取消嗎？
Thu Mar 31 23:39:51 2016
熱騰騰的來了喔，讓你看看什麼叫做吠屎團體理性的言論。盧映潔老師的發言讓人嘆為觀止，可歌可泣。像豬的隊友幾乎都是吠屎團體，怪不得十個有九個腦殘。台灣還是不要廢死好了--我的網誌：優秀文章備份區：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459438846.A.393.html
DongRaeGu (東拉菇)
Gossiping
Re: [新聞] 綠版兩岸監督條例出爐　納「自動生效」條款
Thu Mar 31 23:40:44 2016
當年太陽花學運前審服貿時，張慶忠及陳其邁均為內政委員會召委，照理來說執政黨推的案子理應由執政黨召委排入議程，但陳其邁卻排了，然後透過各種議事手段技術性拖延審查。站在民進黨立場來看當然是做得很好，但在國民黨立場來看當然不爽服貿一直被拖，最後張慶忠在輪到自己當召委主持議事的第一天便使出30秒決招，用無線麥克風在離主席台很遠的地方直接宣布服貿協議已逾審議期限，逕送院會存查。(因為當天主席台被民進黨占據)老實講張慶忠這樣作法確實難看，連本9.2這種國民黨支持者都很難以接受。當時我的看法是，既然幾年前的ECFA案民進黨立委也是是上演罷占主席台、上大鎖，可是最後也還是如國民黨的意思通過ECFA了啊，服貿的運作也該如此，基本上國民黨還是禮貌性地都給民進黨演好演滿，讓綠委可以對選民有所交代，即便最後通過綠委也有理由怪罪是國民黨席次較多擋不住，藍綠皆大歡喜。然而當時張慶忠顯然有來自高層的壓力，服貿非快速通過不可，才會出此下策，但如此一來也給了太陽花師出有名的理由。當時張慶忠主張的說法是按立法院職權行使法第61條的規定：各委員會審查行政命令，應於院會交付審查後三個月內完成之；逾期未完成者，視為已經審查。但有特殊情形者，得經院會同意後展延；展延以一次為限。前項期間，應扣除休會期日。所謂半分鐘也就是利用這個立法理由本意是督促立法院審查效率的第61條，變相達成服貿未經實質審查就通過，客觀而言是完全不符合民主程序的，所以太陽花的發生，國民黨可謂難辭其咎，因為整個法案策略操作就是被民進黨吃死死。回到今天，我們來看民進黨的草案內容，其實比張慶忠的吃相更為難看，因為張慶忠只是利用既有的立法院職權行使法規定，況且服貿性質究竟是否為行政命令爭議仍多，因此整個程序還有翻轉的可能，然而今天民進黨黨版的兩岸協議監督條例可怕之處就在於直接用特別法規範特殊期間，具體的條文內容大概是這樣：也就是說直接以特別法來規範國會的審查期間，亦即繞過立法院職權行使法的規定，對於審查過程中該協議究竟是否有經過完整的民主程序及內容的實質審查均在所不論，只要90日的客觀期間一到，國會若未明確予以否決，該兩岸協議便直接對全體台灣人民發生效力。這個草案是真的是很誇張的，本來立法院職權行使法61條立法理由，是基於督促立委就行政機關送審的法案提高審查效率，才有三個月逾期未審即視為已經審查的條文，意即若國會怠於行使職權，那麼自然要尊重行政權的專業判斷，這在憲政體制的制度設計上是合理的。但今天民進黨版的兩岸協議草案是這樣：無論國會是否有審查，是否有開會，管你案子現在是在委員會還是在院會，有無召委排定該法案的審查期程通通都不論，只要期間到了，陸委會跟對岸簽的東西你們通通都要照單全收，直接視為國會已同意。憑心而論，本來和對台灣敵對的大陸簽約就該特別謹慎，這個共識應該是不分藍綠，結果即將執政的民進黨非但沒有加入更多的防弊及國安監控機制，反而以特別法形式直接繞過現有法制意圖架空立法權監督直接90天後自動生效，這個離譜程度早就遠遠超越張慶忠了。--台灣與大陸當然是敵對，國軍假想敵一直是解放軍，對大陸人民友善，不代表我們可以忽視兩岸分裂敵對的客觀事實。

