https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462033607.A.805.html
mobley2005 (山豬騎士)
Gossiping
[問卦] WWE總裁是全世界最沒架子的企業經營者嗎？
Sun May  1 00:26:43 2016
VinceMcmahonWWE總裁兼首席執行長今年70歲了在wwe劇情中多半扮演邪惡資方的角色廣大觀眾們對他則是恨的牙癢癢想當然爾觀眾最期待就是他受到正義制裁的下場著名事蹟「與川普對賭輸了Vince頭髮被剃的光溜溜變大光頭」「在比賽中大老闆整顆頭被女婿TripleH抓去塞在BigShow的屁眼裡」這犧牲也太大惹你敢對你的岳父做這種事嗎？照理來說以他的身家應該在後台辦公室數數美鈔就好為何還要經常親自出馬拋頭露面呢？喔對了據說Vince還拿過一次WWE冠軍腰帶光這點就贏過一票選手了....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462033619.A.88E.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣未來是否會以租屋為主  而非購屋？
Sun May  1 00:26:57 2016
一定是這樣子.這是不可逆的資本主義現象.房子終會落入更少數人手上.然後更多人選擇租屋.我以前講過,不動產價格取決於投報和利率關係.不動產是一種機器,她生產"居住"這種必需品.而利率一直降,跟貨幣貶值,就會造就這台機器價格不段攀升.而現在全世界還在惡化利率和貨幣貶值問題.尤其經濟越悲慘,貨幣就崩潰的越快.自然這種穩定生產必需品的機器,就會更昂貴,昂貴到嚇死人是必然.在這種情況下,大者恆大,有錢者就更壟斷更多不動產起來.而一般人就會開始放棄加入這個遊戲,選擇跟有錢人租用來滿足他的必須性.so...也許你說農業社會的小村落,因為都市化和少子化被沖擊很嚴重.所以她不動產因為建築法規和成本上升的關係會小增值,但是和折舊抵免掉造成不漲.但都市不動產價格只會持續惡化.在這種情況下,租屋一定是將來過半的人必須面對的問題.更不用說少子化是國安問題,之後只會看到更多外勞.另外服貿要過了,準備看到一堆內陸人...畢竟在台灣,你的生活開銷比北上廣深便宜太多,工資也沒低多少.所以跑來台灣工作對中國內陸人來講,也是有一定的吸引力.so....少子化??...台灣就學外國,大量開放外來人口就解決了.畢竟台灣只是一個小國,隨便來一些人塞一下就爆炸了.少子化要解決非常簡單,只是政治問題罷了.因此在這種情況下,都市不動產的"居住"這個東西的競爭會更惡劣.再加上利率又低更低,因此,利率6%降到2%,不動產噴三倍,2%降到1%再噴一倍.這絕對不式薪資可以追得上的...因為不動產不是跟物價跑...這事太多人的錯覺.不動產式生產"居住"價值的機器.跟物價跑的東西是"居住價值"而不是不動產.也就是說抗通膨的是租金,租金會因為貨幣貶值而大幅拉高.但不動產必須換算她生產租金的投報之後在算上通膨,這是相乘起來的.所以不動產增值會遠大於物價....這才是可怕的地方....也是置產者為啥買房子買了就不賣的主因.很多人都在笑說,大家都不買房子,投資客就崩潰了.結果根本相反,我們置產出生的就繼續買更多更多更多間房子,屯到天荒地老海枯石爛.然後房子轉移就在我們這些置產者中流動就好,一般人買不買得起根本不重要.最重要的就是因為貨幣不值錢,所以我們快速拋棄手上的貨幣.我們存房子不存錢,我們的大腦是計算我有多少面積的房子,而不適我有多少錢.進而再利用房子去生產出資金做金流和開銷需求.歐美其實更慘.因為它們稅很重.所以你買1000萬的房子,你的稅務和貸款壓力,會比台灣買2000萬還重.別忘了妳台灣貸款付清後就沒啥稅務壓力.國外可是要付一輩子的稅,那個你老了你看你怎樣退休...你的稅金怎樣繳.因此國外不敢買房子,老了就被洗出都市,跑去便宜的地方租房子.因為買房壓力太大,稅金付不起.因此國外更多財團大量收購住宅搞出租,不動產也常常只在財團手上轉來轉去.一般人買不買根本不重要...房子已經不是你們可以買的東西.但是因為他是必需品,所以你們還是要乖乖掏出鈔票來跟財團租房子.幫財團付完房貸和稅金後,剩餘的就成了財團的利潤.想當年台灣大量移民美國,第一代移民,人生地不熟是怎樣過日子的??很簡單,準備幾千萬,一次買兩間房子,一間自己住一間收租,用租金來當生活費.之後有多的錢就在繼續買來收租...(像我姑姑就是典型...)因為當年台灣可以移民去美國的都是比較有錢的人,所以它們有足夠的資金做周轉.so....在國外,買房子是錢多的人才能幹的事情,因為你有辦法周轉,你有辦法撐住稅金.否則一般人根本沒啥存款,賺的扣除高昂的開銷剩的也不多.你買房子過了30年退休了,你光想賣,你去哪生一大筆錢來裝修這間老屋??你不裝修老屋你就只能便宜賣,賣給財團...財團一定吃定你房子老舊爛,所賣相不好一般人不敢買,所以狠狠的殺到見骨.這樣你不但沒賺還被財團坑一筆.so...比較沒錢的人根本不敢負擔買房子這件事情,寧願用租的來規避風險.不過當然比較悲慘的一點就是.這兩三年財團不知道是串連起來還是怎樣,一堆都市再大漲租金.看看英國倫敦,看看德國慕尼黑,看看東京..但是這當然是另外一個資本主義下的狀況就是了...--共產是國家的.資本主義是財團的.這怎麼會一樣...我從來不碰蛋黃區.電視上那些整天在鼓吹蛋黃不滅,保值的都是詐騙集團..XD蛋黃區先漲,所以你看到他漲已經來不及了....當年大安區大樓一坪4x萬,萬華一坪1x萬,今天大安一坪120,萬華一坪4x.等比率上升,但是好地方先漲,因此大安先漲萬華可能還沒沖.所以你看到蛋黃區衝,你要往還沒漲的蛋白買過去..傻子才是看到漲跑去買,剛好替人家出貨.不動產講究相對性...甚麼東西都有一個比率...但是他變化有先後順序.所以賺中期就是要賺變化順序的時間差.而不是無腦相信蛋黃區不滅,蛋殼要便宜到送給你.那...有沒有人要送我蛋殼的房子阿,有多少我收多少.所以我怎麼可能會去買大安區...XD搞不清楚狀況的永遠都是我們這些投資客的糧食,一直都是這樣子.你看我高雄買農16嗎??七期裡面有公寓嗎..@@另外,有些地方的價格是有特質存在.美術館,七期,農16,這些特質是優質新式住宅區.你要府合這個特質,你才會有它的身價.因此你公寓甚至比較老式的中古大樓,不府合這個特質.所以增值性其實不好.你不如去追新蓋的百貨公司或是大量工作機會的經貿中心比較好.因為那個一邊是生活機能增強...這種會通吃泛用.另一個是增加剛性住宅需求,所以最原始的租金都會漲也是通吃泛用.不動產你要知道你為啥而買,因合而買,利潤在哪裡,特質在哪裡.不要亂追..就像高雄中都,我不會去買非重劃區旁邊的老房子.我要一定是買中都第一個建案的新房子...但是平時我在市區我完全不碰新屋,除非是玩預售屋轉讓.因為你要買對特質賺對錢....亞太置地買了南和興58%股份...這.....中資因為過來很麻煩,所以目前過來的都是大咖.你資金不夠只有幾千萬上億,透過跳板過來太辛苦.因此來的都是超大咖,有一堆投資集團都是中資,包含很多建商股東也都是中資.所以中資早來了,但他們現在都是以買土地為主.包含整個花東被買光光...你看那些面海山坡地都被買光了.全都在申請森林遊樂園,等審核通過中...中資現在都借英屬維京群島過來..台灣不敢得罪英國,所以不但乖乖開放給它們來,你看沒一個立委議員敢罵的.而台灣假外資則是向我們這種.就會跑巴拿馬,薩摩亞,貝里斯...XD像我就是貝里斯...對炒房而言,邦交國優勢比較大.巴拿馬不是邦交國,所以巴拿麻是拿來炒股用.對喔補一下.巴拿馬不是邦交國.所以台灣沒辦法去做調查.因此錢藏巴拿馬會比貝里斯安全....我說黑錢.只是當然沒想到美國報了解密.只是解密後,台灣還是沒辦法去跟巴拿馬要求調查...XD甚麼東西都有它特殊定位.為啥要在貝里斯,為啥要在巴拿馬,都是有背後很多含意的.這世界很難混就是因為.我們經玩到9.99版本.你出入社會還在0.1試玩版.你怎麼跟我們鬥??大安區投報那麼低..XD他衝太過頭要面對基本面的問題.基本面就是租金投報...你租金投報筆房貸高,一定有人買,就算風向不對,等一小段時間就有人買了.因為租屋是虧損.但你租金投報比房貸低那麼多.傻了才去買一台生產力那麼差的機器...英國目前問題卡在.租金炒到緊繃.所以沒看到最近都在廣告英國叫大家去替那些財團李嘉誠出貨.因為他們要撤離了,去下一個租金會漲的地方炒.只可惜一堆人都看不懂....難怪同樣炒房我們一輩子都在賺錢,就一堆人被套到死.其實永信已經在靠近中華路那邊蓋第一個案子.但因為太偏所以我比較沒興趣.盡量是中都內部的比較好.至於是否要有景觀還是甚麼第一排.重點是價格...景觀宅有景觀宅的價格比率,一般宅有一般宅的比率.所以如果他景觀宅價格差價拉太高當然不能買.但如果他拉偏低,那當然優先選擇.而穩定行情比率就去參考對岸的美術館就好.例如有景觀30,沒景觀20,差1/3...你就比對回中都這邊,再決定買甚麼.投資計的一點,不要愛上你的投資.所以不是買你最愛最喜歡的東西.而是買最會賺錢的東西.一堆建商死在他再蓋自己夢想的房子,結果買盤不接受,就賣很爛.例如我上面講的德勒斯登,他很用心蓋,但是買盤不接受.反過來興富發之所以常年是營建股王.就是因為它們老闆專蓋市場上最夯的產品,你甚麼夯我就蓋甚麼,我沒有理想夢想.自然她隨便蓋都是大賣.so..千萬記得,投資部要愛上自己的投資...你要隨時都處於非常理智並且沒有情緒喜好的狀態去做判定.因此甚麼東西可不可以買,第一重要就是價格.價格和別人得差價,價格是否有變化機會,價格在基本面上的平衡是怎樣.沒有不能買的房子,只有不能買的價格.投資賺錢很單純.一賺買便宜二賺賣貴.兩者取其二是高手中的高手,一般人先取其一..而取其一之下,你為啥可以買便宜,你為啥可以賣貴.你要先有辦法向自己解釋,而不是無腦相信...歡迎你經濟方面指教...XD慕尼黑租金暴漲.打爛德國不動產神話...有興趣可以多去了解一下.有時候神話只是因為某些資本主義高手還沒過去.等到洪水猛獸過去後,甚麼神話還是不堪一擊,例如本來房貸5%,房租收入5%是市場平衡(台灣出租成本很低,不到0.5%)所以一間房子租金收入1萬塊,房價是200萬.後來利率都不動,但因為通膨,租金漲到2萬塊一個月.這樣房價會變成400萬.後來利率變了,但租金維持兩萬塊不變,房貸從5%降到2%.所以2萬塊租金收入2%的平衡狀態,房價應該是1000萬.因此通膨雖然翻了一倍,但房價從200萬翻到目標1000萬是5倍.主要原因就是利率變了...這才是不棟產可的地方.抗通膨的是租金,而不是房子本身...房價本身還要多一個投報率的換算...這就要看你的位置.如果你的位置是在那一堆老透天裡面.效應就很差,因為我記得那邊使用分區是住三還是住四...你要被建商整併要排隊排很久.(很久就是十年二十年以上)如果有機會被整併,那當然就有價值嚕...不過目前看起來那邊的老透天增值性都不好...因為大多都沒那個價值.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462033656.A.F8D.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
[問卦] 女生 要的 是 什麼????????
Sun May  1 00:27:33 2016
本魯想請問各位學富五車智守街亭的鄉民們女生要的是什麼本魯私以為飽飽包包抱抱寶寶請問是否正解????????謝謝!!!!!!!!!!--我又一次認輸了，是為了想要贏。--亮亮你的工作是帶給別人幸福好好珍惜喔想想一個半夜不睡覺的人在網咖打著遊戲吃到亮亮煮的泡麵我超羨慕他的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462033913.A.6EB.html
TSMConduty (ＧＧ輪班回ＳＯＷ業星人)
Gossiping
[問卦] 台灣女生３５歲後真的只能降格以求嗎？
Sun May  1 00:31:50 2016
打ㄍㄟ賀有人說阿　在台灣女超過３５歲就沒有行情惹如果要擇偶的話只能降格以求　不是找禿的就只能找肥的但魯宅看到蠻多女生都還蠻有條件的押為何要降格以求勒？３５歲是轉捩點嗎？之後只能將就嗎？有沒有卦？--

