https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457350548.A.145.html
awsd (隨你猜)
Gossiping
Re: [新聞] 兩岸一翻兩瞪眼？蘇起：蔡英文就職演說是重大關鍵
Mon Mar  7 19:35:46 2016
李毅文章原文：李毅臺灣觀選總結:和平統一已無可能（2016年1月19日）旅美社會學家人大重陽研究員李毅臺灣觀選結束。今日離開臺灣。《李毅臺灣觀選記》，已經發表了十篇。這篇總結，分為五個部分。第一，簡介一下臺灣問題的現狀與這次選舉的結果。第二，檢驗一下我自己過去的研究，也就是那三篇文章的結論。第三，探討一下社會研究方法。第四，對習近平，說幾句話。第五，對蔡英文，說幾句話。出于對習近平和蔡英文的尊重，把第四、第五部分，提前放在卷首。本文的主干觀點非常明確：和平統一已無可能。恭請海內外臺灣問題研究專家指教，特別恭請兩岸的臺海問題專家指教。致習近平1.總述：和平統一，已無可能。現在不解決臺灣問題，臺灣問題必將無限期拖延下去，且日益惡化。現在，在軍事、經濟、政治、外交、黨心、士氣、民氣、臺情等等方方面面，大陸武力統一臺灣的時機都已經完全成熟。蔡英文公開明確承認九二共識，公開明確承認世界上只有一個中國、大陸和臺灣同屬一個中國，公開承認“大陸與臺灣均是中國的領土，促成國家的統一，應是中國人共同的責任”，這種可能性，微乎其微。這是天賜良機。大陸發動解放臺灣戰役，用戰爭方式統一中國的時間，可以初步定在2017年元旦到2017年五一之間。時間已經不多，可以用倒計時的方式，立即全面加緊準備。2.為什么和平統一已無可能？為什么必須動武？過去，現在，將來，臺灣發生了什么？綜合二十多年來的多種統計數據，大體說來，形勢是這樣的。1996年，臺灣贊同1996年統一的人，超過30%。2006年，臺灣贊同2006年統一的人，少于10%。2016年，臺灣贊同2016年統一的人，少于1%。主要原因，是李登輝、陳水扁、蔡英文通過修改臺灣大中小學教材，通過全面控制臺灣的社會輿論，在臺灣強行灌輸去中國化、仇中、反中、反對統一、堅持臺獨的思想意識形態，在臺灣贊同統一的一代逐漸死光了，反對統一的年輕一代成長起來了。隨者蔡英文至少要執政八年，臺灣仇中、反中、反對統一的臺獨意識必將迅速發展、日益壯大。如果現在不打，蔡英文執政四年之后，2020年，臺灣贊同2020年統一的人，可能少于500分之一。蔡英文執政八年后，2024，臺灣贊同2024年統一的人，可能少于1000分之一。之后只會越來越少。雖然大陸在經濟上是臺灣的第一大貿易伙伴，臺灣實際上還在美國手里。在軍事、政治、外交、思想、教育等眾多方面，實際上，臺灣現在不是中國的一部分，而是美國的一部分。這就使得，臺獨勢力的順利發展，更加有恃無恐、肆無忌憚。時間在李登輝、陳水扁、蔡英文一邊，每多拖延一分鐘，都對大陸極為不利，因為臺灣贊同統一的人，多數是老人，死得很快。天有不測風云，未來中美、中日關系的前景，烏克蘭沖突、中東沖突的前景，國際油價的前景，都不在大陸掌控之中。目前武力統一的有利時機，有可能稍縱即逝。3.未來和平統一的唯一可能性在于，很多年之后，在臺灣出現一個領袖，能夠全面修改臺灣的大中小學教科書，把去中國化、仇中、反中、反對統一、支持臺獨的內容全部去掉，恢復所有臺灣省是中國的一個省、要做中國人、叛國是漢奸的教材內容，然后保證這種教材在臺灣使用二、三十年，培養出來新一代反對臺獨的有中國意識的中國人，然后兩岸和平統一。現在看來，這種可能性是白日做夢、癡人說夢、天方夜譚。臺獨勢力絕不會允許出現這種前景，美日也絕不會允許出現這種前景。最重要的是，大陸根本沒有任何方式方法可以促成或導致這種前景的出現。4.現在以蔡英文為首的臺獨勢力深信：大陸弊端重重，危機四伏，一片黑暗，絕對不敢武力犯臺，美日軍隊，出于美日的核心戰略利益，絕對不會坐視中國武力統一臺灣。現在，所謂大陸可能武力攻臺，所謂美日軍隊不會保衛臺灣，這種“狼來了”的說法，在臺灣主流社會，早已成為笑話，成為笑柄。不僅多數綠營選民不相信，就是多數藍營選民也不相信。現在千分之999的臺灣人，根本就不知道王洪光是誰，根本就不可能哪怕看一眼王洪光的《大陸如何在戰爭中統一臺灣》。完全都是花崗巖的腦袋，針插不進，水潑不進。夏蟲不可以語冰。5.目前大陸對臺工作的一切方式方法，都不會導致和平統一，基本上都與實現和平統一無關。首先要丟掉兩岸經貿融合導致和平統一的愚蠢幻想。這種幻想與人類社會現實完全不符。二十多年來，兩岸經貿融合迅猛發展，臺獨勢力同時迅猛發展，是又一個明證。秦滅六國之前，七國之間，經貿關系非常密切，可是六國沒有一國是和平統一的。一戰之前，交戰雙方經貿關系非常密切。二戰之前，德國與英法蘇美的貿易關系更為密切。烏克蘭經濟與俄羅斯經濟本身就是融為一體的。等等等等，不勝枚舉。在大陸扶植臺商、照顧臺商，完全與和平統一無關。有些臺商，甚至是大臺商，在大陸發財，卻在臺灣支持臺獨。無論臺商在大陸賺多少錢，都無助于拉動臺灣人民同意和平統一。在臺南買水果無助于拉動臺南人民同意和平統一，對臺南果農來說，大陸買水果與美日歐在臺南買水果沒有大的區別。經濟依存度與和平統一無關，加拿大和墨西哥對美國經濟依存度非常高，從來沒有聽說過加拿大和墨西哥同意與美國和平統一。6.通過加強兩岸青年交流，促成臺灣青年同意和平統一，更是幻想，更是癡心妄想。通過大陸資本進軍臺灣，促成和平統一，是更大的幻想。給大陸政府出上述這些主意的哪些臺海問題專家，不是水平低，不是能力差，而是拿了臺獨勢力的好處，其心必異，只要清查一下他（她）們的家產及其來源，就一目了然。大陸客旅游臺灣，對和平統一毫無用處。臺灣人均收入高于大陸，臺灣文明程度總體而言高于大陸。一些大陸游客，文化偏低，年齡偏大，服裝有些不入時，在公共場合高聲喧嘩，甚至有隨地吐痰的，這都是我親眼所見。大陸客，在臺灣，總體而言，口碑不好，形象不好。少數臺灣人熱烈歡迎大陸客，完全是為了人民幣，與和平統一沒有一絲一毫的關系。7.現在多數臺灣人民所要求的，恰恰是大陸永遠無法提供的。目前，經過二十多年的臺獨教育，多數臺灣人民并不要求大陸給錢，而是要求大陸提供“對等、尊嚴”，提供更大的臺獨國際空間，最好是允許臺灣加入聯合國。連戰參加北京抗戰閱兵式，引起幾乎全臺灣人的憤慨。馬英九去新加坡參加習馬會，多數臺灣人對馬英九很反感，責怪馬英九沒有自稱總統，是自我矮化，是親中賣臺。現在，只要是仇中、反中的事情，無論大中小，都能在臺灣煽動起巨大的群眾性的、情緒化的支持。這也難怪，因為，現在，在全世界，阻擋臺灣從事實獨立走向完全、徹底獨立的，就是大陸，而且，大陸目前的主要做法，就是消滅臺獨的國際空間。中國有14億人，有960多萬平方公里，產值有10萬多億美元，有三十多個省。臺灣省2300萬人口，3.6萬平方公里，產值5000多億美元，論人口、面積，臺灣省平均小于中國一個省，論產值，平均也不到中國兩個省。鑒于臺灣有18萬軍隊，大陸對臺灣省的尊重，可以略高于上海市、廣東省、香港市。但是，目前多數臺灣人民所要的臺獨國際空間，即使大陸軍隊被打敗了，大陸政府也不敢給，誰給誰就會立即被推翻。可是，如果大陸不給臺獨國際空間，多數臺灣人就會繼續仇中、反中，而且會越來越嚴重。反服貿太陽花，反課綱，周子瑜事件，這樣的仇中、反中群眾運動，只會層出不求，要找事，很容易，沒事都能找出事來，更不用說本來就有很多事，防不勝防。8.武力攻臺，目前在軍事上有絕對的把握。王洪光《大陸如何在戰爭中統一臺灣》一文，已經講得清清楚楚。本文做一點補充建議。在兵力配置上，按照最低兵力要求的六倍配置兵力。解放臺灣戰役，與解放戰爭打錦州、打天津、渡江戰役一樣，時間要用小時計算，力求速戰速決。早一個小時解決戰斗也是好的。要吸取金門戰役的教訓。在臺北、臺中、臺南三個方向，可同時配置一個強大的空降突擊兵團，和一個強大的登陸突擊兵團，這六個兵團的兵力與火力配置，都要大到足以獨自解放全臺灣。真正做到殺雞用牛刀。六個兵團，全是主攻兵團，都不是助攻兵團。明確授權這六個兵團，每個兵團都有義務在解決當面之敵后，迅速幫助尚未結束戰斗的友鄰兵團，迅速解放全臺灣。在火力配置上，給每個兵團，都配備足夠的電磁彈和中子彈。一方面，最好一個都不用。另一方面，如果需要，該用多少就用多少。每早一分鐘解決戰斗，就是對臺灣人民的最大愛護。配備六個主攻兵團，同時也是為了練兵。在內蒙古大草原練兵，畢竟練不了陸海空協同，更練不了陸海空與城市戰的協同。對提高部隊戰斗力來講，在臺灣打五天，等于在內蒙古大草原練二十年。攻擊得手、拿下臺灣后，除留下駐防臺灣的海空軍部隊、戰略火箭軍部隊和一個集團軍之外，主攻部隊主力立即迅速回撤到大陸原駐防地，以震懾全球軍事列強，迅速恢復全球戰略穩定。臺灣地方的軍事行動，迅速交給武警部隊接防。9.與軍事攻取臺灣同樣重要的，甚至更為重要的，是戰后治理臺灣。要吸取香港工作的教訓，對戰后治理臺灣，精心設計，精心施工。戰后治理臺灣，并不困難。臺灣經濟的現代化程度，遠高于二戰前的德國與日本，而且，大都是節能型、環保型產業，戰后恢復經濟非常容易。臺灣民主是好東西，要愛護，要保護，要發揚。臺灣的五級選舉，可全部保留，各級公務員可全部留用，只需把總統選舉改為省長選舉，把立法院選舉改為省議會選舉。這要感謝李登輝。兩蔣時代，臺灣有一個龐大的臺灣省政府，在臺中，治理臺灣省日常事務，另有一個中華民國政府，在臺北，代表全中國。李登輝為了臺獨，也為了打擊聲名卓著的臺灣省長宋楚瑜，廢除了臺中的臺灣省政府，把在臺北的中華民國政府全面降格行使臺灣省政府的職能。所以現在很好辦，大軍上島后，只需把現在臺北行使臺灣省政府職能的中華民國政府，改名為臺灣省政府，把各部改為各廳，就一切都解決了，教育部改為省教育廳，交通部改為省交通廳，等等等等，即可。只需撤銷外交部和國防部，改為臺灣省外辦，和臺灣省軍區。臺北現政府，部下面就是處，處下面就是科，沒有司局，剛好。首任臺灣省長，很多人都合適，連戰，宋楚瑜，馬英九，吳伯雄，洪秀柱，林毅夫，郝龍斌，等等等等。林毅夫的國際形象尤其好。把在香港立法會沒有通過的對候選人的限制條例，拿來放在臺灣用。相信臺灣人民，依靠臺灣人民，首任省長之后的臺灣省長，臺灣人民選上誰，就是誰，垂范香港。10.臺灣現有三個大黨，重組之后，都可以繼續競選參政。無非是中國現有八個民主黨派，再加上兩、三個。中國國民黨，由黃復興黨部、新黨、深藍組成。大陸的民革，是否加入，可以研究。民進黨，改名中國民主進步黨，全力動員全體原民進黨員反正加入。首任中國民主進步黨主席，或許可以征召許信良。可以拋石頭，摻沙子，可以派遣茅以軾、賀衛方、張千帆等著名大陸自由派人士移民臺灣，加入中國民主進步黨的領導工作。成立中國青年黨，全力動員全體原時代力量黨的黨員反正加入。規勸宋楚瑜的親民黨，規勸國民黨本土派，自由選擇加入中國國民黨或中國民主進步黨。愛國不分先后，一個都不能少。各黨修改一下黨章的頭一段或頭幾段就可以。無非是在第一段加上：熱愛祖國，堅決擁護統一，堅決反對臺獨。治理戰后臺灣初期，在公檢法等相關部門，可以多用中國國民黨（黃復興黨部）的人，在民生部門，可以多用中國民進黨的人。三個政黨的領袖人物，可以參照其他八個民主黨派的辦法，在全國人大、全國政協安排。中央對臺辦政黨局，現在就可以修訂這三個政黨的新黨章、新黨綱，籌劃各黨有關人事安排。11.中央對臺辦研究局，可盡快全面修訂臺灣現行大中小學歷史、地理教材，及一切相關學科的教材。堅決剔除一切去中國化、仇中反中、反對統一、鼓吹臺獨的內容。大軍上島之后，要立即頒行新教材。要堅決取締一切鼓吹臺獨的報紙、電視臺、電臺，讓《中國時報》這種堅持一個中國、反對臺獨的媒體完全占領臺灣的報紙、電視、電臺等所有媒體陣地。要在全臺灣收繳銷毀一切鼓吹臺獨的教材、圖書，事先要列好臺獨圖書的詳細書單。中央對臺辦法規局，可盡快全面修訂臺灣現行所有法律，特別是經濟法規與行政法規，把中華民國某某法，改為中國臺灣省某某法，大軍上島后，立即頒行。12.出于底線思維，準備最多移民臺灣2500萬人。在理論上，臺獨思想就像納粹思想一樣，大軍上島后就會煙消云散。當年同盟國曾經預備了相當的人力、物力、財力，準備在消滅德軍后，花費巨大精力消除希特勒灌輸給德國人民的狂熱的納粹思想，沒有想到，德軍投降之后，納粹思想立即隨風飄散，不見蹤影。我認為，臺獨思想，與納粹思想一樣，完全建立在解放軍沒有能力或沒有勇氣登島的思想基礎之上，大軍一上島，就會煙消云散。但是，出于底線思維，要準備最多移民臺灣2500萬人。臺灣面積雖然不大，但由于高度工業化、高度城市化、高度現代化，無論臺北、臺中、臺南，都有巨量的空地。臺北、臺中、臺南最堵車的時候，也比北上廣深最不堵車的時候還通暢。大軍速戰速決上島后，如果經濟能夠迅速恢復，五級選舉能夠迅速恢復，社會能夠很快安定下來，可以不考慮大規模移民。但是，如果臺獨頑固分子，執迷不悟，繼續搗亂，破壞社會穩定，就立即大規模移民。從大陸16個500萬人口以上的城市移民。一律大專以上文化，或技校畢業生。年齡在18到45歲之間，攜帶嬰幼兒，全家移民。臺灣17個縣市，那里不安定，就往哪里移民，哪里越不安定，就往哪里多移民，如果全臺不安定，就最多移民2500萬。中央對臺辦可以成立接管臺灣預備干部局，在16個500萬人以上大城市的臺辦，可以成立接管臺灣預備干部處，盡快培訓一批25歲到35歲的干部，要準備在全臺不安定的形勢下，舉家移民到臺灣，對口接收臺灣17個縣市。準備干部，準備移民，都不要考慮大陸講閩南話、客家話的地區。現在臺灣講閩南話、客家話的人夠多了，要從不會講閩南話、客家話的地區準備干部，準備移民。13.在經濟上，武力攻臺全面促進大陸的經濟發展。大炮一響，黃金萬兩。市場經濟條件下，備戰、打仗、戰后建設，都立即大規模刺激內需。開戰前，為避免損失，三萬億美元的美國政府債卷，至少要轉讓、處理掉兩萬五千億。“六國破滅，非兵不利，戰不善，弊在賄秦。賄秦而力虧，破滅之道也。”中國沒有必要再賄賂美國了。存在美國的黃金，最好先搬回中國。可以給美國講明，戰后如果美國不對抗，美國政府債卷還可以再買回來，黃金還可以再存回美國去。戰后如果美日歐封鎖中國，中國得益極大。中國民族品牌可以提前五十年拿回中國國內市場。大陸改革開放以來的一個重大戰略失誤，是用市場換技術，結果技術沒有換來，市場全丟了。比如，大陸汽車市場，大陸自己的品牌，只占有市場30%。大陸現在有10億只手機，其中五億蘋果手機,兩億韓國手機，大陸自己品牌手機只有三億。等等等等，不勝枚舉。美日歐如果封鎖中國，大陸立即拿回整個大陸市場，利益極大。大陸與蘋果同等質量的手機，價格現在只有蘋果幾分之一，不是質量問題，是國家形象問題，美國、美軍在世界上耀武揚威，有形象，中國軍隊抗美援朝之后就沒有打過大仗，中國今天在世界上沒有什么形象。中國軍隊如果打得漂亮，能夠速戰速決拿下臺灣，就為中國產品在全世界打出了最好的廣告，中國與蘋果手機質量相同的手機，就可以在全世界賣到接近蘋果手機的價格，中國汽車、中國手機、中國軍艦、中國戰斗機、中國導彈等等無數中國產品，就會在美日歐之外的世界市場上席卷世界。既然封鎖中國了，也就不存在知識產權問題了。14.對于中華民族，臺灣的戰略位置如骨鯁在喉，拿不回臺灣，則東海、南海問題永遠無解，永遠沖不出第一島鏈。用李敖的話講：臺灣是中國的睪丸，一直捏在美國手里。拿回臺灣，則東海問題、南海問題立即冰融，第一島鏈立即消失，西太平洋戰略格局立即巨變，中國軍事、經濟、外交、思想等各方面的地位，在全世界立即就上一個大的臺階，與美國的新型大國關系，立即成型。1949年以來，67年了，為了統一臺灣，大陸領袖和人民，付出了巨大的人力、物力、財力、感情；對臺工作，各級對臺辦，養了多少人，花了多少錢。中國現在經濟總量世界第二、軍事力量世界第三，可是，對很多彈丸小國，中國外交部在公報中都要被迫說一句：感謝貴國支持一個中國，真是把列祖列宗、全球華人的人都丟盡了。過去被迫這樣講，是因為大陸軍事上沒有這個能力，現在大陸軍事上有這個能力了，戰場上能夠拿到的，實在沒有必要在談判桌上再作踐自己了。三個自信，不是拿嘴吹出來的，是打出來的。現在，抗美援朝打出來的自信，65年了，已經用光了，用盡了，沒有了。速戰速決拿下臺灣，全球華人至少可以自信自豪五十年。15.大陸有腐敗，有弊端，有社會不公平、社會不公正的現象。打臺灣，有利于在大陸加速推進自主創新，加速推進戶口改革，加速推進反腐敗。開戰之前，要宣布取消分省市高考，宣布恢復全國統一高考的時間。開戰之前，要開放除了北上廣深之外所有城市的戶口。北上廣深的戶口也要限期開放。現在云南的人均收入只有天津的四分之一。開放戶口，必將促成中國人力、物力、財力等生產要素的優化組合發生大躍進，僅此一項，就可以保證中國經濟今后持續二十年每年增長10%。北上廣深等特大城市之間人才自由流動，必將極大促進中國的自主創新能力。（見李毅選集第一卷ang.cc/16533947.htm第46頁到第80頁。）誰為中國人民恢復全國統一高考，誰為中國人民取消戶口限制，中國人民就會為誰赴湯蹈火。16.武力統一符合人類社會發展規律。夏、商、周、秦、漢、唐、宋、元、明、清、中華民國、中華人民共和國的統一，都是武力統一，或兵臨城下的城下之盟。美國、日本、德國、俄國、法國、英國、意大利等當今世界主要強國的統一，都是武力統一，或兵臨城下的城下之盟。不戰而屈人之兵，和平統一，必須是在兵臨城下、雙方對戰爭結果毫無懸念的情況下，才有可能。17.打仗要師出有名。大陸打臺灣，用什么名義？就用臺灣堅決拒絕簽訂《兩岸和平協定》的名義。大陸備戰結束，開戰前一、二十天，可主動與蔡英文政府談判，要求按照李登輝、馬英九制定的《國統綱領》的有關詞句簽訂《兩岸和平協定》，并拿出一個好看的協定草案。同時對聯合國、歐盟、上海合作組織、亞投行所有國家、所有100多個中國的邦交國、所有相關國際組織，掀起一場外交大戰，推銷這個協定草案，要求全人類支持兩岸按照臺灣制定的《國統綱領》簽署《兩岸和平協定》。除了美日，全世界可能沒有那個國家敢于公開反對中國這個熱愛和平的美好要求。就是對美國，中國也有很多話要說，當年的“四不一沒有”，就是美國和陳水扁承諾的，現在到了美國完全徹底兌現承諾的時候了。蔡英文作為兩國論的倡導者，作為當今臺獨勢力的領袖與教母，必然會斷然拒絕按照李登輝、馬英九制定的《國統綱領》簽署《兩岸和平協定》。臺灣拒絕和平，大陸為和平而戰，全人類沒話講。中央對臺辦交流局，現在就可以開始起草這個保證能打仗的《兩岸和平協定》。要特別注意中英文的區別。英文要特別要看，要讓全人類都覺得非常好看，并且要特別向全人類說明，這是從臺灣李登輝、馬英九的《國統綱領》中引用的詞句。中文要讓臺獨勢力完全無法接受，而且對臺灣政府講，一個字都不改。世界列強的領袖，都是現實主義者，都很清楚戰場結果與談判結果之間的關系。以中國現在的經濟軍事實力，這樣一個《兩岸和平協定》，已經是最低要價了，是給美日領袖一個面子。一句話都不說，直接把臺灣打下來，也未嘗不可。18.除了打過海峽去，解放臺灣島，對臺工作還有其它做法嗎？想來想去，非要做的話，當然可以找事做，但都是事倍功半的下策。如果不打，對臺工作的戰略，就只能是破壞臺獨勢力，保護統一火種。具體說來，鑒于臺灣已經由主張臺獨的政黨和領袖執政，大陸立即解散海協會，取消國臺辦的名義，改用中共中央對臺辦的名義，進行對臺工作。中共中央對臺辦，要求臺灣當局，立即恢復國統會，立即恢復《國統綱領》。鑒于大陸海協會已經解散，大陸海協會與臺灣海基會這兩個民間團體簽署的23項協議，就不存在了，為了挽救兩岸關系，中共中央對臺辦要求立即與臺灣國統會重新簽署這23項協議。鑒于臺灣當局拒絕恢復國統會，為了挽救兩岸關系，中共中央對臺辦立即與黃復興黨部重新簽署這23項協議。由黃復興黨部的總部與其在全臺灣的分部，在全臺灣代行現在臺灣海基會的工作。19.大陸現有幾萬家臺商。大陸和臺灣現在每年有1200億美元的生意，臺灣到大陸800億，大陸到臺灣400億。絕不允許臺獨勢力、臺獨分子再沾手一分錢。對大陸臺商，抓大放小，從最大的五家臺商、十家臺商、五十家臺商、一百家臺商做起，要求它們在臺灣三大報紙之一刊登顯著廣告：“大陸與臺灣均是中國的領土，促成國家的統一，應是中國人共同的責任”。任何公司，任何臺灣企業家，要想沾手這每年1200億的生意，都要查一查，中共對臺辦自己查也行，委托黃復興黨部查也行，看看與臺獨勢力有沒有密切關系。如果本人是臺獨分子，沒門。如果三族之內有臺獨頭面人物，必須去給這個頭面人物做工作，或宣布與這個頭面人物脫離親屬關系。總之，在大陸賺人民幣，在臺灣支持臺獨，這種事情，一分錢也不能再發生了。20.他大舅他二舅都是他舅，高桌子低板凳都是木頭。經過努力工作，五年之后，或許黃復興黨部可以從9萬人恢復到90萬人，十年之后，或許可以恢復到200萬人。但是，上述這些工作，無論做得多么好，無論做多少年，都不能導致和平統一。最后還是要武力統一。總之，從今往后，武力統一之外的和平對臺工作，又難看，又難吃，浪費大量人力、物力、財力，費力不討好，事倍功半。還是不如現在就打過去算了。小小寰球，有幾個蒼蠅碰壁。嗡嗡叫，幾聲凄厲，幾聲抽泣。螞蟻緣槐夸大國，蚍蜉撼樹談何易。正西風落葉下長安，飛鳴鏑。多少事，從來急；天地轉，光陰迫。一萬年太久，只爭朝夕。四海翻騰云水怒，五洲震蕩風雷激。要掃除一切害人蟲，全無敵。（此節1月17日深夜在臺北草擬、討論。副團長戴為群、某某某參與討論并同意基本觀點。）致蔡英文1.和平臺獨是幻想。臺獨不是請客吃飯，不是做文章，不是繪畫繡花，不是溫良恭儉讓，臺獨是暴動，是用尸積成山、血流成河的方式，把中國臺灣省從中國分裂出去的暴烈行動。二十多年來，和平臺獨之所以順利成功，是因為大陸14億人民的絕大多數，并不知道真實情況，他們還以為和平統一正在進行之中。一旦大陸人民了解到，和平統一已無可能的殘酷現實，和平臺獨的路就走不通了。目前臺灣多數堅持臺獨的朋友，都認為臺獨可以和平實現，這完全是異想天開。2.實現臺獨的唯一途徑，是打敗中國軍隊。我從來不否認，臺獨的確也有一定的理由。我2008年在大陸出版的著作，第251頁到第253頁，就專門介紹了臺獨的理由。但是，有理由臺獨，不等于能夠實現臺獨。朝鮮和越南都曾經是中國的一部分，現在不是了，因為朝鮮和越南曾經打敗中國軍隊，越南還曾經打敗過無敵于天下的蒙元大軍。3.裝備800萬條槍，打一場臺灣獨立的人民戰爭，是臺獨的正規選項。二十多年來，每當臺獨朋友質問我：我們臺灣這么多人口，這么大的面積，這么大的產值，為何不可以獨立？我的回答都是一貫的：你們只要敢打，就有可能。臺灣現在2300萬人，除去老弱病殘，有800萬人可以拿槍。可以裝備100萬挺重機槍，200萬挺輕機槍，300萬只沖鋒槍，200萬只高級步槍。我這次也親眼看到了，臺北、臺中、臺南，都有高樓林立的都市區，易守難攻，是打城市戰的天然好戰場。根本不用筑壘，只要把這800萬條槍，放進這些高樓中，只要有足夠的彈藥、飲水、壓縮餅干，就形成了人類有史以來最大的城市堡壘群。不要說大陸軍隊兩周拿不下整個臺灣，就是臺北101大樓，在里面放上兩萬條槍，大陸軍隊兩周都拿不下來。200萬怎么敢進攻800萬？以大陸現在的200萬軍隊，根本不敢碰臺灣。為了攻取臺灣，大陸軍隊至少要恢復到我上小學時的規模：500萬軍隊，外加3000萬基干民兵。4.在軍事上，在經濟上，打一場800萬條槍的臺灣獨立人民戰爭，對臺灣是易如反掌的事情。臺灣根本不用從美國買武器。正如王洪光《大陸如何在戰爭中統一臺灣》一文所述，臺灣軍隊的飛機、軍艦、裝甲部隊，在解放軍第一輪火力覆蓋中，就會被基本消滅，就會失去作戰能力。要打贏臺灣獨立戰爭，臺灣的二十萬軍隊，要徹底變換裝備，改為十萬個單人對空肩扛式導彈放射架，和十萬個單人反坦克肩扛式導彈發射架。這二十萬只發射架，加入800萬條槍，放進臺北、臺中、臺南的高樓群，就對解放軍的空中優勢和裝甲優勢，構成巨大的威脅。所有上述這些武器，都便宜得要命，臺灣自己都能造。比從美國買沒用的重武器便宜許多倍。5.但是，在政治上，有兩大難題。第一個，是如果動員臺灣人民。二十多年來，臺獨領袖一直努力忽悠臺灣人民，說臺獨絕對不用打仗，可以和平臺獨，所以二十年來臺獨順利發展。現在，雄才大略的蔡英文主席，如何改口，如何教育多數臺灣人民，為了臺獨，舍身取義，傾家蕩產，毀家紓難，舍生忘死，視死如歸，慷慨赴死，在人口稠密的居民區、辦公區，打一場玉石俱焚的臺獨人民戰爭？臺獨上層領導人士，能否自己，或讓自己的子孫，帶頭在這場臺獨人民戰爭中身先士卒、沖鋒陷陣？我不知道，我的研究還不夠，請各位專家指教。6.第二個問題，更為嚴重。臺獨二十多年來之所以在臺灣順利成功，一個非常重要的原因，是當年李登輝杯酒釋兵權，奪了郝柏村的兵權，奪了深藍的兵權。李登輝和陳水扁都刻意拔擢本省籍的將軍。現在，如果給臺灣人民裝備800萬條槍，和充足的彈藥，黃復興黨部，至少可以掌握幾十萬條槍。論選舉，民進黨以一當十，可是民進黨不會打仗。論打仗，在臺灣，黃復興黨部以一當百。黃復興黨部，一旦有了幾十萬條槍的兵權，會不會報當年一箭之仇，消滅臺獨領導階層，拿回當年被李登輝奪走的兵權和政權？我不知道，我的研究還不夠，請各位專家指教。黃復興黨部一旦動手，大陸必將全力支持。7.多數臺獨朋友都很看重，大陸確實有人公開或私下支持臺獨。但是，不能光看絕對數字，還要看相對數字。大陸有14億人。如果有百分之一的人支持臺獨，就是1400萬，百分之二，就是2800萬，百分之三，就是4200萬。所以，即使有4200萬大陸人支持臺獨，也可以忽略不計，因為還有97%的大陸人民反對臺獨。而且，一旦開戰，這些支持臺獨的大陸朋友，絕大多數，也會公開改變態度，支持武力統一。極少數繼續支持臺獨的人，會按照大陸的《反分裂國家法》，當作叛國的漢奸賣國賊論處。8.總述：和平臺獨是幻想。臺獨的正規選項，是打一場800萬條槍的臺灣獨立人民戰爭。在軍事上、經濟上，這對臺灣易如反掌。但在政治上有兩大難題，能否破解這兩大難題，我的研究不夠，我不知道。如果無法解決這兩大難題，武力臺獨的路就走不通。和平臺獨、武力臺獨都走不通，就只有和平統一、武力統一這兩條路了。可是，和平統一這條路，被臺灣自己堵死了，從今往后，在可以預料到的相當長的時間里，沒有任何臺灣領導人，敢在臺灣提倡和平統一。那豈不是，只剩下，武力統一這一條路了？臺灣現狀臺灣的現狀，因為致習近平與蔡英文的兩個部分提前放在卷首，已經在前面講過了。這里從另一個角度，從臺灣人的角度，再簡單描述一下。在蔣介石、蔣經國時代，絕大多數臺灣人，都認為自己是中國臺灣省人。這是現實，你活在某村、某鄉、某縣、某市，屬于臺灣省，龐大的省政府，在臺中，管理臺灣省的日常生活。這個臺灣省，屬于一個叫做中國的國家，首都原來在南京，現在因故遷到了臺北。這個中國中央政府，自稱代表全中國，剛到臺灣時，在世界上有近百個國家承認，后來減少到只有20幾個。蔣經國犯了兩個大錯誤。一是不知道自己什么時候去世，二是把立志要消滅中國國民黨和中華民國的李登輝選為副手。李登輝上臺，修改憲法，修改法律，改變政府結構，改變大中小學教材，改變社會輿論，造成了事實上的臺灣獨立。廢除了在臺中的龐大的臺灣省政府。把臺北的中國中央政府里面，代表全中國的部門、職位、編制，逐步撤銷，直至消滅；把政府的職能，轉變為臺灣省政府的職能，只管理臺灣，與中國無關。最為重要的，是由臺灣2300萬人民，直接選舉國家總統。剛開始，作為一個臺灣人，這是個笑話。中國14億人，中國的總統，怎么能由臺灣的2300萬人選出？2300萬臺灣人能選的，不就是臺灣省長嗎？可是，二十多年過去了。經歷過李登輝、陳水扁、馬英九六次選舉之后，對多數臺灣人來講，臺灣不是一個省，臺灣是一個獨立的國家，臺灣人民自己選總統，自己選國會，自己選五級政府，這不僅作為大中小學教材內容，不僅作為主流社會輿論，而且作為一種政治現實，作為一種生活方式，根深蒂固地建立起來了。今天，對于多數臺灣人，你要是說：臺灣不是一個獨立的國家，而是一個省，臺灣省是中國的一個省，他會非常吃驚，以為你腦子里面進了水，以為你腦殘，以為你是從月亮上來的。我在十年前，十五年前，就準確預料到，今天臺灣會有這個形勢，并寫進了文章里，寫進了書里。知難行易。直到今天，大陸同胞多數人，海外僑胞多數人，還不了解這個基本的現實。這次選舉，把這個基本現實，徹底暴露了，全人類都知道了。從今往后，臺灣沒有藍綠之爭了，因為沒有藍營了。今后的臺灣政壇，是若干綠色政黨競爭的舞臺。社會學研究一個好的社會學研究(sociologicalresearch)，包括三個方面：第一，社會形勢。也就是對社會的描述性研究（descriptiveresearch)和解釋性研究(analyticalresearch)。第二，社會預測。第三，社會政策。或者叫公共政策(publicpolicy)。研究做得好不好，自己說了不算，別人說了也不算。實踐說了算，時間說了算。三年、五年、十年、八年過去，回過頭來看，一目了然。比如，關于臺海研究，三年、五年、十年、八年前，有很多文章，有很多著作，很難比較，很難評價。現在，我們知道了，臺灣是這樣一個形勢，我們回過頭去看，三年、五年、十年、八年前，哪篇文章、哪本著作，對當時的形勢描述得正確？分析得透徹？哪篇文章、哪本著作，對今天的形勢預測得準確？哪篇文章、哪本著作制定的政策今天看來是最好的政策，可惜執政者沒有采用？不怕不識貨，就怕貨比貨，一比嚇一跳。《李毅臺灣觀選記1》就說，我關于臺海有十幾篇稿子，其中有三篇重要一些，這次來臺灣觀選，做實地調查(fieldstudy)，就是要用臺灣今天的實際檢驗一下這三篇文章。《李毅臺灣觀選記8》檢驗了《蔡英文這個人好生了得》一文。《李毅臺灣觀選記9》檢驗了《祖國統一的時機與方式》一文。在這篇總結里，檢驗一下最長的一篇文章。《美日中臺臺海戰略的國際社會學分析》，見于互聯網。這篇長文，是我1996年之后十年臺海研究的總結。這是一篇演講稿。2005年3月26日，大芝加哥華人華僑聯合會，舉行座談會，支持大陸頒行《反國家分裂法》。我事先寫了這個稿子，在會上簡要念了一下。《晨報》，《芝加哥時報》，《芝加哥華語論壇報》，等一些北美華人報紙，對我的發言做了報道。不勝感謝安徽大學出版社，2008年，在大陸出版了該文的全文，，在拙著《中國社會分層的結構與演變》中譯本，第241至256頁。2015年，九州出版社，出版李毅選集第一卷/16533947.htm，和李毅選集第二卷，排版時，這篇文章一直在里面，付印前幾天，拿掉了，原因是，九州出版社，就是中央對臺辦的出版社，怕選入這篇文章，太敏感。下面就按照安徽大學出版社的頁碼來檢驗這篇文章。全文分為六個部分。第一部分，《世界格局》，第241至243頁。總結到：“這就是美中爭奪臺灣背后的世界格局。臺灣是戰略要地，列強必爭。臺灣是中國的一個省。臺灣島是中國東南沿海一艘永不沉沒的航空母艦。臺灣扼日本、中國、南朝鮮石油進口咽喉要道。上海、香港、廣州、南京、武漢、長沙、合肥、南昌、福州、杭州，十大城市，均在臺灣中程火力威脅之下。臺灣省不保，中國東南沿海屏障盡失。反之，統一臺灣，則中國東南沿海國防前線外推一千公里，中國海軍自然沖出第一島鏈，兵鋒南指馬六甲，東向夏威夷。此為美國、日本全球戰略上難以咽下的苦果。中日、中美已經為了臺灣斗了一百多年。先是中日斗了五十多年。然后是中美斗了五十多年。為了不丟臺灣，中國打了朝鮮戰爭，打了越南戰爭，在華沙和美國談了十六年，和美國簽了三個公報。1949年以后的中美斗爭史，也是一部臺灣爭奪史。”第二部分，《美國戰略》，第243至245頁。總結到：“臺海問題的基本現狀就是美國武力阻止中國統一。美國的臺海戰略是不戰而永遠分裂中國。美國的最高國策，就是絕對不允許在歐洲或亞洲出現一個可能挑戰美國獨霸世界的潛在對手。為防止中國崛起進而挑戰美國獨霸世界，阻止中國統一、保持中國分裂是美國自然而然的基本國策。誰是世界霸主，誰就會這么做；誰做美國總統，誰都會這么做。這與道德和意識形態無關，是由美國和中國在世界體系中的地位所決定的。更進一步，正如萊斯上周在日本上智大學公開宣布，美國將不惜一切代價永遠保持對中國的軍事優勢。同時，美國已組建美日聯盟、美韓聯盟、美印聯盟，并聯合其他亞洲國家，環繞中國，迫使中國不敢輕舉妄動。美國已給所有這些國家出售先進武器，同時全力阻止歐洲對華武器解禁。如此，美國判斷，在可以預見的將來，美國可以永遠保持分裂中國的現狀。美國并不要打仗，而是要不戰而永遠分裂中國。美國特別不想在兵分中東時出現臺海危機，因此特別討厭陳水扁在15萬美軍駐防伊拉克時挑釁大陸。但無論如何，決不許中國統一。這就是美國的臺海戰略。”第三部分，《日本戰略》，第246至247頁。總結到:“蘇聯解體后，日本經濟、軍費都成為世界第二，面臨戰略抉擇。日本自然而然要求不僅做經濟上的第二，而且做軍事、外交、政治上的二號霸主。日本有兩種戰略選擇。一是聯亞爭雄。日、中、韓可以組成自由貿易區，形成像歐元一樣的統一貨幣。背靠中國的廣大市場和廉價勞動力，日本可與美、歐爭雄，三分天下。這樣做，日本首先必須像德國一樣，徹底解決歷史問題，真正支持中國、朝鮮和平統一,取得中、韓支持。二是聯美主亞，支持美國主宰世界，在美國支持下擴充軍備，出兵海外，與美國共同主宰世界、稱霸亞洲。經過十多年實踐和探索，在兩種戰略中，日本最終選擇了后者。為防止中國崛起，取代其老二地位，日本變本加厲，鼓勵臺獨，阻擋中國統一。加速擴軍，保持和增強對華軍事優勢。最近公然將臺海列入日美安全協定，公開強烈反對歐洲對華武器解禁。昨天日本防衛廳長官公然宣稱，一旦中國對臺動武，日本將視情況協助美軍。維持中國分裂，擴軍備戰，慫恿和協助美國最終為阻擋中國統一不惜一戰，這就是日本的臺海戰略。這是日本決策者從日本國家長遠利益和根本利益出發，做出的重大戰略抉擇，與道德和意識形態無關，與誰做日本領導人無關，與中國追究歷史與否更是無關。特別須要指出的是，日本的這個大戰略，現在是得到絕大多數日本人民支持的。”第四部分，《中國戰略》，第247至第251頁，總結到：“反分裂法，是中國對美日的巨大妥協，是推遲攤牌。中國經濟發展速度比美日快，有可能30年趕上日本，50年趕上美國。中國海空軍與美日差距巨大。十年來，在美日支持下，臺獨如燎原烈火，無法遏制。中國在臺海問題上有兩種戰略選擇。一是現在攤牌，二是推遲攤牌。經過十年的實踐和探索，現在中國決定忍辱負重，推遲攤牌，推出反分裂法。東方紅，太陽升，中國出了個毛澤東。朝鮮一戰，中國人民從此站立起來了。在斯大林準備把北朝鮮讓給美國的時候，毛澤東為什么參戰？周恩來后來先后給斯諾和尼克松作了明確的解釋，都有案可查。周恩來明確指出，就是因為杜魯門派第七艦隊占了臺灣，阻礙中國統一。朝鮮戰爭之后，中美在華沙談了16年，談什么？就是中國要美國還臺灣，美國不還。越戰高峰期，美國出兵50萬到南越，勃列日涅夫按兵不動，毛澤東派兵30萬到北越，為什么？就是因為美國占臺灣。72年上海公報，79年建交公報，82年軍售公報，中美所有三個公報，說什么？全是說臺灣。在臺灣問題上，中國是勢在必得，志在必奪。中國1949年以來決心要統一臺灣。統一的道理在于土地,在于洗雪百年國恥。當今世界是民族國家構成的世界體系。對任何民族國家，最稀缺的資源是土地。古今中外，爭城以戰，殺人盈城，爭野以戰，殺人盈野。以巴沖突為什么？為了幾塊彈丸之地。印巴打了三場戰爭，為什么？為了克什米爾這塊地。俄國在車臣打什么？為了那塊地。中國自明朝以后，人多地少成為制約社會發展的瓶頸。臺灣是中國的一個省。是中國東南沿海戰略要地。誰不想作中國人，可以走人，但不能把地帶走。寧失千金，不失寸土。寧失千軍，不失寸土。不惜代價，維護統一。林肯敢用北方統一南方，中國大陸三十個省還統一不了臺灣一個省？港澳已經回歸。洗雪百年國恥，只待一統臺灣。中國的第二種戰略選擇就是推遲攤牌。中國經濟正在起飛。中國正在成為世界工廠和世界市場。中國經濟增長帶動世界經濟增長的百分比，僅次于美國，是世界第二。每隔三、五年，中國在世界經濟中的地位就上一個大臺階。軍事力量也隨之進步，每隔一、兩年，都能給美軍造成更大傷亡。歐美日在大陸經濟利益越來越大，相對在臺灣經濟利益越來越小。中國周邊國家正加速與中國經濟整合。臺灣經濟對大陸依存度已達35%，且在迅速提升中。不開放三通，對臺灣的危害遠大于大陸。就經濟而言，時間好像在中國一邊，這是推遲攤牌的有利之處。但經濟發展并不能使統一水到渠成。美日正聯合為對臺用武整軍備戰。美日和中國武器研制能力的巨大差距，正在越拉越大。臺獨日趨坐大。臺灣問題是插在中國民族自豪感和民族自尊心上的一把尖刀。臺灣一日不回歸，中國經濟越發展、軍事越強大，中國人就越顯得不是人。最壞的可能性是，二、三十年以后，當中國被迫攤牌時，民心士氣高下并不比現在強，或在激光武器、動能武器、微波武器、電磁脈沖武器面前無還手之力，那還不如現在就攤牌。經過十年實踐和探索，現在中國領導人判斷，不論經濟、軍事、外交、民心士氣，時間可能都在中國這一邊，故而選擇推遲攤牌。爭取談，準備打，不怕拖。”第五部分，《臺獨戰略》，第251至第253頁。鑒于多數大陸同胞和海外僑胞，不知道多數臺灣人為什么要臺獨，不知道臺獨對臺灣人有什么好處，這里專門花了兩頁篇幅介紹了臺獨的理由。最后總結到：“為了實現臺獨，臺獨領導人不給臺灣人民講實話。明明大陸在加緊備戰,所有臺獨領袖都說,大陸是紙老虎,是只會叫不會咬人的狗,絕對不敢真的打過來。明明美國只會根據美國的利益和時間表決定是否和何時與中國開戰,決不會由臺灣來給美國作決定,所有臺獨領袖都騙臺灣人民說,只要我們敢獨,美國就會出兵幫我們。連美國都對此大為不快:你們要是臺獨,中國必然動武,要是真搞臺獨，先得花大價錢整軍經武，準備以武拒統，怎么可以說中國肯定不敢動武，或者說只要中國動武，美國就會花錢、死人來保衛臺獨？近年來美方多次公開要求臺灣投入巨資，整軍經武，把大陸消滅臺灣海空軍、全面登陸的時間從兩周增加到四周，以便美日調兵遣將。美方的要求比大陸的警告更強烈地影響了臺灣人民。臺獨是要打仗的，備戰是要花錢的，打仗是要死人的，有可能要尸積成山、血流成河，要想清楚了再搞，至少要在美國不忙于中東的時候再搞。這就是2004年底半數多一點臺灣選民不支持陳水扁臺獨時間表的原因。多數臺灣人想臺獨的形勢沒有改變。臺獨領導人的決心和戰略也絲毫沒有改變，他們正在焦急地等待著國際形勢的演變，等待著下一次臺獨大躍進的機會。”第六部分，《和戰前景》，第253至255頁。總結到：“臺海現在是一個僵局，一個死局。美日中臺四方暫時都同意推遲攤牌，是因為都以為如此對自己利多弊少。攤牌只是時間問題，只是暫時推遲。大家都想和平，人人都在備戰。美日想不戰而永遠分裂中國，大陸想和平統一，臺灣想和平獨立。美日正在努力確保和增強對華絕對軍事優勢。中國正在努力增加美軍參戰后的傷亡。臺灣正在努力提高武力拒統的能力。臺灣前途，狹路相逢勇者勝。是統是獨，是戰是和，首先取決于美國在亞太的軍事實力和戰略決心。其次取決于日本海空軍的擴軍速度與戰略決心。中國沒有主動權，但中國的經濟發展速度與備戰的規模和力度可以極大地影響美日的戰略決心。在這種形勢下，臺海前途取決于美日、中、臺三方的戰略決心，戰略態勢，戰略部署。最重要的，就在于戰略上準備多大的犧牲。一個國家，一個民族，一支軍隊，一個政黨，一個組織，一個人，在歷史的緊要關頭，常常就在于有沒有一口氣。看誰有浩然之氣。兵來將擋，水來土淹。一夫當關，萬夫莫開。三十年河東，三十年河西，出水才看兩腿泥。你打你的，我打我的。傷其十指，不如斷其一指。堅決頂住。頂得住時當然要頂住，頂不住時豁出去也要頂住。有條件要上，沒有條件創造條件也要上。為有犧牲多壯志，敢叫世界換新天。現在美日在軍事、政治、外交上完全控制了臺灣。中國要把現在由美日保護、控制的臺灣奪回來，根本就是虎口拔牙，與虎謀皮，太歲頭上動土，是要改變世界體系的現狀，是對美國獨霸世界和日本世界第二的直接挑戰，是造反。大陸與臺灣的經濟整合，臺灣經濟對大陸經濟依存度的提高，并不能使和平統一水到渠成。中國如果在軍事上沒有準備承受巨大民族犧牲的明確的戰略部署和戰略態勢，美日絕對不可能、萬萬不可能放任中國和平統一。這不是由各國領導人的個性和各國領導人之間的私人關系所決定的。這是由美、日、中國各自的國家根本戰略利益所決定的，是由當今世界體系的本質和美、日、中在世界體系中的地位所決定的。究竟何時攤牌？臺灣這塊戰略要地，最后鹿死誰手？只好留待后人評說了。”不好意思，我要把這句話，再引用一遍：“大陸與臺灣的經濟整合，臺灣經濟對大陸經濟依存度的提高，并不能使和平統一水到渠成。中國如果在軍事上沒有準備承受巨大民族犧牲的明確的戰略部署和戰略態勢，美日絕對不可能、萬萬不可能放任中國和平統一。”各位讀者，大家不要忘了，不要說2005年，就是在不久前，很多研究臺海的著作、文章、講話，說的都是：一國兩制，和平統一，搞好香港，垂范臺灣，發展兩岸經貿融合，加強兩岸人民交流，聯絡兩岸人民感情，爭取早日和平統一。可是，李毅，力排眾議，獨樹一幟，公開發表長文，在2005年，就敢于認定：多數臺灣人就是要臺獨，不管兩岸經貿怎么發展，和平統一都沒有可能，臺海必有一戰，或是大兵壓境下的城下之盟。不論什么時候，解決臺灣問題，不僅靠實力，更要依靠狹路相逢勇者勝的戰略勇氣。臺灣鹿死誰手？留待后人評說。各位讀者，對照今天臺海形勢，全人類研究臺海的著作、文章，哪一篇，哪一本，比李毅的預測還早？還準確？還精確？我孤陋寡聞，沒有看見。有誰看見了，請告訴我，我一定盡快買來認真學習。社會研究方法大家都做研究，為什么李毅做的研究結果不同？因為方法論不同。理論、方法論、具體研究方法不同，研究出來的結果就截然不同。大陸研究生方法論教學嚴重落后，我在李毅選集第一卷第110頁第8點，著重提出了這個問題。我滯留美國11年，一回國，就發現，大陸“社會研究方法”的教材存在嚴重問題，就在中山大學給五、六十個研究生詳細講了這個問題/blog_486c52150102v29c.html，講得太艱深，不好懂。后來又用很淺顯的語言，簡單寫出來，見李毅選集第二卷第243至246頁，又覺得太膚淺。李毅《社會學概論》第四章《社會研究方法》，也只能點到為止，無法展開講。上一節說到，好的社會學研究，包括社會形勢（描述分析）、社會預測、社會政策（公共政策）三個方面。社會現象，錯綜復雜，紛紜復雜，以假亂真，真真假假，以偏概全，見木不見林。怎樣去粗取精、去偽存真、由此及彼、由表及里，透過現象看到本質？看到社會運動發展的規律？很難。別人都在說和平統一，你怎么就知道，和平統一，沒有可能？很難。看透現實難，預測未來更難。人又不是神仙，你怎么能夠準確預測未來？你怎么能在2005年就準確預測到2016年和平統一沒有可能？很難。為未來制定正確的社會政策，更難，必須要高瞻遠矚、高屋建瓴。三件事，一件比一件難，怎么做？要學。要有人教。誰能教？自己都做不出這種研究的，當然教不了。自己能做出這樣研究的人，不多，其中，有時間精力教人的更少。李毅就是其中之一。作為一個社會學教授，一個社會學研究員，我已經三、五年沒有上課了。我能教國際社會學、分層社會學、公共政策學、社會研究方法（定性）、社會學概論，等等課程。手握屠龍術，很想給炎黃子孫傳授一下，三、五年了，找不到一個三尺講臺。大陸任何一所大學，如蒙不棄，征召我，我立即來報到，我只要最低教授工資。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457350638.A.724.html
ElbowKobe105 (拐子狗)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵濫搜　柯P:有錯就改但不要把國軍打趴
Mon Mar  7 19:37:14 2016
本魯想分享李敖的一個觀念李敖雖然評價正反兩極但以下個觀念讓小魯覺得醍醐灌頂就是：你不報復壞人，那你就是忘恩負義的人他在<紅色11>裡有一則故事牧師說：報復能證明甚麼？報復太消極了小共產黨說：報復能證明最後伸張了正義、制裁了邪惡、清算了為非作歹它一點也不消極，它的結果是積極的。否則壞人有能力做惡時就會為所欲為無所不為；沒能力作惡時，就以請你寬恕逍遙法外既往不咎，這等於是縱容，等於是姑息。牧師說：很多過去的，其實應該忘掉，學會忘掉，是人生重要的一課壞人壞事，既屬於過去，也可以忘掉。小共產黨說：你忘掉的不是壞人壞事，你忘掉的是正義。正義在壞人得勢的時候它在哪裡？它在腳底下、在陰溝裡、在監獄內。當最後，最後，多少年以後，多少頭髮白了、掉了，多少烈士冤魂死了、完了那時候，偶爾有倖存的一些人劫後餘生，指持最後的審判那時候，像壞人報復就是為了那些白了掉了的頭髮，就是為了那些死了完了的烈士冤魂，給他們追悼，給她們安慰與懷念。那時候，你必須用報復壞人來證明正義已經不在腳底下、陰溝裡、監獄內正義已經重見天日。所以我說，牧師，那時候你忘掉的不是壞人壞事而是多年不見天日的正義。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457350640.A.74D.html
newup (期待)
Gossiping
[問卦]到底地靈而人傑還是人傑而地靈
Mon Mar  7 19:37:17 2016
安安大家好我是newup肥宅o'_'o肥宅今天我突然想到一個問題不管事古今中外都有地靈人傑這樣的說法像是這詞的出處王勃所提還是文藝復興時天才眾出的米蘭雖然肥宅以前我一直覺得人傑而地靈比較有可能幾個天才同時出現在某個地區碰撞出罕見的靈感並點燃一個又一個青春少年對藝術或科學的嚮往而成地靈可是今天肥宅我想到這樣的命題出現了一個矛盾那為什麼116的肥宅會喜歡發廢文呢為什麼一個曾經青春的陽光少年只因掛上了116的IP就成了低級的廢文肥宅?為什麼呢?明明就沒有人想發廢文阿?誰喜歡被人噓?所以要是如此豈不是116是種原罪呢?所以這題有解ㄇ?到底是先地靈還是先人傑呢?--人是為其他的人活著—主要是為了我們所關心的人的笑靨和生活，此外也為一些並不相識的靈魂，因為同情的絲帶把我們與他們的命運繫在一起。by愛因斯坦--我再發文的時候也一直在想仁傑的懶覺這是當然的可是也有很多富裕的地方出不了什麼藝術家或科學家

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457350643.A.4AE.html
hinoapple (只是個男孩)
Gossiping
[問卦] 女性結婚對象會選小智還是小次郎？
Mon Mar  7 19:37:20 2016
小智年齡約10歲，出身於真新鎮，是個朝氣蓬勃、熱愛神奇寶貝的少年。目標是成為神奇寶貝大師。小次郎25歲，是個比較溫和的男人。對神奇寶貝很有愛心，用真心對待自己的神奇寶貝，所以身邊的神奇寶貝都很喜歡他，原為富二代，但是卻為了追求自由而加入火箭隊。一個年輕，而且未來無可限量，會當上神奇寶貝大師，但好像有點花心。換了四.五個女伴，神奇寶貝也養一養就拋棄。另一個是富二代，但是為了自己的理想放棄家產，看起來比較專情，身邊始終是武藏，換過的神奇寶貝一隻手數的出來。請問女生結婚對象會選小智還是小次郎呢？--小肛感覺緊緊的><可是他放棄家產了耶蘿莉控逆？03/0719:39又硬又粗又長

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457350729.A.6BE.html
IMPMatthew (大帝)
Gossiping
Re: [問卦] 成為魔法師可以學爆裂魔法嗎?
Mon Mar  7 19:38:46 2016
講到這裡就要為巫妖抱不平這個巫妖明明人就很nice，雖然幫魔王做了一個結界，可是平常都待在冒險者的城鎮裡面販賣魔道具，冒險者有麻煩她也會幫忙解決可是有個無腦藍毛自稱是女神的人一直找她麻煩，每次看到她就想要淨化她，到她的店裡面還到處亂摸，把魔法藥水全部變成一點用都沒有的聖水果然什麼樣的信徒信奉什麼樣的神，阿克西斯教徒腦子都怪怪的我大厄里斯女神溫柔敦厚照顧信徒，雖然有胸墊，但還是最棒的！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457351046.A.983.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有"鬼島覺醒"的八卦?
Mon Mar  7 19:44:03 2016
肥宅我在想...從國外回來要馬上拋棄掉如夢似幻的假期..回到水深火熱的島上繼續被奴役..雖然身體回來了但是心還在國外..這時候就需要觸媒..有些人比較快..一踏入國門就看到親切的地勤說:歡迎回家~..有些人是回到家看到自己最愛的家人(狗狗貓貓女朋友..有些人則是吃到最道地的台灣味;每個人"鬼島覺醒"的方式都不同肥宅我前兩次出國第一次在等客運的時候...有一個歪國人走過去,錢包掉了這時候掃地阿姨看到,馬上大罵[阿靠么!阿兜仔!哩錢包掉了!]第二次是回到家看到老母,也不問我過的好不好立馬把我的行李箱打開,拆了我一堆代買的東西說要送給親戚..第三次比較久我這幾天上班還是吃東西都無法讓自己覺醒...在這邊我要感謝台北車站的某拉麵店,扎扎實實的讓我醒過來!在店裡沒什麼客人的情況下坐了半小時...沒給我水跟菜單四十分鐘後點了餐...還是沒給我水又過了二十分鐘拿著水跑來說:哈哈你剛剛點什麼...原來是忘了點餐...點完餐後似乎拉麵少放了什麼..喝起來就好像清燉牛肉麵的湯頭一樣淡...這種事情我不會生氣..畢竟這裡是台灣..就算是日本來的拉麵店也遮掩不掉台灣服務生的事實..謝謝你拉麵店!!有沒有鬼島覺醒的八卦?----

