https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459835615.A.9D2.html
yahoo3936 (老唐 是你?)
Gossiping
[問卦] 我家的藍爸爸
Tue Apr  5 13:53:33 2016
大家好，我不是肥宅，只是草莓了點簡單說說我爹的背景台中眷村子弟，家境清寒，唸軍校當時正夯加上服役....即將到達領終身俸的年限（25？）在第23年的時候說受不了軍人的體制一時衝動就退伍了在軍中有順便學習一些水電活退伍後就在小學當了一年工友可能不習慣自由閉關苦讀三年，有幸以備取ㄧ的身份通過普考，開始公務人員至今也20年有餘。----------分隔線----------可能因為眷村加上國軍加上公務員不藍也難。前幾天聽到家姐與他討論選舉我爸一直認為1.上任做的不好下一次就用選票教訓，候選人都不好就不投票2.有弊案檢調會不查嗎？3.新聞報紙都是中立的存在，負責監督政府以上等等。他不知道的是....很多人一藍就腦殘，台灣沒有這麼多的4年8年...淚投/買票司空見慣，不投票只是喪失自己權益，漠不關心只能任人宰割。人證物證球證都是我的人.....要怎麼報？到最後一樣是''查無不法''...他還要我不要把資訊管道侷限在ptt，是非對錯沒有依據（這點我稍微認同...網軍亂帶風向不在少數要學學他看各個新聞台/報紙多元資訊管道（背後的真相大家都知道....整星期的報導內容都大同小異，只是為了掩蓋某些更大的事（他認為若有集會遊行就會有新聞....講到這.....相信不少人家裡應該都有相同的狀況要如何與藍爸爸溝通呢？我現在採取閉口不談就是了。謝謝耐心，手機排版請見諒。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459836271.A.D4B.html
CS5566 ((っ=°Д°)っ)
Gossiping
[問卦] 有沒有神奇寶貝最好聽的主題曲的八卦?
Tue Apr  5 14:04:27 2016
小魯認為1.田村直美-ReadyGo2.遊助-メガV3.佐香智久-ゲッタバンバン每次聽都會熱血沸騰有沒有神奇寶貝最好聽的主題曲的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459836447.A.DB4.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有韓國的競爭力很可怕的卦？
Tue Apr  5 14:07:25 2016
隨便啦唸到十點有屁用還不是一堆垃圾以前本帥國高中時代一堆同學上課不專心聽講在下面算什麼補習班題目下課後一堆人成群結隊去補習班朝聖補到九點十點，假日也補補到連媽媽都認不出形狀了考試出來成績還不是被本帥屌打呵呵事實證明，唸到多晚，或是補不補習，根本不重要因為本帥都是請家教呵呵家教老師都幫本整理好了還跟本帥講一些考試訣竅呵呵還是家裡有錢比較重要像韓國那樣，個個裝強第一名出來做研究還不是一堆炮灰，還不是要靠做假來撐場面大家千萬不要妄自菲薄韓國或許女團很正，但是台灣聯考的磨練與摧殘，以及強大的油膩臭黏肥宅群，那也不是在開玩笑的共勉之。，隔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459836493.A.D62.html
truffaut (Bon Vivant)
Gossiping
[問卦]  八嘎囧都做什麽?
Tue Apr  5 14:08:10 2016
鬼島特產八嘎囧廟會必出現不知道這些人平常都在做什麽職業會不會和吃喝嫖賭有關呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459836526.A.09A.html
Echobee (吐痰卡門)
Gossiping
[問卦] 古人在馬車上會幹嘛
Tue Apr  5 14:08:44 2016
肥宅今天塞車的時候突然想到如果古人坐馬車塞車了會做什麼打發時間呢畢竟沒有手機網路可以看廢文窮極無聊的時候會怎麼做呢？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459836590.A.BB6.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
Re: [問卦] 我家的藍爸爸
Tue Apr  5 14:09:45 2016
你爸錯在對你太好含辛茹苦的把你養大結果就是每天上ＰＴＴ看高見然後回家在向他發表高見你有這時間想政治問題你應該先問你有哪點贏過你爸或是你賺錢養你爸了沒如果你還是住在家裡奉勸你收起你的高見你爸才是一家之主不爽就搬出去住但原po的爸爸一定是很善良的人如果是美式老爸你先把你三餐起居搞定再去想這些有的沒的吧不爽就去參選啊給你爸看你的高見多厲害證明你自己懂？--其實我最瞧不起那種還在吃父母錢的每天在跟父母提高見結果都是從ptt看來的看到xxx名人爆卦就以為得到大秘寶這種人是不是fb發文都沒人按讚平常都找不到人聊高見只能對父母傾訴以為自己是臥龍啊

