https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460425039.A.1D8.html
a22222a4210 (a22222a4210)
Gossiping
[問卦] 有台灣哪個縣市獨立最有前途的掛?
Tue Apr 12 09:37:16 2016
最近台灣好幾個地方都在掀起獨立旋風可說是台灣版的三國時代要開啟了而台灣的2X個縣市如果獨立的話誰能從中脫穎而出好比當年魏國一樣?本魯是比較看好高雄啦畢竟有港口天氣又好重工業也很多有哪一個縣市獨立最強的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460425391.A.F60.html
rhythm1217 (給我E罩杯)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 09:43:08 2016
雖然這則新聞並非是針對三寶的但三寶真的要檢討一下以下個人經驗真人真事，沒有改編；如有雷同，那就雷同之前跟一個女同事下班約好一起吃晚餐再各自回家因為她說的用餐地點我不知道，就跟她的車到用餐地點外面的機車停車格，剛好有一個位子就說讓她停，我再去找其他位子結果我才剛起步沒5公尺，就聽到連續的撞擊聲，回頭一瞧"那妮子把整排停得好好的機車，像玩骨牌一樣全撞倒了""而她的機車，45度角插進一個明明就能輕鬆停的格子里"我趕緊過去幫她，還問她有沒有受傷，是不是進格子還催油門？她竟然說抱歉改天吃吧，車一牽起來就一溜煙騎走了！！！留下我在那裡把歪腰的機車一一扶正...晚上通了電話跟我道歉說只是有點嚇到，叭啦叭啦我也沒想太多，想說沒什麼大不了的，稍後洗了澡想說上臉書看看赫然發現，她發了一篇拍腳背一咪咪破皮的照片動態說真倒霉，今天車子太重牽的時候跌倒，旁邊的男生路人也不幫忙是不是台北的男生都很不體貼？......然後底下500多人按贊「親愛的妳還好嗎」、「男生要檢討啦」、「秀秀不哭」什麼的噁～心話都有也讓我對社會有了更多的迷惘到現在我依舊耿耿於懷，不僅僅是這樣的三寶在路上會造成什麼樣的問題，更重要的是那晚旁邊根本沒其他男生路人啊！妳是不是看得到阿飄妳不要嚇我啦呱呱呱...--我明明就是騎士，被自願當路人了阿災，我回頭的時候已經倒成一片了，牽的時候只想別被當犯人我以為那個位子很ok啊，對於三寶還能有什麼可相信的呢...這就是我的重點啊，三寶在忽略事情是很誇張的，在馬路上可就危險了外表是不錯啦，但真的相處過你就知道什麼叫做腦袋有屎了別啊，我還不想死我是當面說，沒去給她拆台，她在FB取暖，我在PTT放炮謝謝你們，很高興融入大家，噗那我是路人乙，不要甲甲的我覺得她是順水推舟討拍卻忘了我看得到這句聽著很有威壓感我沒要泡她啦，現在都人妻了我應該拿這個小辮子要求她嘿嘿嘿，早知道會被笑像蟻人我也應該要裝才對婚前我們都笑她是不知火舞，只是腦袋裝屎，婚後要給予尊重，我是指我的性命你Google找一堆真的都差不多啦你這痴漢

