https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454928309.A.B3E.html
galilei503 (鼓山小早川瀨那，參上！)
Gossiping
[問卦] 豆腐三重奏為什麼沒有臭豆腐
Mon Feb  8 18:45:04 2016
豆腐三重奏，豆腐，豆渣，豆腐麵但是小魯今天去深坑老街吃臭豆腐一小鍋像是臭臭鍋的鍋子，底下內建酒精燈隨著加熱，麻辣湯內的臭豆腐與桂竹筍以及煮沸的湯一起有韻律的彈跳著一口下去，簡直大吃一驚這簡直是豆腐的最高境界了會想起特級黑暗料理大廚紹安的獨創料理為何不包含臭豆腐呢？要是有臭豆腐，劉喵星怎麼可能贏？評審那群死M，用臭臭的臭豆腐燻他們一點會大腦說不要，嘴巴卻很誠實的狂吃而且還會吃到臉紅紅氣喘喘，又燙口又難分難捨而且阿貝只有做出三重奏而已要是紹安多了臭豆腐，成了豆腐四天王連阿貝師父都望塵莫及紹安如果使用了臭豆腐感覺黑暗料理界就能統治全大陸了臭豆腐為何不在三重奏裡？有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454928393.A.0DC.html
nocturneC (Sent From 拐拐)
Gossiping
[問卦] 推文機器人的原理是什麼？
Mon Feb  8 18:46:28 2016
這個版常常看到一些ID不分晝夜，24小時全年無休都會搶第一個或第二個推文內容都是千篇一律的表情符號例如早期的o'_'o和最近的(づ′・ω・）づ讓人合理懷疑是推文機器人在控制推文機器人的原理是什麼？有沒有八卦？--SentfrommyPortableTransceiver.--頭像好正，是本人嗎OAO？聽說twod也是正妹、

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454928471.A.369.html
kopune (無限期支持 i☆Ris)
Gossiping
Re: [問卦] 批踢踢發文0篇的八卦
Mon Feb  8 18:47:48 2016
新年快樂用手機發文不算發文數就有些人玻璃心被酸個幾句或是無人理會要不然就推文不對題他就覺得受傷崩潰刪文久了之後心裡扭曲變成只會躲在推文裡酸人噓人到處找人語病錯字糾正用詞不當但自己就是不敢發文我個人觀察啦有點主觀不小心傷到你就抱歉lol--她們是i☆Ris--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454929116.A.C15.html
Beef (Don't look back)
Gossiping
Re: [爆卦] Yahoo日本對台灣震災募款已破千萬日圓
Mon Feb  8 18:58:33 2016
出來打打支那人的臉48小時後該線上小額捐款金額已經突破8,000萬日圓折合台幣約2,300萬元重申一次，這項捐款是「非官方的民間自發性小額捐款」另外日本全家超商等捐款方式均未計入重點是捐款人數6萬多人，網頁右下角評論近4千則貴國紅十字會捐給本國之恥藍十字會200萬人民幣以及關閉微博評論功能列舉事實不作評論阿彌陀佛--吃飯睡覺打東東█◣◥█--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454929219.A.DEE.html
EvanYang (EvanYang)
Gossiping
Re: [問卦] 據說台灣的男生比較不會打理自己
Mon Feb  8 19:00:16 2016
東西好不好買，是一大關鍵。東西要好買，必須要滿足幾個條件：1價格合宜2款式選擇多3材質台灣由於外銷導向，政府過往數十年不重視內需消費，加了一堆稅金在消費產品上，在成本上揚下，東西貴品質差，反應結果上自然是台灣人穿的差用的爛。政府至少要平衡內外銷比重，不能優惠都給外銷產業，稅收以及成本都放任內需市場自生自滅，在政府做多下，價格以及選擇才會變多，時間一久自然會改變現有的服裝消費文化。談到材質，台灣氣候炎熱又濕悶，夏天需要比較好的材質的衣服抗暑，但是好的材質的成衣往往都超級貴，合宜價錢的成衣的材質往往是透氣差的材質，造就人民在夏天時大量的仰賴冷氣，而不是透過涼爽的衣物抗暑。說穿了，這一切都牽涉到政府，政府對於人民的生活起居，有沒有把衣服當成是一個必須要提升的政績呢？如果有，台灣的紡織是世界等級，有版子有材質，為何產業都是外銷而不內需提供國人一個更好的生活品質，這背後自然牽涉到政治力下的資源分配。政府的腦袋放在GDP增長、貿易協議、跟x國更密切的連動，在這樣的思維下，自然不會去審思著怎麼提高國人的生活水平，反映在消費文化上自然是好的東西天價般的貴，合宜的價錢品質又爛到讓人搖頭。現行的制度，說穿了，政府不認同人民該以合宜的價錢享有好的生活品質，而是人民在做消費時，每一筆消費背後都是重重的稅金，反正政府收的到稅最重要，一般人民也不懂為何生活水平無法提升跟政府的內外銷資源費配不均有絕對關係。--房子也是，政府有沒有把人民的居住品質當成是要提升的政績。如果有的話，重點不在於房價高低，而在於租屋市場所提供的品質，是否符合政府所預定的標準，如果沒有該怎麼引導市場甚至是取代市場拉高標準。其實這句話說的是真正的關鍵。由於國民黨不把台灣人當成家在打理，自然不會重視人民的生活水平提升，以及文化涵養的累積，而是把台灣當成稅收以及GDP這種商業思維，但是經濟提升的目標在於提昇人民生活水平，而不是本末倒置，這也是為何國民黨漸漸的從台灣消滅的核心原因之一。我所知，百貨公司一件4萬的全毛料大衣，材質的成本大約在1000~1500，量大可以更低。其他材質價位更低的衣物，成本真的沒有那麼高，一個文明國家，應當是22K也能買到不錯的衣服，更不該是稍微可以的衣服要薪水的十分之一，這是政策上擺爛的結果。這是政府要思考的問題，為何人民不願意花錢提高生活水平，事實可能是政府擺爛下，一件100的衣服跟垃圾沒兩樣，人民把消費放置在其他產品提昇生活水平。

