https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459207444.A.C56.html
karatebig (斷水流)
Gossiping
[問卦] 有沒有今天到處都是絲襪妹的八卦？
Tue Mar 29 07:24:02 2016
氣溫暖加上降雨率低，今天出門搭捷運發現超過四成的女生都穿絲襪，學生、OL、歐巴桑，甚至連小蘿莉都穿絲襪，白、黑、膚甚至紅色都有，實在是美不勝收。喜歡絲襪的人，今天建議搭捷運上班，絕對不會失望。有沒有今天到處都是絲襪妹的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459208075.A.49B.html
GTR5566 (開著R34的宅宅五六)
Gossiping
[問卦] 韓國妹子 讚嗎
Tue Mar 29 07:34:32 2016
最近在網路上認識了韓國妹1996年生的看到那個臉配上腿真的是啊斯～大家從小到大都被日本妹子影響所以不用說都知道日本妹子的好那韓國妹子呢？？好困擾哦韓國妹子跟日本妹子兩個都顧家又賢慧真的很猶豫內-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459208458.A.A01.html
Leeptt (Leeptt)
Gossiping
Re: [問卦] 我支持廢死，你呢?
Tue Mar 29 07:40:55 2016
不支持廢死的意義如果只是為了誤判那是因噎廢食根本之道不在死刑而是在死刑的審判作業上廢死對全台有何益處？沒有。弄壞對方物品該賠償殺人償命也是應該廢什麼死？廢你老木死拉一群吃飽沒事做的人不去作對社會有益的事光作挑起社會對立的人--

