https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463056564.A.3B8.html
Derekao (Derek)
Gossiping
[問卦] 有沒有台藝大朴信惠的卦？
Thu May 12 20:36:01 2016
稍早看到有人在公審供射爆料台藝大朴信惠的八卦首po文長我要爆料大學生了沒葛加零小姐，在04/02-04/10號我朋友人在法國，因為平時有在經營代購各種美妝，這次出國打算代購雪花秀的氣墊粉餅，po文販賣後，在04/05那天，加零小姐用IG私訊了我朋友，自己提出希望用"合作"的方式，並跟加零小姐確認了合作方式（就是贈送他一組粉餅，請她po文代言）。04/10我朋友買到後，於04/11回國後馬上寄給加零小姐，04/14-04/16間也跟她確認是否有收到貨，並再麻煩她後續的po文代言，一路就拖到04/21我朋友再次詢問，說了會幫忙。然後直到04/29又在問了一次（到此時，貨物已經賣得差不多了，快沒貨了），加零小姐說了她很愧疚，且會自費買任一商品，並買完後推薦po文（圖8），後來經過一路的討論和推薦，加零小姐不是不喜歡，就是已不回。在來到了05/06（圖13）朋友打了一串和她建議處理方法，依舊是說很忙，然後後面就是這種答覆（所以代言還是要付錢這樣？）。今天05/12依舊沒有處理。當初說代言是您，發文也是妳說，換商品也是妳說，選擇已讀不回也是妳，找藉口理由繁忙也是你，對話內容已經超過一個月，您不但說到沒做到，毀了自己的信用更是造成別人的困擾，可以不在意氣墊粉餅的錢可以不要在乎你有沒有發文代言，但是今天您選擇一直這樣逃避請問一下您都不會不好意思甚至過意不去嗎？為什麼說沒空代言發文還能發其他代言的文甚至是自己心情的文呢？如果你要說你有幫忙po，難道你只要說你買到好用的粉餅不用介紹我朋友的店家，然後就可以爽爽白拿一個一千多元的商品嗎?要找理由說你真的想要好好介紹我們產品所以拖了一個月嗎？還是說我們代購態度服務做的不好讓您失望？又是說您也有自己的空間難道不能發文？抱歉您有時間發文按讚討拍我們都可以體諒可是已經拖了一個月了耶！這不是佔便宜什麼才是？原來一千多塊可以買你的信用人格。喔對了我朋友說過另一位大學生了沒的Nina小姐，她自己向她購買商品，我朋友發現她是一位可以幫忙代言的人主動提出可以贈送她商品，只要幫忙代言就好，但是Nina人很好的說；「不需要送我我直接跟你買，然後我一樣幫你代言。」一樣米養百樣人。請台藝大朴信惠經過這件事情後，有自知之明一下好嗎，你就繼續用「大學生了沒台藝大信惠葛佳靈幸會幸會」的名號跟人白白拿商品食言然後爽爽用，忙忙演戲，爽爽po文討拍過日子去吧。—feelingannoyed.-----------------------------------但這些都不是重點，重點是頭銜台藝大朴信惠，信惠是大家的老公們你們覺得有像嗎？--哥，第二張就是咱老婆啊...沒錯，那個應該算代表作，但現在有新番了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463056581.A.80F.html
vvvvvip (海裡的海星)
Gossiping
[問卦] 有沒有羅瑩雪才是真有guts的官員的卦?
Thu May 12 20:36:17 2016
最近最猛的政府官員，沒意外的話就是羅瑩雪了。各種和立法委員對槓，說真的，現在我們選出來的立法委員這副德性。噴屎噴尿閃兵的也上了，黑道大聯盟的也上了，農地蓋別墅的也上了，蹲地吸吐卻插土、要蛙人別太操的也上了，吞球的也上了。各式各樣其奇怪怪的人都選上立委了，然後自已為天大地大我立委最大，我是代表民意的，但我卻不聽民意，因為我就是民意。手上掐著各部會預算生殺大權，讓各部會不得不對他們低聲下氣。似乎沒有任何方法或人可以阻止他們橫行霸道下去。然而，這時羅瑩雪就橫空出世。名言佳句有：﹝然後他就死掉了﹞﹝你這樣講法才是民粹﹞﹝請委員自己帶回去﹞﹝我還沒講完啊﹞﹝我沒有先生嗎﹞﹝你不需要搞懂﹞﹝那你去跟邱太三講阿﹞把立委諸公們個個氣得雞毛鴨血的。也沒有一定說，政務官事務官就得每個像孫子一樣的被立委公幹。雖不說羅瑩雪對還是錯，但最少他敢和立委對槓。不然立法委員真的沒人可以制裁了。只有他們刪別人的預算，他們的福利卻人沒可以動。有木有羅瑩雪這種人才是真的有Guts的官員。--賽王路‧‧‧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463056628.A.C07.html
ts00690106 (Donny)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼男生都這麼在意胸部
Thu May 12 20:37:05 2016
因為呀女生就愛遮媽的如果路上都不穿衣服不帶奶罩時間久了自然就看到不想看難道你會看女巨人尻槍嗎？而且想看的原因是因為臉正男生只是為了要檢查看看想看看他是不是金玉其外敗絮其中如此正的臉是不是超大黑暈又長毛這樣自然就可以跟臉一起打綜合評分了當然還是老話一句如果路上女的全都裸上身久了也就不想看啦所以快裸吧--看吧就是奶頭看不夠多才一堆猜測全部露出來就沒問題啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463056778.A.BEE.html
yp0331 (Yang1990)
Gossiping
Re: [新聞] 人妻裸騎洋腸　「綠光戰警」卻遭判刑
Thu May 12 20:39:34 2016
判決今天出來囉這次新聞中高院的見解跟自己當年準備國考時不太一樣所以稍稍看了一下判決順便整理一下結論，大家隨意看看...高院105上易86號刑事判決的結果：通姦、相姦部分無罪；妨害秘密、侵入住居有罪。簡單的事實就如新聞所述，男方抓姦時破門而入、強行掀開棉被、拍攝女方跟小王赤身裸體的狀態，所以顯而易見的男方行為確實是違反侵入住居、妨害秘密罪。而此時男方所取得的證據（錄影），就是所謂的　私人不法取證　所得之證據。所以左右本案結果的爭點就在：我記得我當年考試時都是記最高法院98年度台上字第578號判決的見解，大致上就是說，我國刑訴只規範公務員違法取證時，原則上要排除該證據，但我國刑訴對於私人不法取證則，基於私人非法取證之動機通常在於對國家發動偵查權之不可期待、或因犯罪本質上具有隱密性、不公開性，產生蒐證困難，且不法取證之人事後還要面對民、刑事之追訴，如果再排除這個證據對私人來說太不公平，除非以暴力、脅迫取得被告或證人之自白或證詞的情形，可信性很低的，才須排除。所以如果依照這個見解，其實本案男方所取得之證據，其實應該有證據能力，這也是為什麼一審會判有罪的原因。（我另外查到高院103上易1458號刑事判決，事實差不多，就是衝進去拍到裸體，　這個案子就照這個見解，判通姦有罪的，）但對於這個爭點，學說上還有另一種見解，認為私人不法取證原則上不用排除，但仍應，不論私人取得證據合法與否，若使用該證據對於當事人基本權之干預不存在合憲性事由，仍應禁止使用該證據，法院要進行個案之利益衡量，權衡所涉公、私利益來判斷。新聞中這件案子二審就是採取了這個見解，法院認為男方侵入小王家、以暴力的方式拉開女方及小王的棉被侵害女方及小王的隱私權，與通姦罪所欲維護的婚姻（尤其此婚姻早已名存實亡）相比，女方及小王之隱私權較重要，且若不排除此證據恐有鼓勵私人以此暴力非和平方式取證，故應排除該錄影之證據。另外，法院還有提到男方衝進去前有叫警察，其實可以等警察來蒐證，卻在警察未到前自行衝入，種種情況就排除了該錄影來作為證據。總之就是這樣，進法院的話就碰運氣吧～ＸＤＤ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463056959.A.A2E.html
u5710587 (小柳哲也)
Gossiping
[問卦] 馬雅人是殷商人移民過去的？
Thu May 12 20:42:36 2016
今天無聊看看馬雅人的維基百科說到他們是20進位的還滿屌的然後目前馬雅人的來源說主要是以前大冰河時期海平面下降只有幾十公尺深的白令海峽露出大陸橋來追捕蒙馬象的西伯利亞人就透過白令海峽遷移過來了那我赫然發現居然有一說是殷商被周滅亡的時候有些人就搭船躲避追殺然後那時候有風暴因為馬雅歷史有紀錄那時候有風暴中國也有有些中國學者就主張那些馬雅人是殷商人被風暴吹過去的也就是馬雅人就是中國人然後他們說那一時期的文物跟殷商古文物很相像是不是美洲也是中國自古以來神聖不可分裂的領土呢?--

