https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462987346.A.9F9.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
Gossiping
[問卦] 手遊市場還可以撐多久
Thu May 12 01:22:24 2016
現在的手機遊戲都大同小異、換湯不換藥模組還長的差不多，三國、雙劍、山寨人物一堆能夠創新的遊戲就少之又少，就算開發上市過沒多久就被抄走了請問手遊市場還能撐多久呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462987459.A.E68.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 恐怖情人的編劇能力是不是一流?
Thu May 12 01:24:17 2016
宅宅我好想交女朋友喔。今天聽朋友說起一個宅宅交女友的恐怖故事。不交還好，一交之後發現是恐怖情人想甩也甩不掉。好不容易分手加線上封鎖，還能傳簡訊給親朋好友，對方爸媽。聲明對方愛約泡，有性癖外加尼古丁中毒，得病到處亂插，最後以我懷孕了收尾。同步並進的除了發簡訊，還要順便上靠杯XX上指名道姓的狂戰。這樣一個短時間內就能處理大量劇情的能力算不算是一流?應該要讓台灣八點檔吸收成為編劇加以利用。聽完了這樣一個交女友的恐怖故事，嚇得宅宅我也不敢交女友了。現在外頭好黑，一個人不敢上廁所。豪恐怖喔QQ--不是自介是想說這對沒交過女友的宅宅心理壓力豪大豪可怕QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462987600.A.E38.html
core0800 (core0800)
Gossiping
[問卦] 大家有看過“羅輯思維”嗎？
Thu May 12 01:26:37 2016
最近常看個中國的網路節目，叫做“羅輯思維”，有幾集的內容從歷史各個不同的角度切入探討，像是明朝末年到南明這段期間便討論多次，十分精彩！！我知道有些新聞台也做過歷史專題的報導，不過好像沒看過相似性質的網路節目，不知道有沒有八卦可以分享?！補個連結--我覺得羅胖很有趣啊，講得也很好，補充很多歷史，雖然正確性我不敢保證，但邏輯上解釋的很正確啊！對啊，其實我就是希望台灣能做這樣的節目，歷史的真相往往沒有我們想得簡單，總希望有個擁有歷史專業方面的人來客觀分析討論！南明死局那段實在精彩，聽完有點過癮！看一陣子了，是我都看歷史的，個人覺得比較好看那集我也有看，剛剛看完這連結後，我突然希望德國人來講德國如何崛起喔！已改qq抱歉，是我都看歷史的，更正更正總是人在屋簷下啊，我能理解，畢竟可吸收知識還是有的，剩下的就見人見智了真的，我想這才是此篇的重點，台灣的文化演進，從清領日據到光復白色恐怖，乃至於近年言論自由及學運，討論的好像都新聞方面的，例如新聞挖挖挖，比較少看到系統性的討論分析，不過有可能是我涉獵較少的關係真的，我現在就是睡不著，正在請他助眠！是大家分享的曉說嗎？！有空一定來看，不是我在說，看完過幾集討論歷史的節目之後，才稍微了解到什麼叫大中國的思想，就像是隋煬帝楊廣做了這麼多建設，儼然可以安安穩穩的在歷史留下美名，卻執意要攻打高麗（朝鮮），失敗兩次後直接gg的下場，盡然是因為他覺得朝鮮是屬於中國的一部分（可能上個朝代朝鮮還是屬國），怎麼好像跟某樣情況有點雷同啊，不過重點是導致了隋末的民變，希望大家可以從歷史上得到教訓，咦？我只看過羅胖，就愛上了QQ老濕是那位?不是很懂QQ觀點矛盾我覺得還ok啦，我也都贊成死刑，但也覺得廢死的論點很有道理啊！這樣我應該算矛盾嗎？你看一下嘛～itsgoodtodrink?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462987811.A.AEC.html
sola78965321 (Phenex)
Gossiping
[問卦] 強迫長大好還是順其自然好?
Thu May 12 01:30:06 2016
標題這樣下其實也有點不大對本宅有在教一下環境比較特殊的小孩在他們面對一些現實時愛心團體從中保護了他們並給了溫暖的庇護所在教這些小孩我發現他們缺乏所謂的感激即感恩他們因為受到即時的保護讓他們除了家庭其他與常人沒兩樣雖有聖經那些強迫他們讀也時常教育但不懂心懷感激這點沒有十足改善我的想法是上天給你了如此特殊的環境造就你與他人的不同也因此你會體會到與其他人不同的經驗與想法不是說就不要保護他們而是過多保護讓他們失去藉此學習的機會最後受到愛比較多的特殊孩子蠻常撒嬌的比起一些強迫長大面對現實(柴米油鹽醬醋茶)的小孩後者幾乎不喜歡肢體接觸臉幾乎都面無表情或臭臉居多補八卦點:只要長的不要太歪人陽光一點很多國小妹妹都會對你有好感喔！還會小撒嬌其實這不分男女而且同年齡的女生比起男生內心要成熟多了。不過還是很容易被騙難怪大多不喜歡短期的來教女學生就是了圖就別要了哥性慾特殊是個無性戀不過某些老女老師還是會覺得我在誘拐女同學就是惹說留鬍子看起像怪叔叔幹留鬍子臭了嗎我很有禮貌耶--沒有愛啦!!這點我也很苦惱就是了所以你屁股洗乾淨惹嗎社會上好人其實很多不過就是中間的人過於冷漠就是惹現在這個協會也是經費不足正積極拓展金援就不打廣告了偶爾捐捐發票定期捐錢(不用太多可負荷就行)讓這些人的愛可以不要太坎坷植物死了你到時候再澆肥也沒用了真的太多有愛心的人之後默默退出了哀我也不太清楚啊自己對教育不在行只知道小孩都聽不太進去就是

