https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453683714.A.87F.html
kingzero (一起迷路)
Gossiping
Re: [新聞] 別再拿黨歌代替!學者呼籲應制定「正式
Mon Jan 25 09:01:48 2016
大哥的簽名檔很神喔.林昶佐今晚龍山寺選前之夜（）123.193.216.9401/1412:04蘇貞昌助選洪慈庸笑問淡水阿嬤（）12/2914:56尋找網友iXXXXGAY5566,要說到做到阿~~~《ＩＤ暱稱》iXXXXGAY5566(5566可以獲得嶄新的粉嫩/)《經濟狀況》小康《登入次數》706次(同天內只計一次)《有效文章》709篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》01/25/201605:01:17Mon《上次故鄉》123.193.216.94《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和--ㄜ...最強中颱不就跟強力颱風差不多？08/1422:1908/1500:2608/1500:2808/1500:37--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453684189.A.8B6.html
iamgungod (讓自己更強!!)
Gossiping
Re: [新聞] 加油站營運費吃掉降幅 汽油明僅降0.1元
Mon Jan 25 09:09:46 2016
如果你是真的支持綠能的人!目前台灣99%的能源都進口如果未來不打算使用核能石油卻又要台灣能永續發展那綠能發展勢在必行但國家沒錢綠能怎麼發展?大家都知道國營企業有盈餘會回歸國庫但民營的X塑有賺錢也是分紅給員工跟股民台灣長期以來藍綠都是短線炒作先滿足眼前的事卻沒有長線規劃陪葬的卻是我們年輕人的未來!挪威挖到了北海油田，也堅持維持一個全世界非常昂貴的消費油價這才是正軌國家有資金挹注才有能力發展其他產業更何況我們在能源上一無所有什麼小確幸都是虛無飄渺給我國家明確未來發展才是王道!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453684518.A.D53.html
a152508 (a十五二十五零八)
Gossiping
[問卦] 憑什麼還要叫孫文國父?
Mon Jan 25 09:15:16 2016
中華民國本身就是黨國不分打模糊戰的工具國歌的詭異也開始引起民眾討論吾黨所宗四個字更是唱到作嘔那國父孫文呢？這個人真的還是我們的國父嗎如果中華民國不被承認也不是國家哪來的國父全台灣人從小到大不知道對他鞠躬多少次腰都快斷了孫文到底是黨父還國父啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453684807.A.D5F.html
geordie (Geordie)
Gossiping
Fw: [新聞]美AIT處長梅健華：鼓勵兩岸對話 對形勢有
Mon Jan 25 09:20:05 2016
作者:geordie(Geordie)看板:HatePolitics標題:[新聞]美AIT處長梅健華：鼓勵兩岸對話對形勢有時間:MonJan2509:02:122016美AIT處長梅健華：鼓勵兩岸對話對形勢有信心2016-01-25記者鄒景雯、陳慧萍、陳伃軒／專訪美國在台協會（ＡＩＴ）台北辦事處處長梅健華，在接受本報獨家專訪時指出，美國政府希望能和總統當選人蔡英文即將上任的團隊有更進一步的合作。針對兩岸關係，他也表示，過去這幾年來，兩岸的交往已經非常頻繁密切，現在形勢相當好，他有這樣的信心。梅健華說，，蔡英文主席稍早接受本報訪問時就有關議題的講話，他認為，兩岸的對話如果能降低緊張情勢，應該都是值得鼓勵的。這也是梅健華自去年六月來台履新後，第一次接受台灣媒體專訪。問：台灣剛結束總統大選，民進黨主席蔡英文即將成為台灣下任的新總統，美國政府一向關心區域的穩定，白宮在選前特別就此作了表示，並且已經派遣特使分別訪問台北與北京，請問，歐巴馬政府對於穩定兩岸關係，今後還會有那些進一步的具體作為？梅健華：我想您也看到美國政府官員或者前任官員來訪，的確我們這次派遣一位資深官員、前美國副國務卿柏恩斯大使到台北，以及副國務卿布林肯到北京，這些都是例行性訪問，目的是和兩個首府台北、北京強化進一步溝通；美國政策非常明確，我想您可以倒背如流，就是為基礎的一中政策，，過去這幾年來，兩岸的交往已經非常頻繁密切，我認為現在形勢相當好，我有這樣的信心。美國派遣高階官員或前任官員來訪，並不能解讀為是一種特殊的情況，我個人特別感到高興的是柏恩斯大使能夠代表白宮為蔡英文女士帶來祝福，同時鞏固美國和台灣之間的關係，並表達希望能和蔡英文女士即將上任的團隊有更進一步合作。美國政府在投票日當晚就已經發表聲明祝賀蔡主席當選，我也在她演講之後致電，與她進行短暫的交談，當時可以從她的口氣中感到，她心情非常雀躍，畢竟她才剛勝選；而在柏恩斯大使在台灣訪問期間，美國在台協會理事主席薄瑞光也一同來訪，我們一起會見了馬總統、蔡主席和朱立倫主席，這些會面讓我們能表達對過去這段時間美台合作的感謝，同時我們也對台灣這次公平的選戰感到非常佩服，當然選戰畢竟是選戰，會有一些有爭議的事情出現，這在美國也是很正常的，台灣人民非常熱烈地參與選舉，令人印象深問：總統當選人蔡英文定調兩岸關係為維持和平現狀，北京則要求接受一中框架的政治基礎，諸如九二共識等等，並似乎有意在五二○就職演說前持續施壓，歐巴馬總統前不久說美國才是亞洲規則的制訂者，請問，同樣要求台海維持現狀的美國政府是如何定義這所謂的現狀？規則又是什麼？鼓勵兩岸以尊嚴基礎對話美國在台協會台北辦事處處長梅健華：美國政府過去一再重申，對於「九二共識」不抱持任何的立場，也沒有做任何的定義；美國所的是「九二共識」做為過去幾年兩岸交流討論的基礎，同時不僅在兩岸，在整個區域的交流，都因此而增加了。因此如果問到華府的官員：近幾年亞洲或區域的發展與繁榮，最主要的原因是什麼？他們應該會說：其中一個重要的原因就是兩岸的緊張局勢降低了，這就帶來了很多的機會。美國同時一再重申，我們鼓勵兩岸雙方能夠進一步的加強對話，同時是以尊嚴與尊敬為基礎進行對話，至於兩岸交往的速度、範疇與形式，這應該是由兩岸來決定，美國不會對九二共識做任何的定義，因為這是海峽兩岸雙方的問題，美國鼓勵雙方能夠持續地對話，來降低緊張的局勢，因為這樣可以改善區域的環境，蔡英文女士接受自由時報訪問當中，你們有問到她這一點，我想兩岸的對話如果能降低緊張情勢，應該都是值得鼓勵的。問：美國是台灣最重要的盟邦，面對新政府即將上台，您會如何加強台美關係？優先議題與項目是什麼？梅健華：整體來說，美台雙方關係非常穩固，我和很多華府官員一樣，都認為美台關係可以說是有史以來最好階段，我有十足信心，未來我們和總統當選人蔡英文主席的政府團隊一定可以有穩固的合作。舉例而言，經貿關係是美國希望能有進一步進展的領域，美國和台灣之間有TIFA（貿易暨投資架構協議），希望能夠取得具體進展，這對雙方人民是互惠互利的。TIFA今年將舉行委員會議進行討論，蔡主席也公開提過，希望台灣能利用TIFA這一個很好的機會和美方進一步合作，為雙方人民帶來更多利益。當然，經貿領域只是其中一個例子，美國和台灣有很多共同的利益和價值觀，包括民主、法治、人權和新聞自由、言論自由等等，共同利益則包括安全、經濟繁榮等，雙方可以加強合作的領域是非常多的；很多人認為選舉完了是一個結束，畢竟選戰過程非常辛苦，一天到晚有很多辯論、廣告、演講等，但我認為它也是一個開始，因為雙方可以進行坦率的討論，在各方面取得進一步的進展。台灣若想加入TPP應先檢視具體內容問：您談到TIFA，我們認為TPP（跨太平洋夥伴關係協議）不僅是區域經貿合作，更是美國重返亞洲的重要戰略之一，對於台灣希望參與，以減少對中國的經濟依賴，美國是否可多從戰略的大格局思考，而不是陷入開不開放美豬等這類的細節，只見秋毫，而不見輿薪？您認為台灣的參與還需要克服哪些問題？中國是問題嗎？梅：TPP十二個會員體才剛剛針對文本內容達成協議，美國政府的優先事項，是讓TPP正式文本獲得國會通過，現在還很難說未來TPP決定擴大增加會員時，會有什麼樣的決定；如同我之前說的，我們非常歡迎台灣表達加入TPP的興趣，國務院官員羅素（DanielRussel）也說台灣確實是個非常好的候選者，我知道台灣已完成自由化落差的盤點，才能決定是否真的要加入TPP。如果台灣真的決定要加入，TPP十二個會員體將做出決定，但現在還沒有走到這個階段，因此我也不便多做臆測。但美方確實在很多場合提到，TPP是個高標準的貿易協定，希望促成最開放的貿易體制，未來會有哪些會員體想要加入，十二個會員體都會根據各會員的情況做出判斷。因為我們尚未實際討論到台灣加入或不加入，目前針對每個想加入的候選者都是純粹以貿易的角度來衡量。問：在台美軍事安全合作方面，未來顯然有再強化空間，長期以來，美國對於台灣希望取得的武器清單，總是缺少信任，不給我們最想要的，今後您能否居中協助台北與華府增加對話、增加美方對台信任？梅健華：事實上，我對軍售、安全合作方面議題也非常熟稔，因為我在華府服務時也參與軍售討論，我認為歐巴馬政府對台軍售紀錄非常扎實、良好，「台灣關係法」裡明文要求美國要向台灣提供防衛性武器，單就數字看，美國從二○○九年迄今已有一四○億美元的對台軍售，去年十二月也有十八．三億美元的對台軍售，這個紀錄非常鞏固、扎實。美軍售助台有信心與中國建設性討論眾所皆知，「台灣關係法」明文要求美國政府要向台灣提供防衛性武器與服務，服務及訓練領域過去幾年倍增，這是個非常了不起的成就。而且美台的安全合作非常正面，、進行討論、分析、研議，討論需要哪方面武器或訓練？我想這方面合作非常成功。另外，談一下馬習會與軍事安全問題的關係，我認為美國對於台灣的支持，包括軍售等，以及對台灣的安全合作，讓台灣能有信心與中國進行建設性討論，我說這樣的話，並非因美國人自大，這是一個非常客觀的觀察。問：您會給台灣新政府在國防方面有什麼建議？梅：我們應該要看雙方協調與合作，我觀察到一個趨勢，這並非批評，就是大家一味關注價格高昂的武器系統，這是媒體焦點，但我們是不是應該全面性地看國防議題，再來思考、決定台灣究竟需要什麼？就像我剛才說過的，我們享有共同的安全，在利益方面擁有共同利益，所以如果台灣覺得安全，美國也會覺得比較放心，我想這是華府官員大家都同意的。問：您對台灣進行徵兵制或募兵制的看法？梅：倒是沒有特別的建議，但我能說，美國跟台灣在這方面進行很多商量與討論，畢竟美國也非常關注安全議題，據我了解，美台針對這個議題的討論非常正面，只要台灣提出要求，美國都非常樂意提供建議。美國在幾十年前改成全募兵制，但畢竟美、台在人口數量、組成等方面都不同，所以不能直接將美國模式搬到台灣，因為台灣有自己獨特的情況，所以應該尋找自己的模式，當然美國也會持續提供必要性協助與建議。問：台灣希望實質參與各國際組織，以提供台灣的貢獻，過去美國一向給予大力的協助，未來在這方面您有無更多的想法？在不給美國造成困擾的情況下，能讓台灣多到國際上去貢獻。梅健華：美國是不嫌麻煩、不會怕麻煩的，因為美國堅信要做正確的事。美國政府的政策是，即使如此，我們相信台灣在國際上應有更多空間，來貢獻人力與資源，協助全球解決共同面對的議題，照會所有人民。尤其在人道救援與救災領域，台灣都有很好的專長，台灣的海外人道救援事務讓海外人士非常敬佩，也替台灣贏得許多讚賞，好比外交官在國外有很好的作為，也是同理。台灣在衛生領域方面也有傲人專長，像台灣也提供協助幫助控制伊波拉疫情，最近美、台一起合作在台南舉辦座談會，協助其他國家的衛生人員進行登革熱防治。在氣候變遷與環保工作方面，台灣也做得非常傑出，所以台灣有很多傲人、令人敬佩的成果，我自己也非常敬佩。特別是我去年六月到台灣赴任，發現台灣與九○年代中期相比，水、空氣等品質都改善很多，生活也非常便利，固然台灣民眾現在將此視為理所當然，但就我一個很久沒到台灣的人來看，差別非常明顯，所以若台灣能將這個正向、好的改變模式，拿去協助其他國家，便可以造福其他區域與全球民眾。問：台灣是南海議題的聲索國之一，我們實際擁有最大的太平島，美國如何看待台灣的角色？美國利益與台灣利益如何增進交集？梅健華：首先，我們要釐清美國對南海的主權爭議沒有任何立場，但美國對於遵守國際法原則以及維持合法商務不受阻礙、航行自由、飛越自由、同時和平解決爭端，都抱有強烈立場。所以我們持續呼籲南海聲索方，希望他們以國際法為基礎，釐清主權主張，同時呼籲各方停止所有填海造陸工作，也不要再建設任何新設施，同時停止任何軍事化。我們非常希望所有聲索方都能維持區域和平穩定，採取和平作法解決紛爭。我們也非常歡迎台灣呼籲所有聲索方行使克制、避免採取任何片面行動來升高緊張情勢、同時遵守聯合國海洋公約等國際法。我再次重申，美國希望所有聲索方都能行使克制，避免採取任何片面行動，升高緊張局勢。1.美國老北：九二共識？我聽見惹，別給我惹麻煩就好2.醜話說在前頭，台灣要加TPP的話可要準備好哦！跟中國有關係？說大聲一點，我聽不見！3.雖然我會幫，但是自己的家園自己守4.不要求國家身分的國際組織？搞不好是國共擋下的不給加的5.南海哦？大家通通不要動！--舊金山和約看十遍先，再講台灣是不是有"法理地位"的國家…難怪美國老北會耍國共耍的團團轉，請以三公報+台灣關係法基礎去推美國有無承認92共識好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453685050.A.E6B.html
Powertalk1 (翔)
Gossiping
Re: [問卦] 給你5000萬但規定你一輩子不得工作要
Mon Jan 25 09:24:07 2016
大大你好好像認識很多中樂透的人可以介紹給小弟認識嗎?回歸正題拿五千萬可以不工作小弟一定欣喜若狂3000萬買房在家當包租公就無敵了好好規劃一下投報抓4%一個月也有10萬再提500萬奢侈金1000萬定存屌打現在的我--勞保基金如果可以買房收租我可以代勞2-3%基本規劃套房出租通常是5%以上好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453685241.A.77E.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 早餐不配飲料配水會發生什麼事
Mon Jan 25 09:27:16 2016
這我知道建議千萬別這麼做上次小弟的強者我朋友肥宅A做了這個改變後他說漸漸地正妹都不找他修電腦了改約他去看電影吃飯且褲子也越來越鬆這些生活的轉變讓強者我朋友肥宅A覺得受到污辱簡直有損肥宅的尊嚴這樣下去早晚會成為一位失格的肥宅越想越覺得如此有愧於板上萬千肥宅因此強烈呼籲大家天天一杯大冰奶神清氣爽腸胃佳大概是這樣--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--

