https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455476204.A.8B8.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
[問卦] 朋友終於發現自己是男生，如何安慰？
Mon Feb 15 02:56:42 2016
事情是這樣的我有個朋友，常幻想自己是女生上八卦版發文也常說自己是女生，跟朋友聊天的時候也說自己是女生。我們都心照不宣，不去戳破他夢幻的泡泡，不只不忍抹滅他唯一心靈的依靠，更深怕摧毀他心中僅存的那座花園。就這樣相安無事過了許久日子，但終究紙包不住火。就在前幾小時的情人節深夜，他猛推開宿舍的門，只見他眼睛布滿血絲似要噴出火似的，淚流滿面跪倒在地，嘶聲力竭的問我：ltu...rtsamuel...你...你...老實...老實告訴我...我...是不是...是不是...有長雞雞？心想這一天終究還是來了，我面露抱歉的微微點了頭，「你們...瞞得我好苦...好苦...」怎料說完他竟立即昏倒在地。過了兩小時，他忽地醒來後就不停地暴飲暴食。他已經喝了一瓶海尼根、一瓶林鳳營鮮奶跟一手統一養樂多。還一直聽低音大提琴拉的辛德勒的名單，房內哀揚著淒涼惆悵的旋律。看著我朋友清淚縱橫的臉上那抹滄桑的微笑，真讓我內心萬般歉疚、後悔當初沒告訴他「你有長雞雞」朋友忽然發現自己不是女生該怎麼救？有沒有精神科醫師或輔導人員有專業的建議？--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455476421.A.5CA.html
smartsnake (每天每天)
Gossiping
[ＦＢ] 台東南迴醫院的募款
Mon Feb 15 03:00:18 2016
ＦＢ卦點說明：台南地震倒樓.台北八仙塵爆.都是人禍卻能募到幾億元,為什麼想在台東南迴蓋個小醫院,照顧周圍兩萬個弱勢居民,卻遲遲無法達成呢？----------如果大家覺得台南的募款已經很多了,但是你還是想捐錢,可不可以考慮一下捐給南迴醫院....台東南迴是單車或自助的旅遊熱點,但是一百公里內都沒有醫院,有一間小醫院對於遊客也是安全的阿....ＦＢ連結：（南迴超人徐超斌醫師的臉書）ＦＢ內容：[節錄]...南迴醫院的初步規劃是以急診科、內科和外科等基本救命專科為主，同時與最近的區域醫院建立即時的視訊會診及快速便利的轉診後送機制，急重症病患經穩定生命徵象後再轉送至區域醫院做進一步處理，要知道急診醫療是高度專業的領域，並不是所有醫師都能勝任。再者，偏鄉地區因工作機會少，嚴重的青壯年人口外移現象造成了高比例的隔代教養家庭，若家中有一位長者不幸生病住院，另一位老人家則為了照顧孫子必須每天舟車勞頓醫院部落兩地奔波，龐大的醫療交通支出和身心折磨，使原本就已貧困的家庭更是雪上加霜，因此急性後醫療照護正是南迴醫院的重要功能之一，讓度過急性期的病患能轉回南迴醫院做後續住院治療，提早返回部落附近的醫療院所方便家屬就近照料，無形中也舒緩了區域醫院急性病房的需求壓力。.....生命有時盡，人力有時竭。我深深知道自己的能力非常有限，我親愛的朋友呀！此時此刻你聽見了我的呼求嗎？我需要尋找9999個徐超斌，和我一起手牽手、肩並肩一起完成這個不可能的任務！如果您願意加入我們，請來電089-792246找朱慧芯小姐了解如何簽署定期定額的捐助承諾書，讓中央甚至全世界看見台灣這塊土地無限的愛和生命力，小弟在遙遠的天涯海角向您致上最高的敬意，深深感謝您！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455476494.A.96A.html
CJhang (Civil Jobs)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有每次進到專版就噴一堆錢的八卦?
Mon Feb 15 03:01:24 2016
這其實大不了什麼跟第一個我的最愛跟第一篇文章都在耳機板的我比起來真的大不了什麼...高中時因為要拚大學所以買了一千多元的耳機當禮物上大學後終於有時間上ptt來玩玩順便把耳機系統摸個究竟所以就把耳機板順理成章地加到我的最愛(no!!!結果馬的一千元的耳機根本在板上就像小兒科五.六千元的還算基本款多的是上萬元的旗艦耳機隨身訊源.DAC.耳機線.客製化.無損音樂等等什麼叫做入鮑忘臭什麼叫預算耳機本來想慢慢升兩千.三千地升級預算直接拉到七.八千元啦買了msr7連隨身訊源.USBDAC都額外買了OMG心想:一定要開始克制自己的購物慾結果下一個就換到機車板啊!本來只是想安全地換個安全帽大概幾百元吧爬了個文章嗯嗯至少要半罩式全罩式更優安全性要夠原來安全帽還有內墨鏡跟通風的設計大概預算買個這些功能的fr1好了雨衣也順變買兩件式推薦R2好了手套買個鐵拳二號感覺防摔.防風這樣就再噴個三千元吧差點要買NEX當新車加f5安全帽...後來又來到了電蝦板X來這裡就是要買新的~~蛤750Ti的顯卡算爛喔@@?都要960以上的8GRAM正便宜8G一條插不夠不會全插滿什麼東西都有感升級CP值高真是夠了!!!還有鼠鍵板根本機械鍵盤跟第二把鍵盤出現都是常態了~手手都要變成G502的形狀了喇叭板太冷清了會推就先推個R2700高CP值機種好了反正CP值很高基本條件都很不錯就只是要一點空間烹飪板.烘焙板也能坑烤箱買小台的做什麼買大的才不怕以後有興趣烤烤雞.蛋糕不夠用換這一台烤箱只要多一些些錢火控溫度卻準多了什麼文具板也常常出現鋼筆文現在沒有駕照的我最近也不小心看到車板...嗯七十萬的city很多人推好啦反正就當作社會見習好了林北就是沒錢啦!--錢不是萬能但沒有錢萬萬不能尤其不能亂逛板害我想談戀愛QQ之前才從手機板看到開了VR版別推坑阿XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455476681.A.D2B.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
[問卦] 有沒有可能我們都在玩虛擬實境遊戲
Mon Feb 15 03:04:39 2016
安安各位科技越來越發達總有一天會出現使我們感官感受到跟現實世界一模一樣的設備像是VR那有沒有可能其實我們都在玩人生ㄤ賴呢只是太逼真了我們都沒有察覺而已到死掉那一刻我們才會從遊戲中離開唉好衰哦起手骰子點數就骰不好了沒灌點當台戰又選錯種族早知道不要裝會去玩甚麼逆天流了--嗚嗚那又是別款的故事了給我一次登出的機會啊啊對r平時玩遊戲把廢角玩到破關成就感很高誰知道這角色真的太廢真的沒挑戰性一路贏到底似乎有點道理（！？被系統直接gameover想再選一次高加索人爸爸選巴菲特好了享受虐菜快感50點收！？嗚嗚虧我當初還刻意捏成這樣原來大家都是M...oAo跟我們總統握握手！？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455477400.A.363.html
opentestcase (被肛惹)
Gossiping
Re: [問卦] 大學期末考裸考的感覺是啥
Mon Feb 15 03:16:38 2016
這個小魯有經驗這感覺要看是考哪個科目像是通識課程都選擇題的我就沒在怕基本上舒展個筋骨扭個脖子答案心裡都有個底但常常前後左右剛好ABCD這就蠻困擾的像這種考完感覺就會很爽而且通識課也比較不會當人整個就有恃無恐啊另外一種就是系上專業選修基本上這種沒藥醫的就是只要思考兩件事1.如何早交不會丟臉2.如何渡過這120分鐘(或更久)1.的話基本上如果臉皮厚是沒差但小魯生性內向不能忍受助教們的訕笑這很靠北我就有過交完卷回頭收拾跟家當一回頭看到助教似笑非笑看著我我就知道他改完惹幹這有一個解法你就跟著早交的神手一起交這感覺就很複雜那一瞬間你會得到全世界的目光"襪豪猛噢他跟XXX一樣早交欸""真假他都會噢"尤其班上正妹仰慕盯著你的眼神走回位子上時都會覺得自己邱到不行只是步出教室那瞬間的空虛感要挺住就是啊！還有考卷也要記得提早領2.的話需要一些練習像沒經驗的人就會在這120分鐘不斷折騰自己"為什麼我不要提早讀哀""明年修的時候認真一點吧"不過事實會證明這些都沒有用不如利用這段時間那認識那些你沒看過的同班同學還有正妹助教檢討昨天的出裝方向哪裡有問題也不錯樂觀一點你會發現其實人生也就這樣以上就是小魯的經驗希望有回答到您:)--

