https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461644211.A.E5C.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 日本扣押我漁船 船主已匯款170萬給駐日代
Tue Apr 26 12:16:44 2016
前些日子那些為海外臺灣詐騙犯發聲的民進黨立委，時代力量等人這次真地應該站出來對日本嗆聲。說實在的，肯亞那些詐騙犯真的是罪犯，人渣。但被扣押的漁民絕對不是罪犯，他們是辛勤工作的臺灣漁民。那個沖之鳥礁根本不是島，日本真的不應該抓人。大陸在南海也跟著日本學擴島，也有菲律賓漁民進入這些島礁的周邊區域捕魚，大陸從未逮捕過他們，只是會把他們趕走。日本這次抓臺灣漁民，逼迫漁民繳納罰金，真的很過份，有些媚日份子口口聲聲的臺日友好，變成一個笑話。觀之民進黨立委和時代力量等人對兩件事情的反應上的差別，可以了解這些人其實內心並不關心臺灣人的安危，悲哀。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--意圖亂帶風向？聯合國大陸礁層界限委員會，推翻日本傳媒的講法，拒絕認可日本將大陸架，伸延至沖之鳥礁，在北京，外交部發言人洪磊說，歡迎委員會的處理，認為公正合理，符合國際法，維護國際社會整體利益，洪磊說，日方主張的外大陸架權利約七十四萬平方公里，最終僅獲委員會認可三十一萬平方公里，在未被認可的包括沖之鳥礁面積約二十五萬平方公里的區域。日本一直主張沖之鳥礁，是日本最南的島嶼，認定專屬經濟海域南端，應從沖之鳥礁作起點；但中國則主張沖之鳥礁，是礁不是島，不應有專屬經濟區和大陸架。所以請你貼出2012年之後的新聞有說聯合國認定沖之鳥礁是島的。謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461644250.A.360.html
zzzzzzzzz (我醉欲眠卿可去)
Gossiping
[ＦＢ] 林淑芬
Tue Apr 26 12:17:27 2016
ＦＢ卦點說明：昨天林淑芬委員用暗喻方式發文，今日索性直接點名，譴責張景森「站在地產集團那一邊」。ＦＢ連結：ＦＢ內容：士林王家被郝市府強拆的那天，我和詹順貴律師兩人是最後離開哪裡……士林王家強拆案，突顯出來的「都更條例」這個法律一路走來，在立法院遭到建商立委上下其手不斷修法，整部法律成為建商掠奪國產，掠奪民產的工具。士林王家的聲援者不只是悲憐王家人，聲援的人更看到了「都更條例」相關程序及內容的不正義，而站出來。今天你竟然嘲笑……你嘲笑的不只是聲援王家的人，你的嘲笑暴露了你自己的價值，原來在地產集團的利益和人民要的居住，土地正義，你是選擇站在地產集團那一邊。把王家人當成釘子戶，把守護家園的人當成敲建商竹槓的無賴，嘲笑聲援者成為人家的工具，這才是最令人不敢相信的。我朋友昨天第一時間line我，我斬釘截鐵的馬上告訴他，這不是張景森，因為我不敢相信一個政務委員竟然這麼赤裸的寫出這種內容，沒想到是真的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461644302.A.E2C.html
edshen (尊重 友善 包容 清新 )
Gossiping
Re: [問卦] 當兵幹一年vs免役被攻擊一輩子
Tue Apr 26 12:18:20 2016
您爸當2年的啦，當一年是啥菜鳥，抖一下啊，菜蟲撿一撿。一堆沒當過兵的在討論當兵，真的去當就知道。當兵沒有一定的爽單位只有知道怎麼爽的人。免役有啥好攻擊的，還不是仇權貴，想罵誰直接說就好。等你知道自己可以免役你還會乖乖去當再來罵吧--專打不長眼，當兵後會深刻體會到，對以後剛入職場其實頗有幫助很多人就不懂學不會的只會怨天尤人~根本覺得自己最委屈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461644397.A.973.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
Re: [新聞] 60青少年街頭混戰2傷　警逮10人
Tue Apr 26 12:19:54 2016
本肥宅不懂你就讓他打打累了就不打了阿難道人民沒有打架的自由嗎這種人就讓她們自然淘汰就好了社會還比較安定鴿子還比較省事為什麼不會技術性的遲到呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461644552.A.D9E.html
maime55 (退出黃線之外)
Gossiping
[問卦] 有沒有不孝子害死家人牽拖國家社會的掛?
Tue Apr 26 12:22:27 2016
今天八仙塵暴的判決出來了,呂忠吉獲判4年10月,但那都不干我鳥事.看到另外的新聞報導說八仙塵暴家屬因為受不了長期壓力而上吊自殺,心中雖有憐憫,但也沒太多感觸.與其討論判4年10月太輕,不如來思考底下的問題.1.家庭教育:首先要先思考是怎樣的家庭教育,才會培養出這種沒常識的小孩.我先前的文章已經明確指證,國中理化就有教授相關知識,遑論塵暴發生前,那些專家學者在電視上沉重呼籲,被當耳邊風毫不在意.若要避免相關情事發生,務必仔細檢討其中問題,否則每次都要浪費納稅人近百億的財產.2.浪費國家資源:這次八仙塵暴不但花費近6億的健保費用新聞標題:"塵爆檢方沒起訴八仙健保6億支出恐由全民埋單"還動用了第二預備金75億元新聞標題:"塵爆政院將動第二預備金網友：高雄氣爆怎沒有？"以上還只是相關住院當中的醫療費用還不包含日後復建,長期照護要浪費的錢.最後就是政府還要編列預算,請民間單位給這些傷者"工作機會"否則放任這些人無事生產,還要編列更多預算來補貼健保和基本生活費但你以為這樣就會學乖嗎?請參考"八仙塵爆嚴重灼傷18歲男拉K被逮一副無所謂"所以請大一起來檢討傷者,還給善良守法的老百姓一個公道3Q--小弟曾經深入研究過--你不繳稅或繳健保費就跟你沒關係ㄎㄎ原來國安局的業務有這項XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461644554.A.FA5.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
Re: [問卦] 何時開始流行26術語？其實台灣人很愛用？
Tue Apr 26 12:22:31 2016
來分享一個很多人在用但是用的人根本不知道這是支那用語的「我司」這個詞百分之百是由支那發起，透過台商的傳遞現在變成一堆國內企業職員都把他當正是書信用語支那人就是狼性，沒人在跟你「鄙」、「敝」、「微」、「小」自稱就一定是「我」如「我天朝」、「我孝莊」、「我中心」加上公司又用簡稱，就產生了「我司」這個名詞暨不禮貌又自大正式的應用文，公司自稱應該是「敝公司」、「本公司」麻煩大家身體力行別再用「我司」這個刺眼的名詞PS.以前日本也有我社（わが社）這個下行的用法（多半是老闆層級在用），但是在基於禮節，一般來說他們還是在推行自稱應該要用平行：当社・自社上行：弊社・小社--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461644576.A.A7D.html
patiger (唉)
Gossiping
Re: [爆卦] 中國外交部宣布與鄰國達成南海問題共識 
Tue Apr 26 12:22:53 2016
這跟中國要別人承認台灣是中國的一樣大部分事不關己的就會說你中國說什麼就什麼反正關我屁事像昨天有人貼加拿大過去反駁中國的少但是真的有利益衝突誰理你...越南和菲律賓就是如此...如果中國，還找的到馬來西亞背書這才有意義...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461644612.A.5BE.html
Winstonred (我讀勤益我驕傲)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有晚餐該吃啥的八卦
Tue Apr 26 12:23:29 2016
其實每當我需要做出選擇的時候，都會試著去做利弊的分析，像我當時在台科跟勤益選擇，我就列出了兩者許多的優缺點，台科：在台北，物價高。國立勤益科技大學：課程優、師資棒、設備優良，離家近(我家到學校只要五分鐘)，享有台灣麻省理工學院之美譽，台中市太平區為一典範科技大學，地靈人傑、環境單純、有山有水，歡迎台灣各地條件夠優質的學子們加入勤益這個大家庭。--

