https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463648362.A.849.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
[ＦＢ] 童仲彥：我因江湖道義撤簽此案
Thu May 19 16:59:18 2016
台灣阿童─童仲彥：「市府推動公營住宅方案應依公民參與及I-Voting精神，以基地為圓心，周邊直徑1公里內之居民，舉辦2次以上公聽會，並獲得多數居民同意後，始得進行設計規劃。」是台北市議會於第12屆第5次臨時大會第1次會議公共住宅預算審查時，提出的「附帶決議」，經議會通過，並非某議員提案創造出來的。此附帶決議的精神就在「公民參與」、「公開透明」。所有議員都贊成公共住宅政策！但反對「濫竽充數」、「先斬後奏」，不顧區域平衡發展，先公告招標，後再開公聽會，造成設計案得標後，因先前背離民意，一改再改，推翻採購法精神，造成公共工程疑慮，不公不義的公宅建設過程。我已一再提醒柯P，但他聽不下去，若以所謂「五大案」的標準來查公宅案招標過程，柯P將陷入危機，他就是不聽，也不改，這就是我翻臉的原因！大家要答案，我早就講了，包括為何要簽某議員的案子，有影片有真相，就在議場上！請看我5/16公宅報告質詢影片，早依江湖道義提醒柯P！也提醒柯P，我答案你，放了某人，讓他推你最重要的公宅政策，但你不導正他，最後你自己將毀滅自己！柯P呀！柯P！朋友真話不聽，要聽假話，還要一再放任他去操縱暗黑手段、抹黑議員，那真朋友會跟你絕交的！上次多名議員去告的Ptt抹黑案，只有我沒去告，為什麼？因為我答應你了，有江湖道義！資料可都在我手上呀！扯下去會扯到誰？枕邊人耶？因為請各位吃過雞排珍奶的江湖道義，我撤案！希望也能以此喚醒柯P的江湖道義，好好珍惜小英總統的大方，國有地配合你耶！請你不要再說，「他要蓋二十萬戶，能不配合嗎？」大選時跟朱立倫眉來眼去的下場，您現在冷暖自知了吧！請分清楚誰是朋友？誰是敵人？柯P公宅政策是良善的，但程序極爛，民怨極高，如果再放任您愛的那個人「濫竽充數」、「先斬後奏」，將為台北帶來災難！江湖道義萬歲！雞排珍奶別萬歲！果然要有人罵才有用民進黨欠打欠罵啊?真犯X可以把焦點轉移其他議員身上了--要看中間YOUTUBE的影片才知道他在說什麼啦他40分鐘前po的等最終版名單吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463648558.A.7D5.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [爆卦] 台北市議員都撤簽了~
Thu May 19 17:02:35 2016
講真的，最笨的就是先簽後跑的這種有些黑就黑到底，你的確是有你的理由才去簽字的管你是有什麼真的堅持還是跟柯文哲有私仇，，像王世堅或許我不能茍同，但至少還有個理由先簽後跑的這種，絕對不是被砲轟就知錯能改懸崖勒馬啦這很顯然就是在拔草看風向呀，風向不對才開始跑我是覺得前者形象就算受傷，還是有別支持群會支持他們後者這種讓人感覺根本搞不清楚狀況的最傷，最欠罵...--所以？以為撤簽就雲淡風輕了嗎？講難聽點這件事是很單純、一翻兩瞪眼的那種事，又不是說鄉民砲轟就會產生新見解當初敢簽下去，現在撤，就是當初簽沒在用腦子，或別有所圖至少我還比較看的起簽完不撤的人，簽了發現風向不對才喊卡的這種我更看不起他單純柯文哲反到底我覺得是個理由呀，會不會打到自己他自己也知道這樣做的後果他也願意承擔，就看下次選舉他還選不選的上而已現在先簽後撤的就是敢做不敢承受呀，發現不對勁就跑，代表當初簽根本沒個確實理由，不是沒用腦就是也想反柯，然後會怕才開始跑到底在文盲什麼？一開始我就說我無法茍同，但至少還有個理由了馬英九他們拼的是他們自己的支持者市場，我不認同但我至少知道他去幹是有理由的，但這不代表我認同他好嗎？我本來就不在他的市場裡這群先簽再撤的，才是在把自己市場的人當白癡，發現風向不對才裝沒事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463648738.A.ACD.html
errorwinter (出現錯誤的冬季)
Gossiping
Re: [爆卦] 徐弘庭公宅提案 目前議員連署簽名狀況
Thu May 19 17:05:33 2016
感謝iicbm網友的詢問這幾張圖，尤以最後兩張最重要李慶元議員有提到各位可以看到蓋公宅本是美事一件，卻變成一堆當地居民反對而居民反對，最簡而言之的原因就是而議員們又龜縮起來，他們知道這是該做的事，但不敢違抗當地居民最後變成這副鳥樣由人民選出來的代議士、把做決定之權扔回給人民或許台北市真的不該有公宅，只要有豪宅，鄰居是連戰會更好--文章代碼(AID):03/0901:1803/0901:1803/0901:1903/0901:1903/0901:19--這是很大一個問題1.公聽會，每天要上班上課的人不會去參加，那會是誰去參加公聽會?因此，公聽會的反對，可否代表成這區居民的反對2.很多東西，對當地不好，但是放大來看卻很重要以嫌惡設施為例，火葬場、資源回收、焚化爐、變電所沒有一個你會希望在你家隔壁但是這東西對一個都市來說，就是很重要，不可能不蓋有人會說、配套蓋公宅，底下低樓層就是一些造福鄰里的設施、上面才會是住宅這就是一種方式的配套公宅如今被拉來跟這些東西討論我也是感慨感謝指正李應元李慶元傻傻分不清楚...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463648819.A.66F.html
derekgao (derekgao)
Gossiping
Re: [爆卦] 徐弘庭公宅提案 目前議員連署簽名狀況
Thu May 19 17:06:56 2016
把原因歸咎於民主政治缺陷的論述很奇怪，好像民主國家就注定了推不了公宅政策的宿命。看看當初英國的例子，柴契爾上台前的工黨政府就不用說了大家口中的右派大魔王柴契爾保守黨的住宅政策，在張金鶚的一篇論文有提到：「1979年保守黨提出將出租國宅出售給原承租人(righttobuy)為號召，且其價格低於市價的50%，使其選舉獲勝，.....。1980年住宅法確立出售出租國宅，全面進行民營化政策，減少地方政府直接介入出租國宅，轉由半公營的住宅公司與民間的住宅協會介入出租國宅，同時透過住宅金融與租稅減免政策，鼓勵人民自購住宅」一句話，少找理由，事在人為啦！--我在說英國的例子，誰管張金鶚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463648898.A.5EF.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸存款338萬　「以前一天花不超過200
Thu May 19 17:08:15 2016
這篇新聞很有價值阿洪慈庸的300萬被分析的清清楚楚什麼年紀該有什麼樣的存款，多出來的部分也能夠清楚解釋幹嘛不把這套公式，套到所有國民黨的立委身上啊？我真的很想看連家三代公務員，百億家產到底該怎麼拆解？--

