https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456621577.A.165.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [新聞] 柯Ｐ缺席228　姚嘉文批：台北市死這麼多
Sun Feb 28 09:06:15 2016
這些他馬的跳梁小丑真是夠了他們是還想要怎麼消費228受害者?找被害者家屬來哭哭然後開始開國民黨批鬥大會?228是只有死台北人嗎?你他x的怎麼不叫蔡英文來主持全台灣的228大party秀你的存在感?民進黨要是敢把這些王八蛋重新邀請回去組內閣我發誓這輩子都不會再投民進黨最好跟國民黨都一起去死.--歷史只記載輸贏不在乎過程不過我永遠只記得韓國人比賽作弊卻不記得他的名次........--林杯不知道也不關心他怎麼沒一起去死消費自己死去的家人更是可恥對就是對錯就是錯我已經有前提了就是不准讓這些王八蛋回去執政單位反正我本來就不是什麼粉你要怎麼講都沒關係我不會要求228家屬放下一切但是我也不認為誰有資格要求228家屬去做什麼不願意做的事好好笑所以只能你來護航姚別人不能護航柯p深綠腦果然跟深藍腦都應該一起被消滅他這種行為就像小丑你不用特別跑來曲解我的意思我就說了228受難者家屬是全台灣的跑來靠杯台北市長本來就是一個很小丑的行為姚想幹麻是他家的事別人不會干涉他但是他也無權干涉其他人他算哪根蔥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456622150.A.5AC.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
[問卦] 讓你一生心想事成，但只能活到40歲？
Sun Feb 28 09:15:47 2016
小魯妹很好奇，如果有給你兩個選項：一個是你可一生順遂，幾乎有什麼目標就可以達成什麼目標，不缺錢，不缺友誼，不缺感情，基本上就是超級人生勝利組。但是你到40歲就會死掉，就像被寫進死亡筆記本不寫死法一樣，幾乎不會有任何痛苦，而且你這輩子都知道40歲會死掉這件事。第二個就像是現在一般人的生活，不知道自己何時將離開人世，你可能出生在人人稱羨的人家，也可能活在水深火熱的內戰地獄，你可能可以靠你的聰明才智掙得你想要人生，但你也有可能一生苦苦掙扎，無法得志，你也許有機會安然的在家人陪伴中嚥下最後一口氣，但也可能躺在病床讓跟疾病纏鬥數年，痛苦的孤獨地死去。不知道廣大鄉民如果來生有這兩個選項，會想要選哪一種呢？！--

