https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452615353.A.93C.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [問卦] 所謂.的竹科工程師臉型髮型氣質是什麼?
Wed Jan 13 00:15:51 2016
一看就知道沒來過竹科竹科人講髮型？光能保住髮線就要阿彌陀佛了！不信來看看，園區人不管高矮胖瘦、肌肉多不多、開車貴不貴那個髮線就是死活抓不住，一直往後退然後就見一堆自以為陽光多金的三十出頭就只能頂著發亮的額頭把妹那個景象既詭異、又令人不勝唏噓...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452615817.A.BCB.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
[ＦＢ] 台灣賦格-泛藍過半台灣發生過哪些事？
Wed Jan 13 00:23:35 2016
ＦＢ卦點說明：泛藍國會過半會是怎麼樣呢?請大家回顧一下這16年來老K立法院過半做了什麼，1/16記得回家投票ＦＢ連結：ＦＢ內容：【2016國民黨穩倒？只要立委還有席次，國民黨就有再生的本錢】大家都知道2000年時，行政權成功地進行了政黨輪替，但是當時的立法院，其實仍然被國民黨和親民黨把持。親民黨自稱第三勢力，但當初親民黨成立的政治人物，幾乎都是從國民黨跳槽過來，在親民黨選情不好時，許多人甚至還迴游到國民黨。2004年宋楚瑜還跟國民黨的連戰搭檔一起參選總統。國、親、新，聯合起來作為國會的多數，在立法院恣意阻擋法案，濫用程序委員會排除他們不想要的法案被審查，像邱毅等人還可以用立法院資源開抹黑記者會，甚至在質詢時毫無道理地辱罵政府官員。2001/01/04藍委凍結中研院九成預算46億。2002/01/14藍委抗議護照加註TAIWAN、嗆杯葛外交部預算。2003/11/19立院通過國親版超高門檻公投法，行政院提覆議反對失敗。2005/04/19國民黨封殺監察委員提名，監察院三年無法運作。2006/02/27政府中止《國家統一綱領》，馬英九率立委提罷免反對。2007/05/11國民黨硬修《農漁會法》，總幹事可無限期連任，犯法遭判刑未三審定讞不需解職。2007/10/04國親聯手封殺大法官提名。2007/12/15國親聯手封殺年金改革修法。扁案的效應，加上國民黨成功地抵制政府的正常運作，製造出「兩黨惡鬥」、「兩黨一樣爛」的假象，嚇走中間選民。國民黨再透過黨產組織動員自己的支持者，讓它甚至在2008年單獨取得七成的席次！後來台灣的慘況，大家也都看到了。（註：圖表中2000年、2004的泛藍連線只計國、親、新，並未包括同樣與國民黨立場相近的無黨團結聯盟和無黨籍席次）資料來源：立委選舉超級重要！下個四年還要再讓爛委霸凌嗎？--一樓別亂帶風向2008幾乎是一面倒真相是這樣好嘛!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452615962.A.B45.html
bigfish0330 (大魚0330)
Gossiping
[爆卦] 內政部想要換發新身分證 國發會有政策投票問答
Wed Jan 13 00:25:52 2016
應該已經有些人看到內政部說要換發新身分證的新聞了內政部打算換發新的身分證，在國發會的平台上架了政策問答，請大家上去踴躍罵戰，相關資訊可以參考T客邦的報導：--國發會也有架設平台做政策問答，但是But！But！But！先說，我傾向於反對這個政策。第一，新身分證不是普通的醜，根本是國際學生證，除了出生年月日改西元可以在國外買菸酒比較方便之外（一年絕對不到五次）整個版面資訊過度擁擠，加上毫無美感的配色與版型配置，真不是好設計。第二，這張卡片整合健保卡、身分證、駕照與自然人憑證，雞蛋通通放在同一個籃子裡，無論是這樣的作法是大大的提升了個資洩漏的風險。第三，舊身分證換發未滿20年，有必要蓋新的系統、換新的卡片嗎？除了想不到合理的政策動機。其他的點還在想，但基本上換這張卡片除了出國買酒、皮夾變薄之外，暫時想不到好處。有興趣的人可以進去國發會的網站去討論，現在是贊成大於反對。--萬劫不復萬劫不復萬劫不復萬劫不復數百年戰袂煞我輩武德千萬人拚袂退勇者無敵千年也萬年我孤魂已束縛佇遮千年也萬年生死簿的名字目睭前一逝一逝　－－－閃靈、元千歲《暮沉武德殿》--車站蓋這麼漂亮幹嘛？　全部扁平化可以用就好啦基隆車站對比圖你怎麼知道外包以後，就算是台灣人有可能個資也會外洩喔這台灣人如果是親共的呢？

