https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454241325.A.927.html
ppon (我可以跳著說嗎)
Gossiping
[問卦] 捷運上發廢文 隔壁的肥宅在回我文怎麼辦
Sun Jan 31 19:55:13 2016
安安乳乳們肥宅晚上豪這幾天發現我老闆上班都會摸魚上ptt這讓我害怕如果我不小心被他看到我在滑ptt要怎麼辦會被我老闆起底嗎>///<如果我正在搭車旁邊的肥宅正在回我的廢文要怎麼辦該跟他相認嗎o'_'o如果隔壁座的肥宅發完廢文我不知情下回了他的廢文被他發現我回了他的廢文要怎麼辦有妹有該怎麼辦的八卦--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。＠BigLoser--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454241388.A.D53.html
ROCisChina (中華民國才是中國)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有說台語很丟臉的八卦?
Sun Jan 31 19:56:20 2016
本來就很丟臉你和妹子出遊你講台語看看除非是台妹才會回你台語你來台北用台語約妹看約不約的出去啦不要說台北一堆南部妹上來台北念書和她們出去玩或聊天誰用台語你告訴我??丟不丟臉看你和妹聯誼時敢不敢講不就知道?事實就是很丟臉台語一開口就讓人覺得很low感覺像是做農做工那種勞力工作不然就是業務保險那種更何況大部分講台語的人性格多數都不拘小節粗俗更加深這樣印象講台語約妹約的出去笑死人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454241407.A.EF4.html
liquidbox (樹枝擺擺)
Gossiping
Re: [新聞] 議員怒 過馬路等7個90秒紅燈 三橫三縱 北
Sun Jan 31 19:56:44 2016
台北騎自行車其實很快，至少不比公車慢，體力一般的人，在台北市距離10公里以內，自行車應該只會比機車慢，體力夠好的人可以把距離拉到15~20公里不過我認為自行車在台灣永遠不可能成為通勤主流，因為台灣北部氣候太差了，三不五時下雨，就算穿兩截式雨衣，滿身狼狽進公司/學校的可能性依然很高夏天又動輒近40度，騎5分鐘應該就全身冒汗了一進公司，那滿身汗臭對眾人跟隔壁同事是嚴重困擾而我相信，雖然我公司有淋浴間，但這在台灣絕對是少數中的少數台灣真正適合騎自行車「通勤」的日子非常短可以想見三橫三縱蓋好後，使用率不會高到哪裡去三橫三縱無助於吸引民眾使用大眾交通工具，只會打壓公車跟汽機車空間如果要整體鼓勵自行車，那起碼要取消時速25公里以下的電動輔助自行車不得騎上人行道的禁令因為這才可以讓那些體力較差、年紀較大但通勤距離較遠的人願意改騎自行車但電動輔助自行車撞死過行人，台北市政府沒有取消禁令的跡象因此三橫三縱只是為服務極少數人力自行車騎士而設的政策，卻要花很多錢且影響大眾甚鉅簡單地說，這個政策幾乎就只是為申請自行車城市而打造，我個人認為這簡直比郝會花還要好大喜功--其實推廣電動自行車的效果有限，因為太輕太好偷而大台北地區跟中南部不同的是，多數住的是公寓而不是透天車子不想被偷就要搬上樓，然後停在坪數原本就小的公寓裡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454241761.A.84E.html
AUOleader (卓越)
Gossiping
Re: [新聞] 議員怒 過馬路等7個90秒紅燈 三橫三縱 北
Sun Jan 31 20:02:38 2016
如果是台大學生感受最明顯新生南路原本四線道現在變單像兩線道公車只要一停後面全部塞死更不用說以後有救護車要通過另外新生南路就一個腳踏車道施工從去年10月要弄到今年五月每天都沒甚麼進展事情慢慢做有時候只有兩個工人慢慢做下雨天整個大積水景美那邊更是慘不忍睹我看很多地方有腳踏車道大家還是騎齊樓下說真的很糟糕----

