https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460516744.A.36D.html
limitex (界王)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 肯亞遣返事件 其實一直在發生......
Wed Apr 13 11:05:41 2016
有個問題魯蛇我沒出過國不知道為什麼機票原始出發地是香港?如果買好轉機應該都會有其他的存根紀錄吧去航空公司櫃檯調資料看應該可以看到原始出發地是台灣阿還是說這傢伙是在香港工作的台灣人?--霹靂美食系列═══════════談無慾═══════臥江子═══╗║│√√║║☆│聯合推薦║║╯＋＋║║║╙─2月30全台各大超市開始販售────╰───╰──╜--他原文自己寫在杜拜轉機如果跑到香港再買有可能現場買現場就有票?我的意思是國際上對於轉機移動通常都有嚴格的紀錄要追查到底從哪邊出境的很簡單吧查到最後至少可以知道是從哪邊出境從台灣出境那就起點站就不會是香港這故事有bug從香港出境是在港工作的台人?那就要寫清楚遣返回香港還情有可原

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460517062.A.035.html
id2007 (無尾熊)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣低薪主因？老闆嘆：就是放太多假
Wed Apr 13 11:11:00 2016
台灣老闆基本上是腦子進水長蛆什麼都愛costdown，就是時間不會costdown時間不是成本嗎？還是員工的時間不是成本，是無限大的資源，只要還沒過勞死就盡量用，好爽喔歐美是想辦法改進流程，用機器取代重複性工作台灣就是算是軟體這種貌似高科技的東西好了，腦子長蛆的老闆居然是給美工頂級的電腦，給工程師破爛玩意，然後對工程師說你少開幾個程式電腦就跑得動啦~(我認識跑去自己買記憶體、SSD來裝的大有人在)這種國家有救嗎？快逃吧！幹！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460517084.A.F12.html
BABYINCAR (BABYINCAR)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 賴中強FB: 4月15日爭民主衝立院
Wed Apr 13 11:11:22 2016
時間點不同了想當時連本魯這個政治素魯也忍不住趕上台北去湊熱鬧在麥當勞旁邊的廣場很多人在那邊講述自己的意見記得那個廣場多半都是原住民在講現場熱鬧滾滾就像是外國的肥皂箱上但現在時間背景都不同了大家不見得對民進黨多有信心甚至說早就覺得蔡英文根本就是更勝拓海的彎道殺手但現在已經上台了就有點看好戲的想法畢竟已經炒兩三年了兩三年前學生們也要準備出社會了哪有那個工夫再來廢話那時候還是無憂無慮的學生現在再怎麼小也是大四準備出去領22K了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460517144.A.825.html
Blacky5566 (黑蘭蕉)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣應該容許雙重國籍嗎?
Wed Apr 13 11:12:22 2016
好處太多，不勝枚舉，壞處就是不能在鬼島當高官，但在鬼島當官只有被羞辱的份，薪水又少，如果真的想當，再放棄就好。另外一個壞處是會被忌妒，被眼紅，看看版上酸宅們超愛拿唯一的武器-健保來戰雙重國籍者，就知道了，不過八卦版是反指標，越讓酸宅崩潰的東西代表就是好東西。--

