https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464537681.A.4C6.html
Sunny821210 (鮮榨萊姆juice)
Gossiping
[問卦] 有沒有朝井遼的八卦?
Mon May 30 00:01:18 2016
朝井遼著名作品有<聽說桐島退社了><何者><何者>拿下了第148回直木賞他成為50年來最年輕直木賞得主本肥宅蠻喜歡他的書的能用很日常年輕的筆調細膩地寫出這個世代年輕人在面臨青春期成長時所會遭遇的各種酸甜苦辣只是似乎有些人覺得他能得獎是被過譽了有沒有朝井遼的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464537738.A.C38.html
OyAlbert (蛋黃溫)
Gossiping
Re: [問卦] 謝師宴何時開始變成服裝秀？
Mon May 30 00:02:13 2016
近十年左右吧，現在好像連高中高職都有在玩這套，商業行銷超級成功的XD想當初大學謝師宴看班上幾個八婆穿低胸露肩小禮服再搭配淡妝看的我都in了平常的三姑六婆感完全消失，當天限定cc然後那群八婆都是隔壁外語學院的，我們這邊只有一群臭肥宅那天拍照不但我們連老師都笑的超僵的，哈哈哈哈...哈哈哈...哈...QQ--01/2122:5301/2122:5301/2122:5301/2122:5301/2122:53--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464537784.A.40D.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有司馬遼太郎的八卦
Mon May 30 00:03:02 2016
司馬遼太郎著名的多半是歷史小說個人最推薦宮本武藏，跟龍馬來了是他的代表作有把宮本武藏從小奮鬥的故事跟武士精神刻畫出來至於新撰組血風錄，一般市立圖書館會有，但個人比較不愛其他歷史小說如義經、坂上之雲、項羽和劉邦都是比較有名的坂上之雲近年有被拍成日劇，所以知名度較高日本的歷史小說作家，個人還是最愛吉川英治他的三國英雄傳，是個人接觸三國故事的第一本也是國小很小時看的，裡面寫到孔明死去為止，算是很漂亮的Ending無可否認吉川英治超捧諸葛孔明，也為關羽之死無限感嘆，但個人很愛就是看完三國英雄傳再看三國演義文言文版不錯吉川英治的新書太閤記也很棒，不知後來的遊戲太閣立志傳是否有參考這部作品雖然有很多人不喜歡猴子（豐臣秀吉），但我覺得他還是值得欽佩的司馬遼太郎的作品就是充滿歷史意識與武士道精神，如果能跟喜愛這些的「歷女」討論會是很愉快且有收穫的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464537785.A.6EA.html
tudo0430 (可愛いは正義であり！)
Gossiping
[問卦] 有沒有樋口一葉的八卦？
Mon May 30 00:02:57 2016
樋口一葉，日本昭和時期女性作家在文學上評價相當之高與紫式部並稱日本兩大女作家也因此肖像被印在5000￥鈔票上作為後世對她的尊重與景仰代表作有"十三夜","青梅竹馬"等有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--？？？：「お嬢ちゃん、魔法少女になる気ないかい？」女の子：「魔法少女？どうやってなるの？」？？？：「簡単さ、まず吾の股間の魔法ステッキを握ったまま、手首を上下動かせて　、次第に魔法ステッキが大きくなるから。そう、その調子。最後に魔法ステ　　　　ッキの先っちょから出る白い魔法薬液を飲んだら魔法少女になれるのさ。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464537869.A.6D0.html
newwer (在下必須回到家鄉)
Gossiping
[問卦] 台灣何時能成為文化輸出國?
Mon May 30 00:04:27 2016
大概1.20年前，全東亞能夠稱為文化輸出國的應該只有日本，了不起再加個香港。但是近年來韓流席捲，中國也崛起，這兩國也慢慢開始成為了文化輸出方，不再只是被文化殖民。尤其是韓國，影視電影，k-pop非常紅，甚至有超越日本的趨勢，韓國輸出文化更國際更全面，甚至連歐美許多國也有韓流的現象。而中國最近有錢屌大了，鈔票也是大把大把砸下去玩文創，電視劇大成本製作之下也是頗有成果。連這兩國也開始慢慢變為文化輸出國了，當然日本不用說，日音還是很強，動漫更是屌打全世界。但台灣呢?幾年之前還有很多人會拿台灣跟韓國比，把韓國當假想敵(經濟上跟文化上運動上都是)但是現在完全被海放到不知到哪裡去了。中國也是，台灣一直自認軟實力大勝中國，但現在中國也慢慢追上來了。仔細想想，台灣好像除了醫療業跟科技業，其他許多產業基本上被大家當成大便不如，從影視媒體到本土音樂，文創再到運動發展甚至到觀光業，沒一個玩得出名堂，好像也不是沒人才，只是人才要馬出國了不然就是不願意把這些當本業。這些產業在台灣就被自己人罵得半死了，當然更別說輸出到國外，根本天方夜談。其實影視媒體，音樂等倒也不是說沒有好作品，只是人民素質就那樣，大家不買單也沒辦法，年度大片就雞排英雄這種水準。政府近幾年來積極(?)推的觀光業也沒甚麼重大的成就，雖然每年來台觀光客人數確實一直增加，但回流率低，可以想見未來不做改變的話人數會慢慢減少。畢竟台灣基礎交通除了台北外其他城市都不太合格，導致大部分人來台灣就只知道去台北(26除外)，就算覺得台北不錯，通常也只來個1.2次就沒興趣了。講了一堆，我是想問台灣在文化輸出這方面還有救嗎?畢竟鄰居們一個一個這方面都搞起來了，只有台灣一直裹足不前，台灣要是再不想辦法提升國際知名度以後是不是會被26壓著打?有沒有掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464537929.A.A5B.html
lapis (喇屁屎)
Gossiping
Re: [新聞] 提案將中華郵政改名 徐永明:改叫台灣郵政
Mon May 30 00:05:26 2016
看到現在多數人的風向特別是年輕人是主張把中華郵政改成臺灣郵政就讓本魯與有戚戚焉遙想九年前各板的風向完全不是這樣的當初阿扁把中華郵政改成臺灣郵政可以說噓聲四起被說意識操弄啊浪費公帑什麼的特別是那時候支那國做了一件事更讓蛆蛆徹底的達到高潮拼命猛酸到一堆吱吱叛變難道把蒙古郵政越南郵政放在中華郵政底下的分部連結就會是我們的了嗎完全是意淫式想法那陣子9.2媒體又很努力帶風向洗腦年輕人一堆人就真的認為「臺灣=地方次等名稱」但是本魯始終堅持中華郵政中國鋼鐵中華航空中正紀念堂洗腦式路名等等一定都要更改1.動不動就用浪費公帑來說嘴但是正名關係到國家認同意識其重要意義同等於教育課綱不可不改就像課本一直洗腦我們是中國人日本人空襲臺灣一樣！2.換個方向我們改用路名來思考：鄉民們家前的路名被取為「XX是豬路」而XX是各位鄉民的名字一開始各位可能還覺得沒什?3.「中華郵政」這個名字的出現其實並不久其是2003年時由「交通部郵政總局」進行公司化?4.反觀1888年在臺灣第一個正式設立的新式郵政機關就叫做「臺灣郵政總局」比1896年設立?很多人還不知道一件事政府竟然在今年大肆慶祝「本國郵政」創辦120週年紀念鄉民仔細算下時間就會發現了一件事2016-120=18961896?WTF!!!1896年是大清郵政總局設立的時間政府刻意忽略1888年臺灣郵政總局就已經存在的事實！KMT政府洗腦成這樣子大家還傻傻的騙--政府竟拿不同國家的郵政創立時間來當臺灣的週年紀念這裡在說組織名你在那跳針你知道以前臺灣郵政總局的發票有時也會印上大清Formosa嗎不用半夜在這裡偷帶風向即使戰後臺灣人包括當時的臺灣民眾黨是心向中華民國治理但?剝削了多少資源送往支那殺了多了菁英殘害臺灣發展人才拿了多少美國資源在建設呵呵自己先在硬拗組織名與通稱名的關係跟腦補繼承的關係怪我囉？還在誤導"1912年"隔壁支那平行政權的「"中華"民國」「交通部」「"郵政"總局」比"1888年"「"臺灣郵政總局"」歷史悠久？幻想平行支那中郵是臺郵的老祖先？是臺郵的上級組織？什麼？你想要戰朝代繼承？難道大清郵政和中華民國郵政就能是有繼承關係了？XDDD難怪滯臺支那與26支那整天幻想蒙古西藏新疆臺灣外興安嶺花喇子模貝加爾湖海參威等全都是自己的w五千年來sy強身yy強國被發現中華郵政不是正式組織名就開始狂跳針郵票XDD只剩郵票能救你惹自己愛腦補大清郵政和中華郵政的繼承關係還不敢承認當廣大的鄉民們都不懂喔w還敢說改幾個名字換幾個人而已連大清郵政和中華郵政的組織章程差別在哪也不知道還敢亂嘴拿不出文獻唬爛也要打草稿XDD難怪幻想蒙古是自己的被打臉「臺灣」比「中華」的名字還久就開始無視論組織名論歷史名都是懂你一下子1912一下子1996你搞得我好亂啊你是google到什麼就po什麼嗎？我用中華大清國郵政這個名字勉強在救你要讓你有個台階下結果你還傻傻的在這裡讓我一直砍w

