https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463978462.A.AB0.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [問卦] 資本主義是否是社會的癌細胞?
Mon May 23 12:40:59 2016
錯,(1)有錢人賺到錢,大部分的人會拿出來成立基金會,這個可以調和階級矛盾(2)少數不拿出來的,國家會課遺產稅(做社福),來達到財富重新分配的目的美國主是要靠(1)途徑調和矛盾歐洲很多國家是靠(2)途徑調和矛盾所以國父說,馬克斯是病理學家,馬克斯觀察出社會病症,醫生提出(1)(2)兩個藥方,有效調和了社會矛盾這個三民主義都有寫--三民主義真的講阿(馬是病理學家,有很敏銳的觀察,但僅此而已),...然後孫文提出的解決方案,...現在都有實證的範例吳尊賢基金會(還有很多)...少部分人云亦云,說基金會都是在逃稅的...真的是這樣嘛???去問空心菜阿漲價歸公,她到底歸到哪裡去了,...真的是很混蛋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463978531.A.258.html
digitalboy ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼老師很多9.2??
Mon May 23 12:42:08 2016
因為老師要花錢吃飯要花錢養家還要養家裡的覺醒青年讓他們有飯吃可以上網吵改名跟轉型正義讓他們有錢參加學運躺馬路交炮友啊不曉得老師很辛苦的以為老師跟覺醒青年一樣都不用賺錢有軍公教父母讓他們養尊處優天天上網吵改名跟轉型正義還有參加學運進行炮友繁殖活動就好了嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463978551.A.BD6.html
ShaneK (尚恩)
Gossiping
Re: [新聞] 要斷就斷乾淨！郁慕明：黃金還來，我就帶
Mon May 23 12:42:28 2016
關於這隻9,2滯台畜牲這則新聞要配合這篇文章看就知道牠的唬爛有多不入流如果有黃金，中國難民黨帶來的那些會對台灣人偷的偷搶的搶？我阿公大正11年生，經歷日本時代二戰及kmt據台時代，經由他照的口述歷史得知，在蔣介石難民兵登台時，他曾與同村友人一同到基隆港看所謂的"同胞"，不看還好，一看到彈，中國兵衣衫不整，席地就坐或臥毫無記律可言）進入正題偷的偷、搶的搶，這才是台灣「光復」的真相陳儀到任後，從中國大陸帶來一大批貪官汙吏統治臺灣，各地方首長、企業首長、學校校長，清一色由外省人包辦。可是因為語言障礙，無法直接統治地方基層，所以臺灣行政長官公署迅即於一九四五年十二月公布「臺灣省各級民意機關成立方案」。依此，全省各地成立村里民大會、縣市參議會，最後於一九四六年五月一日成立臺灣省參議會，做為臨時性地方自治組織。縣市參議員和省參議員中，有很多人能夠盡忠職守，揭發時弊。最有名的案例是省參議員王添燈和林日高舉發臺糖公司由，致使臺灣白糖缺貨，造成糖價上漲。王添燈又舉發專賣局長任維鈞，。他的勇敢舉動和忠良表現，經過新聞界的忠實報導，臺灣人給予掌聲，可是八個月後爆發的二二八事件，卻為他惹來殺身之禍。其他很多勇於質詢、舉發不法的省縣市參議員，或忠實報導的報社老闆和記者，也都在二二八事件的浩劫中，成為被殘害的地下冤魂。，還有更多準備運往南洋戰場支援前線日軍的食糧、軍需品及軍火彈藥等，價值在二十億美金以上。顯然這是中國接收臺灣的最大戰利品，當時，1;33[m陳儀喊出「愛國」和「為國軍反共保臺而。那時候，在碼頭和倉庫的工人日以繼夜，把這些物資裝船外運，很多人相信，被中飽私囊。其次，時，駐臺國軍始終維持三萬左右的兵力。軍紀敗壞，造成民怨，尤其陳儀政府官員的貪汙惡行，早已是臺灣人茶餘飯後的指責話題。陳儀不知悔悟，突然於二月間發布命令，↑非法對日籍台灣人徵兵，1952年舊金山合約金效前，台灣人還是日本國籍此令一出，立刻引發臺灣人的憤怒吼聲，陳儀大驚失色。臺灣人力斥陳儀在臺灣違法徵兵，因為戰後中、日兩國尚未簽訂和約，中國無權在臺灣徵兵，陳儀應將在臺灣的三萬國軍調到大陸去打國共內戰，才是名正言順。臺灣人願意自組「臺灣自治軍」保衛臺灣，不勞國軍好心保衛臺灣。因為反對的聲浪振振有詞，句句有理，震撼全臺。陳儀知難而退，在臺灣的徵兵計畫胎死腹中，直到一九五一年立法院通過「兵役法」，並經總統公布實施後，臺灣省政府才在同年七月依法發布接收臺灣以來的首次徵兵令，共有一萬五千人應徵入伍服役。在日治末期，為達成臺灣「工業化及南進基地化」的政策目標，日本人在臺灣大力發展工業，支援戰爭需要。這些工業可分成三類：一、屬於總督府的公營產業；二、屬於日本企業家的私營產業；三、日臺合資的私營產業。日本戰敗投降後，上述三類產業全部被視為「敵產」，由臺灣行政長官公署於一九四六年一月設立「日產處理委員會」，負責處理接受事宜。上述第三類的日臺合資私營產業，如臺資占半數以上股份者，可以出售，由臺資取回其應得款項；然後，剩餘款項加上第一類及第二類的所有公私產業，一律接收歸公。接收日產的總值約高達舊臺幣一百一十億元。規模和金額之龐大，成為中國接收臺灣的另一個重大戰利品，這些戰利品全部收歸國有，轉化為國營或省營企業兩大類：1.國營企業：包括石油、電力、鋁業、糖業、肥料、鹼業、鹽業、機械等大產業。2.省營企業：包括銀行、人壽保險、產業保險、菸酒專賣局、樟腦局、交通、水泥、紙業、農林、公礦等產業。在接收過程中，接收人員見錢眼開，貪汙舞弊的惡行惡狀，時有所聞，使「接收」變成「劫收」，與戰後國民政府在淪陷區「劫收」日產的情形一模一樣。在南京出版的《臺灣事變內幕記》一書裡，曾有一段描述：（↓這時的中國還沒淪陷）自從國內的很多人員開始接管以後，便搶的搶，偷的偷，賣的賣，轉移的轉移，走私的走私，，以致很多貴重的東西大都喪失……臺灣在日本統治時代，本來確已進入「路不拾遺，夜不閉戶」的法治境界，但自「劫收」官光顧臺灣以後，臺灣便彷彿一池澄清的秋水，忽然讓無數個巨大的石子，給擾亂得混沌不堪。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463978716.A.D4C.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [新聞] 醫師愛慕掛號小姐寫情書以250萬和解
Mon May 23 12:45:13 2016
姑且不論這個醫生有沒有受到脅迫這個案件再次告訴了各位即使連醫生這種有錢又有社會地位的只是寫個信表達愛意都會被說騷擾豪恐怖當然如果那個醫師長的跟強獸人差不多就不意外惹總而言之,連醫生都會被說騷擾惹,其他沒錢的肥宅還不警惕一下嗎?幫QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463978910.A.EAB.html
yuinghoooo (KiXeon)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中華文化復興委員會:蔡英文是共濟會走狗
Mon May 23 12:48:27 2016
的服，棋不太了解理由，印象中從以前冷戰到現在跟美國關係好的不是國民黨嗎共濟會，那也應該是KMT才是成員吧而且唯利是圖，狂妄自大，不知底層疾苦自認高人一等、血統特殊等天龍人中的天龍人這些國民黨都有啊啊？他們自稱是共濟會才合理吧不但稱號潮到出水，值得吹噓一番而且搞不好對岸高層也都加入了啦看看中美底下多麻吉就知道美國人花大錢收中國的垃圾中國人把錢再轉移到美房市狂撈抽房產的稅金剛好買到太多軍火那美國先把中東舊房子全部炸掉房價暴跌，順便收一些難民工程師中國人接著買地皮來蓋高速公路這些中美合作的重建工程加上扶持的貪腐親美政府地價馬上井噴！井噴啊！人家用這種方式來賺錢的還不包含超賺的石油公司一看就是共同剝削世界的典範哥倆好怎麼有人覺得小英大尾？比你貪婪多了，會不會見笑。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463979042.A.C9F.html
quartics (Smart is the new Sexy)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐「蔣介石政權不代表中國，更不代表
Mon May 23 12:50:40 2016
二戰即將結束前，中共召開第七次全國代表大會（1945年四月二十三日～六月十二日），曾刊載一份有台灣名號的文件〈台灣等國留延黨員致中共七大大會祝賀詞〉，簽發賀詞的「台灣等國」包括台灣、菲律賓、越南、泰國、馬來亞、荷印、緬甸；賀詞中明確提到中共長期支持東方各民族（包括台灣）的獨立運動。（詳見《解放日報》，1945．5．1）戰後國民政府接管台灣，1947年台灣爆發二二八事件，中共的《解放日報》還在三月八日發表「支持台灣獨立」的言論。毛澤東在延安的廣播講話就說：「我們中國共產黨所領導的武裝部隊，完全支援台灣人民反對蔣介石和國民黨的鬥爭。我們贊成台灣獨立，我們贊成台灣自己成立一個自己所要求的國家。」1949年中華人民共和國成立,中華民國對中國的主權,土地,人民的治權全都喪失成了流亡政府,中國共產黨把中國國民黨列為叛亂組織,因此內戰狀態是中國國民黨與中國共產黨的事,不甘台灣人民的事,而台灣1895後法理上屬於日本,直到1952日本於舊金山和平條約生效後放棄台灣主權,1952之後台灣既然不屬於任何國家,主權就屬於住民所有,因此主權已定,且沒有所謂分離獨立的問題,只有建國的問題..清帝國只有把台澎割讓給日本,沒有把金馬割讓給日本,因此金馬沒有在舊金山和平條約的規範內,台灣如果制新憲建國成功,應讓金馬人民公投,看是要接受新台灣共和國還是繼續中華民國流亡政府治理如果選擇中華民國流亡政府,那麼國民黨應接手中華民國流亡政府並遷到金馬反之,則表示台澎金馬沒有人民意願接納中華民國流亡政府,則此流亡政府壽終正寢..!--

