https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454210447.A.191.html
williamshen (我要找名人!)
Gossiping
[問卦] 有沒有社交恐懼症的八卦???
Sun Jan 31 11:20:43 2016
安安小魯是個很怕生的人可能是小時候發生過一些事有點陰影連平常出門買東西都覺得壓力好大有時甚至好想一輩子都不要出門最害怕的就是到一個新的、陌生的環境高中、大學開學時都緊張到有點生病過了一學期(年)別人大都不知道有我這個人的存在朋友也沒幾個更別說深交了在大學之前從來都沒有跟同學出門玩過每天都是家裡、學校、補習班去年暑假是我人生第一次鼓勇氣主動跟同學出去玩但發現我還是沒辦法融入他們我們去騎腳踏車大家開心的談天說地但我卻落在隊伍的最後全程都自己騎自己的後來去逛街也是跟在他們後面第一次到了娃娃帝國以前從沒來過感覺好新奇直到有人跑來跟我說「你怎麼不過來一起玩」我才發現我什麼都不會只好坐在旁邊後來聽到有人說「他怎麼那麼無聊，都出來玩了還這樣」我覺得好挫折心裡一直想「謝謝你們帶我出來，但我卻什麼都不會，我對不起你們」我好希望能夠像大家一樣自然而然的相處但卻不知道該怎麼做有時候都好擔心以後要怎麼一個人在這個社會上生存一想到就覺得好難過...有沒有社交恐懼症該怎麼克服的八卦？--不是怕被霸凌是怕自己沒辦法像大家一樣自然的相處...我有想試著跟人深交但都會有個跨不過的"坎站"好多次都是太想跟別人好反而讓別人不舒服進而被討厭...哈哈去那裡會有人幫我灑花嗎(?)我也是欸!!!經常被當空氣之前高中有個教了我一年半的老師上課點到認真的我竟然問我說「這位同學你是新同學轉學生嗎之前好像都沒看過你」聽到時超崩潰的還好欸頂多被噓成XX而已我第一次大學住宿的時候感覺宿舍的房門有3000公斤重QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454210723.A.638.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅能跳八嘎冏嗎
Sun Jan 31 11:25:21 2016
幹真的可以肥宅我家門口是蘆洲火車站附近所以是每次廟會八嘎囧必經之路肥宅我都會下去偷看國中妹常常看到比我還癡肥噁心的八嘎囧左右兩邊還帶著妹啊褲子都超短腿超白然後肥宅八嘎囧ㄘ著檳榔還是可以親那些妹啊反觀旁邊的肥宅處男我還會被八嘎囧來討個丁錢那些妹仔還會用鄙視的眼神看著肥宅我嗚嗚還有一次印象最深刻的是八嘎囧出巡的小發財車上有人在後面車上烤香腸幹0糧超香的都想問一隻多少錢了幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454210959.A.098.html
g8330330 (伶仃洋裡嘆伶仃)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女性的擇偶條件什麼時候開始變高的?
Sun Jan 31 11:29:16 2016
當然是社群網路與媒體阿FB等一堆人沒事炫男友富帥車房吃喝玩樂高級餐廳國外旅遊到處打卡我們爸媽年代比男友頂多跟親戚朋友比現在的社群網路，一個不認識的女生po男友怎樣好，就把一堆魯男友嗆爆跟魯男友有個問題上網問，大家就會建議放生，比方媽寶，小氣，收入，不體貼，房子，車子，企圖心…………沒有更少只有更多女生不是笨蛋，看了這麼多會想，別人能為何我男友不能，自然無形中把條件越設越高，造成一堆魯宅宅滯銷都拜社群網路發達之賜QQ--

