https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458054734.A.A90.html
sayesvv2 (心煩意亂)
Gossiping
Re: [新聞] 貸款搭售保險 黃國昌：銀行歪風須導正
Tue Mar 15 23:12:11 2016
本身剛好是銀行員，這種事司空見慣了，尤其在做新建案的分戶貸款ㄧ定會暗示客戶幫忙買個房貸壽險，互相體諒ㄧ下，有的客戶很聰明，就買個保額100萬的房貸壽險(他房貸1200萬)很明顯是給面子的，完全沒發揮房貸壽險的功能，然後請核書下來，利率第一年1.72%第二年起1.86%機動計息，寬限期可申請3年，開辦費免收，某客戶堅持不買房貸壽險，火險地震險也要自己找配合的，當然Ok,過幾天打給他:先生不好意思您的貸款只能7成喔，利率第ㄧ年1.86%第二年起2.13%起，開辦費5000元，沒辦法申請寬限期，如果您有其他配合的銀行可以問問，真的要在我們這做再幫您跑程序喔，如果客戶抱怨:怎麼利率這麼高，開辦費不能減嗎?這時要回:呃，我也沒辦法這是總行決定的(反正就推給他無法跑來拍桌的單位)真的沒辦法，不然你要不要考慮配合我們總行的專案貸款，你找天來我請我們理襄(理財襄理)跟您詳細說明....然後就成交了，當然也有失敗拿回申貸文件跑去別家問的，但現在的人都怕麻煩，又要請假跑其他銀行對保加上ㄧ家家比較，比買車還耗時，大部分人還是會配合銀行也方便自己，這是對的嗎?當然不對，但現今的金融業生態來說，這是目前很常見的現象，除非上面不要求業績第一，不然是無解的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458054782.A.E37.html
xikless (世界級蓋倫)
Gossiping
[問卦] 有沒有霸凌的八卦
Tue Mar 15 23:13:00 2016
霸凌的定義ꀊ校園霸凌研究領域的先驅DanOlweus(1991)對霸凌（bullying）下的定義為「一個學童反覆的暴露在一個或更多人的負面行為之中」教育部目前提出霸凌的五要件有助於認識霸凌，五要件如下：1.具有欺負他人的行為。2.具有故意傷害的意圖。3.造成生理或是心理上的傷害。4.兩造勢力（地位）不對等。5.其他經校園霸凌因應小組討論後認定者。================================直接切入主題了，我要先說一個小故事。我有一個同學，女生，中胖。以前每天總是會有人罵他胖，然而這卻是他的弱點。每次都默默的，瞪著笑他的人，笑他的人可樂了，嘴巴越講越賤，那個女的，就這樣，趴下去哭，連班導都知道這樣的問題，總是叮嚀說不能欺負同學但根本沒人鳥，笑她的照樣笑，玩弄她的照樣玩弄，大家我行我素，完全不留情，嘴越來越毒，以前我也是『施虐者』，但是也不想再欺負他了，也不想欺負任何人了，為什麼呢？很簡單，我以前也是被欺負的人，現在可能也還是吧？正因為如此，所以我對這種行為特別看不順眼。故事到此為止。如果希望這是一個沒有霸凌的世界呢？我時時刻刻告訴自己，不能欺負任何人，因為自己也是被霸凌過的，當然了解這種感受。有些酸民可能覺得我在假清高，這麼認為的，。接下來要說的是很正經的：我被霸凌過，也霸凌過人。我被幫助過，也幫助過人。被霸凌的感覺：很糟被幫助的感覺：很棒霸凌人的感覺：有點難說，但其實有點爽，但對方完全不一樣。幫助人的感覺：比霸凌人爽太多了，畢竟讓別人感到快樂。問題來了：讓別人難怪到底有什麼好玩的？幫助別人，雙方都快樂，不是很好嗎？喜歡霸凌人的人是不是都？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458054840.A.864.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
[問卦] 有沒有蔡裴琳演三立本土劇很血汗的八卦？
Tue Mar 15 23:13:57 2016
蔡裴琳演三立幾檔戲了，每次都讓我有這種感覺。她應該算是小咖，不像李燕、涵瑜、曾菀婷一樣有名，我粗估她出場鏡頭加總1小時大約2萬左右。現在的《甘味人生》從開始到目前，她幾乎每集都出現。以本土劇拍攝方式來看，她必定演得很血汗。先不理會她演的角色通常都是爛角，但就她工作的血汗程度，真的C/P值超低。有沒有蔡裴琳和蔡依林時薪天差地遠的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458054962.A.98A.html
yellout (怎麼會這麼癢)
Gossiping
[問卦] 書香的八卦
Tue Mar 15 23:15:59 2016
大家好寶傑好外星人好魯弟最近超喜歡跑圖書館一進去圖書館濃郁的書香氣迎面而來那味道真的讓我欲罷不能都快射了有沒有書香味的八卦----

