https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462726925.A.05B.html
zzzaaa119 (壹三壹三亮晶晶)
Gossiping
[問卦] 八年級知道女優草莓牛奶嗎？？？
Mon May  9 01:02:01 2016
草莓牛奶以前很多人釋放壓力都是靠她而她也跟日本職棒明星交往過最後她好像不是很好！？八年級知道女優草莓牛奶嗎？？？--君問歸期未有期巴山夜雨漲秋池何當共翦西窗燭卻話巴山夜雨時今生不悔的友情...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462727510.A.2BD.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 朋友台大博班9年畢業找不到工作
Mon May  9 01:11:47 2016
這樣說雖然很殘忍但你的朋友這九年白費的可能性很高因為現在台灣少子化有一半的大學會倒教授名額年年在縮減因此就算是台大博士畢業只要不是比較有一技之長的系的博士理論上是找不到教授職也很難在就業佔上任何便宜如果你朋友不是有錢人也不高不帥的話那你的朋友就慘了!!!找工作會出問題找女朋友也會出問題一離開台大所有的問題都會一起撲上來的!!!還有因為台大的很多系的研究所都不太有人跑去考~~~所以有很多人大學唸的學校跟系都不佳然後跑去唸台大的碩士博士洗學歷這種洗出來的學歷在現在的台灣的社會的用途很少但唸起來卻很花時間>"<就醬節哀順便吧~~~~~~去考公職或找份上班族的工作吧這是典型的戰略錯誤造成很努力的人的人生卻失敗了因為一開始打仗的方向就出問題了跑錯方向跑再遠都沒用就醬~~~--鬼島大學虎爛系書卷--這部份不能講太明會被水桶的>"<YES~~~^^如果是三十年前的台大博士那是人生勝利組但現在的台大博士就沒有很大的用途XDDDD喵喵~~~~是呀~~~應該是這樣沒錯學校減少活下來的學校的科系減少就醬文組為何有妹可X??現在的公職考上率增加了加油!!!在公職裡這個台大博士是有用的我不會炸雞排~~~~~賣身體嗎??援交是算好賺但賺不久還很容易吃官司~~~~我不知道???唸土博士最吃虧的地方就是不會英語的口語這我不清楚~~~~~~~是的不然這個博士就浪費掉了可以考公職這我不知道我沒去當過上班族~~~~人各有志吧考公職吧~~~如果他沒考上公職就麻煩了~~~~~是的!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462727642.A.751.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有新莊的八卦?
Mon May  9 01:14:00 2016
要了解新莊的地景分佈，就必須了解新莊的區域劃分，新莊是狹長的香蕉形狀，東北連接五股、北接泰山、東連三重，西邊與桃園接壤，東西橫跨近10公里，所以被有心人士劃分為北(上)新莊、南(下)新莊，要是你不怕被南新莊居民幹爆，就儘管稱呼他們下新莊。南北新莊分別跟三重板橋及樹林桃園龜山生活圈接近，所以兩者近乎不相往來，雖然在同樣的行政區域，但就像最親近的陌生人，對彼此生活模式幾乎不熟悉，南新莊以為北新莊還在靠吸工廠廢氣過活、北新莊以為南新莊還在把鴻金寶當城鎮中心，但事實上北新莊已經有行政院副都心進駐、南新莊已經跟樹林龜山生活圈連接提升等級。總體來說北新莊發展比較快速，尤其副都心從新莊高中到思源路的炒房特區市容升級不少，但因為鬼房價幾乎都空房。真正熱鬧的是西起中平路東至福壽街的幸福路，路才兩線道么壽小條，但卻開一堆商場又有夜市又是人口密集區，除了這裡以外就是運動公園周邊，新泰路跟中正路十字路口周邊及新莊老街。北新莊大概就這些地方最為熱鬧，也最不可能是你敘述的那種地方，其他人煙較少的地方一定都有便利商店或手搖飲，但不會有麥當當，我覺得有個可能是化成路一帶的工業區，那裡有一小部分是中壢火車站人集散地，但沒有到你敘述的產業道路那麼誇張，你講的地方可能在輔大後面有一個神秘的農田區，那裡算是跟泰山的過度帶，我有一次騎車誤闖那裡，從那可以快速連接輔大到北新莊，但是就是全部都農田，道路也幾乎類似田埂超級小條，一路上完全沒有商家，只有看似茅舍的農房，是個距離夜市沒幾公里但完全想像不到位在都市的存在，不然就是在南新莊。我負責的部分只有北新莊，有其他詳細要補充的部分，請同學去問負責南新莊的老師。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462727706.A.DF1.html
aynmeow (只有我跟喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有高中就當邊緣人的八卦?
Mon May  9 01:15:03 2016
就我啊當時高中考上一間又熱又臭沒冷氣的男校進校門看到毛柿在地上泡水就開始了賭爛的一天在班上懶得講話又跟不太上課業進度下課都算數學不然就是趴著睡超邊緣其實這樣應該算是我排擠全班不是他們排擠我體育課大太陽更是發懶特別是夏天下過雨後又出大太陽水蒸氣超悶跟三溫暖有87%相似所以體育老師一放我們打球我就溜到樹下看書裝死但就是會有雞掰人來鬧我就是班上成績好又運動萬能的阿勳"體育課就別看書啦書呆子~""我不是書呆子..."我懶得看他"我知道啊看你平常考考的那個樣子"幹原來是霸菱嗎?成績不好給你這樣開玩笑?我生氣的一拳揮過去但卻被阿勳一手抓住他手勁好大像是被鋼圈銬住我動彈不得直接被拉進球場"好囉這樣就4V4平衡!!"那天午睡時間我沒睡在看書以彌補上午體育課被鬧而失去的時光沒想到阿勳又來亂"小白癡怎麼那樣解""...""看不下去..."他抽走我的數學課本直接走了出去傻眼這也太誇張了吧?連書都抽走有沒有這麼霸道我又急又氣連忙追上去最後在一個幽靜的校園角落找到他"這裡比較偏僻不會吵到其他人比較方便教你這小白癡""不用麻煩了...(混蛋"混蛋我說很小聲也不敢盯著他看怕會被欺負的更兇"不給我教書就不還你喔~"他露出壞壞的笑開始轉我的書雖然我實在超級不爽但身為邊緣人要是把事情鬧大只會更加被排擠而已沒人會幫我所以我只好乖乖給他上課之後這招阿勳他又玩了幾次沒辦法我也只能學乖吃完飯就乖乖拿書走去那邊等上課雖然屈辱但不得不承認功課很好的他教起來是真的蠻好懂的"還行嘛小白癡有點進步惹""廢話因為我不是白癡""是嗎?那之後大概就不用教你了明天午休就回去睡吧"嗯?竟然就這樣放過我了?原本還以為他會想出什麼新梗整我明明該改到慶幸但不知道為什麼有點不開心好像我只是他的小動物想玩就玩覺得膩了就丟實在很不是滋味當天下午的課我難以專心為什麼...一瞥到正在認真上課的阿勳我就開始煩躁坐立難安一直嘗試用我過去的經驗來解釋自己心裡不舒服的感覺但想破了頭還是想不出結果原本以為這隔天就會好但還是心亂如麻特別是到了平常午休一起讀書的時候我趴在桌上卻完全無法放鬆最後實在受不了"喂混蛋"我拿課本敲阿勳的頭"蛤!?小白癡你在幹嘛...""去讀書吧"我鼓起勇氣說"不要喔~我想休息再說你最近數學不是考得還不錯?"阿勳一臉不在乎的樣子講完就趴下去睡了"還有...還有物理跟化學我也不太會啦!!"我不爭氣的說阿勳則是抬頭看著我又露出那種壞壞的笑...(待續)--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--!

