https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459233817.A.4DD.html
mhfo3035 (拉拉弟)
Gossiping
Re: [問卦] 昨晚行為是否激化砍人份子
Tue Mar 29 14:43:34 2016
但是這兩者有極大的差距有看過死亡筆記本都知道夜神月的下場是被殺死為什麼呢？因為法律不能替被害人伸張正義所以把死筆當法律不過自以為的正義真的是正義嗎？以暴制暴自己不也觸犯自己的正義？這個問題多矛盾是不是呵呵套用夜神月爸爸的話「」那麼蝙蝠俠呢？他打擊犯罪是不殺人的，他只是抓捕犯人，而不是殺死窮兇極惡的罪犯，兩者的差別已經非常大了還有人發文攻擊兇手的辯護律師？看過間諜橋嗎？發這種文章的人真的一點理智也沒有獵巫者嗎？鄉民真的很好煽動的，跟著嗜血的媒體狂帶風向就算是歪風只是風吹對地方也能掰成正的我認為不錯啊剛上映的那部阿扁壞掉了不列入考慮昨天就被噓爆了風不該是這樣吹的這個知道啊XD不過那是他的信念啦！新上映那個殺的跟無雙一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459233824.A.088.html
bearbear5566 (熊熊5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有藍白拖一共有幾種配色的八卦
Tue Mar 29 14:43:42 2016
如題歷久不衰的藍白拖除了基本的藍白配色外我還看過紅白紫白兩種不知道還有沒有其他的配色啊有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459234042.A.EBF.html
ArcueidY (羔羊羅勒佐白醬)
Gossiping
Re: [問卦] 這樣可以嗎?
Tue Mar 29 14:47:17 2016
幼稚園兩天一小吵五天一大吵，兩週我要睡外面的汽車旅館一次我也國小餓被霸凌快4年啊。反抗還要被處罰，而且還是老師寵的學生作威作福。小孩時要的不是什麼我愛你，而是有人認同你的行為。父母很多反對或是指責也說我愛你，艸尼馬的我愛你別啊。愛是盲目的，權力才是真的。特別隔出一個吃喝嫖賭專區把殺人犯都放進去讓他們來維持秩序可能會有奇效？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459234279.A.2C4.html
lupinlin (龍貓小俠)
Gossiping
Re: [新聞] 入學考「一夫一妻」涉歧視　台大機械系道歉
Tue Mar 29 14:51:14 2016
考生不會在意台大聲明的第一點和第三點,有膽識出這種題目,那請告訴大家,你們的評分標準是什麼?也就是...怎麼樣的回答讓你們覺得該生是可以進入台大機械系的?再來,如果這個題目的主題是"工程師的社會責任",WTF...你考一個高中畢業生工程師的社會責任,是希望他進去該系就讀之前,已經充分了解"什麼是工程師的社會責任?"這產生下列問題:1.請問哪所高中的義務教育有清楚的教導學生,"何謂工程師的社會責任?"2.工程師的社會責任,倒底是入學前應該由學生回答的,還是你們台大機械系未來該告訴學生的?3.唸台大機械系,難道除了當工程師沒有其他選擇?咬文嚼字的發了那麼長的聲明稿,其實台大機械就是找了個人出了不適當的題目,而出的題目也沒有仔細的審核,抹飾那麼多,有必要嗎?--

