https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451985273.A.6A5.html
yanzoku (嵐鮫超激達)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅們1/16那天要幹嘛？
Tue Jan  5 17:14:30 2016
一月十六號那天會返鄉投票然後會跟爸爸媽媽去拜拜跟月下老人求個好姻緣畢竟也老大不小想安定生活了十二點跟家人吃完午餐後順便去走走散散心大概下午六點左右會跟同學朋友約在有wifi的咖啡廳聊天看開票號召人是我所以會先去訂位也會打電話邀同學返鄉投票記得前年十一月二十九號我們也是如此約一起吃火鍋看開票得來不易的民主我們其實都很珍惜手上的那張選票再忙也要抽空回家看看家人也順便投票和朋友同學相聚其實是輕鬆愉快的家其實不遠只是我們都太過於忙碌而忽略掉提早訂車票回家投票幫自己也為家人許一個更美好的未來雖然改革路長但不投票什麼都改變不了其實肥宅也是有愛的投好票做好事功德圓滿!補充一點這次投票冷是因為大家太過於自信了離過年也很接近但補刀很重要國民黨不倒台灣不會好不要給國民黨留下任何一口氣!ya!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451985694.A.B73.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 港書商傳真：自願赴陸受查
Tue Jan  5 17:21:31 2016
收到丈夫親筆傳真，書商妻子昨天已到警局銷案並且相信丈夫是"(中國)"說明中國官媒今表示「謠言不攻自破」和諧、民主、新中國~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451985803.A.508.html
train60125 (少壯能幾時)
Gossiping
Re: [新聞] 閨密保證不說　少女嚐禁果竟全校皆知
Tue Jan  5 17:23:20 2016
小女生寫給紙條給閨密，，然而紙條卻輾轉流傳到小女生父母手中情竇初開的女學生，意外說出「我和老師『那個』了。」此事校方輾轉得知新竹縣13歲國一女生小玉（化名），與19歲許姓男友偷嚐禁果，，事情曝光三大隱私外洩管道：日記、網聊紀錄、閨密，戒之慎之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451986081.A.251.html
freeyou (freeyou)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中國國民黨 KMT — 我是五年級生
Tue Jan  5 17:27:58 2016
我是七年級生，做錯了什麼？回台灣後，看見了一隻國民黨主打五年級心聲的廣告，內心感覺到非常難受，廣告裡說的完全沒錯，有許許多多的五年級，我們的長輩們，確實就是這樣想的，他們真的覺得自己沒錯，踏踏實實為家庭努力一輩子，好不容易讓家庭甚至家族的生活安穩下來，孩子也都漸漸長大讀大學、出社會當新鮮人，為什麼，自己家族內的年輕人，自己的晚輩，要指著自己的鼻子說他這個世代剝奪了他們？明明不管政治就可以專心追求自己人生與家庭的功成名就，為什麼這些年輕人還要去碰這些麻煩的政治事？而當了老闆的五年級，也會覺得，我的公司養了很多員工，讓他們生活安穩得以照顧家庭，為什麼說的我好像是壞人？親愛的長輩們，你們確實真的沒有錯，你們確實用你們認為正確的方式，為我們這一代年輕人打下了基礎，讓大部分的我們，過得比那一代的你們，還要富足，擁有更多學習的機會，探索世界。在那個戒嚴的時代，在那個解嚴初期的時代，你們確實用了對你們最安全的方式，埋頭於生存中，沒有餘力探究公共事務，努力地撐起了一個現在總算是圓滿了的家。但是，時代已經變了，整個地球環境、世界擁有的資源、台灣社會的階段，也已經不再相同了。在你們建立家庭茁壯之時的台灣，國民黨還跟中共勢不兩立，環境污染還沒有那麼嚴重，房價還是買得起的年代，只要肯努力，就有機會。現在的台灣，就業環境變差、起薪低、空氣污染嚴重、中國政經統一的威脅逼近，你們知道嗎，如果再用你們那個時代的生存法則：「不要管公共事務、別管政治，專心賺錢、謀求自己的利益就好」，我們這一代的未來，將毀滅的更快，因為我們將沒有國家的力量，協助我們修改制定法律與政策，來改善空氣品質、維護民主與自由、提高基本工資、修改更適合創業的法規、壓低房價，這些事，光靠「專心過自己的人生」，完完全全無法達到。你們的時代有你們的困境，台灣有台灣的難題，而現在，我們的時代有我們的挑戰，台灣有新的難題。我們這一代需要用新的方法來解決新的問題，就是參與政治、投身公眾事務，因為舊的方法看起來除了讓自己更有錢以外，沒有辦法幫助台灣這片我們打算世世代代在此深耕的土地變得更好。你們讓我們吃飽、喝足了，而我們覺得「這樣就夠了」，我們要開始追求其他更多元的價值，我們不想拿更多的代價，例如環境污染、貧富差距、冷漠的社會、獨裁的國家、免於恐懼的自由，拿來換取更多的財富，請問這樣，有什麼錯？我們這一代，已經沒有時間了，投身政治、關心公眾社會，反而是改變我們未來最直接快速的方式！因為錢，買不回失去的民主、清澈的小溪、整片的森林、飛翔的老鷹、乾淨的空氣。我明白你們恐懼著，恐懼著自己努力建立起來的一切，會被年輕人搞垮了，但其實，關鍵就在於，你們想要的幸福，與我們所認為的幸福，可能已經不同。所以我們選擇了不同的道路，去為自己努力。政治有非常多黑暗之處，但我認為出於對自己與對他人、所有生命的極致的愛，最後終將走向關心公眾事務一途。如果你關心你孩子的健康，就會在意食安問題，這條路一直走下去就是要求立法委員訂定更嚴格的食品法律。如果你關心動物，就會在意動物們被妥善對待，無法忍受虐待動物，最終也是希望要求政府制定更嚴格的動保法來保護動物。如果你關心自己的健康，就會在意每天呼吸的空氣是否可能讓自己得癌症，你會希望政府調整產業方向，替你保有一片森林。如果你關心孩子快不快樂，你就會知道孩子在民主自由的社會可以自由表達自己是多麽幸福，你會選出捍衛台灣民主自由的民意代表。如果你關心孩子未來的職業出路與起薪，你就會在意政府是否保障你孩子出社會時後的工作機會，關心政策是否對你的孩子有利。我們出於愛，真切的深愛、珍惜自己與台灣這塊土地上的所有人，所以用參與公眾事務、投身於政治中來捍衛一切的起點。我們要透過只有政治才能解決的方法，打造一個人、一個家庭所無法替我們爭取到的未來。在目前全世界快速變動的社會與環境中，自己家門與家外的界線，已經漸漸模糊了。當我們這一代為公眾爭取利益，最後其實都是回饋到我們自己身上，也包含了讓你們上一代共享成果。照顧你們上一代，將會是我們這一代的責任。我明白當你們感受到自己的身體狀況大不如前，雙眼漸漸老花，做起許多事來越來越吃力，你們會擔心自己失去力量，可能也無法接受下一代的反抗與不服從，但是請你們相信，我們是出於愛投入在政治中，你們的未來，我們一定也會好好照顧，一定要打造一個兼顧親情與照顧品質的長期照護法，建立許多照護的相關資源，讓一切得以圓滿。你們終將必須面對與承認，我們這一代有我們這一代的未來，我們用不同的方式努力。就如同你們當初，對於你們的未來懷抱夢想，你們可能也用了與你們父母不同的方式面對生存，因為你們的世界已經和你們爸媽年輕時不同。我們也是如此呀！「專心過自己的人生，不管政治」，在我們目前生存的社會中，反而對我們不利！因為我們想要的幸福，包含了只能透過政治去爭取的那些事！而且投身政治的同時，本來就可以繼續充實自己的人生，長輩們，你們真的不用替我們擔心！請你們只要記得，我們深愛著你們上一代與比我們還小的下一代。1/16，我們也會為自己的未來投票！--

