https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461985658.A.85D.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 休息和散會的意思是不是很難懂?
Sat Apr 30 11:07:35 2016
開會時說要休息一休就要休到下次跟散會有九成像但主管說是我們這些底下的搞不懂休息和散會的意思本宅就想似乎這世界上有很多很像但其實意思不太一樣的說法例如包養和去嫖一樣都是花錢買春一個會被抓一個卻不會被抓說起來都好像可是真要分辨又好像很困難有沒有什麼方法可以幫助本宅釐清這些似是而非的概念讓往後的生活可以更加美好有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461985805.A.2CF.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 喜歡戰文理的大多是文組還是理組?
Sat Apr 30 11:10:02 2016
沒辦法，前面那篇回文，沒什麼人回應。但每次理組戰文組時，都會看見某個人推文。那個人就是PTT近來壯大的邪教的教祖●B●V，他總是推：哈哈文組哈哈，像白痴一樣。其實原本很早很早之前PTT的文理組，還沒有這麼大的對立的，是因為經濟環境改變所致。這不必多談，會引起辯爭，說什麼全世界文組都一樣沒錢什麼的，但人家有戰成這樣嗎？人家無論文、理組，都尊重對方專業的，無論對方賺不賺錢。理組事實上就是在PTT八卦板上戰文理祖的始作俑者，這搜尋文章關鍵字就知道了。以下貼上我在這討論串前篇板友文章中的推文：理組愛戰，因為只考上私立後段科大，戰了可提升自信。這正是一種「我連112文組都可以踩著爬上去耶呵」的白痴概念。真正頂尖理組，早就忙著賺錢或輪班補眠了，還上PTT。就算是上述我說的邪教教祖那位●Ｂ●Ｖ，我也懷疑他的真實性。他搞不好只是滯美無法回來的落魄黃種人，正在領美國的社會救濟金過活。就算他貼薪資單、稅單，我也覺得可疑。對了，我很好奇他放棄這邊的國籍了嗎？生了大病如ADSL之類的別回來用健保喔！退一萬步講，就算他在那邊再有錢，很現實地就只是白種人國度的三等國民。可能是在那邊被白人黑人歧視得很慘，才來網路世界耍狂的。而且看穿了就會知道，他不過是和女板的某雪同類人，專搞圈圈團體的，只是搞得很成功而已。再退一萬步，在他推文「哈哈文組哈哈」時，他有自覺美國比他更有錢的文組也不少嗎？他戰母豬我是超認同的，但他戰文組我就覺得沒什麼依據了，如果他能改善臺灣薪資環境再說，如果他能戰慣老闆、戰政客圖利財團再說。不要像白痴一樣嘻嘻哈哈。每次他一推文，他那圈圈團體的人就一直教主、教主地叫，跟某板早些時候某雪某雪地叫其實沒兩樣，和某種特定顏色的臺灣邪教也沒差多少。更讓我想起一個圖：底下那些喊教主的，我真的覺得像無腦的白痴。我補充一下，雖然我很欣賞他戰母豬很成功，但背後原因其實也可能他曾經被文組女性甩過，甚至可能是白人女性或黑人女性，心理因為創傷而產生扭曲，甚至可能有變態傾向。但他這位寶寶沒說，我們也不得而知。--他那麼厲害聰明，起碼提出些解救見解看法讓大家參考嘛，別只會發廢文，或推文哈哈。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461986365.A.0C2.html
wengeniusgod (wen12648)
Gossiping
Re: [問卦] 孫 中 山 對台灣有甚麼貢獻？
Sat Apr 30 11:19:22 2016
會有這種思想的有兩種人第一種是沒讀過書的人第二種是為了反中反到變腦殘的人一場革命最重要的不是誰去打仗而是要有一個中心思想這樣說好了幾十年前有多少菁英份子為了台灣在努力他們盡全力為台灣爭取自由爭取民主但有多少人成功?想要改變一個國家不是靠一個人而是要改變所有人的思想與價值觀如果16年前總統大選贏的是宋楚瑜課綱沒有被改變你覺得現在支持台獨的有多少人?孫中山最偉大的地方是把民主的思想傳達到當時中國人的心中也讓革命事業得以壯大這部分是無庸置疑的如果因為他沒打過仗而硬要否定他的成就那其實也沒有什麼人對這世界有貢獻因為知名的將領也不是殺最多敵人的軍人他們可能也只是坐在指揮中心嘴砲事實上開槍擊中對手的另有他人所以每當看到這種文就覺得很悲哀跟風跟到沒有自己的思維這跟689有什麼不同?--這水準我也是醉了台灣本來就不是只有一種族群台灣是很多族群所組合起來的當時清朝統治的中國居民後代移民來台這件事情也是事實對那些人而言他就是偉人中國與台灣在歷史上有連結也是不可否認的如果硬要說無關的話那台灣也只跟原住民有關說閩南話是台語的人也都該閉嘴我說孫文對思想有貢獻有錯?還有不要把我的言論亂修改你先承認你沒看內文你在工殺小?你先承認你沒看內文是阿但不可否認台灣有許多人是當時中國遷移台灣的人民對他們而言孫文就是有許多貢獻這些就是屬於他們的歷史台灣是由許多民族組合而成大家的歷史共同編組起來就是台灣的歷史我沒有要這樣說阿你眼睛有問題??我說孫文在思想上有很大的貢獻懂?你到底在公山小?中國是我們對中國大陸這塊土地的統稱就像你說日本就是說日本那塊領土現在的中國政府是中華人民共和國懂?你有興趣就去看看國外學者對孫中山在思想上的貢獻吧還有我從頭到尾都在說思想但你卻一直拉到別的地方別生氣別生氣~~~中國就是個領土當時的政府是清朝懂ㄇ?民主思想民主思想民主思想民主思想民主思想其實我覺得我講太多你也是不是認同的那就算了ㄅ傳播者阿這很難看懂嗎?好啦我也不想再爭下去了我錯了孫中山壞蛋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461986431.A.327.html
SeanHaoChen (達西陳)
Gossiping
Re: [新聞] 陳為廷拒向國父遺像敬禮　榮譽假照放
Sat Apr 30 11:20:28 2016
且讓我來說句公道話，我不知道在一般常備役的世界中是不是這樣，但在T呆役的世界中，背景就TMD是一切；小弟也是T呆役，在小弟的單位(小弟低調小弟不說，常常接到立委辦公室關說的電話，甚至直接打給大隊長施壓的，弄得整個單位提心吊膽，有時候可以跟對方講道理，有時候真的拿對方沒皮條，但大致上我們會觀察這個被關說的對象，假如說他D調、乖乖地相安無事，我們當然就順水推舟，如果他這個人就是靠勢，TMD一副我關說我最屌的樣子，我們就會好好的"關心"他。雖然他可能達到他的目的，但也別想多好過~------------------------------------------------------------回到陳為廷的事件，我對於這個人一半一半，當然我佩服他過去參加過的運動和腦袋，但我對政治明星這個角色非常敏感...在這次的事件我想起來當初結訓的時候我們中隊也被大隊長狗幹，真的是狗幹，還讓我們舉手舉了10分鐘(在全部N個中隊面前，讓我們的中隊長幹我們幹到結訓，真的是好大的官威阿，原因只是被他喵到其中一個鄰員，在大禮堂那種有靠背的椅子，靠著背而沒有肅坐而已...(現在想起來真的是很機X所以那個大隊長絕不是因為他個人的名氣而拿他沒皮條...在太陽花的時候陳為廷所在的黑島青跟現在的執政黨互動關係就很密切了，在之前陳為廷爆出摸奶案的時候蔡英文也給他拍拍。更不用說陳為廷之前待的時代力量，現在已經在立法院裡面佔了五席...------------------------------------------------------------------在T呆役的世界裡面，一個立委來關說就已經有夠大了，更何況這個人跟總統認識、五席立委認識，真是TMD大，你把他給弄了，改天會不會把你也順便弄了?甚麼？你問我這篇在打甚麼？在服役的世界裡面甚麼都是假的，背景才是真的，背景夠硬誰TMD敢動你啊...--W大我認同你說媒體影響力的說法，但切割歸切割，退黨歸退黨，我想或多或少還是對他的人際關係有所顧慮吧??當然你提到的媒體影響力我是沒想到，謝謝分享以前還沒有紅的時候的他至少比林好多了

