https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452697167.A.C20.html
elysion (樂園幻想組曲)
Gossiping
[爆卦] 劉國隆真的是泛綠分裂者
Wed Jan 13 22:59:20 2016
看著台中五選區的選舉公報，KMT以外呼聲最高好像就是劉國隆也沒得選然後想起好像看過這張圖覺得尚書大人真機靈風往哪邊吹就往哪邊倒，突然一陣暈眩睜開眼變成了桶仔雞旁說書人，然後說著這故事：------------------------------------------------------阿國這個人，生平最愛學KMT爛招跟奧步。去年選市議員本來要跟DPP民調勝負，掐指一算自己會輸就去拱DPP倒數第二位的人談利益交換；主動退出市議員選舉，但是立委你們就要幫我阿國選。DPP想說這傢伙能不亂這次就答應下來。但阿國自己不選市議員卻私底下挖北區微微的牆角，還四處去收割堪稱人間割稻機來蒐集自己選立委籌碼。到了這次，原本DPP屬意讓大坑王要出來一戰力拚全版翻轉。但阿國馬上出來：剛選上市議員就應該要做好、做滿，不要中途落跑背棄選民期望。同時一直在地方上放謠言說大坑王要背棄選民，太不應該，而且還有養小三....等等等正毅流衝車戰法，於是大坑王鼻子一摸，就認了放給他去繼續爬山做服務。中央不死心派了婦女黨部主任小林出來選，阿國就說DPP地方已經禮讓給他了，請DPP中央尊重地方民意不要當馬意，硬要派人出來，泛綠就不用談整合，安捏斗ㄟ鳩拍垮!中央算了算覺得這樣搞下去不如歸去。這時候風向轉到時代，原本有推出律師柯但中途一直被抹大便，八月底第一次商談阿國就說：DPP禮讓給他了，外來者請主動退選。時代拋瓦不甩他，他就開始在地方發謠言說外來者不肯顧大局，DPP都禮讓了，這群小朋友來亂。最後十一月初雙方終於要比民調了，阿國在初選中發簡訊跟所有人講說請謊報自己的年齡在支持阿國，加權分數比較高。雖然事後公開說沒有加權，但實際上就是有加權，結果出來後律師柯只好轉到不分區等機會。留下阿國與花雕雞一戰。------------------------------------------------------------------------------故事說到這裡桶子雞烤好了，拿起多汁的雞腿要咬一口的時候我醒了。看著手上的公報，只好含屎含淚也要投劉國隆一票才能吃到雞腿惹。--▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▂▂--我想我顏色應該蠻正確DER為了大義只能含屎惹求私下詳細，去喝咖啡聊是非沒聽到這部分因為小魯今天才聽到說書人說了這故事，覺得這區真是很痛扣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452697271.A.16B.html
chingming0 (Mick)
Gossiping
Re: [爆卦] Taiwan No.1 老外要來台灣了!
Wed Jan 13 23:01:08 2016
不知道這次主辦單位邀請有沒有給酬勞，如果有的話應該比修機車少一點，給個八萬好了。這樣他就可以名正言順的說，台灣拿八萬！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452697656.A.E26.html
Yvohcna (Anchovy)
Gossiping
[問卦] 多少錢可以買你的人格?
Wed Jan 13 23:07:33 2016
小弟妹一直在思考這個問題,聽說每個人都有個價格,比如說給我10億台幣,跟現在的男友分手等等.感覺好像不太可能發生的事情.但如果2月初要表決重要的案子,正反方差5個人,攸關上千億的財產,是否每個人給10億台幣,大家就可以看到表演各種手滑,簽錯名,看錯字等,讓案子過不了呢?反正10億拿了就移民,隱姓埋名,爽過一生.　　為了防止這種事情發生,是否要有壓倒性多數才能避免?有沒有每個人每件事都有個價格的八卦?--

