https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453260796.A.33B.html
bced (Serenity)
Gossiping
[問卦] 台灣媒體生態未來也會地動山搖嗎？
Wed Jan 20 11:33:14 2016
根據這篇文章的分析：看來國民黨雖然在九合一及總統立委大選後苟延了但隨台灣天然獨世代每年不斷增加國民黨將來也難成氣候了那媒體生態也會跟著變嗎？以主流媒體來說報紙只有自由時報是明確挺綠反馬的電視的話，頂多民視，再加一個三立（？）其他，幾乎都是藍莓藝人、製作人來說一堆都是自稱中國人、開口閉口內地的將娛樂與政治緊緊相扣這些狀況是否會隨著國民黨的失勢及新生力量的崛起而逐漸改變？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453260798.A.589.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [問卦] 要是真的台獨會有什麼下場？（認真）
Wed Jan 20 11:33:15 2016
中國現在還沒準備好要和美國開打,不表示以後不會中國是因為金融對戰還沒有把握,但一定用力研究,那就看未來兩大強權博弈,誰會將死誰,這台灣管不著但如果台灣跑太快,然後美國是不會幫助台灣經濟的軍事上會因為海權問題協防一下,自表東亞海權美國也會要台灣花不少經費,買美製武器,日製武器順便帶走,繼續逼台灣在美豬議題上表態.然後,台灣的動作大,又激怒對岸,對台灣經濟制裁,為難台資企業是看台灣要何去何從,所以,請急獨人士,可以先閉嘴嗎?台灣最需要的是和對岸的和緩談判空間和籌碼,創造兩岸友善環境,讓小英或代表人上談判桌,這是她的強項,釐清九二事件,爭取有利於台灣的籌碼,台灣需要時間,和想出辦法來,謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453260808.A.239.html
t13thbc (the 13th black cat)
Gossiping
Re: [新聞] 「他清廉、任勞任怨卻被霸凌」 嫩模挺馬英九...
Wed Jan 20 11:33:22 2016
網路上永遠不缺這種迷妹阿猶記得馬第一次當選台北市長就有一堆迷妹尖叫說這是最帥的市長了當選總統更是眾望所歸很多迷妹都嘛說我都不懂政治可是馬英九真的好帥喔又會跑步看起來形象超好的不投他要投誰真悲哀我們的選民素質就是這樣永遠不看政策不看執行力就看臉看作秀被網路霸凌沒有說想死不想做就很棒棒惹這是啥鬼標準阿扁還不是被霸凌的很厲害有辭職嗎??還不是照樣做到結束不要拿做到基本要求就說他好棒棒標準可以不要那麼低嗎至於他清廉這個真的不要笑破別人內褲特別費這個到現在都會被拿來講的到底哪裡清廉了至於謙虛去翻翻去年的新聞還有今年的元旦喊話一直吹噓自己讓台灣免簽說自己的政見實現多少多優之類的這是哪門子謙虛不過說給不懂政治的迷妹聽也沒用--把黑色的心臟藏在腐爛的身體裡裹著這無趣的世界--他其實不是無能喔他在謀自己最大福利這點超有才能的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453260856.A.CB4.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
Re: [爆卦] 夢見某海運巨人殞落
Wed Jan 20 11:34:12 2016
壹週刊【獨家】長榮集團總裁張榮發病逝享年八十八歲2016年01月20日11:23長榮集團總裁張榮發已病逝於家中，享年八十八歲。長榮集團由張榮發一手創立，擁有二百多艘貨船與七十多架飛機，業務網絡遍布全球百國以上，總資產高達四千多億元，員工二萬多人。有四十七年歷史的長榮海運是台灣最大、也是全球第四大的船運業者；成軍二十四年的長榮航空則是台灣首家民營航空公司，海空運去年營收均破千億元。張榮發有「世界船王」之稱，今年以五百四十億元的身價，名列美國《富比士》（Forbes）台灣富豪榜第十八名，近來因健康欠佳，很少公開露面，么子張國煒目前是唯一在集團任職的第二代。祖籍澎湖的張榮發，出生在蘇澳，早年長居基隆，三地都靠海，讓他認為「海洋才是真正的故鄉」。同是討海人的父親在他十七歲時過世，張榮發一肩扛起家計，上船討生活。他先在「南日本汽船株式會社」工作，一九四四年到「貴州丸」見習，後又在「新台」「明台」「富台」「榮台」等貨輪運送香蕉、木材。一九六一年，他以六十萬元和二名合夥人創立「新台海運」，之後內鬨拆夥；後來又與人合組「中央海運公司」，從日本買二手船營運，結果對方趁他人在日本時，開會解除他董事身分。二次合資的不愉快，張榮發不再與人合夥，一九六八年他創立長榮海運，靠著日本丸紅商社相助，獲得資金，在五十歲擁有自己的第一艘船，接著事業也越做越大，創立了世界最大的貨櫃船隊，躍居為世界貨櫃船王。張榮發娶妻兩房，與大房張林金枝育有三子張國華、張國明、張國政及一女張淑華（夫鄭深池）；張國煒則是二房李玉美的獨子。張林金枝二年前過世，李玉美去年已和張榮發登記結婚。張國煒一九九六年進入長榮航，一路由基層爬升至總經理，二○○六年因婚事惹怒父親，黯然離開並赴美學開飛機。三年後他再返集團，此後一路爬升，二○一三年接長榮航空董事長、去年再高升接任集團副總裁，也插手海運業務，而隨著大房子女先後淡出集團核心，張國煒已被外界視為接班人。（撰文：財經組）--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453260949.A.F1C.html
zsyian (zsyian)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：林郁方上鉤提告、完全中計
Wed Jan 20 11:35:46 2016
實問虛答啊。就說或許是因為人民對國民黨積怨許久，所以才讓我有機會為人民服務。這樣的答案，也很符合選舉實情，大家也不會多想。結果人家也沒有逼問，就自己說出採取負面選舉的手法這和我們抱怨KMT說一堆平行時空的話來干擾選民我不覺得有什麼兩樣。一直以來，就很討厭國民黨這樣做，結果一個新的黨也是這樣做真是大家一樣爛？都已經勝選了，還需要去透過分享勝選的方法建立自信？應該是要透過你的人格特質和實際政績來建立自信吧--競選團隊製作一波波文宣質疑他與軍宅關係，他氣急敗壞跳出來提告，並說「如有買軍宅全家死光光」請看清楚告的主題和回應好嗎？時代力量可是影射他買軍宅，沒有為民喉舌只是附帶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453260993.A.F96.html
addycat (野喵的命運好好玩)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌提出避免4個月空轉解法
Wed Jan 20 11:36:29 2016
就吳敦義先辭然後任命蔡英文接行政院長2/20日馬英九辭總統立法院是民進黨的，蔡英文要當行政院院長，絕對是過半同意以目前的法律規定，在沒有總統和副總統的狀況之下，可以代三個月行政院院長代總統職，所以在2/20到5/20之間，蔡英文是代總統蔡英文代總統到5/20之後，直接升格，交接印信給自已唯一的問題是，馬吳不可能提前下台--白副如果不先走，以他的皇帝命，最少也爽爽當個三個月的代總統要站在馬英九的立場幫他想，台灣空轉不是重點，能安全下莊才是馬英九關心的。所以吳要先辭薪水的問題，就讓蔡英文先忍一下，為國為民，以他的財力，也不差這三個月的薪水差額代行就可以了，名義上不是總統，實際上代總統職就行了。先成為行政院院長，正副總統都辭，這樣子可以達到實質上防空轉的目標，又不牴觸憲法所以時間訂在2/20日，到5/20剛好三個月。不必在立法院被阿嫲阿伯就是一個爽。除非馬吳雙辭，不然蔡英文組閣只是接刀而已。目前來看馬吳要有什麼好的表現機率超級低。最壞的結果馬是挖洞給台灣人跳中等的結果是空轉。最好的結果就是馬吳雙辭，蔡英文組閣。那如果是這樣子，蔡只要直接當行政院長，反正馬手上也沒有工具對抗蔡英文?目前最可能發生的結果，就是讓他空轉個三個月，反而是相對安全的選項

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453260998.A.A14.html
rexforce (雷克斯)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：林郁方上鉤提告、完全中計
Wed Jan 20 11:36:35 2016
這篇"舊聞"Freddy早就有回應了林昶佐中正萬華關鍵戰將19小時前뜊【選後備忘】最近媒體訪問，聊到我們的選戰策略，其實我有強調兩項關鍵，但是媒體都不太琢磨，或是沒機會講完就被打斷，我看還是這裡記錄一下這兩點，提供大家備忘。這次能夠勝選，其實最主要的兩個關鍵是：1.台灣人民對國民黨的不滿、期待改變，有人稱呼為大海嘯。這樣的社會氛圍與民心所向，才是勝選的關鍵基礎。（如果我們悖離民意、站在大海嘯的對立面，再有什麼神奇的選戰策略，要選贏也很困難。）2.友軍們對我們的支持與協助，包括民進黨與在地基層，還有綠黨、台聯、社民黨，還有非政黨圈的民間社團等等，大家分享人脈、介紹朋友、動員協助，讓我們不只是時代力量、昶佐團隊，而能夠發揮加乘的能量。他有強調勝選的關鍵在於大環境，選戰策略只佔一小部分而已，只不過嗜血的媒體選擇性的報導......--話說為什麼Freddy這兩天的討論都是舊聞重炒啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453261156.A.233.html
klm (唐吉柯德的宿命)
Gossiping
Re: [問卦] 要是真的台獨會有什麼下場？（認真）
Wed Jan 20 11:39:13 2016
可以從兩個層面來說　1.有種不准叫做隔壁大叔不准ex:你是一位待嫁少女，可是隔壁大叔說你是他的女人偏偏這位隔壁大叔有刀有槍，跟警察關係又很好...(以下省略一萬字，請自行去看台灣八點檔）2.有個名詞叫做（只准州官放火，不准百姓點燈）你以為你聽到的啥普世價值阿自由民主阿～天賦人權阿～這些名詞真的有意義嘛？在沒有實力的支持下～這些都是廢話伊拉克有大規模武器？埃及在垮台前真的很遭？美軍都是天使，開槍放砲都不會打到平民？一切的一切只是他們想讓你知道的，讓你以為的～背後的一切其實都只是利益實力還有交易而已～所以台灣能不能獨立？怎麼獨立？在台灣沒有實力之前～都是別人說的話（誰是別人？那些有實力的人阿）永遠記得兩句話弱國無外交公平與正義永遠只在我方的火炮覆蓋範圍內以上～阿悶..--命運的風車不歇停的轉動..拿著執著的長槍毅然著催動我心愛的小毛驢向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.這就是我---唐吉柯德土撥鼠--沒實力就得認命該躺好就躺好～該解鎖姿勢就解鎖姿勢那至於擺給誰看怎摸擺～就是拼rp的時候了...你以為是誰給他技術，誰讓他放的～沒發現嘛？每次南海跳一跳，北韓就會出來刷刷存在感..阿悶.這次我沒下海也～抱歉！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453261254.A.1C7.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文若不承認九二共識 「陸將發動中止
Wed Jan 20 11:40:52 2016
看到一堆愚民在那叫好，真是悲哀，台灣會被這些愚民害慘，只有熱血沒有思考能力、知識和社會經驗。蔡英文主張的也只是維持現狀，九二共識和維持現狀其實也沒有違背，九二共識也和兩岸和平發展也沒有違背，可能有違背的就是台獨這個選項，大家也知道即使是蔡英文也是不可能宣布台獨的，一堆愚民不知道在激情什麼？只有一股腦想著台獨，完全忽略現實。九二共識也沒啥好反的，反正九二共識也沒啥屁用，台灣還是台灣人自己的，自己選自己的總統，台灣有實質國家主權這才是最重要的，又不是承認九二共識台灣就變中國的，而且即便現在承認了，以後換個總統就又可以不承認了。一堆愚民一直在限縮台灣的道路，你要蔡英文不承認九二共識又如何維持現狀？你要蔡英文宣布台獨你是做夢、投錯人～既然你選了蔡英文，應該要理性點讓蔡英文有更多選擇，做出對台灣有利的選擇，如果她選擇承認九二共識，也是沒有違背維持現狀的政見，如果選擇不承認，有很大的機會會違背政見。蔡英文現在最好的做法就是承認九二共識，然後和對岸談和平協議，兩岸和平發展，讓時間化解兩岸問題。--台獨工程是什麼？你能做什麼台獨工程？你以為你做台獨工程對岸會不知道？至少台獨的必要條件是總統要喊一聲啦～不喊一聲和現在有何不同？廢話，對岸當然這樣講，但是自己講自己爽而已，台灣不是這樣講啊～反正承認九二共識，台灣也可以自己講自己爽。要不然你要讓對岸講一邊一國？誰辦得到？！反正台灣講各自表述對岸也沒反對啊～那就是默認、默許，這就是九二共識的真諦，各說各話，就是沒屁用～反正九二共識就是讓彼此不想撕破臉用的，沒有實質意義。好啦～乖～因為他的表述是說：一個中國～台灣國旗不能出現在國際社會，為什麼其他國家不讓台灣國旗出現？所以其他國家是否也是共犯？是你自己走不出去～有辦法的話，台灣國旗出現在其他地方是不違反九二共識的。

