https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452254038.A.76B.html
cccfish (熱愛藝術之魚)
Gossiping
[問卦] 有沒有選舉就要辦卡拉OK大會的八卦
Fri Jan  8 19:53:56 2016
李錢龍的競選總部裝點得超級華麗，現在外面唱得方興未艾，除了一堆凍蒜聲還有一堆魔音傳腦，聲音都穿越馬路了。宣傳車還停在路口擋住斑馬線，一起放歌曲＋廣播好像很怕人家聽不見一樣。有沒有選舉一定要辦歌唱大會的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452254166.A.089.html
HXChen (Chen)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣需要什麼產業才會好
Fri Jan  8 19:56:03 2016
認真回根據小弟周遊列國的感想台灣妹最正，比日本韓國還厲害而且聲音好聽溫柔內斂而不膩跟中國妹子的ㄦㄦㄦ比起來一開口就贏一半再加上肥宅都把不到台灣妹的心態如果能看台灣妹仔哈蘇咖細內一定會艾依系特魯看到妹仔羞恥play覽趴就掏出來了這時小頭取代大頭要叫他再掏出錢絕對容易所以當然是發展AV最有看頭而且AV的衍生產品一定也很有價錢prettytight都有10萬了我看一定可以貢獻不少GDP--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452254177.A.361.html
handsomlaugh (香甜肥宅)
Gossiping
[問卦] 越南小鳥蛋果果腹還可以嗎？
Fri Jan  8 19:56:13 2016
hi~各位八卦冏們~打gayhole壓~我是香甜肥宅~o'_'o肥宅我有的時候很不能理解越南人的美食品味除了會把油花分布均勻的貓肉做成雪！花！喵！喵！之外還有一種叫做「鴨仔蛋」的料理把孵育一段時間的受精鴨蛋拿來做水煮蛋　煮好之後再用湯匙挖來吃據說還吃的到小鴨寶寶的骨骼或是羽毛等部位　光用想的就令人毛骨悚然難道這樣不會有生命倫理方面的爭議嗎？　雖然可能小鴨長大之後也要被宰來吃不過在牠還沒發育完全的時候就這樣殺掉　是不是會引發babyrage而有所謂「嬰靈」的產生呢？　如果大量製作鴨仔蛋是不是會使聖嬰現象加劇呢？當然肥宅我也尊重越南人的飲食習慣　認為偶爾拿來果果腹是無傷大雅越南小鳥蛋果果腹還可以嗎？　大家覺得呢？　有沒有八卦？o'_'o--Re:[震怒]肝0糧obov09/0809:5009/0809:5709/0809:58Re:[黑特]obov請進09/0811:13--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452254232.A.C28.html
gentleman888 ()
Gossiping
Re: [問卦] 台灣南北部到底那邊的人民素質比較高？
Fri Jan  8 19:57:09 2016
當然是南部人水準比較高啊！你要不要看看KMT被南部人修理成什麼樣子？縣市長、立委清一色都是DPP，KMT連議員席次都少得可憐，KMT在南部連票都懶得買了，大一點的選舉只能推一些猜拳猜輸的出來當砲灰陪選。我最想不透的就是，南部人把八卦鄉民最痛恨的KMT打成這個樣子，爬都爬不起來，為什麼還會酸南部人？莫名其妙，崇拜南部人都來不及了吧！--每次我問這問題，吱吱鄉民都裝死不回答

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452254357.A.770.html
tazkwan (進擊的業務)
Gossiping
Re: [新聞] 洪智坤嗆告　王世堅：要告就來告！
Fri Jan  8 19:59:14 2016
我相信王世堅不是胡說八道，當初說八仙過海就跳海，就真的去'掉'海。但是這種放話後，又不舉證，姑且不論這種行為是否合情合理，但這種行為跟他批評的正毅兄弟有何不同？跟國民黨常放話的黨政高層有何不同？別人講就叫抹黑，自己講就不是嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452254439.A.943.html
bottger (神話Andy無限溺愛!!)
Gossiping
[爆卦] 王炳忠激似韓國天團主唱
Fri Jan  8 20:00:35 2016
今天在看韓國天團東方神起（五人時期）的精采年末表演時發現一件很驚人很驚人很驚人的事!!!!!主唱允浩正氣凜然的眼神和略微寬闊的臉型讓我看到了他!!!!!!王炳忠好啦！條件差很多我知道(允浩身高180，且能歌善舞)，本來想說服自己是錯覺，但是google了允浩圖片後，更加確定了明星臉的事實>"<建議炳忠哥有機會跟允浩交流一下歌唱和舞蹈的技巧，來一首這個吧！（歌名：魔咒）<---選舉拜票很實用(請放心服用是美男版的炳忠--允浩)--仙后萬歲！沒關係紅色恰好是東神的應援色^^"仙后萬歲！東神萬歲！來了！好感動！大家都覺得有像不是我一個人的妄想(拭淚ing)XDDDDD快別這樣您是先知！01/0820:47喂喂喂～這樣好嗎？我只是很喜歡有天和俊秀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452254556.A.0D9.html
JIMJIM (就這樣)
Gossiping
Re: [問卦] 關於旅行家收入來源？
Fri Jan  8 20:02:34 2016
我自己隻身去過一些國家應該不到旅行家但是確實會試著融入當地生活也有認識一些當地人我來回答我的經驗有兩種1.出差順便去出差去過幾個國家不管出差有多忙一定想盡辦法空下六日出去玩租車,搭大眾運輸工具都可以,不用怕當地人都可以活沒有道理我們不行絕不窩在旅館(我好多同事這樣我覺得好浪費)但坐當地公車/火車更有辦法體驗當地生活.幾乎所有的出差補助都花在上面2.自己花錢去旅行是我生命中很重要的一部份有些國家週邊的人也不想去所以會自己花錢自己去經費是工作存的而且刻苦的旅行不用花太多網路上可以找到很多方式學生時代喜歡這種旅行現在去旅行比較不在乎花多少錢但一定要體驗到當地的生活也不用事先規劃太完善且逛且走旅行就是意想不到的地方好玩旅行一定要跟當地人聊天到當地的市場不要只逛城市能觀察一個國家最多的地方在鄉下能了解最多是跟當地人聊天時--中國講中文新加坡講台語其他國家講英文越會當地語言融入的越快但重點不是多會講是敢不敢開口破有破的樂趣大家破來破去也能拉近距離

