https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451962525.A.1FB.html
IkiHayashi (壹崎)
Gossiping
Re: [新聞] 他分析習近平用這三招 台灣就慘了
Tue Jan  5 10:55:23 2016
習近平如果會給他猜到就不叫做習近平他也就不會是中國第一人了雪崩式外交有何用斷一個是大事斷十個人民就無感了搞不好美國還要安排人過來支持所以這種打擊對蔡英文無效只會把台灣人團結起來支持蔡英文暫停陸客來台那些做陸客生意的人本來就是挺藍居多這樣做剛好是打擊這些人愚蠢至極縮減台灣進口這一點中國一定會做因為中國經濟變差了但是台灣蕭條了對於某些人來說剛好是公平正義直接重擊房價這三者對於房價都有致命打擊所以如果使用就是買房的好時機最關鍵的是蔡英文剛上台如果就把所有武器全部用光就算台灣經濟-10%蔡英文還是不會下台的也不可能罷免過蔡英文還可以順勢說都是馬英九跟中共的錯誤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451962843.A.50C.html
Yench (閑閑沒事)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲「瑠公圳計畫」 遭踢爆原是臭水溝
Tue Jan  5 11:00:40 2016
新生南路下面的叫做"特一號排水"溝日本時代稱為"堀川"是日本時代規劃跟建造用途是排水兼防洪國民政府來台後因為搞不清楚狀況引用錯誤資訊一直教導台北市民那條叫做"瑠公圳"(父母輩也一直以為是...)瑠公圳是灌溉溝渠算是進水口用來灌溉當年台北市的農田堀川是排水溝水有進就要有出不然要淹水了...後來因為經濟發展與都市規劃需求將近40年前把堀川加蓋成"新生南路"新生北路段則蓋上高架橋下方基本上還是露天的大家可以去聞聞看並不是說把新生南路挖開不好要改造成首爾那樣基本上我不反對但要把排水溝改成那副美景需要很長的路早年只有農業廢水現在...真正的瑠公圳在日本人來的時候早就淤塞啦當然有再修補但已經不是清朝那時候的瑠公圳了..順帶一題承德路日本人規劃是"特二號排水"溝...--sogo那邊還有"瑠公公園"呢!錯誤的資料害慘一堆人看笑話景美到台大那邊是瑠公圳沒錯但轉進溫州街就結束了...就剩下那一段當年要去日本化就隨便抓一個清朝人當替死鬼唉~(時空背景)沒錯因為他們來的時候發現這條灌溉溝渠已經年久失修所以乾脆改建順便加排水yes所以才會有特二排水溝yes戰哥的一品大廈跟sogo安和路那一條就是果然有強者!!>"<文昌街底也還有一段保留唷!!噗我沒有要黑誰純粹是資料導正謝謝我知道紅的明顯感謝3Q~^^m大有提到台北市內有大大小小的灌溉溝渠這可能可以參考但不太準唷!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451963000.A.BA1.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 「留學台灣」超夯！　超過八成外籍生都想
Tue Jan  5 11:03:17 2016
這可能要看國家鬼島的學術基本上對些較為我等友邦程度的國家的確是很有吸引力人又和善、喜歡找你練英文的人又多、獎勵也還算不少....(不過三萬塊還是少數，有的也還是...哼哼哈嘻...，但學費便宜就值回了)但說到練中文喔.....以台灣目前的教材的編法，不知板上有多少人看過?大概在脫離認識字音與注音符號後開始用中文字講解並要求鬼佬們寫中文字、練造句、一周上個四天中文課的教材約莫有四到六冊第一冊?文章用的字眼與句型及長度，就和這上篇KOKO147打的八九不離十。讓我和鬼佬聊天聊到自己國小一年級時，一開始前幾課的課文還是注音第一冊的課文還很少出現超過八劃的字眼然後生字還有分參考會看的難字和要學的生字小學作業簿大概先教你把每個字找個兩三個詞語重複寫幾遍就好....這樣六年下來也足以涵蓋多數的生活用語....他覺得怎我們學中文的教材比他們用的還簡單....一、二、三、四/一點、兩點、三點/吃、喝、走/一口井、一隻牛、一個人.....這種簡單的東西，課本是不屑編在前幾課的........大概除了日本人之外，西方語系的黑白花鬼佬，除了真正能在台灣念四年的，那種一兩年的若能掌握到，或者雖不會寫但會看會念會打字的，可說是神奇無比、相當用功的!更或者這種神奇教材是官方編教材時有意為之，好讓他們積極可以去尋找進行與涎交換...不，語言交換的對象，讓他們一人語之，眾女羞之的快速學習?至於留台工作他媽的台灣學生每天吃沒有肉味的組合肉與稀薄材料食品，誰都知道這裡是個味覺與食材的地獄，隨便拿點真材實料應該就賺不完了，當然想留.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451963297.A.C66.html
imbj (顆顆)
Gossiping
Re: [新聞] 兩岸遭翻轉？美軍事專家：不知台海危險才
Tue Jan  5 11:08:13 2016
根據前幾天一篇鄉民們論述有關-美日會不會出兵救台灣的文章認為台灣目前不統不獨，僅能維持現狀的情形，是因為夾在中美兩大國間博弈遊戲造成的難道現在連美方也希望台灣統一才是對他們最大的利益嗎?如果中美兩國都脅迫台灣統一，台灣人該如何自處?--

