https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462703921.A.CAE.html
OwenKao (夜色蒼蒼 星野茫茫)
Gossiping
[ＦＢ] 1992九二會談 馬英九：「功虧一簣」
Sun May  8 18:38:38 2016
當年承認「功虧一簣」，廿年後怎蹦出「九二共識」！？一切皆是馬政府一廂情願的彌天大謊兼與中共附和的幼稚笑話！李登輝：根本沒有九二共識馬狗的臉腫腫的。有沒有穿越時空自己打自己臉的八卦啊？24年前否認有共識，24年後又和中國唱和中國難民黨KMT到底有多下幹啊！--國民黨沒倒，台灣不會好終結中華民國流亡政府，台澎自決建國！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462704051.A.EC5.html
inbred (123)
Gossiping
[問卦] 各位體態都是幾歲時後開始走鐘的阿??
Sun May  8 18:40:48 2016
畢業後才發現以前的身材真的很難回去久久不動腰圍又要長大了...看著身邊的學長各個身懷六甲好可怕..哀~人無不老青春不復返各位體態都是幾歲時後開始走鐘的阿??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462704110.A.5CF.html
jkljkl112233 (小雨)
Gossiping
Re: [問卦]蔡依林的歌聲算是實力派歌手嗎?
Sun May  8 18:41:47 2016
y說實力派他真的是實力派的歌手歌聲就不知了不過版上好像有一些人在酸她是因為年紀嗎?還是最新專輯我呸影響?可是蔡依林說真的在亞洲算是有知名度了而且還跟安室奈美惠和拍過mv然後也在韓國開過演唱會甚至她的音樂在加拿大銷售還是冠軍甚至還有一些外國人還知道她咧不過有個歌手能跟她對比應該是蕭亞軒了當時蕭亞軒跟蔡依林並駕齊驅現在的她據說繼承她媽媽的財產再過安穩的日子看她fb都在出國玩旅遊聽說跟一位小開結婚不知道結婚了沒?--我是台灣人台灣跟中國一邊一國台灣的未來就是給台灣2300萬人做出決定只有台灣人才可以決定台灣的未來究竟是如何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462704150.A.20D.html
D600dust (力保王議員？科科)
Gossiping
Re: [問卦] 哪一句中文外國人說的最好?
Sun May  8 18:42:27 2016
這我絕對可以跟你們分享我老闆德國人大家知道現在很多公司把亞太區甚至部門總部都搬到中國所以很多也就得離鄉背井適應格格不入的新環境(請注意我沒有使用"文化"這個字眼)亞太副總算算到中國也五年了有一次我們去吃飯就問他說「先生，你來中國這麼久了，中文說的怎樣」他笑著回我，他完全不會然後過了一秒鐘他又想到什麼似的補充說道：「喔，不對，我學了兩句中文」「啤酒」「冰的(*1)」「而且這一切都足夠了」這兩句中文絕對是我認識的老外大部分人都先學會的還有個傢伙也是完全不學中文他說他每天吃飯就是到處看哪一間餐廳裝潢比較OK然後碰運氣看餐廳的服務生會不會說英文而且這樣作的好處是他不會在吃飯的地方看到中國人和日本人(交際費預算比較低)--在中國點餐，如果沒有特別強調，通常送上來的是室溫的啤酒--根本被貼慘我不予置評但是人家是最高級的德意志人種附帶一提一般的外派和管理職都是五年一約約滿了你在哪裡只有神知道所以你要怎麼看這件事也很有趣另外我認識一個東大的傢伙花半年時間把中文說的很好但五年到了上面叫他去小松他就得去小松他現在只能在FB緬懷在台灣這段美好的日子轟轟公司有配銀聯卡而且喊"買單"的可能不是他們

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462704463.A.21D.html
samhou6 (好人™ ~SAM~)
Gossiping
[問卦] 有沒有母親節還一堆人在ptt的八卦？
Sun May  8 18:47:41 2016
今天是一年一度的母親節可是卻還是有一堆人在站上除去不可抗力原因不能和母親團聚有沒有那些母親還健在卻不去陪母親過節的人在想什麼的八卦？--SentfrommyWindowsPhone--講完阿幹你媽在家等你她現在非常火

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462704473.A.3B0.html
ExpressCrass (煞氣a小宏)
Gossiping
Re: [爆卦] 日本職棒比賽因為天降死魚中斷3分鐘
Sun May  8 18:47:49 2016
看到死魚真的要小心聽說以前二戰時後日本軍方有做出一種會走路的魚之前有人看到路上有發出陣陣惡臭的魚不以為意後來回家發現幹他媽的這條魚會跑步千辛萬苦把他打死惹丟到垃圾桶沒想到他竟然死不了還學會了飛行技能最後一狗票的步行魚淹沒了東京真的非常可怕QQ--

