https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459791280.A.EEB.html
secom (  )
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Tue Apr  5 01:34:37 2016
又在消費大巨蛋了從選舉前到當選後就一直在消費大巨蛋除了嘴砲大巨蛋還有什麼話是能聽的?還自以為聰明勒笑死人說來說去就那幾招老梗三句不離大巨蛋!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459791383.A.434.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
[問卦] 有沒有頂級籃球員的絕學天殘腳的八卦
Tue Apr  5 01:36:19 2016
天殘腳，出自香港武俠電影，最初為天殘明王之絕學九零年代末輾轉流入西洋籃球聯盟自馬刺隊布魯斯‧包溫大成，武林中人人自危，多少英雄豪傑死於天殘腳絕學下剛剛在FB看到我大台灣也有一人自西洋帶回此絕學，只消一眨眼的時間差點就廢了一人武功使出這一招的那幾秒鐘籃球場上剎那間鬼影幢幢，看到這等移形換位的功夫，果真少年英雄有沒有頂級籃球員一定要會的絕學:天殘腳的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459791595.A.5DC.html
johanLarson (Rent)
Gossiping
Re: [新聞] 台客陸客兩個樣　空姐無奈po文嘆：為什麼
Tue Apr  5 01:39:53 2016
話說去年有次萬般無奈的坐飛機回香港當奴工在準備出台灣海關前的安檢遇到好幾群龐大的中國旅行團看到在安檢時海關在X光機發現一個包包有異樣於是叫了包包主人過來原來是中國大媽打開包包檢查拿出了一把菜刀.........其實這些都還不打緊最要命的是海關笑容可掬的跟中國大媽講這東西不能帶上飛機了接著沒收就讓人通關惹一直覺得所謂海關在這方面不能這麼親切啊我看若是台灣人帶大概會被帶進小房間然後通報記者新聞就寫［快訊！模仿效應出現，魯蛇帶刀大鬧機場］名嘴：不排除該犯人ptt上太多此外中國人排隊都靠很近因此那天被中國大媽用胸部頂背不蘇湖......................…--

