https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463395404.A.EE2.html
Cishang (辭..)
Gossiping
Re: [新聞] 電競非體育項目？教育部扯遊戲成癮與暴力
Mon May 16 18:43:21 2016
老話一句因為電競的本質就是不一樣電競是遊戲廠商的廣告行為撞球人家隨便拿張桌子配四個袋子加竿子加球再簡僕都能自己玩遊戲廠商不玩了你玩家要怎麼玩當廠商不更新了卻出現重大BUG要怎麼辦重點永遠就是這東西全都抓在遊戲廠商上面你是要怎麼玩還是說遊戲廠商願意捐出所有授權讓全世界一起玩哪家那麼佛心花一堆錢做一個遊戲造福世界?--電子遊戲這東西本來就是喜新厭舊,SC韓國用國家的力量玩了十年現在還不是倒了Flash連個同系列的SC2都沒多強這種註定短線的東西就不要出來吵了自己去弄一個電競的類別來玩遊戲越來越往前只會一直淘汰舊遊戲我自己定可以自己辦比賽可以自己玩LOL我可隨便拿來改嗎?這就是差別因為這個論點就是最本質上的差距電競自己去玩出一條路電競是依附在商業之下運動是商業依附在運動之下運動沒有商業依然可以是運動電競沒有商業跟本不存在兩者完全是不一樣的道路

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463395494.A.D91.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 為什麼婚禮都要在周末舉辦？
Mon May 16 18:44:50 2016
請問為什麼現在的婚禮吃喜酒都非要在禮拜六、禮拜天舉辦不可？星期一到星期五的晚上，為什麼不能舉辦酒宴呢？常常看到很多喜帖都集中在周末對於社會地位比較高，或是交遊廣闊的人來說，一天就要跑好幾場我曾經擔任過祕書性質的工作，處理的紅帖幾乎全在周末還要代表主管去送禮、致賀，非常忙碌為什麼周一到週五不能安排喜宴呢？難道都沒有黃道吉日嗎？有沒有八卦？--嚴格說是喜酒就是辦桌大家吃那種

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463395635.A.64F.html
felix1218 (fxx)
Gossiping
[問卦] 室友十年不刷牙
Mon May 16 18:47:13 2016
小弟我正在服役，最近換寢室，一天同梯的新室友看我正在刷牙，問：你都會刷牙哦？我：不然勒？(內心Os:WTF?!)室友：我都不刷牙的（表情眼神堅定）我：......為何不刷？室友：因為我一刷牙牙齒就會痛我：那你應該是去看牙醫啊！室友：我不喜歡看牙醫，不知多久沒去了我：........你不刷多久了？室友：大概從國中開始吧（表情眼神堅定）所以大概是10年沒刷牙了，而且他還有女友，這一切實在是太驚恐了……晚上真的看他睡前喝著珍奶，沒刷牙就睡了……想問問各位：有沒有10年不刷牙還活的好好、女友還親的下去的掛？手機排版，首次po文，請多指教！-----SentfromJPTTonmySonyD5503.--哈哈哈哈原來！不要啊...原來如此，我誤會他了很確定的，沒有原來是真的可行啊！那我們這些刷牙的....他跟我一樣都是義務役哦&去年11月已開放智慧型手機使用哈哈哈哈看來真的蠻多人這樣的欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463395647.A.F82.html
GhOsT1211 (小鬼)
Gossiping
Re: [新聞] 電競非體育項目？教育部扯遊戲成癮與暴力
Mon May 16 18:47:24 2016
認知問題首先電競電子競技:(WIKI)電子競技是指使用電腦遊戲來比賽的"體育項目"。隨著遊戲對經濟、社會不斷加強的影響，電子競技正式成為體育競技的一種。電子競技就是電子遊戲比賽達到競技層面的活動。電子競技運動就是利用電子設備作為運動器械進行的、人與人之間的智力與反應對抗運動。電競運動沒甚麼問題吧?賽區日本中國歐美韓國台港澳都有各自的賽區也有不同遊戲的競賽近年來最紅的莫過於CS:GO歐美多紅我就不說了體育≠運動體育就是運動嗎?先看看WIKI開頭就說提示：本條目的主題不是體育運動。體育（英語：PhysicalEducation，縮寫P.E.）是一項在小學、中學和大學中開展的教學活動，旨在促進參與者在身體活動的過程中獲得身心全面發展。近年來學校體育教育逐漸向多元化發展，包含了越來越多的活動項目，例如各種球類運動、郊遊等，從較早時期就開始培養學生良好的運動習慣，並使其在成人階段從中受益。在一些地區[2][3]，學校體育教師引入了包括瑜伽在內的課程來幫助學生緩解壓力.一些非傳統的體育項目的教學則可以提高學生參加體育活動的積極性，並讓學生從中感受不同的文化。瑜珈，郊遊都是體育活動了再來看看運動你說身體不動的不能叫運動憑甚麼叫運動?WIKI說體育運動通常被認為包含所有以體育家精神或身體協調能力為基礎的活動，諸如奧林匹克運動會等大型體育賽事只允許滿足此定義的體育運動進入，[3]諸如歐洲議會等其他組織也把一些不含身體運動要素的活動排除出體育運動的概念中去。[2]但是有一些具有競技特點，但缺乏身體運動的活動也被認為屬於運動，如腦力運動（mindsport）。國際奧林匹克委員會將西洋棋和橋牌都認定為是「真正的」體育運動，國際單項體育聯合會總會SportAccord則將5種無身體運動的項目認定為體育運動，不過被認定為體育運動的腦力運動仍然為數不多。腦力運動也都能被承認作為運動電競只差一個承認的動作但我不建議現在以運動來命名電競整件事情把電競看成一項體育活動就好了真得要以體育運動還需要一段努力等待奧林匹克委員會承認是運動現今以電競體育活動命名就好了反正那些為反而反的人這麼愛玩文字遊戲--體育廠商:NIKE:PUMA:UA:奇怪捏你競技只有LOL嗎?所以你覺得這算競技嗎?CS:GO星海2買斷制遊戲內還可以消費顆井底之蛙怎麼會想比賽都是圖利廠商啊?是自己沒錢花還是看別人花錢眼紅?奧運一開始還是只有業餘人可以參加的唷職業運動家不能參加唉....你腦袋禮的電競只有LOL一款遊戲我看那些LOL小比賽是也沒有人家甚麼授權啦CSGO沒有爐石沒有星海二沒有魔獸爭霸沒有AVA沒有跑跑沒有BBO沒有哪個遊戲要授權?只有一個點可以打幫QQ

