https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463367404.A.8A5.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 邱毅：李登輝的厚顏無恥完全傳承給了蔡英
Mon May 16 10:56:41 2016
我覺得某些人的認知和語言好像都跟其他人不同。什麼是92共識？馬曉光：「兩岸各自以口頭的方式表達一個中國原則」（2015.12.30）口頭，口頭，口頭，口頭，口頭。很重要，所以講五遍。什麼是口頭？就是沒有簽署任何官方的、具有法律意義的、雙方合意的任何文件文書公告。都是用嘴巴講，沒有文件。李登輝簽了什麼白紙黑字的，麻煩邱委員拿出來讓大家拜見一下，如果真的有這東西李登輝就是叛國賊我們大家來譴責他，謝謝。但是如果沒有，請不要亂講話。來，邱委員，快點拿出李登輝簽的什麼白紙黑字的東西吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463368054.A.61F.html
kojiro0531 ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有特殊大冰奶-拉亞大冰奶 的八卦？
Mon May 16 11:07:32 2016
少數沒有健胃整腸療效的大冰奶為什麼拉亞敢推出這麼與眾不同的產品不怕被市場淘汰嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--耶？有抗體了吧嗯！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463368061.A.6E6.html
NTUSTNTU (黑糖刨冰)
Gossiping
Re: [問卦] 二十年前考上成大多強
Mon May 16 11:07:39 2016
我表姐20年前上台大牙醫因為那時我也很小，所不知道多難考只知道他好像從國中每天晚上回家就在看書，大概看到十一點假日就看個半天但國小成績很普通，聽說是國中班導逼很緊才開始爆發的所以高中就是北一女中再應屆上台大牙那時聽她在講國中一上去因為班導是英文老師，每天要背的英文單字就二百多個那時覺得很恐怖，但現在想一想國中單字範圍有這麼多嗎可以三年每天都有那麼多可以背但能肯定的是二十年前能上逢甲淡江的都可以去國中補習班當班導現在應該是沒有辦法--強就強在她沒什麼在補習，好像只有去補數學，而且是補個一期就沒去了是有點誇張，但一路都這樣考上去也真的蠻屌的只能發廢文?你可以說說看你英文下多少功夫嗎?我托福有接近110才敢發文說一天二百很誇張，因為我都沒背這麼多單字啦你是在大聲什麼啦，我從頭到尾都在質疑這件事呀XD1991年那時唸國中課業壓力有可能這麼大，但能記多少就不知道了XD，而且所謂兩百單字一定是一堆同字不同詞性的那種

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463368082.A.96F.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣發生戰爭 你會跟阿共仔拼了嗎
Mon May 16 11:08:00 2016
你搞反了他說的是美國人為了台灣人獨立流美國人的血多面向中國開戰問題有可能嗎?美國為了台獨向中國多面宣戰並不符合美國利益....而且也不符合台每防禦條約簡單的說師出無名美國第一時間會過來在灘頭象徵性的丟幾顆炸彈都要阿彌陀佛了現實就是臺海若發生戰爭台灣就算已經被打下來美國國會可能還沒吵玩到底對台灣增不增兵勒....可以看看烏克蘭伊拉克喬治亞的情況日韓不一定會出兵的....特別是韓國....他主要防禦的是北韓不是幫台灣他只要用怕北韓趁機出兵就可以不出兵了日本雖然解禁集體自衛權但海外用兵目前還未有先例日本民間和國會也不一定會同意菲律賓和越南都很樂幫忙守太平島的日本也很樂意守釣魚台--如果找不到不愛你或愛你的理由都可以是愛你或不愛你的理由我想你要的是愛不是理由--好處?像某人說的全面戰爭對美國有什麼好處?別忘了美國盟友南越南的旗子現在只剩插在美國國內....對於台灣中共會不會出兵是一回事情但他原文說的條件是中共已經出兵了那美國會不會出兵那是另一回事....鍵盤我覺得拖著對台灣最有利耶不過好像很多專家不同意覺得一定要獨立...美國從來沒有第一時間出兵的傳統....ww1ww2到後面都是看情況撿尾刀

