https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452254940.A.E10.html
Rimi5566 (→ 里美㊣五六 ←)
Gossiping
[問卦] 黃安是不是豬一樣的隊友
Fri Jan  8 20:08:58 2016
中午吃飽睡到剛剛起床一起來肏你媽看到黃安黑我老婆子瑜連我不想投票的為了子瑜孰可忍孰不可忍黃安是白癡是嗎???不就跟祭止兀一樣豬的隊友激怒廣大的子瑜粉幫對手拉票肏建議把黃安列為全站不受歡迎人物我要去安慰我老婆子瑜惹>//////<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452255144.A.878.html
hy654 (兄弟乂家豪乂)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有ikon在紅什麼的八卦？
Fri Jan  8 20:12:21 2016
:神團bigbang接班人但是剛出道就已經超越bb了他們是韓國這一世代最強的團體集exo的銷量跟bigbang音源的結合完美團體出道前就知道bts今年會大紅故意挑釁他們隊長塑造一個世仇的關係團員們唯我獨尊的氣魄震撼整個韓國演藝圈YG更是不把神話跟東方神起這兩個大前輩團體放在眼裡就是要用他們的應援色代表IKON未來的趴數會超越他們根本不放在眼裡BI跟BOBBY這兩位被譽為黑暗權志龍跟黑暗權志龍2.0BIGBANG有一位權志龍就能達到天團地位有兩位的IKON怎麼想都可怕他們就是這麼可怕的團體別忘了他們才出道幾個月而已--#兄弟#爾康

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452255213.A.CB6.html
Eangel (E天使)
Gossiping
[問卦] 八卦版對社會的貢獻？
Fri Jan  8 20:13:31 2016
嗯身為台灣最高學府的BBS自從媒體強力報導後人越來越多但素質每況愈下這方面我們就甭提了以前八卦版還有八卦可以逛逛現在只有一堆廢廢的文還有一堆酸酸肥宅來發文取得共識認同現在八卦版對於社會到底有什麼貢獻有沒有些八卦呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452255400.A.D26.html
wadeginobili (泫雅的小狼狗)
Gossiping
[問卦] 有台灣王鄭成功的八卦嗎？
Fri Jan  8 20:16:22 2016
鄭成功，本名鄭森，被皇帝賜予朱姓與成功名，遂人稱國姓爺或國姓成功。其父親鄭芝龍，曾是東亞沿海一帶的海盜，母親田川氏是日本人，後來也改嫁華僑。南明政權衰亡後，在中國已無根據地，於是鄭成功擊退在台的荷蘭東印度公司，並以南台灣作為反清復明的據點。然而期間，其父親鄭芝龍降清，而鄭成功與清軍作戰的戰役屢屢敗戰，最後才退守台灣。鄭氏政權抗清失敗，加上鄭成功乃是中國(外省?)與日本人的血統，並非台灣人或本島出身，而其父親本身是海盜，又背叛而投降滿清，以成王敗寇論，鄭成功擁有這般難堪的敗戰結果與不好的身世背景，他是如何讓後世台灣人尊其為延平郡王，並且設有諸多延平郡王祠或國姓廟來紀念並膜拜他。一個混血兒是如何治理台灣？到底他對台灣有多少偉大的事蹟足以讓後世歌功頌德？有這方面的八卦嗎?--SentfrommyNokia3310--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452255510.A.9C2.html
bear200320 (Amy)
Gossiping
[問卦] 有沒有各行各業的年終獎金的卦？
Fri Jan  8 20:18:27 2016
今天聽到有人在聊天聊年終耳朵豎起來給他聽一下是建築業在抱怨今年只有一個月的年終獎金某建商建築成本約15萬/坪可是開價賣60萬/坪老闆跟本是暴利前年發3個月去年發6個月今年竟然只剩一個月看來領完要來開104了小魯妹很好奇建商不是都說土地成本很高嗎？怎麼還可以有3倍的獲利另外聽朋友在說金融業是平均年終最高的是真的嗎？今年景氣慘兮兮結果金融業都有兩個月以上加績效獎金請問有沒有各行各業的年終獎金的八卦呀？--

