https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452095673.A.D9E.html
chungrew                         
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔣萬安陣營施壓警方 逮捕發文宣工讀生!!!
Wed Jan  6 23:54:30 2016
柯文哲到底在幹嘛呢？他應該盡力保持行政團隊的行政中立與公平公正，包括警察體系在內。過去台北市非常藍，軍隊、警察、公務員也都是親藍居多我也不會要求柯文哲要扭轉到另一個方向，不會要求市政府員工表態支持本土派或進步派但至少至少應該確保整個台北市政府以平等的態度處理所有的公共事務特別是這類高度政治化的問題更應該秉公處理套句柯市長的話公事公辦，該怎麼辦就怎麼辦蔣萬安是否有賄選？既然有登上新聞，而且也進入司法程序。身為一個公眾人物，一個政治人物，自然是可受公評之事台北市政府該做的事很簡單，就是保持中立，確保選舉是一個乾淨的、公平的選舉。--確保警察在處理案件時的態度是公平公正的，符合法定程序和比例原則警方必須站在一個公正的立場，平等的對待所有候選人，不能因為候選人背景有所偏向。準確的說，是雙重領導。且在地方自治潮流之下，地方首長的影響力是與日俱增。我在文章中寫得很清楚了，柯文哲可以對通案的處理表達意見這哪有針對個案？確保公務人員行政中立、確保警察執法中立這都是正確的方向啊！又不是要柯市長直接介入個案

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452095749.A.9E0.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 2男友都不到8公分　她怨：台男哪有10公分
Wed Jan  6 23:55:45 2016
整篇新聞，我就對這句話感興趣。請問各位鍵盤30cm，甚麼工作可以天天欣賞男人的陽具？有八卦嗎？做這個工作的女生，也天天來PTT啊？--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452095888.A.54E.html
NTUpope (Taiwan is Dog)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有行政學有很多可以唬人的名詞的八卦
Wed Jan  6 23:58:05 2016
因為那些東西都是竊取自我們商學院的嘴砲"管理學"不過好在只抄襲冰山一角不然國考生又要唉唉叫惹安慰劑效應盧維斯定理阿爾巴德定理藍斯登定律暗箱模式藍斯登原則阿爾布萊特法則垃圾桶理論阿姆斯特朗法則藍柏格定理阿什法則雷鮑夫法則艾奇布恩定理懶螞蟻效應阿羅的不可能定理牢騷效應艾德華定理洛克忠告艾科卡用人法則拉圖爾定律阿倫森效應魯尼恩定律暗示效應拉鋸效應安泰效應氨基酸組合效應木桶原理墨菲定律彼得原理蘑菇管理定律不值得定律馬太效應貝爾效應名片效應保齡球效應米格—25效應布里特定理馬蠅效應比倫定律末位淘汰法則柏林定律麥克萊蘭定律巴菲特定律目標置換效應彼得斯定律梅考克法則白德巴定理摩斯科定理布利丹效應美即好效應波特定律馬斯洛理論布利斯定理曼狄諾定律波特法則冒進現象布朗定律毛毛蟲效應伯恩斯定律摩爾定律布利斯原則木桶歪論名人效應拜倫法則冰淇淋哲學鯰魚效應比林定律南風法則邦尼人力定律尼倫伯格原則玻璃天花板效應凝聚效應巴納姆效應納爾遜原則半途效應希爾十七項成功原則貝爾納效應鳥籠效應貝勃規律邊際效應奧卡姆剃刀定律菠菜法則奧格威法則標簽效應奧狄思法則杯子理論奧美原則弼馬瘟效應歐弗斯托原則搬鐵塊試驗螃蟹效應長尾理論帕累托法則刺蝟法則帕金森定律長鞭效應皮格馬利翁效應磁石法則破窗效應磁力法則皮爾斯定律蔡戈尼效應皮京頓定理從眾效應皮爾·卡丹定理權威效應披頭士法則蔡格尼克記憶效應攀比效應超限效應全球化鏈條定律群體壓力傳染效應喬布斯法則參與定律犬獒效應成事定理青蛙法則拆屋效應喬治定理出醜效應秋尾法則強手法則多米諾骨牌效應齊加尼克效應達維多定律情緒效應倒金字塔管理法定位法則熱爐法則大榮法則柔性管理法則杜利奧定理儒佛爾定律杜根定律洛克定律迪斯忠告人性定理燈塔效應|銳化效應達維多夫定律德尼摩定律三強鼎立法則杜嘉法則手錶定律杜邦定律水壩式經營法登門檻效應首因效應疊補丁效應生態位法則等待效應德西效應狄倫多定律多看效應生魚片理論250定律隧道視野效應惡魔效應500強企業經典管理法則反暗示效應弗洛斯特法則雙木桶理論輻射效應失真效應適纔適所法則飛輪效應史坦普定理弗里施法則史華茲論斷肥皂水效應舍恩定理凡勃倫效應史提爾定律法約爾原則斯坦納定理費斯諾定理矢澤定律費斯法則“4+2”法則複壯效應思維的定勢效應反饋效應社會惰化效應反木桶原理蘇東坡效應弗洛伊德口誤森林效應峰終定律G聖人理論聲譽磁場光環效應T格雷欣法則同仁法則身體語言古狄遜定理跳蚤效應溝通的位差效應特雷默定律管理溝通論踢貓效應溝通無限論托利得定理古德曼定理特裡法則古德定律鐵釘效應格利定理蛻皮效應孤峰原理湯水效應果子效應托伊論斷過度理由效應投射效應過度學習效應同群效應功能固著心理頭魚理論感覺剝奪實驗鴕鳥政策鐵鍬試驗態度改變—糖果實驗W感情效應王永慶法則共生效應韋特萊法則箍桶理論威爾遜法則烏茲納澤定律H威爾德定理花盆效應翁格瑪麗效應花生試驗環境蓄勢黑洞效應蝴蝶效應沃爾森法則霍桑效應沃爾頓法則華盛頓合作定律沃森定律猴子理論王安論斷互惠關係定律韋爾奇原則傑亨利法則溫德定律海潮效應無折扣法則橫山法則沃特曼定律海恩法則武器效應猴子大象法則X赫勒法則新木桶定律信心獲得鹹鴨蛋理論懷特定律斜坡球體定律哈默定律夏皮羅法則壞蘋果法則西點軍校的經典法則霍布森選擇效應希望效應海因里希法則虛榮效應和諧定理Y哈羅效應羊群效應理論亞佛斯德原則J“100-1=0”定律酒與污水定律魚缸理論激勵倍增法則影響世界的100個定律金魚缸效應蟻群效應吉格勒定理雅格布斯定理吉爾伯特定律印刻效應吉格定理150定律吉德林法則Yerkes-Dodson法則競爭優勢效應約翰遜效應監獄角色模擬實驗野鴨精神棘輪效應郵票效應近因效應優先效應經驗的邏輯推理效應優勢富集效應金屬切削試驗延遲滿足實驗K因果定律苛希納定律異性心理快魚法則雁陣效應異性效應醞釀效應擁有效應坎特法則Z卡貝定律智豬博弈理論克裡奇定理墜機理論柯維定理自來水哲學卡爾岑定理煮蛙效應刻板效應自吃幼崽效應L自我參照效應雷尼爾效應自我選擇效應零和博弈帳篷理論柯維定理最高氣溫效應卡爾岑定理詹森效應雷尼爾效應責任分散效應蟑螂效應座椅舒適感理論伯經驗伯BTW管理學自己也抄襲一些經濟學和心理學--/MathematicalStatistics\/Biometrica/Biometrika,Econometrica\/QuantitativePsychology,QuantitativeFinance\/OTHERSOCIALSCIENCE,SUCHASPOLITICALSCIENCE...etc.\學術金字塔來源:筆者自繪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452095892.A.B59.html
iqeqicq (南無警察大菩薩)
Gossiping
[問卦] 有沒有孫文當初讓清廷續住紫禁城的八卦？
Wed Jan  6 23:58:09 2016
如題，1911年辛亥革命後，中國漢地十八省陸續起義脫離清廷控制，最後黎元洪的起義聯軍遠遠不敵袁世凱的北洋軍，只好向其妥協，讓袁世凱擔任中華民國首任大總統並逼迫溥儀遜位。但同一時間，孫文方面提出「即使溥儀遜位，也照樣讓其續住紫禁城，但視同外國元首對待，中華民國會繼續供其餉銀」，希望能不流血改朝換代，直到馮玉祥將溥儀驅逐出宮。類似的情況則發生在教廷，墨索里尼掌權後，與教廷當局簽署《拉特蘭條約》，義大利一樣定都羅馬，但墨索里尼繼續承認教廷主權和教宗地位。有沒有孫文當初讓溥儀續住紫禁城的八卦？以後台灣會有類似情形嗎？--

