https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459850742.A.972.html
mean (天氣太冷了)
Gossiping
[問卦] 白蘿蔔與紅蘿蔔誰才是滷味的必點
Tue Apr  5 18:05:39 2016
白蘿蔔清爽甜淡吃起來讓人神清氣爽心曠神怡彷彿來到阿爾卑斯山上小蓮快樂地採收天然有機蘿蔔一般在火辣重鹹的滷味中彷彿一泉活水的存在紅蘿蔔細緻綿密吸收湯汁的精華味道濃厚踏實就像辛勤刻苦的台灣人一樣環境的酸甜苦辣全往心裡吞紅蘿蔔在口中的厚實的味道直直牽引著靈魂究竟哪個才是滷味的必點?有沒有八卦?--原來滷紅蘿蔔不是人人都有幸吃過時時刻刻反省自己的幸運...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459850912.A.EEA.html
tmd8522 (tmd8522)
Gossiping
[問卦] 如果肥宅在公車上大哭會被請下車嗎?
Tue Apr  5 18:08:30 2016
如提假如今天有個肥宅剛看到某聲優拍過AV的消息在公車上嚎啕大哭會被請下車嗎?那鄉民會幫肥宅說話嗎?還是連新聞都不會報?有這方面的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459850995.A.7F9.html
Changyaya ()
Gossiping
[問卦] 為何台灣硬體設施落後
Tue Apr  5 18:09:52 2016
安安各位三十公分小魯妹最近覺得台灣的硬體設施建設的好慢啊看看中國三線城市慢慢追上來了就我的觀察民間主導的設施或服務跟得上世界腳步而像政府好像慢了好大節像4G，像電視畫質之類的廠商很快的引進4K電視但電視第四台大多在480看看韓國4G2012年開始電視HD畫質2007年開始這些需要國家建設的服務政府好像都後知後覺還有世大運的那顆大巨蛋，搞好久啊機場捷運，桃園第三航廈我們地方不大，但為何整理市容及建設會慢成這樣？有沒有台灣硬體設施落後，政府不痛不癢的八卦--阿扁八年弄了座高鐵，很可惜他沒有繼續建設下去，台北101也算是他任內決策的，台灣可以更好的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459851013.A.832.html
harden5566 (澎湖大鬍子)
Gossiping
[問卦] 有沒有大愛劇場演得很好的八卦?
Tue Apr  5 18:10:08 2016
家裡的人很喜歡看大愛台我有回家的話也會跟著看大致上可以分為三個階段1、貧窮努力期2、心靈不滿期3、回收期不外乎就是這三點，主角小時候很窮、很可憐或者很努力長大後雖然改善了生存的基本條件，但是卻不快樂隔壁、菜市場婆婆媽媽一起來收功德款(找人一起回收)然後就開始進入慈濟期其實一、二還不錯，但是進入第三階段我就會自己看自己的書不去看了剛剛看到FB上有人說慈濟在鵝鑾鼻拍節目，示範慈濟師兄師姐是如何在音樂祭外付出自我，撿垃圾、做回收。師兄師姐們就帶著所有攝影設備前來，設備包刮師兄師姐、回收車、垃圾、路人演的真的滿不錯的。想請問一下大家，有沒有大愛劇場演得很好的八卦?--01/0310:3601/0310:5301/0310:5401/0310:5901/0311:1501/0311:25--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459851246.A.894.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
Re: [問卦] 高中男女合校是不是很幸福？
Tue Apr  5 18:14:01 2016
男校好啊雖然隻到鄉民只是想酸男校有多魯但其實沒有女孩子就沒有無謂的心機角力只為了討好她們是很舒適的環境呢像我是擦上邊考進去的其實沒那麼聰明第一次期中考考差不敢怠慢體育課不打球拿個數學講義坐在樹陰下默默的算體育老師不管事早就不知道溜去哪了叭我拿在手上的書被人掀翻面前站著成績好又運動萬能的阿勳"體育課就別看書啦書呆子~""我不是書呆子...""我知道啊你考那個樣子"原來是霸菱嗎?成績不好給你這樣開玩笑?我生氣的一拳揮過去但卻被阿勳一手抓住他手勁好大像是被鋼圈銬住我動彈不得直接被拉進球場"好囉這樣就4V4平衡!!"那天午睡時間我沒睡在看書以彌補上午體育課被鬧而失去的時光沒想到阿勳又來亂"小白癡怎麼那樣解""...""看不下去..."他抽走我的課本直接走了出去我傻眼這也太誇張了吧?急忙追上去卻被帶到一個幽靜的校園角落"在這裡"(待續...)--05/2701:0005/2701:01-->/////<~♥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459851252.A.3F4.html
MineRiko ([   ])
Gossiping
Re: [新聞] 日偶像聲優新田惠海 被爆疑似拍過A片
Tue Apr  5 18:14:09 2016
原先放出的新聞被移除惹然後是今天下午的新聞一方、新田の所属事務所の担当者は４日、本紙にこう語った。「そうした（ＡＶ出演の）事実はありません。実は、ファンの間でかなり前から『（新田に）よく似た素人ＡＶの人がいる』と話題になり、２ちゃんねるでも話題になっていました。新田本人は『またこれ？』と笑っているほど。ただ、ここまで断定的に書かれて、こちらが何も言わないと認めたことになりますので、今回は事務所としてもホームページなどで正式な見解を出し、雑誌にもなんらかの方法で対応することを検討しています」大意新田的事務所今天表示其實很久以前粉絲之間就有在討論和她很像的AV素人至於新田本則是說"又是這個？"一笑置之各位跟風的可以回家啦~~~~--

