https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454827980.A.3C5.html
frozenGG (冷凍雞柳條)
Gossiping
[問卦] 為什麼局長的Chevrolet可以這麼耐撞？
Sun Feb  7 14:52:54 2016
先不論他獨眼龍為什麼可以開車神盾局局長的車車為什麼這麼耐撞感覺和我的硬度有的比難不成偷偷加了無堅不摧的汎合金有咪U卦-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454828062.A.AD9.html
akira911 (ビギナー Beginner)
Gossiping
Re: [新聞] 籲檢討　李鴻源：我們沒有防災頭腦
Sun Feb  7 14:54:18 2016
清境違法民宿可改正補照　李鴻源說好的「拆」呢？記者賴于榛／分析報導《看見台灣》之後，南投清境首當其衝遭到內政部大動作清查，內政部長李鴻源5日曾說，2週公布違法危險民宿名單，並指出違法民宿如果在危險區域，下場就是拆。2週過去，內政部18日召開記者會公布了7家危險民宿名單，但說好的「拆」，變成先停業，然後可以限期改正、補照，就算在「優先處理區」或是「加強保育區」，都能補照扶正，成為變相的「就地合法」，保育國土成了空包彈。(圖。略)為了保育國土，內政部決議，與南投縣政府會勘處理清境的民宿超建問題。但是不處理還好，一處理之後危險區域的違法民宿都有機會扶正，那何必會勘？沒有履行危險違法就拆的承諾，李鴻源解釋，因為地質災害潛勢圖及潛在大規模崩塌地區圖，經濟部還未正式公告，內政部沒有法源依據，「所以我們只能說拿它來當作參考。」沒有法源依據，劃出的「優先處理區」及「加強保育區」縱使有潛勢災害，裡頭的民宿也不能拆。南投縣代理縣長陳志清表示，目前這7家都先勒令立即停業，請業者限期改正、補照，但屆時如果沒有在1個月內申請改正，或後續補照失敗，都將拆除。陳志清還說，「有潛在危險的，遊客還是要選擇不要去嘛。」希望民眾能避免選擇有潛在危險的違法民宿。但是跨年夜這麼熱門的節日，業者怎麼可能不宰肥羊？民宿如果堅不停業，要趁跨年賺飽飽，南投縣政府能拿出什麼辦法？答案是，沒辦法，要交給或推給交通部。陳志清，「業者如果沒有停業，是按照交通部觀光局來罰。」一要民眾自己睜大眼睛，二要交通部觀光局裁罰不聽話業者，讓人很難相信政府真的有心要維護民眾權益，遑論保育國土。此外，記者會也公布了清境民宿的登記狀況，完全合法的僅有5家，合法登記但建物涉部分違章的有89家；未合法登記的共21家，扣除「優先處理區」及「加強保育區」裡的7家民宿，還有14間民宿完全不合法，該怎麼處理在安全區域但卻違法的民宿，陳志清表示，等到清境都市計畫通過後，14間依照新的規定來申請改正，僅涉違法擴張的可以「出錢買容積」。「口嫌體正直」，政府嘴巴上不說就地合法，但政策卻是變相的就地合法，民眾只能自己睜大眼睛，靠運氣去選擇安全的住宿地點，政府真的有心要維護民眾權益嗎？套用年度最佳造句，「如果這不是護航，那甚麼才是護航？」▼內政部與南投縣政府18日聯合召開記者會宣布，位於高風險地區的未合法登記的民宿共有7家，立即停工，限期改善。左為內政部長李鴻源、右為南投縣代理縣長陳志清。（圖／記者賴于榛攝）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454828254.A.6E4.html
owlonoak (深邃光輝)
Gossiping
Re: [問卦] 農民歷為什麼不改
Sun Feb  7 14:57:31 2016
會有這種想法其實也不意外24節氣的詳細概念從古至今都不曾出現在國民教育的內容中所以有些人就覺得這種東西過時第一個疑問是：誰證實24節氣已經過時？該不會是你自己證實的吧所以台灣的冬至不是12月21號？難道會是11月21號嗎？首先要理解24節氣簡言之是看太陽和地球的相對位置來定目前的國曆制定方式也是以相同的概念訂出年月日的所以24節氣的日期大體上會固定在國曆某幾日。然後要理解24節氣的制定概念有物極必反，盛極必衰的哲學在其中。所以立春是在國曆2月的第一個節氣。這是說冬天的氣候極冷的時期(大寒)已經過去了接下來的天氣會慢慢回暖，雖然還是很冷但是幾乎不會出現比先前更冷的狀態。所以也就是說春天來了對照今年的狀態大寒那個時候剛好就是全台灣連平地都下霰的時候現在雖然也有很強的寒流但威力不及上次不過天氣還是很冷，要回暖到萬物復甦的狀態得等到國曆三月初的驚蟄。這個概念也出現在24節氣夏季與秋季的交接狀態上夏至>小暑>大暑>立秋>處暑大暑就是最熱的季節，也就是七月下旬但八月初就是立秋，並不代表天氣會馬上轉涼，而是指夏天最熱的時期已經過去接下來會慢慢轉涼。不過要感受涼爽的感覺，那是處暑(八月下旬)之後。至於古人為何要看太陽制定24節氣最主要是因為農業社會的曆法必須有些參考點讓大家在正確的時間耕耘和收獲比如很多人都知道文旦最好是白露(九月上旬)之後採收的品質為佳以純粹月相制定的曆法無法反映季節變化陰曆12個月的時間比地球繞太陽一圈還要短一點。24節氣在中國農曆的最大作用是要確定閏月的時機，以確保每年農曆過年的時候都在冬末春初。所以24節氣裡面有12個節氣稱為中氣(另外12個仍稱節氣)中氣就是每一個出現在國曆月份下旬的節氣。一個正常的農曆月份都應該包含一個節氣一個中氣。如果有某一個農曆月份沒有涵蓋到中氣，這個農曆月份必須重複上一個月份的數字，也就是閏月。如果沒有閏月系統讓農曆月份和季節變化掛勾，農曆春節的季節有時候就會在秋天夏天春天出現(如伊斯蘭曆法)。--不要惱羞啊沒有24節氣的話領紅包的時間會非常不固定可能會變成萬聖節拿紅包呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454828416.A.5D1.html
cacac (就這樣吧)
Gossiping
[問卦] 這一周狗狗走失消息變多了
Sun Feb  7 15:00:08 2016
前幾天才看到板上轉傳尋狗啟示，找個是一條黑狗。今天朋友也發尋狗啟示，找得是一條黃黑白相間的狗。這是為什麼呢？以下是那隻花狗的尋狗啟事。---請大家幫幫忙我們家"小花"失蹤了!是在2/5下午2點不見的地點是在新莊區中正路70-2號Toyota營業所當時穿著紅色衣服頸子還有一個電話吊牌本身有重聽聽不太到如果有任何消息請撥02-29966737(新莊toyota)或0933-750-243邵先生0920149102林先生謝謝您!-----仰面是歪斜開裂的天，低頭是齷齪破爛的地，毫沒有一些可以賞心悅目的東西了。--

