https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460882371.A.CA2.html
SkyPlus (Sky)
Gossiping
Re: [新聞] 中研院肥貓多？海外攬才 待遇比部長優
Sun Apr 17 16:39:28 2016
剛剛臨機一動，翻翻舊聞找到這篇到底25萬多還是少，搞得我頭好亂啊國立交通大學今年成立120周年，校長張懋中昨宣布，將募集6億元設立120個講座教授，獲選的年輕助理教授月薪可達13萬元、資深教授50萬元或更多，都比現行高1倍以上，為交大招募或留住人才。但相較許多國家，台灣普遍的大學老師待遇還是少得可憐。沙國挖角台大教授年薪千萬薪資差很大曾引教授大跳槽港澳薪資2到3倍目前台灣助理教授月薪約6萬多元、副教授8萬多元、正教授10萬多。即使在彈薪制度下，有些表現出色的教授可獲得加薪，但通常月薪也大約20萬元，僅少數具有中研院士資格者可拿到40萬元。關於世界各國大學教師的待遇，澳門是台灣的2倍、香港是3倍、新加坡是4倍、沙烏地阿拉伯是5倍、美國是5到7倍。國內大學觀察到此項危機，想盡辦法為優秀教師加薪。台大提出因應策略，除了提供新進老師宿舍，還彈薪加碼最高6萬元。目前助理教授1個月薪水6萬多元，再加薪6萬元，可達12萬多元，至少給3年。但即使有少數學校願意提高待遇留人才，但台灣的大學老師薪資還是屬於後段班，在延攬人才上沒有競爭力。「我要學生一起回來愛台灣，但他們聽到待遇後，要我自己回去就好。」張懋中原本是美國加州大學洛杉磯分校（UCLA）的教授，去年8月到交大任職，原本想要叫自己指導的台灣學生一起回來，但他們聽到薪水就打退堂鼓。交大覓師不限國籍為慶祝交大成立120周年，張懋中決定募集120個講座教授、每人聘期至少4年，粗估需要6億元。他之前僅用1小時就向舊金山灣區的交大校友募到其中1/3，要達標沒問題。張懋中表示，這120個講座教授將不限國籍，一部分由學校既有教師選出來，另一部分是從校外或國外延攬進來，他們的薪水都會比現行高出甚多。交大現有700位教師，約1/6有機會成為講座教授。關於交大和陽明合併案，張懋中說，交大在資訊通訊領域很強，陽明在醫學領域表現不錯，兩校合併是1加1等於11。他認為，現在台灣很多醫生都去做醫美，「幫病人擠青春痘賺錢」，這太可惜。交大和陽明合併後，有助於我國生醫產業快速提升。(中國時報)----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460882439.A.EB2.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國歷史只有一百年的八卦
Sun Apr 17 16:40:34 2016
現在說「漢人」、「漢字」，似乎成為有別於少數民族及文字（包括在台灣有別於原住民族）的泛稱。傳統漢文化以漢字和先秦兩漢古籍為中心，但漢字是蒙古人叫出來以別蒙古文字的，漢人也是蒙古人稱呼「漢朝人」開始的。那麼，在漢之前，老祖宗會說自己是漢人嗎？當然不會，那他們是什麼人？稱「華夏文明」，因為周是華夏族，在周之前的商朝，據說是東夷族，並非華夏族。先行文明常被後起者覆蓋或改寫，但我們的文化血緣顯然不可能遺漏周朝之前的遠古社會。所以我們並不單單只有「華夏文明」一個祖宗，單引「華夏文明」而自豪，反而「數典忘祖」。前面所說先秦兩漢古籍（包括五經、論孟等），都是「華夏族用漢字來記載古華夏人為中心的文獻，是中原統治者向人民及四方異民族教化、洗腦的有效工具。」當我們「復興中華文化」、「提倡國學」時，勿忘這是高度競爭撿擇性的「提倡」與「復興」，再提醒一次：中國大陸土地上，曾遠不只一種民族、一種語言、一種文化，那麼什麼足以代表「中華文化」和「國學」？莊教授說：「以古種族明與今日語系而言，大致是黃河中上游為華夏集團屬漢藏語系，黃河下游及其北方是東夷集團，可能屬阿爾泰語系，長江下游及其南方為百越集團屬傣卡岱（Tai-Kadai）語系，長江中游及其南為苗蠻集團屬苗瑤（Miao-Yao）語系。」可想見有成百上千的部族曾活躍在東亞大陸這片土地上，但絕大多數語言和文化都被西方學者賈德?戴蒙（JaredDiamond）所謂「壓路機」式的中國文化給碾平。歷史不只「一將功成萬骨枯」，一代強勢文明的為人津津樂道，背後也絕對包含對無數弱小文化的侵略、銷融或摧毀。就算《山海經》已經算有關華夏及東夷、苗蠻諸民族早期的民族神話，是「古漢籍唯一記各民族神話、地理、歷史、動植物的奇書」，但可惜的是此書仍然產生於戰國末年，早就受華夏漢字的制約，更顯然非「非華夏民族的原始神話」，而是「各不同民族的神話，在統治者國度交集變體，產生了統治者所要的神明，而這神明若人格化，將與歷史難以分割。」出處:中國最早是一個詞，而不是一個國家真正的國家是在近代中華人民共和國建立才簡稱中國，也不是中華民國--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--要崩潰了嗎，看到這個ID噓就應該要推才對那時有china但不表示china=中國

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460882505.A.A0C.html
KobeinCloud (雲中鼻)
Gossiping
[問卦] 硬要唸臺（ㄊㄞˊ）大的人在想什麼
Sun Apr 17 16:41:43 2016
有些人明明讀書的能力值不如人偏偏硬要擠進臺大甚至不惜重考幾年如果加倍努力勤能補拙倒是很勵志問題是他們的努力大多都只堅持到考試完好像上臺大心願已了就開始玩開始混結果混到二一的延畢的甚至退學的都有已經看和聽說過幾個了明明不是真的喜歡也不能咬牙堅持到畢業為什麼硬要唸臺大呢--轉系延畢退學的都聽過不過退學比例的確比較低>\\\\<青春無悔唸都唸好學店新圖書館超棒der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460882610.A.6E0.html
fantasibear (布穀熊)
Gossiping
[問卦] 有沒有第12節車廂的八卦？
Sun Apr 17 16:43:28 2016
大家下午安安！喵～小妹搭上了自強號要去桃園找妹妹，不小心踏入了第12節車廂後半部竟然別有洞天有沒有自強號也有貧民窟的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460882655.A.78B.html
leom1a210343 (小黃)
Gossiping
[問卦] 有沒有資源回SOW才是勝利組的八卦?
Sun Apr 17 16:44:11 2016
小時候長輩教育都是說要持之以恆龜兔賽跑烏龜慢慢走還是會贏的那資源回SOW不就是最後的勝利者嗎?是人生勝利組耶!!!堅持到最後獲得勝利!!!!有沒有資源回SOW是人生勝利組的八卦?--███◣█████◣███◣█████◢██◣██████████◣██████◤████████◥◣██▃▃█████████◥████◥██◤███◤███◤█████◥██◤「Youcandoanythingyousetyourmindto,man!」--

