https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464408409.A.8BF.html
TonyC (我的精神時光屋)
Gossiping
Re: [新聞] 接見WHA代表團 蔡英文：稱謂上沒被矮化
Sat May 28 12:06:45 2016
要罵可以罵，可是要罵對Taiwan被講成ChineseTaipei「國格」被矮化沒錯，WHA名冊公開稱林奏延「部長」新任衛福部長林奏延代表我國參與世界衛生大會（WHA），會議今日在瑞士舉行，WHA大會公布出席代表名冊，按照過去慣例，名冊上以Dr.Tzou-YienLin（林奏延醫師）稱呼，第69屆世界衛生大會今日在瑞士日內瓦召開，我國代表團上午順利進入會場，根據《中央社》報導，雖然我國與中國代表團並無互動，但我國以觀察員身分與會的權利與地位並未被矮化。大會今日公布出席名冊，我國代表團被列在觀察員名單之下，並以稱呼代表團團長，同時列出他的參與WHA已被矮化蔡英文斥馬自由時報2009-05-21〔記者李欣芳、曾韋禎／台北報導〕民進黨主席蔡英文昨總評馬總統一年來的施政，直指這是讓人民痛苦的一年。她質疑馬英九在執政心態上粉飾太平，在主權議題上矮化台灣與中國的關係為「地區與地區」的關係，...以我國參與ＷＨＡ為例，蔡英文質疑馬英九沒有說明台灣究竟付出怎樣的政治代價，馬英九說沒矮化主權，令人難以置信，我國參與的方式非常可能是中國的附屬主權，第二可能是ＮＧＯ，這不都是矮化嗎？補上連結--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464408604.A.4F7.html
Vivian5566 (5566)
Gossiping
Re: [問卦] 開補習班很好賺嗎？
Sat May 28 12:10:01 2016
人目前在補習班打工分享一些打聽來的消息我在的補習班是小型的那種學生總數約70個左右國小國中高中都有還有附設一對一國中每科一個月2000粗估國中部學生約140個（包括不同科目重複算的）140*2000=28萬元再來高中部比較少人大班只有數學而已一個月3000學生總數約403000*40=12萬再來是一對一的部分老闆一人一小時可抽50一次又以2小時來算一星期一次全部約莫40個學生40*100*5=2萬總收入：42萬因為很多班是老闆自己上所以不用支出扣掉三位大班老師薪資加起來約13萬助教5個平均一人一個月80008000*5=4萬房租水電約十萬學生段考獎學金一萬一個月約淨賺十四萬--全盛時期更多二十幾萬的樣子現在少子化越來越慘我們這補習班真的挺小的但在這個社區算最大規模了迷u這樣折的說

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464408659.A.AB6.html
spartaucs896 (夢醒十分)
Gossiping
[問卦] 哈利波特是不是沒什麼才華的八卦?
Sat May 28 12:10:57 2016
哈利波特如果不是佛地魔的靈魂碎片彈到他身上，根本就是個平常人，要說優點根本只會打魁地奇，自大、狂妄、暴躁，有勇無謀，要不是她媽的工具人石內卜暗中幫忙，還有朋友，感覺就是個屁孩，有卦嗎--他爸就是８+9記得原本佛地魔原本要選奈威的，後來才選哈利，如果這樣，哈利就真的只是個路人屁孩，八成會被分到赫夫帕夫莉莉真的該選石內卜，又聰明又有才華

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464409186.A.68E.html
bluebluelan (幻想鄉的境界由我來守護)
Gossiping
[問卦] 肉搜有沒有可能是國慶爺粉絲的富酬?
Sat May 28 12:19:43 2016
當初obov在女版戰國慶爺可謂先知大概是用易經算出混在撒花版的男版主居心被水桶之後隨即拂袖瀟灑離去直到國慶爺用史蒂奇約泡他的粉絲團崩潰本人隨即因為私德不佳自請下台有木有可能是國慶爺撒花版粉絲的復仇?借由人肉obov才發現別人學歷工作都沒澎風真材實料玻璃心受不了又自爆了一次借由彥州之亂小鬧一波也無傷大雅有沒有富酬的八卦?--人家女森捏~女板被水桶的時候國慶還如日中天

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464409187.A.6B8.html
SkyCooer (消聲暱跡)
Gossiping
[問卦] 有沒有520後 八卦板支那畜變少的八卦？
Sat May 28 12:19:43 2016
自從116後，明顯感覺八卦板變乾淨很多之前常看到的幾隻特定支那畜像是什麼中國vivi的re什麼w的都沒看到在回文嗆台灣人了雖然還是不少9.2賤畜黨工來帶風向但520後感覺更少了八卦好像有種風和日麗陽光從窗外撤進內的心情話說，那些選前來帶風向的，真的是活在KMT專治時代還是專治支那啊台灣人雖然還是有不少沒覺醒的蠢貨不過PTT八卦板這麼高水準鄉民集散的地方是你們帶得了風向的嗎？期望台灣人要團結，共同打擊五毛，還台灣論壇乾淨空間--x--

