https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456194429.A.E35.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 剛剛出門忘記穿胸罩怎麼辦???
Tue Feb 23 10:27:07 2016
會忘記穿胸罩大概那個size就是A吧因為我家太平公主是不會穿著胸罩睡覺的我還知道為什麼A罩杯還要硬穿胸罩因為我摸過我家太平公主的胸罩發現A罩杯胸罩本身就很厚很厚很厚因為很厚所以重覆說兩次其實明明只要穿小可愛就好了。。。如果是像我姐或是以前的D杯青梅竹馬那就會穿著睡或是換塑身衣所以會很難忘記穿胸罩像我以前遇到一位以為是cp值很高的茶胸罩一脫只剩A-,床上躺平後什麼都平的要揉胸也不知道該怎麼揉。。。--在高雄，我只有她的畢業記念冊現在4X歲了你可以接受嗎？是有，但有跟沒有一樣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456194492.A.2D4.html
inr (史努比)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 10:28:10 2016
不管怎樣身為正派清官就應作好自己該做的事對於參與黑派弔喪最嚴格的評判就是不對不該參與何況是高官形象會易有嚴重損害嚴重有瑕疵政黑二字真的言之有理許多正派官商中人為尋求討生活被逼不得已參與黑道之事只能乖乖服從高官只不過是個晃子甚至協助黑道作不法黑金商案採購如此一來那些平民百姓死了老父老母不也一一可請市長弔喪如此就是不平等對待參與黑派弔喪等於就是"執行特權"只因黑派人士有權有勢有黑財黑官正派人士唯恐不服就是與黑派人士過不去搞不好還會引來殺機如此和恐嚇威脅勒索有何不同？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456194511.A.BB7.html
blueblowball (藍色幸運草)
Gossiping
[求助]2/21下午2：10左右八德區東勇街行車紀錄器
Tue Feb 23 10:28:29 2016
有一面之緣的小朋友車禍往生了想靠大家的力量希望能夠找尋到相關畫面發生地點為桃園市八德區東勇街459號前發生時間為2016年2月21日下午2點10分到2點20分區間下為FB連結的示意圖請當天有經過附近的朋友可以協助提供若有資料請協助聯繫0976-779-230張先生謝謝您們的幫忙

