https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456917684.A.FB2.html
chaozhong (KK)
Gossiping
[ＦＢ] 洪慈庸:建構妥善、充足的醫療體系
Wed Mar  2 19:21:22 2016
ＦＢ卦點說明：我是覺得啦，不管有沒有所謂關說，這本來就是台灣政治的常態呀，最近真的猛打時代力量捏wwwwwwwww~ＦＢ連結：ＦＢ內容：【建構妥善、充足的醫療體系，讓病床請託從台灣社會徹底絕跡】最近這些日子，很抱歉，讓關心我的大家擔心了。參與公共事務，從來就不是康莊大道，而是接受嚴格檢視、承受更大壓力的開始。但是請大家放心，我會勇敢堅持下去。昨天晚上，突然傳出「請託病床」的風波。經過查證，慈庸及辦公室的同仁，皆未經手此案，也沒有去電醫院請託病床。但是，這個紛擾也提醒我們，處理選民服務時，應該建立查核機制。更重要的是，無論個案情況，都應堅守公平正義的核心價值。其實，在政壇或各個領域的人士，多有為基層民眾爭取、協調妥善的醫療照護資源，這是無可厚非的事情，慈庸無意冒犯。但是，在可見的將來，我還是會在「關心」與「關說」之間，面臨類似的難題。與其這樣，倒不如及早面對。試問，今天有位經濟弱勢的重症民眾，在醫院苦等多天仍然排不到病床，求助於民意代表，我們該怎樣拿捏其中的界線？我想，我還是會盡我所能，了解醫療現場的情況，看看能不能在不損及他人受醫權利的情況下，讓弱勢的民眾得到妥善照顧。所以，面對這樣的難題，我們至少可以把握兩個原則。第一，我們該做的，不是為了去爭取更多的特權和利益，而是去幫助需要的人，確認他們沒有受到不公平的對待。最重要的是，仍然要並尊重醫療現場的專業判斷。第二，不能有任意插隊，小病硬要住院的特權發生。在台灣，有許許多多的病床請託，病人並非急症與重症，卻希望透過「關係」，及早入住病房。最後我想跟大家說，醫療資源的分配及使用，必須考量的層面非常廣，除了城鄉及貧富差距，也包括醫病關係、健保體制及醫護人員的勞動條件等。未來，慈庸在立法院社福衛環委員會，將與地方人士、專業團體及學者廣泛合作，為改善台灣的醫療環境貢獻一己之力。希望有朝一日，我們的醫療體系，能夠妥善、有效率的提供足夠的病床，讓病床請託，從台灣社會徹底絕跡。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456917693.A.B5D.html
wesleyrobbie (bamboo)
Gossiping
Re: [問卦] 念台科大是什麼感覺
Wed Mar  2 19:21:31 2016
優:校園小，去哪上課走路就ok，地理位置算還不錯，學餐&後餐好吃，申請交換學生容易，學校雖小但五臟俱全。缺:男女比懸殊，112會來吃飯造成原本夠擠的學餐變的更擠了，宿舍床位不夠，社團活動不過熱絡。基本上就這樣吧，個人覺得本校還不錯啦～-----SentfromJPTTonmyXiaomiHM1S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456917707.A.FC0.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
[問卦] 七龍珠裡面最悲情角色是樂平嗎?
Wed Mar  2 19:21:44 2016
本貓仙在此，來迎聖臨樂平一開始在沙漠出場時還跟悟空平起平坐，到故事中期就變廢物，好歹短笛大魔王天津飯餃子到後期還有點用處樂平一整個廢最悲情的是樂平跟布爾瑪的戀情也被貝吉塔阻撓有沒有樂平是最悲情角色的八卦--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456917801.A.290.html
johnson84830 (九錫侯)
Gossiping
Re: [問卦] 念政大是什麼感覺
Wed Mar  2 19:23:12 2016
什麼感覺喔???基本上就是往日的榮光不再(至少看在一個既得利益者眼裡是榮光~~~現在就不評論了。)然後現在又要被迫下嫁台科大的沒落學校前陣子才在漲學費......又破又爛的設備還要給我漲學費，你敢信???交通又不方便，236跟530站到咖麻ㄎㄧˇ才到公館食物又少又貴又難吃，你不會覺得政大學校裡面東西難吃因為出去吃也差不多，但是更貴哦對了，人家上海當年是十里洋場現在政大是十里洋腸ㄈㄈ尺一堆==不過也不能怪她們，因為女生很多不代表妹紙很多，咱們男生吃不下送給外籍生不要錢LOL魯宅們不用生氣也不用傷心那些女生送你你也不會喜歡(小秘密，真正正妹都窩在傳院XDDD)最後喔......一句話：當年為啥不多考個兩級分進台大管院，人生更美好......淦--雪是一種期待--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456917883.A.BAE.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [問卦] 人腦與電腦運算速度？
Wed Mar  2 19:24:41 2016
比時脈，一般人了不起只有幾十Hz，而且只有單執行緒畢竟人腦還無法被證明是圖靈機，運算方法跟電腦可以說從根本上的不同但是人腦唯一比電腦強的地方只有一個，就是腦補！例如鄉民晚上作夢可以隨機產生劇本、場景還有能應對自如的NPC全部都只在瞬間生成、可以及時擴展，而且還栩栩如生這是目前電腦還遠不能及的地方--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456917915.A.4E0.html
seigzion (吉翁之魂)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民讀『燭之武退秦師』有啥收穫嗎？
Wed Mar  2 19:25:12 2016
有啊，這篇文章的意義就是，要挑撥離間習近平和李克強，一定要說他們之間的心事！因為鄭國只是和晉國有偷看晉獻公洗澡和跟楚國眉來眼去的問題而已，跟秦國沒必要打仗，所以離間才可以成功！另外在補充一下八掛…後來秦晉就因為這個理由…所以又再肴這個地方開戰，結果是秦輸到脫褲子，兩百多年後才統一中國地區。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456918079.A.A0A.html
masterliy (主任)
Gossiping
Re: [問卦] 人腦與電腦運算速度？
Wed Mar  2 19:27:57 2016
原文吃光光小弟不才，想到一個例子就知道電腦跟人腦根本是兩個完全不同的次元就是聲音資訊的處理當各種聲音進入耳朵時，人腦可以將不同的聲音資訊獨立出來理解，a講什麼，b講什麼，音樂是什麼，誰在那偷偷靠北等等我們可以在混音中選擇自己要理解的資訊剩下的自行ban掉對於電腦而言再高的音質，就算是無損檔，也很難將混在一起的聲音單獨抽離出來音訊檔本身帶資訊的就不要拿出來說嘴了--願聞其詳我指的不是eq處理喔蘋果跟谷歌的語音輸入系統maybe有到我說的領域啦以前的語音輸入要再很安靜沒雜音的地方才會成功啊現在語音輸入的成功率有大幅上升但我感覺除雜音是在特定的特徵聲波進行刪去如果能做到兩個人同時對系統講話然後認得出主人的聲音現在應該沒這東西吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456918228.A.67C.html
tofu (info圖)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳致豪FB（台灣國旗）
Wed Mar  2 19:30:25 2016
關於背景，其實是旗幟的PSD範本，所以雲跟天空一模一樣，範本下載點在這，範本圖：--

