https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454729649.A.EFB.html
gadacha (卡打車)
Gossiping
[問卦] 舊公寓(透天)比中古大樓堅固??
Sat Feb  6 11:34:05 2016
這次地震看目前新聞報導倒的好像都是中古大樓剛看新聞還有一個台南某銀行的大樓差一點要倒被旁邊的透天撐著反而一堆30幾年加強磚造的舊公寓好像沒什麼災情回想921的時候台北倒的好像也是中古大樓是建商的問題偷工減料還是以前舊公寓(透天)蓋的比較堅固--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454729999.A.859.html
XDDDDDDDDDD (我笑他人看不穿)
Gossiping
Re: [新聞] 重大爭議法案 林昶佐：交全民公投
Sat Feb  6 11:39:56 2016
林昶佐喊爭議法案交公投　翟本喬怒嗆：選你們是幹什麼的？政治中心／綜合報導時代力量新科立委林昶佐日前表示，重大爭議法案應讓更多人決定、應要讓交全民公投。不過，該言論被和沛科技總經理翟本喬打臉，翟神今（4日）臉書PO文直指，重大法案如有爭議是立法委員的責任，應該回去問清楚選民的意見才對，不然要你們是幹什麼的？翟本喬/翟本喬臉書▲翟本喬（圖／臉書）媒體報導，林昶佐昨日表示，黨團協商制度雖然能保障小黨不同觀點，但爭議法案理論上應該讓更多人來決定，建議學習國外先進制度，重大爭議法案要讓人民來公民投票。不過，翟本喬對此不以為然。翟本喬打臉林昶佐說，應該是「重大法案如有爭議，你們立法委員們該盡到你們的責任，回去選區問清楚選民的意見再回來討論和表決才對吧？不然要你們是幹什麼的？更進一步，沒有爭議或不重大的法案，難道你們就不用問了嗎？『民意代表』四個字是什麼意思？要回去問公民老師嗎？」翟本喬並補充說明，認為「建立民代忠實反映民意機制」比較重要，也比較容易。如果是全面修正公投法，變成低門檻提案加簡單多數決，那又是一個不同的話題了。但那也另有弊端。這樣的話，要不要也修一下選罷法，降低門檻？」另外，翟本喬指出「應該是民眾覺得重大有爭議無法信任立委的時候提案要求公投，而不是立委覺得重大有爭議無法決議的時候。如果林昶佐的原意是這樣而被媒體報導曲解的話，那我在這裡說聲抱歉。」翟本喬最近一直嗆時代力量，究竟是時代力量欠嗆還是有什麼原因??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454730057.A.6A1.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅  柯文哲充份展現了綠營人士的內心
Sat Feb  6 11:40:53 2016
ＦＢ卦點說明：（）1.褲子被沖走了，連內褲也被沖走了2.繼續罵柯文哲3.天聾人思想，跟國際觀感還是在隔壁國ＦＢ連結：ＦＢ內容：柯文哲一席話充份展現了綠營人士的內心特質。柯文哲在接受媒體專訪時，被問到蔡英文執政，若不承認九二共識，結果陸客不來或兩岸交流生變時，怎麼辦？他的回應是先看看情況，若衝擊很大，代表台灣產業體質真的不行，再者若真是受不了時，就跪下來投降囉！柯文哲已誠實的説出真相，我歸納成三步驟：一.大陸若沒有壓力，民進黨就把大陸當紙老虎，二.大陸壓力若來了，，怪大陸鴨覇，怪馬英九，怪產業體質，以轉移民怨的方向。三.若大陸壓力造成的衝擊太大，民怨也轉移不了，民進黨就會屈服，而且是徹底的屈服，連跪下來投降都可以。，由柯文哲的真心話，大陸涉台系統的官員和學者都有誤判，他們以為蔡英文較理性，應該會往中間路線靠攏，仍會承認九二共識或一中原則。錯了！其次，國民黨太軟弱沒用，常被，還喧賓奪主，把國民黨逼成急統角色。所以這次國民黨要有應戰準備，不能再被民進黨用乾坤大挪移來推卸責任。最後，柯文哲點出民進黨的色厲內荏，只要大陸的壓力夠大，綠營又推卸不了責任，一旦民怨高漲，民進黨一定會屈服，甚至連下跪投降的龜孫子窩囊招都會出現。以上分析高明透徹，總之別浪費了柯文哲的真心話。--

