https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463772216.A.211.html
mc12355 (低知識分子)
Gossiping
[問卦] 有沒有美系外商特別擅長教育台灣人的八卦
Sat May 21 03:23:10 2016
如題，大家稍微瀏覽一下對於某些美系品牌的印象常常出現在新聞中，以道德標準批判某些奧客的新聞，藉此再教育一般社會大眾。比如：1.某斗M餐廳，每當客人用餐結束，就會自動自發地收拾乾淨。當然，這樣的行為替可憐、萬能又偉大的台灣工讀生省下不少力氣。但是，根據看八卦掌姿勢的考據，當初其實有個類似"愛心媽媽"的職位，廠商為了品牌形象，提供弱勢家庭的主婦二次就業的機會，之後透過大肆宣傳"自己收拾，減輕愛心媽媽的負擔"教育台灣人自己收好收滿。由於台灣人每次都自己收好收滿，久之需求不再，職位也就消失，二次就業婦女喪失就業機會。2.收會員費的知名賣場，只要去PTT大賣場版爬文就能知道這個"不能負評的名字"。最令人印象深刻的莫過於"台灣人貪小便宜的行為"(1)亂退貨，結果台灣退貨率世界水準的PTT的大賣場板有篇M文，裡面提到負責退貨業務的員工違反規定，自作主張拒絕客人退貨，客人遍尋不著，最後直接到美國官網申訴，馬上就辦理退貨。(2)新聞指出台灣人奧客行為在賣場大量裝可樂、醬料或是共飲。我們假設，全世界只有台灣人可能因為風俗不同才會有這種行為出現好了！所以透過媒體的大肆宣傳，教育台灣人這是不好的行為唷！壞壞。下次，當餐廳出現這種行為時，自然就會有人用鄙視的眼神"管理管理"這些壞壞人。"雖然我在那間賣場的餐廳從來沒看過這種行為，在IKEA餐廳倒是常常看到有人冷熱飲用同一個杯子，以及在展示的傢俱上面演繹最自然純真的一般台灣人家庭生活習慣，這種事情，難道我也要到處說嘴嗎？"(3)沒有，台灣的付費會員是一樣可以在PTT大賣場板爬文看到，有人購物時被收銀員當面嗆，想上網找申訴管道找不到，當天在服務台寫下的申訴單賣場也沒回應，所以上大賣場板發心得文抱怨，結果得到的回應是...(以下為設計對白)XXXX：請注意"跟朋友進去"這段話XXXX：沒會員卡的，是混進去的吧？XXXX：收銀員工作一整天很辛苦，而且只有你單方面說法XXXX：根本是你自己找人結帳發現被嗆吧？大部分推文直接無視台灣會員沒有，這件事情，也無視台灣顧客和勞工沒有SOP的標準申訴程序，完全是分店老大說了算，甚至討論到後面開始無理推斷客人是奧客。有沒有美商特別擅長再教育台灣人的八卦？--電視版的胖虎是個只會欺負大雄的大壞蛋，電影版裡卻是個為朋友著想力挺大雄的熱血好人。像胖虎這樣的大壞蛋只要偶而作一件好事，就會被大家認為說"原來他是個好人"反觀靜香這樣平時乖巧的小孩，如果不小心做了件壞事，就會被大家覺得說"原來她心地這麼壞啊"銀魂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463772260.A.1CF.html
brian7045 (大俠)
Gossiping
Re: [新聞] 白目中士帶槍管回家 惡整袍澤半夜滿山找
Sat May 21 03:24:18 2016
看推文好像有很多沒當過兵的樣子我來說義務役站哨實際情況吧當兵時親眼看過2次義務役站哨被電飛第一次是工兵訓練時同梯的晚上室內站哨站到一半發現不明人士闖入於是他趕緊追了1個樓層攔截下來，結果發現是連上的中士那個中士用很不爽的口氣對他說幹嘛這麼認真之後那位義務役天天被中士惡整，勤務沒過，鞋子不見，置物櫃被用亂差點崩潰，後來是找其他連上中士幫忙才沒有繼續發生第二次是站側門哨不知道是新官上任三把火還是怎樣本來側門就比較輕鬆沒在查直接放行結果新營長下命令不管是誰進出都必須嚴格紀錄然後站哨的義務役很乖的執行了結果被攔截下來的中校很不爽這次是整個連差點被中校搞翻天最後我不知道怎麼解決的總之新營長的命令最後不了了之我們連也沒有被繼續搞了所以不要在說什麼義務役站哨可以查人看車翻行李之類的了被電到飛天還比較快學志願役站哨都在那邊裝瞎才是正確的-----SentfromJPTTonmyAsusPadFoneInfinity.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463772959.A.D10.html
courageman (Use your brain)
Gossiping
Re: [問卦] 遇到推銷愛心筆 大家怎麼應付?
Sat May 21 03:35:56 2016
之前難得回一趟台北，到西門買東西的時候，一往如常的愛心詐騙來了。看本魯是男的，所以派妹子來是很正常的。當時因為要買東西，所以現金帶不少。妹子走來之後，她剛要開口我就打斷她。我直接說，妳什麼都別說，然後掏出身上的現金約60k，然後跟妹子說，今天業績欠多少，她當場傻住(￣▽￣)。然後我又問，妳包包總共幾支，她就大夢初醒的掏出來數，詳細幾支也忘了，我說妳那裡算一算，總價大概3-4k,給妳陪我去旁邊旅館休息，我不囉嗦直接付清，她聽完馬上嚇到逃跑……(￣▽￣)想多調戲幾句都不行，出來賺這種愛心詐騙好歹也有點服務精神……比詐騙集團還不好玩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463774694.A.DAF.html
chind (秋夜微雨)
Gossiping
Re: [問卦] 為何吃素肉要被戰？
Sat May 21 04:04:51 2016
我吃素已經三十年了一般要找比我資深的不是很容易基於生物學理論來說或是一種對動物的關懷吃素是趨勢美國吃素多半是環保素或是保育素而台灣則比較盛行宗教素這也可能是台灣某輩吃素食的人散發出某些氣質讓有些人不是很習慣然而對於吃素吃葷的論述有幾個重點必須要知道1.吃素不能停止殺生但絕對能減少殺生2.不吃植物99.99~%的人會死但不吃肉並不會3.大部分的人飲食不是為了健康是為了爽(即為口腹之慾)4.吃素的的確確比較環保畜牧業的確是污染性滿高的5.草食動物對人類而言是很理想的蛋白質來源6.的確有科學家想用東南亞吃蟲的方式來幫助缺少蛋白質攝取的國家7.肉類飲食除了生物累積毒素外加工程序也非常繁複8.吃素體味的確比較淡只是若重口味調味料吃多仍會有相關問題9.不是每個人都適合吃素10.素肉其實是針對非長期素食者吃的最早是發跡於老一輩吃素者需要祭祀時弄出來的假肉湊合對那種為了保護大自然而吃素的人相當佩服我出生就是如此很習慣但對於為了信念而改變飲食真的很不容易我聽過不少吃素改運的事情或是不吃牛以前半信半疑後來聽了些比較靈異的事件之後覺得不無可能就是了對這些有興趣的可以寄信閒聊(我只蒐集真實鬼故事通常不會很可怕)對了華神劉德華是吃素的--我吃素是一回事但是對於人類飲食必須就事論事草食動物好飼養肉食動物非常麻煩所以很少有以肉食動物為主食的文化只是魚類似乎不在此內我活了三十年我父母吃的更清淡吃了35年我們應該不是特例意思是我應該註明半年內會死......所以我愛吃垃圾食物~好孩子別學~你不吃米飯麵食!?這麼猛!?佩服佩服雖然不是綠色的不過你這是只吃肉的案例我其實是吃素版的你我雖然吃素但我非常討厭吃蔬果^^|||攝取通常純粹是為了營養這是學生物的博士生講的關於能量金字塔攝取的熱量只有10%會進入體內一公斤的肉類養成成本會相對比較高我記得以前國中課也有提過現在又更多的分析一公斤的肉造成的影響但我認為國外最主要還是因為動物保育觀念越來越盛行比例有在提升但要佔50%近十年應該還是沒辦法主要是飲食文化的關係美國的飲食文化很複雜的可是在這吃素我覺得滿方便的很多餐廳都有考量Vegetarian加上這邊的推廣說服力比台灣這方面高還是要回到台灣主因為宗教因素並不是起源於有多愛護環境即便保護動物也是用輪迴跟造孽這類的觀念對很多人而言這些並不是很直接的訊息我自己是遇過我會信至於靈異事件你若有興趣我回台灣很樂意帶你去逛我身邊有些極端不信邪的朋友就是那種凶殺案的房子都敢買的那種後來就遇到了他們那種比我有說服力多了命學來講有興趣可以看這篇當初在八卦板被推爆的文章我也只是慢慢蒐集資料而已提供一些可能的論述我是學科學的跟我講的也是一堆原本很鐵齒的科學家聊到鬼有點扯遠但至少是根據一些實際經驗而不是瞎掰一個人的幻覺當然是幻覺整家人不約而同看到那就離奇了外加心理疾病的幻覺跟真實陰陽眼經驗還是有相當差距這些是可以用很科學的態度去分析如果人類沒這麼多其實很多問題是可以解決只是無奈的人類就是這麼多@@我是有這打算超愛聊這個~

