https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175675269.A.A2C.html
istelle (￼N￼ ￼N￼NN)
Gossiping
Re: 外籍生在台灣的惡形惡狀的八卦
Wed Apr  4 16:27:42 2007
手多來回一下我本身是土生土長的馬來西亞僑生，在馬來西亞就讀完私立中學之後，由於當地政府不承認華人所承辦的私立中學，我們稱之為獨立中學的文憑，就申請就讀國立僑生大學先修班，然後分發進入淡江，現已畢業並在新加坡工作。其實非常Ironic，全世界各地都承認並接受獨立中學的統一測驗文憑，只有馬來西亞本國不接受，基於什麼種族因素教育法案等等。馬來西亞僑生一直是台灣僑生人數中最多的，當初馬來西亞華社跟台灣的交情不錯，加上許多學長姐的大力鼓吹及僑務委員會的大力宣導，許多獨立中學畢業的學生都會到台灣昇學。不過目前越來越多涌到新加坡了，因為比較近，而且開出的條件更吸引人。基本上，僑生及外籍生是兩個完全不同的身份。第一種就是所謂的偽華僑，離開台灣8年就能獲得僑生身份。另一種是你有華人血統，又不持有台灣護照，當你要在台灣就學時，可以選擇使用華僑身份或外籍生身份。但是這兩者都只能使用一次。例如當你大學時使用僑生身份入學，研究所就不能再使用僑生身份分發，而必須與台灣學生一樣用考試或者推甄方式，這樣你就能持續使用僑生身份。大部份在研究所使用外籍生身份的，大部份都是在台灣以外地區修習完大學文憑，再向系所單位直接申請。至於僑生如何分發入大學就讀，是由僑教委員會統一由成勣分配。但是這之間又有梯次之分。詳情我忘了，好像是馬來西亞、新加坡等地第一梯次；美加等地第二之類的，我只記得僑大秋季班第五，印輔班第六，春季班最後。sidetrack，解釋一下什麼是僑生先修班。它位於林口一個鳥不生蛋雞不拉屎走路上山還會被野狗追的山上，分成三個班次︰春季班、秋季班、印尼僑生輔導班。秋季班九月開學，為時一年；春季班是為馬來西亞，新加坡等地於十一月高中畢業的僑生而設，於次年二月開學；而最涼又普遍上看起來很有錢的印尼僑生輔導班只需就讀一個月，其中很多中文都不會說。在僑大要念要考的有軍訓、歷史、地理、三民主義、中文、英文、數學等。這是第一類組，第二類當然還有其他專業科目，會有期中期末考，然後用平均成勣來分發，其實，就好像台灣當地的聯考，只是僑生之間的聯考。在填報名表時我們大家都會像你們一樣填志願，例如政大廣電、臺大哲學、淡大大傳…通常最後一個才會填僑大，如果申請春季班的就不必，直接進僑大。第一梯次到第五梯次是由看申請僑生高中畢業的成勣來做分發，就好像台灣聯考的情況一樣。一些比較冷門的科系比較好申請，例如法律系。我知道我這樣說有點欠打，但是法律系對僑生而言是比較冷門的，因為各國法律體制不一樣，所以來台灣讀法律，真的真的真的…真的不太有用啦。當然選填並且畢業的還是大有人在。而在僑大考試之後，還是有人因為成勣不理想無法順利分發，或者分發不順利而棄分發，所以就選擇重讀。例如臺大法律系有名的日本謝姓僑生正妹(不知畢業了沒)當初就讀了僑大三年，是僑大長駐的昇旗小姐。是的，念僑大都需要昇旗唱國歌，之前同學滿驚訝為什么你們會唱國歌，在僑大每天都要唱耶，昇旗是用國旗歌~之前有人提到不曉得為什么僑生為什么總聚在一起是不是看不起台灣人，沒這回事！沒這回事！僑生會跟僑生在一起，其實就如前文有提到的，操共同語言，在共同文化下長大，比較有親切感。就好像在美加唸書的台灣留學生會聚在一起一樣，他鄉遇同鄉別有一番親切感啊跟台灣本地生要好的也很多，甚至很多成為台灣女婿或台灣媳婦的。我本身就比較少跟僑生一起，因為想練中文，我一直覺得台灣腔中文很好聽，結果被我的台灣好姐妹罵賣國通賊，還把怪怪的口音傳染給她們XD並且，我們僑生也是要付學費，也是要付健保費的。那所謂每月公費是要經過申請而不是人人都有錢入袋。而且名額並不多，並且是看僑生的國家申請人口及比例開分配的。例如今年馬來西亞有15個人申請，那獲得公費的只有2~5個人不等，諸如此類。管理條例並沒有很嚴格，也有很多沒道德的有錢人為了多一點零用就扮可憐去申請然後成功的，心裡唾棄到不行也只能暗幹。台灣的生活消費頗高，所以許多人會看到許多僑生不斷蹺課打工，一些是好玩，一些是真的必須自己負擔學費及生活費。我自己就是其中一個。此種情況也可套用在部份外籍生身上。那些每個月有3萬塊入袋的，是另一種分類的外籍生，詳情不清楚，只知道歸不同政府單位管理。另外，僑生名額多寡，是由僑教委員會及相關教學單位決定的，絕對絕對不會影響到本地生的名額。至於那些懸空的名額為何沒拿出來分發給本地生，那個教育部本身的處理方式我不太清楚。我曾經被罵過都是你們僑生害我們上不了大學，一整個很委屈。雖然如今畢業了，但我依然很想念台灣的一切。不說許多人可能不知道，許多畢業歸國僑生都很眷戀台灣，之於他們，最美的時光都是在台灣渡過的，最好的朋友都在此地結交，對台灣的歸屬感有時比對自己祖國還深刻。許多人是在很不情願的情況下離開台灣的，在外國人就職法將門檻調高之後，如兩年工作經驗、四萬七以上的薪水等等，都在我們能力範圍之外。想當初我剛回國時整個月不想出門，覺得什麼都不對，四處尋找同樣氣味的同伴。在馬來西亞吉隆坡有家咖啡館，由於管理者是台灣人，把它經營得很有台灣咖啡館的味道，所以許多留臺的朋友都會在那邊聚散，許多藝人製作人會在那邊出沒，例如阿管—梁天后的前男友，還有易傑奇宇恆等等人，是有點八卦啦，但不在此篇範圍。說了那麼多，只是想說，台灣也許政治很亂新聞很白目交通很恐怖，但是比較起許多國家，其可愛可貴地方多不勝數。言歸正傳，用功唸書學習的僑生/外籍生很多，混的也很多。我想這跟當事人的個性有關，而不是跟他們的身份有關。這樣一竹竿打翻全船僑生/外籍生，其實很讓愛台灣的僑生/外籍生心碎的~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175782936.A.1D5.html
seeback (永不放棄的堅持)
Gossiping
[轉錄]大家要小心
Thu Apr  5 22:22:15 2007
作者:pinkmiya(粉紅咪雅蹦蹦跳!)站內:TaichungBun標題:大家要小心時間:ThuApr518:10:072007想不到第一次PO文就寫這種文章==我同學住在逢甲，昨天中午出去買東西吃的時候在文華路上，後方有來車靠近，速度蠻快的，都沒降按喇叭的時候我同學大概沒聽到吧就被A到腳，我同學整個人嚇到可是神奇的是...車上的人竟然拿著球棒走下來然後我同學還以為能跟他講個道理看看結果那流氓(真的是流氓)就這樣拿著球棒往他頭上K下去我同學當場往後一個踉蹌，撞到身後的機車，眼看人和機車都要倒了但是旁邊的人只是把機車扶好，然後啥事也沒做就閃了我同學當場血流如注，問題是旁邊那麼多人，也沒有人伸出援手至少打電話叫警察來吧也沒有人幫忙記車牌......我納悶生氣的是，中午欸！大白天欸！怎麼有人這麼囂張阿？撞人的還打人？？？真是太不可置信了，目前我同學縫了幾針後，回家休養了但是我還是覺得很抱不平......居然無緣無故被打......以後若是遇到這種狀況，大家快跑吧！別講道理了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175838998.A.A8B.html
bodygogo (電車男尋找愛瑪仕)
Gossiping
Re: [好奇] 彰化銀行的八卦
Fri Apr  6 13:56:37 2007
之前新聞稱這種叫世襲制，但是似乎是老爸老媽退休後，可讓一位子女可以無條件進入公司繼續工作，職務當然是從最基層幹起囉，這種方式進來的連考試都不用參加。（好像三商銀都有？！）所謂關說者，就是老爸老媽都不是員工，也沒有世襲資格，但是想進來公司工作，所以乾脆透過走後門的方式，雖說是跟大家一起報名考試，但是對有些人來說這只是形式而已，所以如果有網友有去考這間公司自認考的不錯卻名落孫山者，也不用太難過，不一定是自己程度不好，該公司的企業文化使然而以。（之前就有聽說總行某主管在辦公室直接就拿電話跟對方講誰誰誰想進來呀，那跟人資那邊提一下就好了..囧）有沒有八卦？當然有，如果在總行單位工作的，大家都會流傳一件事情，新進人員如果有姓「張」的，請要多加注意，如果有對該公司股東結構稍微瞭解的大概就知道是怎麼一回事了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175859174.A.DC5.html
HermanWang (HermanWang)
Gossiping
Re: [好奇] 彰化銀行的八卦
Fri Apr  6 19:32:53 2007
這應該想的到是X銀"高層"，還有當時的"政府"高層幹的.....這就是我要講的另一個八卦了.....沒有破案，而且一開始的驗屍報告都能假造成是自殺了很明顯的就是有人要壓下來.....不過我媽還有我表姊不甘心我大舅母還有我大表姊當時跟"噌菜每左"很熟很要好還請她幫忙.....結果不了了之然後我媽不爽，跑去找她認識的朋友去監察院幫忙陳情甚至她朋友還有行公文到監察院&法務部.....我家還有當時我媽朋友行文的副本影印Orz然後都是不了了之.....因為根本沒有人敢管=_=以當時的社會風氣，有死人的命案都報的大的亂七八糟結果我大舅的命案只有在雲林地方報有稍微提到一下最大的爆點是.....後來我大舅母整型跟開雙B轎車.....每天玩股票.....當然撫卹金很多但是沒有那麼多......多到能讓她養男朋友hmmmm.....錢是哪裡來的?然後她過沒多久就要我媽不要管我大舅的事情.....然後到現在我表姊還是完全不跟她媽媽來往.....這裡面還真的是很黑暗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1176045805.A.EEC.html
CafeRhyme (Rhyme)
Gossiping
Re: [轉錄][新聞] 言承旭披白袍 10月殺進NHK
Sun Apr  8 23:23:22 2007
　　　台灣的電影、戲劇這十多年來，相較於鄰近國家（包括地理和經濟情況）　　　是趨於相對劣勢。　　　背後因素很多，但總結來說是對於「文化創意產業」的實行力差異。　　　事實上日劇不是只有現下緯來日本台或是透過論壇下載的那些趨勢劇，　　　那為何較不見其他類型戲劇？　　　很簡單，文化創意產業要外銷必須考慮文化接近性，即文化差異。　　　所以說要把霹靂火賣到日本？不同類型的東西別混為一談啦！　　　而且以我們的鄉土劇去相較於緯來日本台的日劇，立足點已經不同了，　　　要個齊頭式平等？邏輯太有問題了吧！　　　文化創意產業，亦即市場的觀念，有需有供。今天三粒、鳴視的戲劇　　　之所以成功就表示有此市場需求。　　　雖然這些戲劇在製作上的確很囧，但不可全盤否認之而且也必須存在。社會上是有不同資訊認知的人，這些戲劇讓我阿嬤看得開心、得到休閒之樂，　　　意義就大過要她看歌劇魅影了。　　　日、韓劇和電影今日的成功，在於政策和健全的製作環境給予很大的支持。　　　以電影為例。台灣並非整個電影工業都頹靡不振，主要在於製片業。　　　製片業也非全部糟糕，我們有好的導演、製作團隊、劇本人才。　　　但問題是制片制度不健全，製作人？資金？都沒有一套系統，而這也是　　　好萊塢的恐怖優勢，那個地方有一套的製片制度。　　　要講下去是長篇大論。重點就是，大聲謾罵前請先搞清楚，到底是哪一點　　　有了缺失。不是看到日劇跟台劇，就一味將前者捧上天、後者零優點。　　　而且以我們的消費型態來講，也該負上責任。　　　台劇當中許多好戲收視率相當低、曝光度低，一堆人看都沒看過就以為　　　台劇＝霹靂火、偶像劇，以偏蓋全一起鞭個痛快。　　　《聖稜的星光》講述武陵農場、原住民與山的情感、國家保育區等，　　　景拍的美、演員表現適切、劇情張力夠。　　　更重要的是傳達人與大自然的互動，呈現台灣人獨特對山水的情感。　　　但它收視率不亮眼，更甚者，聽聞這部戲的人算是相當少。　　　《奇蹟的夏天》是部紀錄電影，看完你會覺得這群孩子真是值得驕傲，　　　這批紀錄片工作團隊是多麼用心且才華洋溢。　　　但多少人是同我老弟一樣說：「根本不知道這部影片。」；　　　或者聽到國片就說：「去電影院看好浪費。」　　　別說台劇。好，一堆日劇迷罵得跟真的一樣，看些什麼？開出紅盤的　　　高收視戲劇盡是野豬、不婚男、MBMH、極道、電車男等片。　　　我不是說他們不好，事實上我自己也看過所以才提出來講。　　　但就劇本涵義、演員功力、製作水準，這些老以為日劇萬歲的人　　　愛拿來罵台劇的要素而言，發揮都有限。講明白點，也都是譁眾取寵為多。　　　很多更優秀的戲劇在台灣一樣乏人問津。　　　前面文章推文說過。今天媒體所謂的台風、華流是否真在他國能夠大紅，　　　其實根本不必吵半天。　　　大家樣本數都有限，並不是今天問了一個日本朋友是否知道台灣的什麼，　　　就大膽推論：紅？或不紅！　　　去問身邊對於流行娛樂關心度低的人對於日、韓流看法，他當然覺得不紅；　　　相反來說，對日韓流有相當關注的人或許會說某戲劇很紅，因為物以類聚，　　　他身邊可能滿多朋友也會看日韓劇。　　　所以在那邊酸「華流能紅多久、白色巨塔只是一時喧騰」很無聊。　　　今天要看的是：比較起以前，是進步或退步。這比較有意義。　　　而台灣近年相較於以前已慢慢打入日本市場，就是一個進步的趨勢，有啥好酸？　　　另外，電影戲劇的成功與否因素真的太多。不是只看眼前容易看到的，　　　就開始謾罵批評。罵要罵對人，才會進步。　　　除了製片環境，我們少了「明星級演員」的栽培也是因素。　　　有人說白塔可以進NHK還不是靠言暴龍？對，可能是，那就該謾罵？　　　明星級演員本來就是這個商業市場需要的，並非只是一時浮誇的表面。　　　好萊塢、香港、日本、南韓等台灣市場熟知的文化創意產業大國，　　　都不乏專職於戲劇演出的藝人、製作團隊、行銷系統，這是專業。　　　看《奇蹟的夏天》時，導演還躲在戲院想知道大家反應，充滿熱情。　　　跟他小聊，他當時是希望這筆收入除了幫助電影中的小朋友外，也打算繼續　　　用以拍攝下支紀錄片，挖掘更多在角落努力的小運動員們！　　　　當時是說想找一群在新竹的自由車小選手（沒記錯的話），不知順不順利。　　　台灣真的不少紀錄片導演平日找份工作卯起來賺，然後將收入投入影片拍攝，　　　那就是對自己專業的尊敬與熱情阿！　　　另外阿！也別把台灣電影產業的不振怪罪到紀錄片、藝術片上。　　　引用電影板一位板友的說法：「難道流行音樂賣不好，要怪古典音樂在市場上？」　　　戲劇電影工業真正要討論的除了上述一些因素，還有很多很多，　　　不要自己邏輯不通、不多了解就亂罵一通。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1176051616.A.7CE.html
YOYOGIVEME (認真!認真!認真!)
Gossiping
Re: [轉錄][新聞] 言承旭披白袍 10月殺進NHK
Mon Apr  9 01:00:15 2007
原PO提供了一個較冷靜看待台灣影視工業(或文化產業)的角度比起許多謾罵的鄉民真的好太多了在此小弟提出幾點小異的看法與八卦首先提出的台灣缺少製片人的制度的確這是大部份每次研討或是檢討時最多人提出來的但是我想提出更多的想法台灣即使製片業繁榮但是我懷疑這些製片會轉向國外尋求人才台灣的導演的幅度不夠大太沉溺於拍出個人喜好的東西以往國外對東方文化還算好奇時許多導演的這一套獲得不少的掌聲但是若拘泥下去真的只能叫好卻未必會叫座畢竟現在的影像取得速度越來越快越來越方便世界慢慢的許多的文化很容易彼此衝擊與欣賞但是...我們的導演雖然近年來有較大的拍片幅度但在比例上真的還是有待加強再來就是編劇這是台灣真的最缺的一環國外在劇本上往往都是一整各小組在作幾個人負責寫主線的劇情幾個人負責寫重大事件幾各負責加笑料幾各負責做轉折再有幾各是負責做最後的點綴再看看台灣的編劇...偶像劇的劇情你會感動嗎?一些連續劇的劇情根本是瓊瑤時代的筆鋒改成現代版罷了真的是叫好的劇情...真的太少了更有不少的劇本是只能符合國內市場但卻跨不出去以現在影片都跨國在販售的現況來看這些劇本的不斷延伸與大量運用只會讓台灣的影片無法有大資金因為無法估算海外版權自然影響拍片成本影響拍片成本能要求品質好到哪去嗎?南韓人口不過是台灣的一倍國民所得也不過剛超越台灣但她們拍一部連續劇的單集成本卻是台灣的好幾倍這之間的差異我想大家應該都可以理解原因還記得當初台灣第一部成功的偶像劇流星花園剛出來的時候其實有一部偶像劇在差不多的時間籌備它要改編的是吉米的"向左走向右走"那時言承旭還未紅之前還去試鏡過但很可惜被刷掉了(該片的製作人太自傲了活該)那時向左走向右走不過是剛剛紅該製作人已經接洽了剛出一張唱片的孫燕姿來演出但是重點是編劇因為找了幾各線上的編劇寫...寫的真的是#$%@$#@沒人敢投資搞到最後不了了之...因為好的編劇真的在台灣太少了畢竟作家跟編劇是完全不同的領域阿(現在的偶像劇的劇情真的是很讓人三條線)所以台灣影視的問題...真的是不少因為政府漠視太久了再來看看政府對這各產業的態度從前政府到現在的政府說真的都非常的漠視絕不是單一政府可以造成現在的處境的政府一年的預算有多少?唉...還是不知道的好有5億嗎?唉差不多吧至多不到10億原PO提到的楊力州導演跟他有點小認識就以他為例子吧真的讓他跨出國際的紀錄片是1999年的「我愛080」當初他獲得歐洲紀錄片最重量級的影展青睞(瑞士國際真實紀錄片影展)申請補助但很可惜的是只有7萬的補助沒想到最後卻報了大獎回來新感覺單元的最佳影片7萬去到瑞士?當然為了理想自己是貼了不少但這種是在同業是司空見慣了沒想到同一影片在當年又獲得日本山形國際紀錄片影展亞洲電影促進協會特別推薦獎山形影展是什麼樣的影展內行人都知道他的分量但是又如何呢?還是一樣被冷處理我愛080真的是超感人的一部紀錄片我眼淚用噴的可惜該片好像封起來了政府對影視工業的態度一直到現在還是沒變拿到三大影展的影片就給一億獎金這是什麼?還在努力階段的產業祭出高獎金的意義在哪?意義就是政府對這各產業的無知希望大家多給國人掌聲影視工業很多人是很辛苦的經營政府漠視國人放棄當世界各國都透過鏡頭在保存或渲染該國文化的同時我們台灣的文化還能透過影像保留下來嗎?這是你我都應該深省的謾罵之後這塊土地還是你我的-.-+

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1176076186.A.D78.html
iifhu (Eve)
Gossiping
[八卦] 應鄉民要求，來個葬儀業的八卦
Mon Apr  9 07:49:45 2007
依版友要求，已經爆肝二天還沒睡的我，決定來寫個葬儀業的八卦在我進入那行之前我的工作跟「禮儀」工作幾乎是八竿子打不著的，然而，多謝當初老闆的器重，我一進去就卡了一個肥缺，不用太辛勞的辦公室工作，在工作一年多的歲月裡面，雖不能夠把葬儀文化了解透徹，但也算是看了不少心酸故事。在一開始，為了了解生死禮儀，老闆要求我跟那些禮儀師「跑現場」他在「開單」的時候也會要我在旁邊一邊聽、一邊學習，某個程度上，在那段日子裡面我學到比較多的「社會經驗」。很多工作都有所謂的老鳥菜鳥制度，而在生死禮義這方面更是明顯，因為在社會的演變下很多禮俗都漸漸地被簡化了，不過還是會有些家屬想要很傳統完整的習俗，這時候就需要那些「真的很老鳥」的禮儀師、還有「法師」們的指導了，但能夠學到精通者真是太少...只要身強體壯扛得動大體、只要勇敢、對於靈異沒特別偏激的(◎註1)，人人都可以當禮儀師，但真正所謂"高級的禮儀師"是應該對於各種習俗都能融會貫通、把禮儀圓滿達成，這樣的功夫，我相信不沒花個幾年、沒爆肝個幾次是沒辦法達到的。◎註1：我面試員工的三個大方向：1.身強體壯、一個人當10個人用，最重要是能扛起大體，這也是為啥禮儀師多為男生，女生有，但說實話，連我自己都覺得是花瓶、是新聞噱頭。2.不能有靈異體質，作這行沒遇到鬼才有鬼，有靈異體質整天都在怪力亂神豈能專心做事？所以在面試的時候跟我講什麼親人托夢啦、陰陽眼啦，我都直接打槍的。3.有參加過喪禮者尤佳。這個原因也許比較偏激，但你參加過喪禮流程對於將來你做禮儀師工作更能用同理心對待家屬，在緊湊的過程裡面也比較能夠得心應手。那麼接下來比較八卦的地方就是到底這個工作到底好不好賺!?其實說真的，好賺啊，怎麼不好賺？如果你是老闆就好賺...我們都曉得現在葬儀都走向集團化經營，並推出所謂的「生前契約」幾大龍頭之外的"小葬儀社"已經很難經營了，他們苟延殘喘著就是不想那麼快被吸納成為集團的旗下分點(別意外，這真的是不爭的事實)在大家還沒重視這部分之前、還沒被大家拿出來討論之前，葬儀社出去外面接個大體的費用就是5000起跳(當然啦，把屍袋算在內吧?)現在，你就算開個3000也會有家屬ooxx的說要找消基會來ooxx。很多人都會有禮儀師是高薪工作的迷思，不可否認，如果你都接到大案子(北部來講，15萬以上叫大案子)但現在景氣不如以往，甚至很多家屬明明就是開著賓士來付錢，卻還要拉著里長來說情，表示自己是低收入戶(◎註2)，那搞屁啊...所以我們常常講一句話「台北人是顧肚子，南部人是顧面子」意思就是台北人比較求喪事精簡，而南部人求禮儀完整...但是呢，也並不表示你做得越隆重就是越孝順，這真的完全都是每個人的價值觀，就我自己而言，我也會希望我自己的喪禮應該要精簡、不要勞師動重、不要用大聲公吵到鄰居。◎註2：有里長開低收入戶證明的話，喪葬費用由政府補助，3萬即可辦到好。至於內容物就不能太要求，但家屬還是可以選擇喜歡的"商品"來補差價。今天先寫到這，如果還有人想看我再繼續~^^"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1176080786.A.9D2.html
iifhu (Eve)
Gossiping
Re: [八卦] 應鄉民要求，來個葬儀業的八卦
Mon Apr  9 09:06:25 2007
延續上一篇一般來說葬儀社的接洽流程不外乎是：接到到達現場→包裝大體→送到殯儀館冰起來→跟家屬談怎麼辦喪禮(談價錢)→告別式→結帳(我強調，這是比較一般的流程)那就我看過的喪禮裡面的，也有跑單的，也有「厚臉皮」硬是要葬儀社「贊助」那怎麼辦!?涼拌啊，很多時候都是真的為了要作名聲、作新聞、作廣告，熱情大方贊助了，尤其我們看新聞上很多名人的喪禮...有60%真的都是葬儀業者&靈骨塔業者的「半買半相送」了，所以現在看新聞，要是有人又在囔囔著他的誰喪禮辦得很儉樸，只花了X萬，我們要相信他...業者也許真的跟他收了X萬，但是是含淚收那筆錢的。XD很多人都會有疑惑，是不是真的葬儀業者很多都是黑道？是啊，我想他們也不否認吧，但那不是一個他們非常願意的狀態。就好像叫沒讀過書的小混混去竹科做事也不可能吧？早些年這一行確實是比其他遊走法律邊緣的工作還要有「良心」一些，而這些"老大們"的氣魄用來扛起大體也比拿刀跟人家路邊廝殺還要帥氣、正義一些吧!?好啦，不提他們的黑色背景了，未經證實的事情多談無意義。可在前幾篇我有提到的綁標，卻是這行的不成文規定，基本上各先縣市的葬儀社都會謹守分際互不踩線，例如北縣的即便是聽到北市哪裡有誰葛屁了，但顧及「江湖道義」也不會故意去跑這趟。而為啥很多太平間都會由某業者給承包呢!?這道理就跟跑現場一樣(我之前有回文過相關的訊息，其中牽扯了後續的利益)那麼，那你老是霸佔著市場不放難不成其他人不眼紅？所以某幾間業者也就橋好了幾年你做，幾年之後換我做。（←以上我作夢夢到的）再來聊聊跟葬儀社有關的行業，◎法師、誦經團：如果說禮儀師是高薪工作，我會持保留態度，但如果說是誦經人員高薪，那就確實是真的，但一樣，沒磨個一陣子一樣沒辦法的，首先你要把狠多很多很多的經文被得滾瓜爛熟、唱得流暢好聽（別懷疑）國台語雙聲帶都ok，那麼就可以上場了，誦經人員，二小時600~2000的行情都有，哪有人就會問啦，我看明明很多誦經阿媽都有帶著「課頌本」照著唸，哪需要背啊，科科，那就是她們不專業了，給她600就好，不用太大方。那師父出場一次多少錢呢？這也是看該師父熱門程度而定，行情是一個人1000~6000不等，而道教師父跟佛教師父的價錢也不一樣。補充：每場大約2小時到4小時(助唸為特殊情況)一天看你能接幾場就是幾場！！！有個八卦，我問過師姊，助念真的有用嗎？念經真的有用嗎？她表情嚴肅地回答我「心誠則靈」哈，對，我問了蠢問題。那我又問，為什麼照著課誦本唸沒用，一定要對經文熟悉，唸出共鳴才有用？師姐這麼回答我「如果你不熟悉經文，你怎麼有辦法讓經文產生唸力去影響往者」哈，好吧，我又問了蠢問題...最後，我又問師姐「那是不是每個誦經的人都有靈異體質呢？」她芭了我的頭，跟我講「你阿呆喔，哪來那麼多靈異體質的人啊」◎花店、告別式式場佈置的這個呢，因為時代的變遷，大家都越來越利害了，尤其近年來很多人都開始效仿國外的告別式風格，日式的就是素色鮮花一大片。而且很多告別式之後都要迅速地拆掉式場，重新佈置，每次我看到那些工作人員跟蜘蛛人一樣爬來爬去都不經讚嘆，真的是隔行如隔山，套句我們說低「會扛屍體，不見得會插花啊～」◎吹鼓亭車、走陣的、孝女白琴、樂隊除了鼓亭車、孝女一直以來在告別式就很常見之外，近些年來很多告別式都可以看到如同廟會也有走陣的，走廟會（神明的）叫做紅洞、告別式的叫做黑洞，據說，其實這樣是不對的，但因家屬要求，這樣的活動也開始普遍，所以已經沒人顧不得究竟這到底是合不合理的禮俗。以上他們的費用跟誦經人員一樣很好賺，如果遇到比較傳統的家屬，通常看孝女哭得這麼賣力會在包個大紅包。所以，孝女們通常..很賣力...另外，樂隊，樂隊...真不是我在講，幾乎都是歐巴喪，至今還沒看過好看的樂隊，嘖嘖...如果有鄉民想要組樂隊作這個生意，一定做得起來...至少一定比現有的樂隊們賞心悅目啊!◎國樂團很多都是音樂科出身的學生，通常一次3~6個人(錢越多請越多)每次1500~6000不等團員均分。這個就沒啥八卦好講，他們其實都很厲害。唱、彈、跑、跳都很厲害，為啥這樣說？通常彈電子琴的那個要會唱歌，跑呢，他們都很會跑場，幾乎桃園以北的場子都跑，跳，有時候我看他們會應家屬要求跳起來唱現場...(真的)以上，應該介紹得差不多了，這一行是很有趣的一行，但能夠在其中混上個幾年者真的很少，而且多數人為此奉獻心力少了健康、犧牲了跟家人相處的時光，24小時都要待命，還得要開救護車闖紅燈...最後，奉勸所有想要去葬儀社尋覓高薪的鄉民們，請先試著拿臭掉的老鼠屍體握在掌心、讓肉醬流在你的肌膚上...如果你能不動如泰山，那麼，趕快前往應徵！！！他們需要這樣的勇者。最可怕的不是肉醬，我覺得那種味道才是需要克服的難題！那麼，我有沒有試過那種震撼教育？唉，我有啊，那是第一次跑現場，也讓我足足作了快10天的惡夢。之前，我說看過不少心酸故事，是所言不假的。我看過有自殺多天被家人發現，遺書草草地交代後事，寫著提款密碼、希望公葬，不要花錢...告別式當天也寥無幾人來參加，就這樣孤單地離開人世；也有高齡9X的老阿媽過世，所有散佈在各地家人來參加告別式的時候大家一起"歡樂"地唱著《家後》，那天，我彷彿看到遺照上的阿媽也有微笑...(來宣導一下生命教育；沒有什麼自殺方法可以死得很漂亮的，所有因為意外死亡的大體都是"面目可憎"的，死狀也沒有漂亮的...如果說不痛苦，那肯定是騙人的表情都變形了怎麼可能是不痛苦的離開?)喔，對了，關於第一次看到大體的震撼教育，那是一個陳屍多天獨居老人，發現的時候屍體已經膨脹三倍之大...一個禮儀師抱起屍體，我將屍袋舖在地上，可滑不溜丟屍水讓他不小心鬆了手，XX哩，除了屍油如水球破掉淋在我身上之外，還"一堆"蛆掉在我臉上，我當下就直接問候他娘了...至今我還是覺得那個禮儀師是故意滑手的==b那天回家我就把衣服拿去丟掉了，臭到一個不行，洗澡洗了n次，還是覺得那個味道揮之不去...從此，有人問我要不要一起去"現場"開眼界，我都微笑婉拒了XD(↑以上，稍早有人對我提出疑問，怎麼搞到全身臭，難道沒有穿什麼防護的措施還是穿雨衣呢!?有啊，可那個味道會沾黏在每個角落吧...尤其屍水迎頭棒賀...我又沒戴面具...)========================================================================上一篇有鄉民提到15萬就算大案子？是的，景氣之差啊！現在叫沒有積蓄的年輕人哪來個15萬幫長輩辦告別式？關於你說感覺上有沒有作什麼事，基本上，敢作就是無價啊！(當然，你找的葬儀社有沒有良心也是重點)不要再說葬儀社好賺了XD，呵呵，真的太多費用是代收代付，更別提還有家屬想要業者開發票，發票！？怎麼開啊？那請問應該跟家屬多收稅金嗎？有鄉民提到1X萬成本是一半，讓我來稍微分析一下我就當扣除現場佈置、殯儀館規費、鼓亭車等外聘&雜物之外，葬儀社「實賺」了10萬，那除了剛剛以上所列之費用，葬儀社需要付出的成本粗略地可以分為三項：1.1~2個隨摳隨到的禮儀師。2.從接體到出殯前的所有時間。3.告別式人員(禮生2名，招待2名，禮儀師1~2名...etc.)=就以上，我真的不覺...10萬算是有賺...關於註1，因為想說也許有些鄉民想要去應徵看看，我先把大部分的葬儀社應徵人的條件先寫出來唄^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1176114437.A.C2E.html
chinese228 (Janeite)
Gossiping
Re: [好奇] 為什麼台灣不發展酒精汽油
Mon Apr  9 18:27:13 2007
寒假時去學甲鎮作田野調查實習曾到農會詢問一些問題其中有一部分是關於能源作物計畫也許能回答你的問題能源作物計畫是政府這十幾年來比較積極性的農業政策也是扁政府7年來少數值得稱讚的大型施政計畫吧(以上純屬個人感想)目前該計畫進入第三年第一年是挑選北中南各一處鄉鎮(台南學甲雲林古坑第三個我忘了)進行實驗種植向日葵油菜花和能源大豆(和一般大豆一樣,只是單純作能源用途)三種能源作物由農會提供作物給參與計畫的農民種籽然後收成後政府照價收購(每公斤19元)那去榨油然後加入汽油裡原本政府計畫在第二年以三個地方做為作物種籽生產地以及幹部培訓處擴大計畫範圍但三個鄉鎮中只有學甲成功其他兩個都失敗因此計畫第二年推廣範圍只擴大到台南全縣計畫第三年才進行全國性推廣當然學甲鎮自然成為整個計畫的推廣中心不但提供整個計畫需要的種籽各縣也派人員前來參訪觀摩像我待在當地的最後一天學甲鎮農會就在為花蓮縣政府農會的人員進行講解為什麼我會說這計劃值得稱讚了?因為自民國80年代以後政府幾乎放棄了整個農業產業寧願消極的補助休耕要農民讓作物爛在土裡當肥料也不願積極扶植這個產業因此即使有部分農民仍參加產銷班將作物運到都會區銷售市場取向的價格卻往往讓農民賠的很慘除了少數大地主或了解市場價格波動的農民外大多數農民辛苦一整年卻賺不到多少利潤結果是年輕人都往城市跑導致許多農村人力不足人口嚴重老化以至於瀕臨瓦解我的經驗是10天下來親眼看到的年輕人(30歲以下)用十根手指頭數的出來更別提遇到未成年人或嬰兒大多數居民年齡約40歲到55歲左右再老的就是7080甚至90多歲的老人可以想見再過個10年當壯年人口凋零後這些農村會多慘甚至不用想像我在一些較貧瘠的村落就看的到十室九空的景象如果政府農業政策繼續消極的休耕補助幾年後很多聚落將完全消失在地圖上當然啦能源作物補助絕對是要付出些代價我當初以為政府收購價已經很低了但農會幹部後來告訴我從美國進口能源作物每公斤只要9塊不過台灣農民不是不會變通的笨蛋民國70年代台灣已經大致完成農業機械化而且民營的大規模代耕企業也逐漸出現能源作物計畫雖然才剛開始但我以為這個計畫如果成功至少可以為台灣農業帶來一個契機如果能留住部分年輕人給他們機會以大規模代耕提升農業競爭力也許哪天台灣農業可以再次和外國農業一較高下吧也許這是篇感想文但我以為台灣作長遠的打算才是真正愛台灣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1176208718.A.9BC.html
proposal (我中獎了！！)
Gossiping
罕病女主播楊玉欣 要出嫁啦
Tue Apr 10 20:38:37 2007
不知道可不可以PO在這裡好像沒有八卦不能的話我再自D吧剛剛看到一則很感動的新聞....第一次見到楊小姐和孫教授是約三年多前的生命教育教師營我只是去幫忙的小小工讀生這個營隊是孫教授主辦的孫教授本人講話溫文儒雅不疾不徐我覺得他講話的方式和長相都有幾分像蔡康永那時他太太還在和病魔對抗他很辛苦一直是蠟燭兩頭燒而楊小姐有著亮麗的長相和開朗笑容我們在討論營隊行程時因為坐著我還不知道他有罕見疾病只覺得這女生好優秀感覺很有自信等她站起來需要人家攙扶時我才發現她的病她就像一公升眼淚的女主角雖然得到罕見疾病但是她很樂觀開朗以她自身的例子鼓勵了很多人當我看到這則新聞...吃了好大一驚孫教授真的很勇敢....他很有可能再次遭受喪妻之痛選擇照顧楊小姐後半輩子令人感動的愛情這又讓我想到日劇美麗人生總之...祝福他們!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1176214689.A.B19.html
hotlatte (我不存在)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有台灣計程車密度這麼高的八卦?
Tue Apr 10 22:18:06 2007
說到計程車有個小八卦~就是某隧道通車以後其實爽到許多計程車司機~以某地與台北典型兩站的車資來算搭火車自強的話是243元需要的時間是一個小時39分鐘(最快)到兩小時零兩分鐘(最慢)但若搭乘計程車42分鐘(最快)到50分鐘左右(最慢)車資只有300元如果趕時間計程車絕對是第一選擇(安全性當然是見仁見智)如果要省錢反而搭一百多塊的復興號划算(時間大約兩小時四十多分鐘)要說的是計程車幾乎搶走本來會搭莒光自強的乘客他們湊四個人就走跑一趟收入1200根據某車行老闆跟我說他一天都可以跑個8趟需要的時間差不多8小時...就可以收入將近一萬即使是沒什麼人的星期一星期二也可以有四趟左右還是有近五千~車行最高紀錄是一天從早到晚跑了20趟...只留三個多小時吃飯上廁所~那時候是假日幾乎不用擔心人不夠真是賺翻了~~~而且有開車的都知道比起都市裡面跑跑停停跑長途要省油多了!!他們一個月大概工作15~20天(不是偷懶是怕都給同樣的人賺走所以限制分配)就以20天來算從早上跑到傍晚回家平均八趟9600一個月的收入大約20萬...當然還要扣掉油耗的成本但是十多萬還是跑不掉...有注意的人常在某地與台北之間來回跑的一定都會發現司機都開新車啊!我經常搭有過兩次搭到小休旅車超舒服的~車越好搶的客人越多收入越高比起東鑽西跑的都市生活跑隧道線要好賺多了~當然這也不是想賺就可以開車去賺這麼好的機會是有背後黑手在撐腰的~除了工會除了車行其實還有黑色的力量介入啊~再一個八卦常搭的會發現台北市內許多隧道司機都敢變換車道其實那是因為只要沒有全黑的BMW(可能是警方的偷拍車)一般不會照相我不知道真假但拍一次司機就等於白跑了所以應該不會騙人~而且某偉大的隧道內只有三處會拍照錄影並不會取締除非是重大安全威脅所以90的時速以及變換車道常出現...(司機們怎麼知道這些的其實我也不清楚...)最後要說的是雖然大家都守規矩只有自己超速或變換車道時比起大家都不乖路況會相對安全但我每次還是都繫緊安全帶...因為司機真的太敢飆了~12.9公里的隧道我搭過最快的經驗是7分多鐘...令人直呼台北到某地還真近!!!另外提供一個小忠告盡量記住司機盡量指定同一個司機這有三個好處:一來家人好友知道你搭誰的車相對有安全性再者司機記得你對你也會比較好(我有個正妹朋友司機只收兩百塊靠比火車便宜...)第三...如果你是男生有時候遇到正妹同車...司機會裝不認識你然後你問東問西幫佈局聊天說好話協助你認識正妹...(這最八卦!!)以上我所知道的某隧道新興行業...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1176498783.A.DD5.html
maxmaster (    Corleone)
Gossiping
Re: [八卦] 有毒品的八卦嗎？
Sat Apr 14 05:13:00 2007
我對毒品不熟因為我生活的世界嚴禁這東西從小從長輩就會說紳士流氓四不碰不吸毒不打女人不偷東西不強上女人為什麼很多海線縱貫線老人嚴禁毒品呢後面講兩個故事當八掛補充但我首先要回答你有沒有碰毒品然後輕鬆戒毒的沒有那些整天跟你說吸大麻不會上癮吸什麼不會上癮呢他們是水鬼就跟混幫派的一樣水鬼理論水鬼永遠會騙人下海我不否認我曾經會抽煙但要我抽大麻noway很多人會跟你講抽大麻不會上癮在哪裡都是合法的這些似是而非的理論有很多看似合理的邏輯今天如果你是荷蘭人如果你在吸大麻合法的地方長大ok你抽那是你家的事但在台灣不是這樣不是因為地方法律而是環境會吸大麻通常會抽煙這是一步步的一開始你抽煙就可以滿足你享受那感覺但後來你開始思考什麼東西能更爽更high所以你就開始碰大麻碰完大麻後你又會開始思考是不是有什麼東西可以更爽不信的話去把吸毒者做調查吸毒品有幾成曾經碰過大麻碰過大麻的有多少人會抽煙這是一個大圈包著一個中圈圈最後包一個小圈圈彼此有顯著關係所以當你覺得我吸大麻有差嗎你吸習慣後開始思考那抽個安非他命抽個海洛音抽個什麼看看好了而且在台灣碰大麻的圈子就那些人你很容易受他們影響就碰其他東西至於吸毒為什麼很老派兄弟不能接受呢我以下舉兩個例子1.在縱貫線有位黑大黑大以前的大哥叫朱玉麟朱玉麟是當年本省掛響叮噹人物標準紳士流氓當年黑大在北港地區最早聞名是以撞球黑大撞球是當年少年仔裡面最出名的後來黑大就跟朱玉麟我先說明當年的黑社會是怎麼一個狀況以前在農業時代主要的休閒娛樂就是在農休之餘在廟呈前面看戲團表演那個年代藝人就是文英那年代的他們都是戲團的戲團主要就是酬神辦活動就演歌仔戲等等而在那年代警察並不是很有力的(日據時代保正很有力)戲團會在台灣西部平原到處表演常會受到不同地方角頭要錢幹什麼所以戲團通常會帶上幾個能打的他們可能本身就很帥可以演武行武生之類朱玉麟算是那時代的靈魂人物只要是他罩的就安全多了以前黑道火拼是不玩陰的在那個四海還是少年組成的太保組織時當年還沒有所謂外省掛本省掛角頭幫派主要都是以西部平原熱鬧鄉鎮為主他們打架都是全憑真功夫大家就是排兩牌先講後嗆再來就開幹拿刀用拳腳比劃除了一般我們常見的刀有幾個特別的第一種是漁民用來勾魚的那種勾子在火拼時往對方身上一勾就可以把你拖在地上後面在圍起來殺第二種是冰廠用來割開冰塊的銼刀以前不像現在有那麼多冰箱都會有專門冰廠生產大塊冰塊再賣給人攤販什麼的這種東西一銼下去當時醫術是沒得醫絕對是讓你皮肉整個裂開朱玉麟能受兄弟尊重除了做人以外就是膽識過人有次他兄弟在外面跟人開幹他帶隊要過去援助一到現場敵方角頭已經把他的小弟們圍起來開幹他不顧自己危險衝進去被對方用魚勾從背上勾住他被勾住時也沒放棄救自己小弟硬是帶傷把小弟從刀堆拉了出來後來當然是他們這掛人馬打贏這樣的大哥當然是受到角頭尊重a.夠紳士不欺弱b.較曉好c.擔得起朱玉麟還對自己的兄弟很好他疼自己的小弟有個小弟卻不學好吸毒那個年代吸什麼呢我真的不知道我沒有研究毒品一個老派紳士流氓當然是絕不碰毒所以他就不給他錢因為他不想他一生毀在毒品裡後來這小弟為了錢在北港國賓飯店(還是什麼我有點忘了)殺了朱玉麟這件事對整個縱貫線海線老一代兄弟都很震撼小弟殺自己大哥還是殺教父這種事以前都沒聽過(後來芳明館多次小殺大就很震盪江湖了何況是那麼久以前)因為吸毒的人沒有什麼做不出來每次你看新聞看到警方循線或是據報除了是敵方角頭出賣你以外9成9一定是藥組的只要是混的人身邊一定不能有藥組的因為這些人超容易出賣你因為警察把他抓去合理的關起來一兩天他就把他老婆把他屁股都賣了更何況是賣了你這個"大哥"所以後來的人只要身邊有碰毒的人全都會被踢開我有看過一個山線黑道家族他的哥哥吸安時被他爸用鐵籠關起來跟關犯人一樣為什麼呢因為他爸知道他哥一旦吸安日後有天把事情抖出來他一定得在親人家族前處理掉他哥不然服不了眾也會拖累所有人後來他弟弟原本是個乖小孩沒跟家裡混只是從小環境碰久了在台中唸書交到壞朋友對方不知道他底故意要抓水鬼在香煙中混了毒品他也沒在注意為什麼煙比較皺因為他原本不會抽煙(因為他的故事跟女生通常討厭男生抽煙我就不碰因為我不想我有天要在228賣屁股只為了買點毒品)根本分不出那到底是什麼直到被他爸發現但為時已往改了很多次改不了最後他被逐出家門在台北當零工之類因為他們都混久了深知碰毒的人早晚賣了大家避免出現親人得殺親人的狀況這就是黑道的悲哀至於害他的人天曉得第二個例子這個人他最顛峰時期警察把他跟許金德排一起的誰是許金德去google以前出入賭場是面不改色推筒子麻將利害當然也是狠角色結果呢碰了所謂的四號仔現在呢隨便一個小弟都可以擺平他毒癮犯的人很可憐你以為你意志多強你以為你多屌事實上這些曾經是道上大哥的難道不是有強烈意志或是有很瘋狂的精神力不然整天刀槍中討生活還這麼瀟灑為什麼碰毒因為好奇結果呢毒發作叫他跪就跪叫他哭他就哭大哥我操狗屁為什麼一個堂堂大哥變成狗為什麼因為毒很多年前被人開槍打掉的那為又英俊又聰明的傳奇大哥為什麼最後橫死街頭身邊小弟沒半個了為什麼毒品阿永遠記得水鬼永遠跟你說當水鬼有多爽試試沒關係試了以後妳如果長得正一開始就給人睡等到你老了不行了妳就站壁每天給人睡給人躺為什麼因為妳好哈好需要一口你如果是男的屁股漂亮的你可以去228賣嘴巴賣屁眼再不行就偷就搶那些整天搞電線的整天偷些鳥東西的偷到你覺得很好笑為什麼呢因為他很缺錢大哥幫主都被毒品給解決了你呢?不要混幫派不要認識兄弟更不要碰毒品大麻也不要碰因為大麻往往是人吸毒的開始沒關係啦試一下啦沒關係啦試一下啦真的試下去你就一生廢了準備站壁或去228賣屁眼吧ps我離題了真不好意思我很討厭毒品因為這種東西害死無數人所以用語有點沒水準但是你千萬別碰別去站壁賣屁股你的人生不應該是這樣千萬不要因為一時好奇另外抽別人煙皺的怪的都別抽早點戒了不然等等被害了

