https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452744574.A.985.html
prince (修紗窗紗門換玻璃)
Gossiping
Re: [討論] 政黨票
Thu Jan 14 12:09:29 2016
他們說政黨票要多多投給小黨才會讓國民黨的席次爛到流湯他們說必須由他們監督民進黨才不會讓民進黨如野馬脫韁不能讓崇高的價值淪喪每一票都不會浪費真的好棒棒每個小黨都好清高好有理想選不上就是跟屁一樣不能喬只能讓選舉資源也要共享有些選區還要跟你搶就算被漁翁得利也爽看民調決定支持對象竟然也讓他們大聲嚷嚷大戰略被他們丟在一旁到底是進步力量還是居心不良?在開票的那個晚上看著一個又一個的4%讓人心傷說得好聽的大家一起上結局竟是讓國民黨摩拳擦掌當選總統又怎樣國會無法過半還不是瞎忙一場「少數執政才能顯出治國能力的高強」?那你臺灣人還真的有被虐狂這麼好的局勢已成絕響改革前進的契機誰能補償?你亂投我遭殃從2008就是這樣如果世事皆如他們所想望國民黨現在就不會還在臺灣猖狂如果世事皆如他們所想望國民黨現在就不會還在臺灣猖狂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452744649.A.223.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
[問卦] 黃安還不夠偉大嗎?
Thu Jan 14 12:10:44 2016
台灣出身的黃安看著過去支持的不成氣候甘願背負家鄉父老的罵名犧牲自我達成最重要的使命你說我放屁?一般人都知道分裂一個團體就需製造對立台灣主體意識中也就約兩派一派，一派如果要引寒蟬效應，拿右邊那派出手就夠了可今天黃安卻連青天白日都拿去獻頭這不就很明顯想提醒台灣人台灣只有一個敵人，他們不是青天白日口中的朋友而是會趕盡殺絕的敵人你說黃安能不偉大嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452745038.A.044.html
rosary75 (rosary)
Gossiping
[問卦] 難道都沒辦法治安安嗎？
Thu Jan 14 12:17:15 2016
小女子某日看完新聞覺得頭很昏，沉沉睡去後做了一場夢，夢見對岸的安安，趁著農曆春節要回台就醫，強者好友，開心的邀請一起小女子一同到機場迎接安安；到了機場滿滿的人潮，有的拿著國旗，有的拿著歡迎回歸台灣國，有的拿著花圈別上很多小國旗，大家開心的一起歡迎安安攻打中國凱旋歸國，等了一會安安終於出境了，一群人蜂擁而上，來不及反應小女子被後面的人潮不停的推擠，在摔倒的瞬間驚醒了！！不知道這是惡夢還是腥鴛鴦蝴蝶夢？-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452745318.A.8FD.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
Gossiping
[問卦] 大學生的煩惱
Thu Jan 14 12:21:54 2016
大學生有著各式各樣的煩惱請問哪一種最令人頭疼等一下要吃什麼?要穿什麼?、報告還沒做完、浴室沒熱水、學生證不見了、網路流量爆了、21、明天考試、沒錢了、沒有男女朋友、明天早8、當選班代、116要回家，等等....各位覺得哪些最令人頭疼?--

