https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454475622.A.880.html
funkboy (petrucci)
Gossiping
[爆卦] 黃暐瀚FB 頭戴鋼盔也要完成的事(三橫三縱
Wed Feb  3 13:00:19 2016
暐瀚哥也在臺北市遇到了塞車，並抽絲剝繭探究造成交通原因。不過暐瀚哥是用自行車通勤，是不反對三橫三縱的喔～不過文章最末將馬英九的油電雙漲和年金改革所做的不得之舉比擬現在柯P像是戴鋼盔也要完成的事。XDD究竟是褒是貶留給各位判斷內文頭戴鋼盔也要完成的事星期五，台北溼冷。晚上十點鐘，我從總統府開車要回公司拿點東西。從凱達格蘭大道開到忠孝西路，短短幾百公尺的距離，我開了三十分鐘，還沒開到。塞在中山南路二巷裡面，明明看著前方已由紅燈變成綠燈，但車子卻一動不動，只等繼續等，等著看著燈號再度變紅，再等一百秒。真可謂：「車龍滿滿、望燈興嘆」。這就樣，我光是在短短不到兩百公尺的小巷子裡頭，就塞了大約十分鐘。好不容易開出了公園路，拼了命的想要右轉到忠孝西路的時候，卻看到整個忠孝西路，一片火紅。那是大批車輛塞在路上，車尾的煞車燈，所透出的滿滿紅光。天啊，整個忠孝東西路，全都卡死，這到底怎麼回事？眼看時間已經超過晚間十點半，我依然卡在車陣中，搖搖頭，往左轉，我只得放棄往前。開了快一個小時浪費生命在車陣中的我，終究沒有回到公司，拿到我想拿的東西。台北到底怎麼了？印象中，台北市從來沒有這麼塞過。這兩天看到網路上住台北的網友們，紛紛討論起這兩週的「塞車惡夢」，這才確定，那天晚上我遇到的並不是特例，台北原來已經塞了兩個星期。市府交通局的官員說：「是因為天氣冷，又下雨，開車的人多了」；有人說：「應該是過年啦」！還有專家分析：「最近汽油降價，使得開車上路的人，變多了」。言之鑿鑿，說的都對。但仔細再想，過去這麼多年，台北難道就「不過年」？「不下雨」？「不冷」？「沒降過油價」？這些言之成理的塞車原因，過去也都曾經有過啊！那為什麼單獨今年，特別塞？剛從日本訪問回國的台北市長柯文哲，回來之後面對媒體的第一個問題，就是交通大打結。柯P搔搔頭皮，苦笑說：「我那天也在內湖被塞過」。媒體七嘴八舌，有人提出，是不是「三橫三縱」給害的？所謂「三橫三縱」，就是柯市長「單車路網計劃」的初步工程。為了建構台北市「友善單車」的路網，市府打算在「信義路」、「仁愛路」還有「南京東西路」弄出「三橫」；另外在「松江、新生」、「復興南北路」以及「中山北路」搞出「三縱」。讓這六條北市最最關鍵的主要幹道，拓寬「人行道」，多劃出一個「自行車道」來。其目的，是要達到紅磚道上「人車分道」的承諾與目標，而這也正是2016年「Velo-City自行車城市大會」在台北市舉辦的積極表現。事實上，目前正在施工的只是第一階段，大約8公里的路段，柯市長的終極目標，是在三年之內，建構全市長達190公里的綿密單車路網。等到今年農曆春節過後，松江路也將開始施工，再加上過年期間要連拆八天的「忠孝橋引道」，台北市的交通，還沒最壞，只會更壞。面對難題，市長臉色沈重的說：「會儘速在重要幹道裝設eTag感應器，確實掌握車流的狀況」。然而，裝設eTag觀察車流，只是為了取得「客觀的數據」，並無法立刻改善「塞車的狀況」。就像一個病人不是裝上心電圖，就算完成治療一樣。裝eTag觀流只是第一步，接下來，還是得看柯P，如何醫治。寫到這裡，我要先說清楚，我並不反對「單車路網」。我是一個經常騎單車通勤上班的台北市民。柯P現在的做法，對我個人來說，絕對是歡迎且肯定的。但問題是，台北市有多少市民，跟我一樣騎單車通勤上下班？而且，家住台北市的市民或許可以使用單車通勤，但住在新北市？桃園市？甚至更遠的人，那些因為工作的關係，必須每天開車騎車進出台北市的人，他們怎麼辦？上任市長之後，柯P做了兩件與交通相關的事：1，取消「站交整崗勤務」，警察不再站路口指揮交通。2，YouBike前30分鐘免費取消，改收5塊錢。在柯P宣佈取消之前，「站交整崗勤務」已在台灣執行長達20年。雖然警察站在馬路中間指揮交通，曾有過多次發生遭撞的意外，但事實證明，當「見警率」提高的時候，駕駛違規的狀況，明顯降低。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454475731.A.72E.html
kyowinner (mars)
Gossiping
Re: [問卦] 明國沒救了?崇禎：我再開除幾個閣員
Wed Feb  3 13:02:08 2016
所以你的意思是前一任也跟明熹宗朱由校放任屬下亂來貪贓枉法他都被蒙蔽再前一任明神宗也是一開始被認為很好之後開始敗壞台北市不是，是明朝，讓國家幾乎停擺嗎?PS:明光宗只在位一個月不理他--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454475735.A.687.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 明國沒救了?崇禎：我再開除幾個閣員
Wed Feb  3 13:02:12 2016
明朝真正的問題有不少:第一個是氣候問題，剛好遇到小冰期，不過這還不是重點，重點是，有些傢伙不用繳稅，還可以領三節慰問金，政府還砍不掉他們，結果變成這些人有得是錢，政府的稅收全都攤在市井小民身上...政府沒有錢，地方上的將領只好自籌財源，於是就有那種將軍比流寇更兇惡的情況產生...所以，若是以明朝和今日相比，重點其實是該如何鏟除那些不事生產的特權階級，不過連軍公教補助都砍不掉了，我們對台北市這些爛議員不要抱期望比較好?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454476083.A.979.html
alchemi (Taiwanese)
Gossiping
[問卦] 誰是台灣最有名的妖僧或妖尼？
Wed Feb  3 13:07:58 2016
[問卦]誰是台灣最有名的妖僧或妖尼？宇宙大覺者參與政治星雲從不避諱表達其政治立場，甚至直接加入中國國民黨，1986年擔任中國國民黨黨務顧問，1988年7月被中國國民黨推選為中央評議委員，並且時常捲入政治議題，這讓外界台灣其他政黨或主張不同政見人士譏為「政治和尚」。而星雲主張「關心政治，不代表問政」，表示政治人物也是眾生之一，並強調：「我的弟子，不分藍綠，但都是佛教徒」。公開支持連戰法會力挺連宋爭議性言論惟覺在選舉造勢輔選國民黨連戰、宋楚瑜時，公開痛批「陳水扁政府的宗教法若過關，宗教人士早就『人頭落地』，如果死之前不吭兩句，『我死都不瞑目』」。對此中華佛寺協會在11日的記者會中，也特別針對惟覺的說法提出抨擊與澄清，強調這些都是惟覺張冠李戴，完全是因為擔心中台禪寺的納骨塔生意會受到影響，才會如此強烈的反對。納骨塔欺詐案黃明亮曾涉及一宗詐騙案件，他被指明知道設有納骨塔的天佛大道院（原名明安寺）是違規建築，而且納骨塔未有申請審核，卻宣稱納骨塔可以永久使用，並因而在1992年至1996年出售超過10,000個塔位，獲利約15億新台幣。黃明亮在第一審和第二審中以常業詐欺罪被判囚四年，但臺灣高等法院在更一審中認為黃明亮並不知道天佛大道院是違規建築，也沒有欺詐信徒，遂改判其無罪。其後，法院在15年內歷經多次審訊，結果由無罪釋放至判囚八個月不等；最終，黃明亮在2012年被判處監禁八個月，緩刑三年。斂財指控雖然黃明亮向外界宣稱身無分文，但他的資產估計超過20億新台幣。1998年，超過100名台灣大學生向臺灣士林地方法院聯名提控，聲稱合共遭到妙天詐騙8,000萬新台幣；一名讀於國立清華大學的學生表示，黃明亮曾要求包括學生在內的信徒以超過10萬新台幣購買「蓮座」、參與費用為20,000新台幣的幹部訓練班、享用收費為3,000新台幣的「生命健美餐」，有些信徒要為此借貸，亦有許多學生因這些收費而與家人不和。除了「蓮座」外，黃明亮售賣「佛幣」、「宇宙生命之光」等商品，亦被指控是詐騙財產。教義及教團運作的爭議黃明亮的許多行為被批評是違反佛教教義，例如自稱為「南無妙無統天大佛」、高價販賣商品等；因此，台灣佛教人士不認同黃明亮的行徑，而禪宗法師釋聖嚴亦形容妙天教團是「黃明亮自創的禪宗」多名大學生在1998年指控黃明亮涉嫌恐嚇揭發他斂財的信徒，並以法術控制他們，使信徒遭受到重大的壓力，例如令離教的信徒失眠和無故大量出血。妙禪俗名劉錦隆，年輕時是一名替身演員，曾經學習氣功，能夠端坐在釘床上；他曾三度結婚，育有三名子女，第三任妻子姓彭，法號為「妙殿蓮」。1990年，劉錦隆和第三任妻子一起跟從悟覺妙天禪師修行，妙天為他取了「妙殿明」的法號。妙天在1998年被指涉及詐騙，劉錦隆和妙天互相指控對方。1998年3月，劉錦隆自封法號為「行本覺」，宣稱已經成佛，召開記者會攻擊妙天；但是，劉錦隆在同年8月親自向妙天下跪認錯，承認先前成佛之說只是捏造，妙天便准許劉錦隆再度投歸其門下。2004年，劉錦隆再度自稱成佛，改名劉妙如，自稱妙禪法師，創立如來宗；據說，劉錦隆之所以這樣做，是因為不滿妙天所創的組織經常推出商品、並向會員發售的做法。如來宗官方網站則指，劉錦隆在1998年成為「大成就明師」，並創立如來宗，在2004年則是「初轉法輪」。妙天與妙禪（劉錦隆）互控騙財騙色後師徒大和解媒體曾報導盧勝彥藉雙修性侵女信徒的新聞，然並無告官成案之例證。方晴事件1987年，台灣前女歌手方晴正式皈依盧勝彥的「真佛宗」。香港的《東方日報》報導方晴在1991年被逐出師門後，撰寫多篇文章揭露盧勝彥想與她上床。有一次方晴躲於暗處發傳單時，曾有真佛宗女上師當面質疑問她：「為什麼要這麼做？她卻低頭不語。」《壹週刊》也報導了方晴經由婦運專家施寄青控訴，盧勝彥曾叫方晴跟他上床。然方女從未告官，真實性存疑。有些傳統佛教界人士認為，她的思想與傳統的佛教不符合，因此將她及所傳授的觀音法門視為附佛外道，並批評其基本教義與楞嚴經的觀音法門有很大的出入；清海無上師本人不侷限任何宗教，主張所有教人向善的宗教都是可以學習的，而慧律法師曾公開說明清海是錫克教的信徒。1996年由璩美鳳出面檢舉宋七力藉口「助人成佛」騙財，並指責當時的民進黨中評會主委謝長廷收取宋七力16,000,000新台幣政治獻金。謝長廷的太太游芳枝於其後之宋七力假借神跡詐財案亦被列為共犯。她一直聲稱宋有分身能力的事實是真的，並向外界稱自己和先生求道多年，全家都是宋的信徒。對宋七力的「神力」有切身的感應。這場官司在2002年底於台灣高等法院進行二審最後辯論階段，代表官方提起控告的台灣高等法院檢察署認為：宋七力假造發光顯相照片，沒有神力卻編造神跡；游芳枝等人編撰《宇宙光明體》等書籍發行，是協助宋七力向廣大無知民眾詐取供養金。--謝謝提醒，已經加入宋七力。謝謝提醒，已經加入妙禪。

