https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460688666.A.815.html
justice0926 (賈斯提斯-專業廢文製造機)
Gossiping
Re: [問卦] 政府統計30-35歲男女40%沒結婚
Fri Apr 15 10:50:58 2016
我七八年次但我不想也沒辦法結婚工作一年半發現我沒辦法買房買車交女友才發現就業後的人生根本跟屎一樣平日的休閒就是窩在家想到未來老婆可能生的是混血兒或晚上都不回家就覺得好可怕打開電腦看PTT大家都說R20是神器結果上網發現好貴買不起市區繞一圈又找不到情趣用品店就跑去麵店買肉燥湯麵加燙青菜順便再買個鹹酥雞跟一份麥當勞套餐然後帶著落寞的心情回家然後媽媽用LINE傳嬰兒的可愛影片給我還補上一句想當奶奶小魯頓時淚流滿面QQ~~~只好打開孝三與愛莉的紀錄片撫慰我內心的創傷神阿救救我吧一把年紀了一個愛人也沒有QQ--04/0923:5804/0923:5904/1000:0304/1000:0504/1000:07--買個手套還比較便宜程式寫得好要飯要到老可能我走錯方向吧QQ~~~可是會放水屁屁股痛痛還可能會無限上網吃到飽好貴別這樣在三年就練成火球術了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460688784.A.F68.html
whoisanky (ノ・ω・)ノヾ(・ω・ヾ)
Gossiping
Re: [問卦] 為何一年不是360天?
Fri Apr 15 10:53:00 2016
在天文學的發展過程中確實有過1年360天的計算方式天文上的月：恆星月27.321661547+0.000000001857×ydays分至月27.321582241+0.000000001506×ydays近點月27.5545498780.000000010390×ydays交點月27.212220817+0.000000003833×ydays朔望月29.530588853+0.000000002162×ydays根據起訖點不同，可以定義為不同的月年也是一樣的天文的年交點年346日·回歸年365天5小時48分46秒(太陽年)恆星年365日6小時9分鐘10秒近點年365日6小時13分鐘52.529秒恆星年，是以地球圍繞太陽公轉360°恆星月，則是月亮繞地球一圈，這個計算基礎不同在以前天文學還沒進步至此之前，不同的制定基礎，加上進位計算上的差異，確實有過1年360天的算法網路上查到一些資料，像：兩河文明(美索不達米亞文明)發明了太陰曆，以月亮的盈虧作爲計時標准，把一年劃分爲12個月360天；大小月相間，大月30天，小月20天；並發明置閏方法。以前印度吠陀前期，有的地區以十二個恆星月為一年，有的地區十三個恆星月為一年；有的以360日為一個世間年，分十二個月，一個月三十天；有的地區以366日為一個太陽年。天文/科學/數學這三者發展息息相關間接影響每個時期的歷法計算，我不是相關科系就不多談了不過確實曾經有過一年360日的算法的在思考為何一年不是360日時，換一個方向思考，圓真的是360度嗎？曾經他被定制為365度，為何改為360度？而又隨著現在科學天文發展如此，已知太陽年為365天為何圓不改回365度？這算是一個新議題，但也就是跟上面的天文數學科學發展有關反正不用太計較或許哪年軌跡偏離了，或是跑到火星去了年又不知道會被定義為幾天了QQ--這篇簡體文章有提到365天跟360度圓的關聯，有興趣可以看看(我看不太懂啦)這篇廢文能被看完才奇怪XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460688976.A.F16.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [爆卦] 為什麼台灣是詐騙王國的原因
Fri Apr 15 10:56:13 2016
合法的詐騙：1.開公司騙國家的優惠稅率、NG當廢料、以前會計制度搞成的配股分紅共犯結構。2.賣保險，賣完以後審約的亂審，理賠時機掰臉。連他媽的法條都和你胡扯。3.開銀行，和你說啥基金很好賺轉身問行員自己有沒買，沒有。4.開房仲業，和你說低底薪高獎金，結果獎金也沒多高，老闆一人公司加上把自己情婦"安"插""在裡面，同樣流汗，男性人肉搜尋地圖好好自己生資料。5.開生技公司，專利是萃取技術，結果號稱療效，號稱多資產，土地一查在雲林山區6.公司年初要寫年度計畫，上面要求下方寫預估業績，寫有把握的，低了還不高興，硬要人騙他。然後公司有獲利和你說沒獲利，不發年終，老闆一家很貧窮的到美國過年。7.政府補助產業專案，公司拿現成就技術胡吹上天，政府錢轉兩手後回自己手上，號稱的實效?沒有沒有。但多方都很開心，因為數據漂亮。8.學測申請時的自傳。9.女人的看感覺。10.人資的專業能力。太多了...........罄竹難書...........要解決這問題，大概只有請熊貓把竹子吃掉，才能避免被寫在竹子上....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460688993.A.76E.html
za2205 (給我一杯藍山)
Gossiping
[問卦] 為什麼都到這時候還這麼軟的八卦？
Fri Apr 15 10:56:30 2016
大家好前面已經有許多鄉民對這次議題提出看法為什麼我國都到這時還不採取實際的武力行動呢？在此時不一定是真的要開戰但你起碼假裝一下啊集結一下軍隊紀德艦亮一下F16飛一下啊你就算沒有要打仗的意思但你好歹也演一下啊你出來演一下人家美國爸爸看了也會緊張才會替你加分啊不然養這些國軍是要幹嘛？結果昨天周玉蔻說開F16去救人底下一堆鄉民抓著無關緊要的點在打連一個三寶都知道不能這麼軟卻還有人在機機歪歪退萬萬步來講鄉民還真以為26敢開戰喔現在最不敢打的就他們好嗎？講到這裡不得不懷念一下陳水扁他是怎樣的總統我就不評論了但至少在這種情形下他也不會這麼軟--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460689008.A.655.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋停工生鏽　工程界：誰敢接？
Fri Apr 15 10:56:45 2016
就是有一群愛亂抹黑的王八蛋根本不想看看國外到底是怎麼做的以為遠雄開那個價格就是要賠那些錢別忘了趙藤雄才因為賄賂案被判刑前年還入選為台灣十大惡人之首這種超貪婪的人當然會獅子大開口阿「十大惡人殊死戰」趙藤雄以4萬多票奪冠就是kmt跟一堆奸商官商勾結太久才會導致台灣一大堆弊案讓大家把工程案賺暴利當作理所當然的事就沒人想接只有合理價格的標案也因為kmt一直官商勾結亂炒房才會導致房價創下歷史新高年輕人買不起房，生不起小孩達到台灣史上第一次的人口衰退負成長三月負成長還真的沒有垃圾記者敢報這件事黨工跟9.2你們真的不恨kmt亂搞嗎？就算你們領了四五萬也是照樣買不起房阿因為房價都被kmt勾結奸商，炒得亂七八糟你們真的不恨kmt嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460689024.A.E9F.html
XJY13 (You'll never walk alone)
Gossiping
Re: [新聞] 研究：常玩性暴力電玩 對女性難有同理心
Fri Apr 15 10:57:01 2016
反正有男的孤僻很宅-->推給電玩交不到女友或沒有結婚-->推給電玩今天又有工程師偷拍砍人-->推給電玩什麼鬼邏輯啊！！想想看母豬怎麼對待男性的男性努力的打扮自己,努力工作賺錢,學習怎麼體諒女性下場就是,母豬把你利用完,找下一個利用以前班上男同學長得不怎樣,追隔壁班母豬還會被母豬們給歧視,言語暴力（噁心的ㄈㄓ滾喇）根本原因是,這群可恥的母豬用不尊重方式與男性互動還想別人對你以禮相待,噁心！！另外,男性重新充電休息一下,為下一個追求準備玩個電玩錯了嗎！！一群母豬一天到晚說多愛自己,說遇不到好男人充電時期,養隻貓宅在家卻反過來罵男人宅在家玩電玩可恥!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460689240.A.494.html
teddy98 (小迪)
Gossiping
Re: [爆卦] 熊本地震募款
Fri Apr 15 11:00:33 2016
先說我無意傷害台日的友誼但是我忿恨不平的是在311我們民間捐款超過200億円但是311地震1週年悼念儀式時台灣代表卻沒受到日方重視連唱名都沒有！隔年安倍才為失禮致歉這就是日本人嘴臉ー現實勢利眼。愛錢。台南地震時日本民間拿什麼報答恩情？只募得千萬日円而已吧？連個億都沒有再比較我和日的人均GDP就相差更大了口口聲聲感謝感謝只有心意和援助但要日本人解囊卻是如此的難。憑什麼？雖然311的嚴重程度遠勝過206地震但是日本人的心意在哪？只給台灣一根人形香蕉就是表達感恩？ㄎㄎ誠意在哪呼籲大家理性不要再自慰說感動、台日友好惹。-----SentfromJPTTonmySonyC6502.----誰要捐我還很欣慰311時沒捐。現在熊本的更不可能捐！

