https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464349124.A.5C2.html
PTTJudge (PTT鍵盤法官)
Gossiping
[問卦] 誰最熱愛學生自治?
Fri May 27 19:38:41 2016
台灣第三學府---台灣大學最近校內選舉鬧得滿城風雨黑函滿天飛開分身反串選委會違反行政中立選舉當天因當機而無預警延期最後兩位會長候選人同時宣布退選選委會主委辭職高潮迭起精彩異常連真正的選舉都沒這麼刺激有沒有誰最熱愛學生自治的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464349253.A.805.html
pttshit (PTT的攻擊)
Gossiping
[問卦] 有沒有化妝=詐騙的八卦?
Fri May 27 19:40:50 2016
人與人之間的相處靠的都是第一印象的感覺所謂的眼緣其實就是看你長的帥不帥、正不正但是，這個世界卻容忍女性利用繪畫能力把臉升級這根本是一種詐欺行為嘛!!!而且明明目的就是為了吸引男性的注意，但卻只會嚷嚷著說這只是禮貌居心不良還不肯承認!還是男子漢最棒了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464349363.A.7D6.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨時力要廢蒙藏委員會 藍有意見但擋
Fri May 27 19:42:35 2016
老實說這次藍委擋下廢蒙藏委員會可能是會成為暫時解救台灣的一塊浮木因為有了蒙藏委員會是會讓老共在追求「統一」的議題上會有所顧忌小英總統在就職演說時曾經說過「1992年兩岸兩會秉持相互諒解、求同存異的政治思維，進行溝通協商，達成若干的共同認知與諒解，我尊重這個歷史事實。」而在所謂92會談中在台北的中國國民黨政府所認為的「一個中國」是而北京中國共產黨政府所認為的「一個中囯」是兩者對「一個中國」的差異是就這個「差異」是足以讓中囯共產党政權的執政正當性受到國內挑戰的畢竟這個北方分裂地區就是現在全中國最大的分裂地區的實例案例然後再看看當今的中囯國家領導人到這個全中國最大的分裂地區是如何替這個最大分裂地區「維持分裂而不維護國家領土主權完整」如果台灣能在所謂的「一個中國」議題上讓「一個中國=中華人民共和國+台澎金馬+蒙古+圖瓦」的兩岸四政府概念壓過北京政府主導「一個中囯=中囯大陸+台灣-蒙古-圖瓦」的兩岸只能兩區那麼北京政府對追求「一個中國」是有很大的掙扎畢竟對北京政府來說「台灣是不能獨但蒙古是統不得」的矛盾因此才會說對北京政府來說台灣的中華民國政府有「蒙藏委員會」對北京政府來說其實是個很大的「統一絆腳石」若過於浪漫且自我感覺良好的綠營真的天真認為兩岸只要台灣單挑北京就好那麼就在兩岸議題主導權上就準備被北京政府被吃的死死的雖然KMT在很多政策上有很多無法理解且不得人心的不知所云政策方向但在擋下「廢除蒙藏委員會」這個動作或許真的會成為暫時紓解台灣被北京壓著死死的僵局就看這個新政府要怎麼運用了~--區域甲區乙區丙區丁區戊區己區庚區佔原C國80%13%2.8%1.43%1%0.8%0.3%領土%比結果自稱要「維護領土主權完整」的甲區卻不敢和比例較大的乙區談統一?!只敢對0.3%的庚區說要回歸?!--他們以前確實不可能想這些現在更不可能會這樣想畢竟現在KMT內「紅統派」太多了知道陳水扁政府在執政後期也拋棄了「一邊一國」論嗎?!而改稱兩岸是「兩邊三國」這論述可惜其支持者都還在死守「一邊一國論」而不去宣揚「兩邊三國論」1000000%完全同意這模式認同留這組織但可以虛級化而不是廢除照這理論那麼釣魚台、南海主權還是沖之鳥礁漁權都甭爭了不是嗎?!反正也沒存在太平島要不要撤一撤放棄?!而且本文啥時認為是要等著「被中囯統一」?!陳水扁在執政後期已經改稱兩岸為「台灣、中囯、蒙古為"兩邊三國"」了~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464349435.A.423.html
extemjin (extemjin)
Gossiping
[問卦] WIN 10 是不是超會當機? 放著一晚就當機
Fri May 27 19:43:48 2016
實在受夠WIN10了，沒有中文版的卡納塔醬、輸入法爛、控制台精簡到爛爆就算了。要不是因為有DXD12跟多螢幕輸出的支援性比WIN7好很多、工作有必要性需求外..還真想灌回WIN7!WIN10升級以來已經超過8個月，8個月當機的次數多到數不完!還沒有特別幹些甚麼，工作電腦連大遊戲都沒啥在玩的，平常最多就是開大量網頁，因為要查很多資料，再來就是時常開些工具軟體。基本上個人用電腦都不會關機的，電腦已經習慣長期不關機。從WIN2000時期就是如此。但很神奇的是自從升級成WIN10之後，我常常掛一個晚上起來，發現電腦呈現當機或是半當機狀態。(多半都是檔案管理員當掉，不想重開機的話還得CTRL+ALT+DEL，手動重新啟動檔案管理員)還有一次更誇張，電腦我遠端重開機，人就去旅行，電腦是乾淨重開機的狀態，但是經過兩個晚上，又莫名其妙的又半當機了。為了這鳥問題，重灌WIN10兩三次了...讓我想想...自從WIN7升級成WIN10這個8個月以來，有電腦開機超過一個禮拜沒當過機的次數....我想是零!電腦完全放著不管個幾天就會當機!?這好像是WIN98跟ME才會幹的事情吧?有人WIN10也有災情嗎?----我IE11chromefirefoxedge都4個瀏覽器同時開的，但不可能是記憶體不足。我睡前4個瀏覽器的分頁加起來不會超過10個，網頁是要開多少才會用光8G記憶體?I58GSSDGTX460，拿來上PTT夠強嗎?就是那個傳統也被閹割掉很多東西你知道嗎?舉例來說吧，桌布改成10秒隨機，你不用CMD叫出被封印的選項你改給我看看?印表機也是，一些老設定都被封印掉。我說的是傳統介面喔。說了很清楚是檔案管理員當掉，你沒看見嗎?

