https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455590358.A.985.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [新聞] 陳瑩痛批邱瓈寬 「言論如同馬英九」
Tue Feb 16 10:39:15 2016
那是你看的電影少吧昆汀《決殺令》遭抵制昆汀塔倫提諾在《決殺令》中，將美國黑奴歷史拍成復仇西部片，片中不斷出現昔日對黑人的歧視用語「黑鬼」（nigger），全片多達110次，在種族意識敏感的美國引爆爭議！男主角傑米福克斯坦承演出時「一度相當痛苦」，黑人導演史派克李更公開抵制，表示「絕對不看該片」。Quentin也只是還原時空背景，當年大家就是這樣niggernigger的叫啊！可不是自己去編造什麼種族歧視角度的笑梗，比大尾那種不好笑爛梗更正當，但是一樣有blacks受不了出來抗議啊！(喔不對，這個字現在也不能用了，要改叫非裔)言論自由不是不能批評的保護傘，立法院的立委講話有言論免責都可以被評論了，不好笑的搞笑片為什麼不能被批評？有種族歧視成分的笑話為什麼不能被譴責？其實台灣最可怕的還不是種族歧視，而是對種族歧視自然到麻木而無感。承襲自國民黨帶來在演藝圈深化的大中國自大(自卑)，除了白人以外不管是黑人東南亞還是其他亞洲人在台灣都被「合法歧視」啊台語族群客語族群跟原住民等本省人被歧視醜化更是演藝圈潛龜則基本腳本。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455590560.A.915.html
jy1996 (qwert1234)
Gossiping
[問卦] 誒，耳朵會動有什麼優勢嗎?
Tue Feb 16 10:42:37 2016
如題本魯帥宅耳朵會動可以自由控制高中生物課老師教到什麼痕跡器官洨的問班上同學誰耳朵會動可以的舉手沒半個人舉手老師加碼說會動的加分為了不要被當暑假來重修便自告奮勇上講台表演台下的同學無不被我的演出嚇的睜大眼睛原本以為我是萬中選一的變種人心理偷偷想著哼你們這邦廢物但當我表演完後老師只淡淡的說一句很好這位同學你進化的還不夠完全剎那間本魯的心頓時碎了一地如題耳朵會動有優勢嗎?正妹會喜歡耳朵會動的本魯帥宅嗎?-----SentfromJPTTonmyHTC_E9pw.--

