https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464673469.A.C14.html
XiJinPing56 (近平五六)
Gossiping
Re: [問卦] 說個笑話系列哪個最好笑?
Tue May 31 13:44:20 2016
本席來拋磚引玉講個有關於我的老二的笑話好了.........太長了下次再講----从我的小米智能电视发送SentfrommyXiaomiIntelligentTV--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464673499.A.EE6.html
SkyCooer (消聲暱跡)
Gossiping
Re: [新聞] 族語嗆議員借刀殺人 北市原民會主委鞠躬
Tue May 31 13:44:49 2016
所以我說這些事情很奇怪：1.沒有國語這回事。台灣需要改變這個。2.在一個議會上，就是需要一個共通語言。請理解2然後閱讀3.3.就像在全球社會裡，你不能因為一個人說英語有口音就取笑痴笑對方，可是你也不能沒有一個共通語言，不然歐洲各國的人各講自己的語言，除了西班牙語可通葡萄牙語因為非常相近，還有也可通義大利語，也一樣非常相近，然後雖然法語跟西班牙/義大利語/葡萄牙語從同一個語系出來但是發音較前三者不同，所以口說部份不易辨識。好，所以除了西/葡/義以外，講俄國話的說俄國話，講荷蘭語的說荷蘭語，我問你，一個議會你要怎麼開會？？？你給我一個答案嘛。台灣是需要一個「共通語言」。台灣不需要國語。全球社會需要一個共通語言，還好全球社會沒有國語。英語之所以成為一般來說的全球共通語言，well已經有很久的使用歷史，全球也好不容易都較多國家較多社會學會使用同樣一個全球語言，所以終於有「共通語言」，你現在要改成別的--就歐洲一堆語言意識形態，為啥？因為他們不爽倫敦，因為倫敦英格蘭即便從大英帝國改制成為聯合王國，還是一副以英格蘭以倫敦為主，所以歐洲反英語為共通語言。這是英格蘭倫敦自己挖的洞，台灣人不用跟著跳進去，不用跳進歐洲的語言意識形態。你就認知全球英語就好。不用讓英格蘭倫敦以英格蘭倫敦英語為標準，這樣你就可避免英格蘭倫敦語言意識形態統治。但是倘若按照歐洲語言意識形態，英語今天被推翻了，那請問是多少台灣人又要重新學？多少亞洲國家的人又要重新學？多少非洲國家的人又要重新學？這很不實際。所以我一直很反對語言意識形態。相同的，台灣使用華語，就算有一世代的老一輩不識華語文字，即便如此，但多數人能夠使用，這就是共通語言例如台語客語。如此簡單，不要把它複雜化。今天使用華語的人，一直把華語稱為國語，這些人是大問題。但是就跟那些語言意識形態的人，不論台語、不論客語、不論原住民族語，都一樣是大問題。一樣糟糕。稱華語為國語的，頭殼壞掉，而且相當固執，你叫那些五六十歲到八十的，能不能不要稱華語為國語，他們婆婆媽媽跟你大聲小聲一番，因為洗腦洗壞了。所以年輕一代就像你不該使用mainlandChina，你也不該使用國語這說法。問題不在華語。問題在“國語”。這些阿美族人，也很糟，他們心中根本沒有台灣，只會一直在表面上吵議題。假掰。--都非常喜歡歌唱從那山上陣陣飄盪下來▁▂▅▆▃---------------------

