https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457458637.A.E4D.html
ghhjrr123 (jeff快回來)
Gossiping
[問卦] 有沒有自願當工具人的八卦
Wed Mar  9 01:37:10 2016
大家好現在在Roger實況台聽到在討論關於工具人沒想到竟然有人(威傅)願意當工具人不管如何就是要當工具人感覺已經病入膏肓根本就是工具界的霸主他表示就算有男朋友我就是要當工具人那個人只要我喜歡就算有男朋友我還是可以無限期當她的工具人而且堅定不移r還可以一次當很多人的工具人挖賽講到Roger都聽不下去啦本魯也是覺得已經沒藥醫了有沒有自願當工具人的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457458670.A.7B6.html
WeaveBear (Code Grease反胃の魯魯熊)
Gossiping
[問卦] 蹲重考班的，被波波繞過會想什麼？
Wed Mar  9 01:37:43 2016
其實波波風潮已經好久了根據寶可夢專家考證，第一個有記錄的波波據說出現在2004年高峰應該是2009左右現在還是有綿延不絕的波波神醫回台濟世救人最近還有去西班牙讀牙醫的現象魯熊姐不禁想到，當時有同學在重考班蹲三年才上醫學系，可是一定還有更多人名落孫山蹲重考班的，被波波繞過會想什麼？--03/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1403/0501:14--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457458809.A.DFB.html
mj813 (朽木雕刻師)
Gossiping
Re: [新聞] 大伯父住豪宅還要拿回鐵皮屋？　鄰居：他叫林哲農搬走
Wed Mar  9 01:40:07 2016
《本文禁止記者引用抄襲》死者無法替自己辯護。死者的至親好友，也忙著處理後事，沒有時間更沒有心情去接受記者採訪。這篇文章應是記者去採訪兇嫌的家人（我個人推測是兇嫌的母親）所作出的報導，寫得偏頗了。死者與弟弟有好幾個姐姐，最知名的是在八德地區做過民代的黃林月桂。死者的母親（凶嫌的奶奶）在去年過世，做完七七後沒多久，去年底死者的父親也往生了。接連而來的噩耗，讓死者的家族（林家）心情與生活都有些混亂。在死者的父母都健在時，早已把許多農地過給凶嫌的父親（死者的弟弟），倒是死者並沒有分到什麼財產，至少在登記上沒有，這點是可以查證的。報導中拍到的樓房，是死者與父母生前一起住的，照顧父母的責任與實務都是由死者與其妻子擔負。與林家熟識的友人都知道，死者的父親是比較疼弟弟的，因為死者在年輕時壞習慣比較多，爸爸對他不放心，所以田地幾乎都給了弟弟。但近幾年來，死者已經改了很多，太太也盡孝侍奉公公，甚至公公在晚年時只認得她，只讓她幫忙洗澡...命案前有個衝突點就是「阿公骨灰入塔」，當時凶嫌的父親不知何故反對，但到場的兄姐們都認為應該讓爸爸去陪伴幾個月前先走一步的媽媽。凶嫌一家以信奉基督教為由，在死者母親的喪禮期間完全沒拿香，幾個月後死者的父親走了，凶嫌的兩個妹妹在出殯時甚至沒有出現，也導致兄姐們對死者弟弟一家頗有微詞，雙方裂痕更深。我並非林家人，只能寫出一些我親身在場或多年來看見的情況。看到這篇報導，讓我忍不住回文。最後寫出幾點個人看法：一.林家長輩在生前真的沒有把財產分配交代好，走得突然，以致混亂。二.凶嫌實際上不知分得夠不夠，但肯定「覺得自己分得不夠」。三.行凶的真的只有服藥自殺的林哲農嗎？我持懷疑看法，希望檢調可以注意此點。熟識的朋友家發生人倫悲劇，真的很難過。盡僅要農林地吵地個「拿來--不是親戚分到的是農地，鐵皮屋的地和許多其他房產都是林家長輩持有或是共同持有。不是，大伯一家住的並不是豪宅。前幾天在塔位那邊爭吵甚至要硬搶骨灰罈，搞得相當難看...嗯，我這篇文的確是在幫大伯一家講話，根據我所知的事實。就是因為報導寫的與事實有諸多不符，所以我才回文啊。報導中的大伯與小叔有五個（還是六個）姐姐，他們是最小的兩位，房租收入是大家分，不是兩位弟弟說了算。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457458817.A.346.html
nysky (天佑台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 提供摸彩獎品　立委蔣萬安被控當選無效
Wed Mar  9 01:40:14 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^章鄭捷從來沒考上台灣律師執照,牠只有美國律師執照,可是美國律師的錄取率是50%以上,也就是有考就有一半以上會通過,所以美國才會垃圾律師滿街跑,章鄭捷就是那種出國洗學歷,本身沒真材實料的官後代,不過話說回來,美國律師高達50%~70%的錄取率,還是有人洗完學歷考不過,那個人就是走後門加分進建中,台大,用特權獎金買進哈佛的馬英九.--檢覆律師要筆試是新法,馬英九當時檢覆,不用筆試也不用面試(馬:走後門超爽der.......)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457458939.A.1F5.html
yspen (國境之南奇幻旅程)
Gossiping
[問卦] 世界末日遇上這種人該怎麼辦?
Wed Mar  9 01:42:16 2016
各位帥哥美女教主30公分E杯晚安啊在殭屍的世界裡最怕遇到自私的人了電視劇都有演啊像是被一群殭屍圍躲進死巷的時候總是會有白目故意把門關起來自己跑掉或是看你快被殭屍吃掉的時候袖手旁觀不上來幫忙這時除了罵幹0糧以外還能怎麼辦?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457459285.A.1D4.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
[問卦] 剛剛有人把一袋小說滑進門縫
Wed Mar  9 01:48:01 2016
如題剛剛我去做完某件工作回家休息到一半竟然有人偷偷把一個牛皮紙袋滑過進家門打開看看裡面裝著一疊小說沒頭沒尾似乎是一個大長篇中的一小部分我追出去卻看不見送信的人此後我每次完成工作都會收到一疊小說章節沒有重複過一直找不到信差害我心神不寧有沒有八卦？？--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457459314.A.B6D.html
rup3rup3 (遙希の夫)
Gossiping
[問卦] 玩五樓梗時四樓在想什麼??
Wed Mar  9 01:48:32 2016
本帥宅每次看到大家玩五樓梗玩的不亦樂乎五樓也是個M被大家虐也爽爽der~那每次五樓被玩時四樓都是這麼想的啊!??感覺都沒人在關心四樓欸QnQ....說不定人家也想被虐啊所有大家一起來玩四樓梗大家說好噗好啊~~~~---------老婆遙希<3--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457459501.A.FB4.html
whitedream (白夢)
Gossiping
Re: [問卦] 九把刀最好看的作品？
Wed Mar  9 01:51:39 2016
過去有看過一些，比較推薦的是功夫，異夢，臥底跟等一個人咖啡，但bbs時代後的少看許多(如獵命師我沒讀過)，直到去年看了蟬堡我覺得描述的寫法比以前好讀了許多，以前寫的多少會有一些因為他個人特質寫出的對話造成的出戲的感覺。過去也有一些是我認為像私小說的部份，如魔力棒球，哈棒系列，比較適合深度的粉絲觀賞。至於愛情小說系列見人見智，唯讀不推薦"那些年，我們一起追的女孩"小說，因為電影比小說好看十倍以上，完整又精彩的說完那個女孩的故事，但是對於高中男生的幼稚行為無法接受的人可跳過。最後回過頭來補充說一下都恐系列的起點，恐懼炸彈(語言)這本書，應該就是原po所說前中期都營造的不錯，後期可惜的一本，但我覺得不管是什麼解釋前面描述的異常狀況(因有劇透就不說了)，都是為了塑造出超人主角，經過這幾年看都恐才覺得這是一個對現在讀者容易麻木且不容易再寫下去的角色，因為主角變得太強而一切都理所當然輕易舉的解決時，容易變得沒有期待感，缺少興趣，也許是這樣，所以後來柯宇恆都少作為主角，這是我覺得這本書有點可惜的地方。--

