https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463425842.A.2B0.html
williamlu006 (豆腐)
Gossiping
Re: [新聞] 台獨年輕化！兩岸若開戰　70%民眾相信美
Tue May 17 03:10:39 2016
原文恕刪之前忘記在哪裡看到的老兵回憶錄上面寫說經歷過戰爭殘酷的老兵在戰場上比新兵消極新兵一到前線喊打喊殺，老兵默默地閃推躲平心而論，戰爭是血腥殘酷的也許從地獄般的戰場回來後思考的方向也不同了這是否也可套用到現代？通常在國家中不怕死願意上戰場拼命的大部分都是青壯派有理想去改變現狀的也都是初入社會的年輕人居多現在願意為台灣犧牲的也是沒經歷過戰爭的世代如果見識過戰爭的慘狀後，大家還會義無反顧地上戰場？雖然大家都鄙視講和但如果只是一股腦衝的把國家帶入戰爭的漩渦然後再發現無法承受戰爭帶來的死亡與恐懼這時要退出也來不及了吧真的有人做好我陪大家死，大家陪我死的覺悟想跟對岸打仗嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463426066.A.DEC.html
Wleviathan (李鳳儀)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅很會學動漫人物 女生會喜歡嗎？
Tue May 17 03:14:22 2016
我想應該見仁見智有陣子阿部高和挺有名的時候那時我就想說也穿個工作服出門搭配我帥氣的身形正合適結果有一個女生看到我差點昏倒臉上還泛起紅暈那時還以為是愛上我了後來一直叫我鬼作，原來是認錯人了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463426084.A.D4A.html
ricklay1225 (聖誕瑞克)
Gossiping
[問卦] Yiruma哪首曲子最好聽?
Tue May 17 03:14:40 2016
李閏珉(Yiruma)出生於韓國在英國長大被譽為最擅長描寫都市愛情的新世紀鋼琴作曲演奏家在2001年發布首張專輯《LoveScene》以23歲之姿驚艷韓國樂壇其之後幫冬季戀歌、春天華爾滋等知名韓國偶像劇制作歌曲後更是聲名大噪在亞洲以及歐美地區都受到很大的歡迎代表作有:RiverFlowsinYou:(個人最喜歡的一首)Kisstherain:(高中打掃時間都放這首歌)Whenthelovefalls:除了這些之外，還有很多優秀的樂曲，不知道各位認為，哪一首是最經典的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463426305.A.F48.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [新聞] 人渣文本：讀什麼都沒用 轉系只是讓自己
Tue May 17 03:18:16 2016
華人至今仍沒有獨立做自己主人的能力，而只是追求和服從權威，服從既有的價值觀和體系你跟我說這個叫做比得過啟蒙?啟蒙的其中一個點就是以理性可以掌控事物那儒家是什麼?追求封建和穩定的價值觀這是啟蒙所要反對的西方有超越論，中國有嗎?你不要拿李明輝那篇論文出來你從哪裡推論出我是結果論的?為什麼可以跳針到美國的資本主義?歐洲的社會主義就不強調教育?不強調啟蒙?什麼時候美國就可以被指稱為全西方的阿?遇到亂跳針的民主國家的法是什麼意思?每個人平等，以簽約的方式把部分權力交給政府，由政府行使假如政府違背人民意願或未經人民同意施行的政策人民有權利把權力收回，甚至推翻政府------------------------------------將世界視為負面要用法約束他人?這又是什麼?你提到了霍布斯自然狀態(大意是這樣，我很久沒看了)霍布斯的自然狀態是每個人都會殺人，但就算是力氣最強的依然也有被殺的可能，為了生存，所以就把權力交給政府，由政府執行權力，自己不能執行這種權力假如書中是這樣敘述的話那是否你提到的直接用法去約束他人是不是還差蠻多的?從思想來談嗎?好啊儒家的五倫講的是什麼?每個人都有所處的階級，要做好自己的本分雖然階級之間是可以變動的好比說君不君則臣不臣之類的但依然是階級這是說所有的人都服膺於這套社會運作體系下啟蒙的意義有什麼?其中有依靠理性的能力能掌握事物這兩者的對比是什麼?一個變成服膺於既有價值觀，一個會挑戰既有價值觀法家講的是帝王的治理技術荀子的性向惡還有道德教化部分，所以這兩者不同我也不想跟你扯那麼多國民黨敗選之後，已經是一蹶不振，「氣若游絲」。為了對抗「台獨修正主義史觀」的逆流，為了拯救江河日下的社會風氣，我們決定效法日據時期蔣渭水、林獻堂等先賢組織「台灣文化協會」，以抗日的精神，組織「文化中國論壇」，一面重振「台灣精神」，一面努力精鍊並充實「文化中國」的內涵，以「喚醒青年心中的文化中國」，並和「台獨修正主義史觀」作長期的抗爭！這是台灣文化界最後的自救之道，歡迎有志之士前來參與，大家一起承擔這個時代的苦難！這一段你可以看看這個網站你也可以看看裡面有誰?鵝湖的掌門人，要角，奉元書院的要角，愛國同心會，搶救國文聯盟的等等等...統派集合好巧不巧都是做中國思想/哲學的，或是想要繼承和傳承中華文化道統的然後我再問你兩個問題1.儒家的道統和通三統是否和現代的民主思想衝突?2.儒家的思維方式是否沒有能力理解現代社會運作?假如這兩個問題都為是的話那你要怎麼替中國文化護航?----我拿歐洲的一堆東西就都可以打臉了，沒必要拿美國的拉這篇寫的還好，不算打臉回到這篇文章，自然狀態只是那些政治哲學家在描述為什麼會演變到社會契約的過程當然不同的哲學家對社會契約論的論述也會不太一樣但共同一點就是每個人平等，以簽約的方式組成政府這樣三權分立為什麼出現?最早就是國王的權力最大所以才有哲學家想到去分化國王的權力，好比洛克提出個立法權，行政權，外交權三權分立孟德斯鳩提出了立法，司法，行政三權分立盧梭提出人民意志決定國家的概念假如把這些啟蒙時代的政治哲學家落實到政治學和政治制度和法律就變成這樣那儒家是什麼?比較接近君權神授，然後君權又幾乎接近無限大，只能被道德勸說和歷史定位束縛若是國君或行政體系亂搞那人民就沒有保障自己生命財產安全的權利PS:好比誅九族之類的可以看一下原君另外說到自由主義，其實比較類似於道家，而不是他說的對立於儒家的東西又在合理化孔子了孔子謂季氏：「八佾舞於庭，是可忍也，孰不可忍也？」這個是什麼?在什麼位置上就只能做什麼事，不能越界位置是故定的也就是不能越界之後在哪段經文有點忘了孔子也是崇古的，認為回到前代，每個人都做好自己分內的事不要越界，就不會發生戰亂，而且還認為前代是最好的社會那請問，這是不是回到封建時代?皇帝是天道的代言人天道是位格神皇帝等同於位格神的代言人擁有半神的地位這不就等同君權神授的概念?你幹嘛還拿王陽明和宋明儒去解孔孟荀老莊?不是要讀原典嗎?再者宋明儒有多少佛教思想?他們的時代又和春秋不同，這懂讀法是妥當的嗎?要不要我丟李明輝還誰的論文就說儒家就是如此?要求負起責任這是啟蒙的一面沒錯但以理性掌握事物的能力呢?勇於挑戰權威呢?甚至公領域私領域的區分呢?罰你去看<<何謂啟蒙>>康德儒家怎麼說?古之欲明明德於天下者，先治其國。欲治其國者，先齊其家。欲齊其家者，先修其身。欲修其身者，先正其心。私領域的個人修養可以推斷公領域的治國能力?這點和啟蒙追求的是背道而馳的吧要不要再看清楚一點?梁文韜英國牛津大學政治學博士，專攻政治哲學、思想史及國際關係理論，現為台灣國立成功大學政治系暨政治經濟專任教授。「中國」是從五四到現在偽啟蒙的產物五四運動號稱是中國的啟蒙運動，但更正確的說法認為五四不過是中國本身偽啟蒙的產物，孕育出大中國式的民族主義。圖為五四運動時北京的抗議學生隊伍。(圖片:維基百科)五四運動九十六周年剛過。長期的說法認為，五四是「中國」的一場啟蒙運動，但此說法假設了大中國主義的史觀；也就是說，中國有五千年，這五千年期間中國人都活在封建社會中，而五四運動則是令中國人覺醒。抗議西方國家在巴黎和會中欺侮「中國」的學生匯集啟蒙能量，破除封建，並將古老中國帶到現代。杳無音訊的德先生與賽先生不過，更正確的說法也許是「中國」本身是偽啟蒙的產物。受到了陳獨秀等人的影響，當年的五四運動高舉「科學」與「民主」，這是那一代年輕人受到思想衝擊下認真反省的一段覺悟時期，但這不是什麼所謂五千年來中國的啟蒙。因為在中華民國成立後，中國才在支那的土地上正式出現；中華民族被虛構出來後，中國人的身分認同才慢慢被形塑。然而，中國人身分認同的形塑過程並沒有注入啟蒙的元素。如果德先生（民主）與賽先生（科學）真的出現在當時剛誕生的中國，這將會產生相當關鍵的影響，然而，兩位先生在中國杳無音訊。「科學」不是支那土地上向來高舉的科技發明，其真諦是求真及尋律；「民主」不是支那土地上習慣你死我活的權力鬥爭，其基本元素是包容及尊重。可嘆的是，到目前為止，「中國人」的身分已被形塑，但仍未真的啟蒙。談不上「科學」的原因是欺騙、造假、抄襲、仿冒已經嵌進中國人的民族特性裡；談不上「民主」的原因，是在中國容不下反對者，以及對人的不尊重已經成為牢不可破的特性最明顯的例子是國共內戰雙方展現了你死我活獨霸天下之野心。大中華主義下的偽啟蒙啟蒙是現象也是過程，沒有西方非西方之分，但西方所謂的啟蒙運動之重要意義，是人意識到可以掌控自己的命運。西方先是從「盲目」的宗教信仰釋放出來，新教的崛起當然扮演十分重要的角色，個人對上帝的信仰從天主教的專制中釋放出來，走向個人主義；其後在持續世俗化下，個人逐漸意識到可以決定自身的命運。相對而言，五四運動最不幸的地方是孕育了以大中國為基礎的民族主義，大中華主義正是偽啟蒙的產物。很顯然，不管是在國民黨還是在共產黨底下，所謂的中國人大部分不單不能掌握其自身的命運，連想要做到這一點的意圖都沒有，實際上是甘於自我奴化的狀況。三民主義中實際上能發揚光大的正是民族主義，馬列主義在共產黨拿下統治權前鼓吹民族解放，贊成圖博及台灣等地民族獨立，但打敗國民黨奪得政權後，卻依然回到大中華一統的思維底下。好好地看一下中國學者們對啟蒙的反省

