https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452836290.A.91B.html
gostjoke (鬼笑話)
Gossiping
[問卦]雪碧 謝和絃 炎亞倫 雞排妹 S幫   死去哪?
Fri Jan 15 13:38:07 2016
這些人平常不是很邱嗎一遇到事情就在那邊說鄉民網友別霸凌別人雪碧不是社會大小事平常侃侃而談嗎?炎亞倫不是最有家教沒看到周子瑜被那麼多沒家教的人霸凌雞排妹不是最喜歡打抱不平謝和絃更不用說看到三姐弟布丁事件還叫鄉民別再霸凌S幫呵呵道德魔人幫黑人范瑋琪哩你們不是基督徒嗎?不是都很有影響力?平常這些人都會說上一兩句現在全部死去哪?看到真正邪惡就退縮以後都閉上狗嘴吧有沒有這些人都死去哪的掛?--我到是覺得台灣演藝圈蠻團結一起裝死人家康熙都關了要去中國發展阿可能要去微博問吧周子瑜被封殺小S不敢回應落跑被噓爆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452836344.A.375.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
[問卦] 現實的風向早就已經變了！？
Fri Jan 15 13:39:01 2016
之前看預報說今年會是暖冬但接連幾陣雨勢氣溫驟降天氣就轉成濕冷回不去了本身很喜歡看電視預報但感覺現實的風向早就已經變了有沒有八卦？--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452836436.A.C26.html
GP02A ()
Gossiping
Re: [問卦] 689該如何度過明天
Fri Jan 15 13:40:32 2016
選完之後開始罵蔡執政失敗然後把馬的錯誤政策都怪罪到蔡頭上直到被鄉民嘲笑為止這是前年底到去年初發生過的事情台北阿伯跟台中阿龍才剛當選都還沒就任就被精神錯亂的9.2指責還說後悔投給他我想明天開始到520這種狀況會層出不窮請各位多多體諒他們不要打太大力-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--要罵至少等他們就任再罵都還沒上任是在罵精神錯亂的嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452836555.A.83F.html
eesu (魯肥宅我本人)
Gossiping
[問卦]有沒有台灣在亞洲的唯一朋友剩日本的八卦
Fri Jan 15 13:42:32 2016
如題魯肥宅我在想對岸就不用說了子瑜事件韓國jyp也因為中國市場比台灣大而縮了改官網的國籍是不是亞洲台灣剩下的朋友只剩下日本了呢？因為之前台灣一次捐很多錢日本人一直一直感念到現在除了首相被議員要求只在國會表態過一次感謝台灣以外日本的國民是真的對台灣印象很好之前也有日本名嘴在日本的節目上說台灣跟中國是兩個國家狂電在場的中國記者有興趣的人可以自己去找影片來看魯肥宅我自己去日本玩的經驗跟當地的人說僕は台湾から来ました他們都會露出笑臉很親切地對待你嗚嗚肥宅我也好喜歡日本啊下個月又要再去玩了但是台幣狂跌…^_^;^_^;^_^;台日友好^_^;^_^;^_^;嗚嗚大家覺得呢--嗯嗯這是政府的想法人民是真的覺得跟台灣友好除了官員腦或是政府礙於中國的國力不敢跟台灣建交等更進一步的作為老實說這個真的很現實他們內閣官員也要考慮很多事情畢竟自己做的決定也是影響他們幾千萬人民但日本的有那麼多國民喜歡台灣日本最近不是還發起正名運動嗎幫台灣嫁到日本的女生正名來自台灣這就代表了民間真的認同台灣我自己是覺得這樣就是台日友好了雖然國與國之間的事情真的很複雜也很可惜國與國之間的事情真的很可惜但是我想上面所說的中國剩新加坡或是非洲那個是真的友好嗎？有建交有金援但是一個中國人到新加坡玩到非洲玩會被他們的人民當做自己的朋友一樣親切對待嗎？我想這就是台灣一個很棒的地方台灣很小但是已經可稱得上富足國力不強而且政府社會問題一堆但是我們很自由明天我們就有能力改變未來國際情勢舉步維艱但是我們有很多很多世界級的成就人民生性熱情善良每次其他國家有難台灣的人民哪一次沒有慷慨解囊？就算是中國每次天災我們都捐了幾億得不到感謝只得到飛彈瞄準但是我們每次都繼續對別人好台灣很棒對我來說台灣不是鬼島未來一定會越來越好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452836692.A.DB8.html
farqall2 (farqall2)
Gossiping
[問卦]今天開始當自耕農, 多久後可以買帝寶?
Fri Jan 15 13:44:50 2016
肥宅我是農業系的平常喜歡種種花和菜最近想買下一塊農地當個實實在在的自耕農順便賺些錢未來買個房子想請問八卦版的鄉民們以自耕農的身份我大概需要奮鬥多少年才能買的起帝寶我聽說自耕農在台灣蠻吃香的請鄉民們幫我人生規劃一下！-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G900F.--哇，原來傳聞是真的。自耕農在台灣果然吃香！如果明天加入還來得及嗎？台灣大賽還不是被逆轉，還被無安打，超爽derr!被人1,4,5,7特攻，還被無安打。豪爽喔…這個可以爽十年！

