https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461988877.A.368.html
whiteseyes (^o^)
Gossiping
Re: [新聞] 陳為廷拒向國父遺像敬禮　榮譽假照放
Sat Apr 30 12:01:15 2016
讓我想起在當兵下部隊第一周就是開檢討會之後檢討會一直開到退伍每場檢討會出事的原因都是志願役的軍、士官吸毒、逃兵、營區內喝酒、酒駕、不假離營、偷竊、打架、精神病、自殺、賭博、偷軍品、偷窺、性騷擾性犯罪、恐嚇取財上述的都是我役期內遇到的志願役出事原因從少校到下士有個"官"字的都出過事反而是大專兵都很認份低調反正安全當完兩年大頭兵最重要但是軍方很喜歡玩連座法一人出錯全員受罰罰又只限定義務役基本上志願役照樣外散宿趴趴走實在是很可笑所謂的懲罰對志願役而言都有許多方式去塗銷時這種懲罰有意義嗎?今天讓一票常出狀況的軍士官去"管教"所謂的常識人然後四處批評現代青年人不耐操草莓族常出包?今天問題點都知道軍方根本從上爛起但是大家還是會怪罪那個起頭指責軍方錯誤的人而不是試著讓軍方有所改變大家都喜歡說國軍是掃地兵來講國軍戰力不足這樣講的大概很少去過所謂的前線金門吧當體驗過加農砲機動轉向50連發、100連發的砲操演練我就不覺得軍隊真的操起來戰力會弱到哪去只是裝備不夠現代化認識在金門當地當兵的金門人每個在訓練時都很拼他們對當兵的想法多數是自己家鄉自己顧解放軍敢渡海就拼個同歸於盡一開戰金門一定慘烈金門人只有拼命的選項而已講真的那些說一開戰就投降的人有沒有想過金門人的感受?沒有因為你們只想到你自己--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461988915.A.6C8.html
repuslin (repuslin)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有line收不到2階認證的八卦？
Sat Apr 30 12:01:49 2016
我猜啦line公司公關都是會跑出來講只要消費者碰到問題,去官網填寫後,LINE公司必定會在48小時內回覆(END)但現在有去填資料的人,有收到的回覆有沒有收到回覆=>有但是收到的是罐頭訊息(要你再填更詳細的資料)送出後又是漫長等待想也知道,LINE公關一定會搞錯改善重點;下次改成24小時內回應給使用者(OS:還是罐頭訊息)或者是再改成8小時內回應給使用者(OS:還是回應罐頭訊息)LINE公司只有說會回覆訊息給你,但從沒保證啥時幫你弄好LINE公司只有說會盡速幫消費者處理;但是免費軟體,國外公司,不設客服電話,請透過官網填寫問題單,但是免費軟體,不設24小時客服,客服人員放連假去(4/30,5/1,5/2)請相信LINE公司會盡速討論改善方案(OS:消費者權益那時啥能吃嗎?)謝謝--水火無情,請多考慮其他人,這不是方法;謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461989039.A.810.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
Gossiping
[問卦] 有沒有導航APP霸主的八卦?
Sat Apr 30 12:03:55 2016
現在導航、地圖APP族繁不及備載但是到底哪家最好用?可以說是導航霸主?是家喻戶曉的Googlemaps?還是nokia開發的Heremaps?或是潮到出水的Applemaps?有沒有八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461989102.A.45A.html
EVAshinji (初號機)
Gossiping
[問卦] 醫院廁所不賣衛生紙卻賣XXX的卦
Sat Apr 30 12:04:52 2016
魯叔原始人，剛在醫院公廁看到這台以為是10元衛生紙走近一瞧卻是這新奇玩意還已售完有沒有醫院販售機賣保險套的八卦-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--04/3012:05不湊巧的，非單身[1;37m推04/301開玩笑歸玩笑，對醫院人員的辛苦還是肯定其實分秒必爭嗎真的，廠商不來換，多擔心到時週末怎辦，會不會3個月後到時直接去產科？就是一開始不在意，上完廁所才想到有供應，才好奇賣啥上前一瞧機身上面寫衛生所疾病管制居我也覺得在公園，衛生所出現的，在醫院倒是挺新鮮的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461989220.A.732.html
alanasd (alan)
Gossiping
Re: [問卦] 殲滅航母鬥群需要多少代價
Sat Apr 30 12:06:57 2016
對日本人來說沉默的艦隊）是日本漫畫家川口開治的作品。在1988年至1996年間發表於講談社的《週刊Morning》。並且在1990年獲得該出版社的漫畫獎。於1996年改編為OVA動畫。故事情節在戰爭部分以潛艦海戰為主，而在劇情部分則是涵蓋了大量的核子武器戰略、國際關係政治等相關議題。戰役於「大和號」首航時拉開序幕，海江田艦長首先於日本東南方外海發動叛變，隨後又在摩鹿加外海、沖繩外海、東京灣等海域迎戰美、蘇艦隊，並重創殲滅了蘇聯和美國的太平洋艦隊。大和號從東京灣逃脫後往北極海航行，美蘇兩國為避免大和號與兩國布署在北極海的核子彈道飛彈潛艇發生交戰，恐引發美蘇雙方因猜忌，發射潛艇中的核子彈道飛彈，爆發核子大戰，史無前例的達成協議暫時將雙方布署在北極海的核彈道潛艦全數撤退，並由美國派遣當時最先進的海狼級潛艦獵殺「大和號」。不過「大和號」依然技高一籌，順利的挺進紐約外海。在擊敗美國大西洋艦隊後，「大和號」與印度、蘇聯、中國、法國、與英國的核潛艦一起抵達紐約的聯合國大廈。故事的最後，海江田艦長與美國貝奈特總統於聯合國大廈會面並發表新的宣言；但海江田艦長卻在演說時慘遭暗殺，最後以植物人的型態沉睡於醫院中，而整個大和號事件後，世界開啟了全新的一頁。這是我看過最唬爛的一部漫畫(不過日本漫畫一向很唬爛)--

