https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463756202.A.006.html
h19910112 (我火得第一)
Gossiping
Re: [新聞] 桃園動物收容所長 服狗兒安樂藥自殺
Fri May 20 22:56:32 2016
大家好本魯131t農業服務役曾經在桃園動物防疫處服役(以前叫動物防疫所還沒升級前)當時每個星期都要去兩次新屋收容所幫忙打掃園區及狗舍、貓舍兩年前這些問題就已經存在了因為園區很大狗舍及貓舍每天上下午各要打掃一次其實本身配給的獸醫不太夠了還要處理偶發的捕狗人物或是緊急救難事項加上本身要處理的公務基本上根本就分身乏術雖然說有請員工但分配到的預算少薪水低地方又偏僻根本就請不太到人上面長官也只會搶沾光偶爾來摸摸頭完全沒什麼用而且偶爾還會有假愛心動保團體來亂小我只能說在那邊工作壓力真的很大希望大家能多多體諒基層的動保處公務員他們真的沒有過太爽壓力很大而且很累爽的都躲在桃園市政府裡面打嘴砲...最後還是呼籲大家領養代替購買謝謝大家-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463756499.A.BA4.html
zakijudelo (阿爾~法~)
Gossiping
[問卦] 有女人很會"攀權附貴"的掛？
Fri May 20 23:01:35 2016
以下是個人經驗...經驗一、某位女性友人已經有男朋友了但當她發現某位男同事工作能力不錯後在工作互動上就跟他維持了一定曖昧的關係之後離職了還跟他一起到了新的公司工作上都靠那個男的在罩過得不亦樂乎！經驗二、另一位女性友人也有男朋友但他發現某位男同事的女朋友有相當財力該同事的背景似乎也滿硬就三不五時對他逢迎拍馬時常黏在他身邊...經驗三、某次參加散客的旅遊時原先前面坐著一個中年婦女後來有一個男的要坐他旁邊那女的看到他打扮有點邋遢起先顯露出不屑的樣子但後來發現他家中有房子幾棟目前跟老婆分居就不斷獻殷勤還詢問那男的身體狀況並推銷一些產品還不小心聽到他們之後還有邀約基於身邊的例子發現女人是不是發現某個男的有利可圖時態度就會變得有點噁心？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463756832.A.478.html
mathbug (天堂的定義)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡6千字演說 台灣講41次、中華民國講5次
Fri May 20 23:07:10 2016
媒體到現在還搞不清楚重點在哪,拘泥在文字表面我來說說我看到的重點：1.發出去的演講稿多為英文演講稿->講求的就是英文的精準2.提到《中華民國憲法》->內含的一中，深綠，(對岸)深紅都恨,卻是這兩個極端陣營的底限3.提到《兩岸人民關係條例》->這個更絕了,這個條例第一條開宗明義：國家統一前...blah,blah,blah對於對岸而言根本就是剝皮妹手法...我嫁給你之前...你要對我好吧對岸一個中國的狼性根本發作不起來過關了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463756949.A.CC1.html
kite876521 (kite)
Gossiping
[問卦] 有沒有沙烏地阿拉伯大使白汝迪的八卦?
Fri May 20 23:09:05 2016
剛剛在看聯合國2758號決議文中看到時任美國大使老布希連同日本等十七國（後增至十九國）提出臨時動議，主張將A/L.630以及附加文件1、2號決議草案分段表決，其中「把蔣介石的代表從它在聯合國組織及其所屬一切機構中所非法佔據的席位上驅逐出去。」作為另一項議案。如果能獲得足夠的贊成票，中華人民共和國將以常任理事國身分參與聯合國，同時中華民國仍然保持其聯合國普通會員國的席位，是為「雙重代表案」，但此動議在表決中以61票反對，51票贊成，16票棄權的結果未獲通過。面對即將被中華人民共和國取代席次的投票案，再加上當天喋喋不休地幫中華民國說話、不停地批評其他成員國，導致眾多成員國不耐煩，因而幫了倒忙，最後中華民國在投票案之前向聯大主席爭取到程序問題發言，宣布就此退出聯合國。感覺是一個很有人情味的人，但是好像沒有聽過有關他的事蹟或者故事有人瞭解白汝迪嗎?有沒有沙烏地阿拉伯大使白汝迪的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463756987.A.C2F.html
za2205 (給我一杯藍山)
Gossiping
[問卦] 有沒有歐洲歌唱大賽屌打所有亞洲的掛？
Fri May 20 23:09:45 2016
魯宅我剛剛才看完歐洲歌唱大賽裡面內容不管是廣度還是深度都屌打所有亞洲歌曲有國仇家恨的同志愛的世界和平的上帝的男女情愛的團結的夢想的各式各樣的主題都有而且那個歌手的排場一個比一個誇張當然歌手的實力也超屌每一個世界都叫得出名號就不特別拿什麼我x歌手還是中x好聲音來比了我看全亞洲一起比多半也只是什麼情情愛愛的歌曲之流有沒有人家唱歌既好聽又有深度的掛？--

