https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459004856.A.A58.html
ray860114 (哈哈哈)
Gossiping
[問卦] 動物方城式式在講台灣嗎
Sat Mar 26 23:07:33 2016
如題劇中為了上位分化族群製造恐慌是否與台灣如出一轍呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459004857.A.469.html
NUMB43 (晚了~該睡了)
Gossiping
[問卦] 有沒有魔法老師的八卦
Sat Mar 26 23:07:34 2016
角色能力和人物設定其實很多元一堆牛鬼蛇神世界觀謎團也不差有沒有魔法老師的八卦--台灣記者是製造業把製拿掉就是造業--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459004990.A.761.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 段宜康FB
Sat Mar 26 23:09:48 2016
先不論他酸的多好笑啦我想問一下鄉民喜歡小段在哪全DPP不分區我都喜歡就這個很厭惡我自己覺得啦第一.從阿扁幹到現在，但是沒貢獻、沒政績，只能挑其他DPP立委正在埋頭苦幹的弊案打假如是出來選根本沒定位。第二.超級牆頭草，阿扁幫他最多，但第一批出來跟風向罵阿扁的就是小段。小英當初當主席他也有意見，現在卻舔的跟甚麼一樣。第三.一直狂酸刷存在感，只要看到目標，沒搞懂對象、沒準備好資料，就開轟。風向對就合大眾胃口就算了，但是砲火常常出爭議，錯誤也不道歉。不知道為什麼這傢伙我討厭的等級跟邱毅一樣。就算風向站在我這邊，我也推不下去...但是好像就是很受歡迎，有人可以幫我解釋為什麼ㄇ--幹竟然是被你推惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459004999.A.14A.html
allen771115 (王小傑)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有學佛吃素但是脾氣很暴躁的八卦？
Sat Mar 26 23:09:56 2016
這時候人本哲學家佛洛姆說的話就很道地：「禁慾的行為由於不斷的要切念不可享受，往往是成為對強烈慾望的否定行為。禁慾者可以壓制佔有和消費的慾望，但是正是在這個意圖中，禁慾者心中時時被佔有慾和消費之念所纏繞。」「在心理分析資料中，有些狂熱的素食主義者是為了壓制他們破壞性的衝動，狂熱的衛道人士是為了壓制他們的罪惡衝動，重要的不是信念，而是潛存於其下的狂熱根源」真正的好的素食主義者，他會尊重其他吃肉的人，會用身教來影響你自己決定去吃素，而不是用各種規定、禮教、恐嚇來達成目的。這個在慈X體系的學校非常明顯，一堆扭曲佛教的規定，壓抑孩子的心靈發展。之前帶過一個孩子，讓我印象很深刻。在小組裡面有一個小孩很愛講話造成討論有點吃力，我很耐心的去陪伴他和小組互動，可是有個慈X的孩子竟然用一種「我懂你，不要裝了啦」的表情說：「老師～你人太好了啦～」我瞬間毛骨悚然，這個孩子竟然想要叫我拿出大人的權勢去懲罰別人。我在想這個孩子平常遇到的大人到底都是什麼樣子……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459005149.A.0A4.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有頑童毒瘤 大淵 的八卦？
Sat Mar 26 23:12:23 2016
饒舌團體頑童MJ116寫出不少膾炙人口的好歌瘦子小春大淵三人但明眼人都知道瘦子才是頑童的靈魂人物小春也還算可以唯獨大淵唱的難聽就算了長得又不出色詞也寫的超鳥為什麼頑童能夠忍受大淵的存在呢？根本毒瘤敗筆每次聽到大淵的部份就歸覽扒火唱成這樣也能當歌手有沒有頑童毒瘤大淵的八卦？--

