https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454685190.A.442.html
k99t (聖誕小雞)
Gossiping
[問卦] 拜拜求土地公財神爺到底有沒有用的八卦？
Fri Feb  5 23:13:07 2016
很多人啊　為了中獎都會去求神拜佛　拜託土地公　財神爺讓我中獎我中了一定會把錢捐一部分出來到底有沒有用的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454685284.A.6AE.html
cacalota (卡羅特)
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Fri Feb  5 23:14:42 2016
聽你在講我甚至覺得你是在睜眼說瞎話的無限護航台灣真正的低薪族群不用懷疑就是中小型企業通常就是越小越血汗當然有人會反駁我就在中小企業我怎樣怎樣.....但那都是特例當然會有遇到佛心來者的中小業主但其餘99%都是離不開血汗中小型企業的範疇這次選舉聽某個資深候選人在那倡導甚麼中小企業台灣之根就好笑都選幾次了還搞不清楚狀況再那講這些顧人怨那些血汗工廠凹人加班沒有勞健保多少是集中在中小企業上台灣人心裡都有個底吧中小企業主腦袋想的只有一件事就是幫自己家裡多撈點錢不會有整體思維國家經濟戰略的想法更遑論員工權益就只會整天想有甚麼辦法從基層員工身上再榨出些油水造成的結果就是過多的重複投資互相的惡性競爭讓薪資不斷的在破下限也不可能有什麼投資研發的升級行為可說只是讓中小業主一家升天其他人繼續墮入地獄加大貧富差距而已現在全世界都是朝向大型企業模式發展當然有利有弊但是在全球化下的競爭大型企業至少對資源的分配更有效率產業升級較快大型企業最明顯的韓國來看薪資就屌打同時發展的台灣幾條街了甚至都超越日本了所以別再信啥隱形冠軍既得利益者再跟台灣人洗腦而已--沒錯選舉已結塑了KMT也大敗不必再無腦為他們護航了該檢視的政策就該攤出來中小企業主就是這樣能從員工政府那能凹多少就盡量凹哪天賺夠了公司就去擺給他爛沒關西啦我看他這個黨團頂多就一屆這種水準就算下次還有人也組不成黨團了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454685393.A.31F.html
MITTA (超北市大魔導)
Gossiping
[問卦] 鐵達尼號高音直笛版
Fri Feb  5 23:16:27 2016
餓死抬頭很久之前看過一個外國男深沉多情的吹鐵達尼號主題曲的高音直笛剛剛又看到朋友分享於是在孤單寂寞覺得冷的過年連假裡想要分享給大家希望能暖你們的心有沒有真的有人喜歡這個版本的卦o'__'o同場加映--01/1616:17--這是專業BAR我也不懂就是覺得比喵電更讓我沉醉>///<我知道啊我也聽過了只是久別重逢又聽到覺得很有魯蛇感觸~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454685843.A.CD9.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
[問卦] 香港很信黃大仙？
Fri Feb  5 23:23:44 2016
閒著沒事逛新聞，結果一堆港媒狂報黃大仙靈籤：自求多福大仙靈籤下下示警運程下下籤太白撈月政治下下籤季扎掛劍治安下下籤東施效顰東網整天都在發靈籤文：有沒有香港很信黃大仙的卦？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454685894.A.7C7.html
Imbufo ( )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有阿德勒心理學的八卦
Fri Feb  5 23:24:51 2016
我對這本書的內容了解不深，聽有讀過的朋友在講，這本書似乎跟阿德勒沒有什麼太大的關聯性。這點我不太清楚，需要有人澄清一下。那阿德勒在講什麼？從阿德勒一個核心的認知開始：人天生都是有缺憾的。這裡的缺憾不是指身體上的殘障，而是說，每個人都有某些能力不足的地方，所以在某種程度上，我們都需要依靠其他人而活。白話來講，就是人是社會性的動物。缺憾會導致人有天生的自卑感，不過這個自卑感跟我們今天說的自卑感又不一樣。阿德勒所說的自卑感，只是很單純的「我並不完美」這樣子的感覺。當人可以跟其他人互相協調，透過通力合作來達成生存所需的目標，以及自我成長與發展。當我們把目標放在這個社會，即怎麼讓我生活的這個團體變得更好，產生對這個社會的興趣時，我們也能更讓自己有所成長、邁向卓越。能跟他人順利互動、通力合作的前提，在於這些人可以依照社會規則來玩。不過對某些人來說，他們有屬於自己的私人規則，比如說極度的仇女、只用自己聽得懂的用詞在作溝通等等。阿德勒認為，這些無法發展出良好社會互動的方式，與成長的過程脫離不了關係。在成長的過程中，一個人可能因為自己在家族中的排行（要注意，是心理上的）、性別、父母的教養方式、學校的教育方式等等，導致這個人產生了某些（以佛洛依德的話來講）的自我防衛機制。他們因為在發展的某些部分受到阻礙，使得自己天生的自卑感沒有辦法透過與他人互動而被克服。這時，自卑感會轉變為這個人的自卑情結（complex）。自卑情結是自我認知有所缺憾或不健康的概括性描述，這是內在的，而表現於外的，則是阿德勒透過觀察發現的優越情結。內在有自卑情結的人，通常會在外在表現得具有優越感，可能處處愛比較、控制慾非常強（因為內在很不安全，而希望控制住實際上無法控制的這個世界）...等等。阿德勒的諮商，即是去了解一個人怎麼發展出自卑情結，並協助對方建立起與社會有所相關聯的目標，產生對社會的社會興趣，並重新融入人群中。附帶一提的是，阿德勒的最大貢獻，在於以不同於佛洛伊德的機械決定論眼光來看待個體。個體不只是受制於本我、自我與超我之間能量爭奪，也不只是由libido決定而已。除了這些以外，我們也不能忽略社會面向這一個大向度。除此之外，阿德勒也率先提出了很多現在諮商理論的雛形，比如女性主義、家族治療的系統觀等等，其貢獻無可計量。只是簡略的打了一下，不過我不知道阿德勒跟佛洛姆最近為什麼這麼紅，連卡謬都開始重新翻譯，有沒有這方面的八卦？--那太好了，能對您有所幫助比什麼都重要好像也是全世界都有這種內在失根的狀態呢。

