https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462761115.A.18A.html
andy02 (卡夫卡)
Gossiping
[問卦] 晁錯是不是只能慘字的開山始祖?
Mon May  9 10:31:37 2016
漢景帝的親信最後因7國之亂被腰斬斬了之後在地上寫7個慘字才死去晁錯是只能寫一個慘字的開山始祖嗎?有掛否?--風清揚微笑道：你用這法子取得了一日一夜，竟不費半點力氣，只不過有點兒卑鄙無恥。令狐沖笑道：對付卑鄙無恥之徒，說不得，只好用點卑鄙無恥的手段。風清揚正色道：要是對付正人君子呢？令狐沖一怔道：正人君子？一時答不出話來。風清揚雙目炯炯瞪視著令狐沖森然問道：要是對付正人君子，那便怎樣？令狐沖道：就算他真是正人君子，倘若想要殺我，我也不能甘心就戮，到了不得已的時候，卑鄙無恥的手段，也只好用上這麼一點半點了。風清揚大喜，朗聲道：好好！你說這話，便不是假冒為善的偽君子大丈夫行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462761166.A.9D1.html
jummer003 (Jummer)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文不能妥協的就職演說 記者會
Mon May  9 10:32:43 2016
ＦＢ卦點說明：獨派在就職前開這記者會，無非是希望蔡英文就職演說內容不能妥協也是提醒大家馬英九把台灣拉到美中關係間的界線上，所以馬英九算是另一個陳水扁吧八年來台灣是走向統一的ING，所以未來是否有機會維持一個能走向獨立的狀態?ＦＢ連結：直播網址ＦＢ內容：「維持『台灣走向獨立的』現狀」─蔡英文不能妥協的總統就職演說2016/05/09(一)10:00　＠台大校友會館3A會議室新總統蔡英文即將於這個月就任，她在就職演說中，將如何表述其對中國關係的立場，成為各方注目的焦點。我們認為，輿論普遍關心的「蔡英文如何表述對中關係」，只是在台、中輿論戰場，被中國設定好的假議題。在設題的過程中，早已隱含、預設了「中國尊、台灣卑」「中國主、台灣從」的不平等關係。身為台灣的民選新總統，蔡英文準總統應該立於台灣的主體性，從台灣的立場與國家利益，作為思考的出發點，才能跳脫此一常見的迷思。【台灣獨立建國聯盟】邀請各界人士，蔡英文總統上任之際，務必提醒、督促、鼓勵、甚至敬告準總統蔡英文，面對國際壓力、特別是中國壓力，在2016的【520總統就職演說】不能在主權上有一絲一毫的妥協，也要慎防進入到「一個中國」的陷阱裡。反而必須在【520總統就職演說】以台灣民意作為自己最大的後盾，積極捍衛台灣民主，落實轉型正義與分配正義，堅定地為「維持『台灣走向獨立的』現狀」而努力。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462761186.A.AF9.html
extemjin ()
Gossiping
[問卦] 海邊的蚊子到底哪來的?
Mon May  9 10:32:59 2016
前提，先說好那時我人在踩浪區，因為剛好退潮，海岸拉的較遠，至少有40公尺以上。植披|---40M---|踩浪區|海----||3M|當時在新北市的某海灘，在夕陽時刻，望著海面思索著.....如何擷取無限的海洋能源造福全世界、至少讓我的冷氣電費免費..之時。就這麼呆著，不知不覺天經黑到連路都快看不到，剩下一點暮色而已。這個時候只覺得特別癢，到處癢，感覺好像被蚊蟲叮咬一樣。結果抬頭一看，哇靠!頭上超多蚊子飛成一團!看到這麼多連琦玉都打不到的生物，當然是先跑再說。問題來了。那時候蚊子到底從那裡飛來的?我那時距離有植物的地方還遠的很，且還有海風，難不成蚊子是從海裡生出來的!?這麼多蚊子到底是哪來的?夜釣的人不怕被咬嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462761204.A.9E0.html
bodhi (????)
Gossiping
Re: [新聞] 陳冠希轉性當好人 當街彎腰做這件事！
Mon May  9 10:33:21 2016
狗屁!!灌C有甚麼負面刻板印象?影片沒流出的時候每一個入鏡的女星都興高采烈的那不過是生活點滴的記錄影片一流出後每一個女星都說自己是受害者?講得好像被綁起來拍俘虜影片-.-灌C有像偽君子一樣說沒有拍嗎?那是他的喜好而且情侶之間拍親密影片很常見所以灌C從頭到尾都是一個真男人就算影片流出了頂多只能罵他真小人而在座的各位你們情侶間的親密行為如果被其他人看到就要稱你們為淫魔嗎?看看那個揭露夜店亂象的李宗瑞他於社會是有功的啊!讓世人看清這些愛慕虛榮的爛貨只有對那些為了錢扭曲價值觀的女人是有罪的!以不相干的人的立場來看他是功大於過啊~結果媒體為了女權卻說他是淫魔-.-就像一個行騙天下的假車禍製造者有一次真的被撞殘了大家是額手稱慶才是!!這些愛慕虛榮的爛貨可以想見他們平時如何對待沒錢的人或騙那些火山孝子的錢惡人自有惡人治周處除三害都能成為典故了何況李宗瑞除了超過30顆毀滅家庭的地雷~灌C也是功大於過@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462761512.A.A07.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [新聞] 房客繳不出房租 惡房東摸奶抵租金
Mon May  9 10:38:29 2016
劇情應該是要欠一陣子也不催等房客來拜託時偶爾也請喝杯手工咖啡，無意間透露了點知性並表示自己年輕時也苦過能體諒，不過就算現在有點閒錢也不是沒有煩惱跟老婆關係除了錢之外還真的不知道還是甚麼？看到她跟小孩的相處讓自己也是羨慕等等然後等該收租的時候讓房客自己來找這時後要先進行場佈選個外型有點像房客的片子門沒鎖，帶著耳機假裝看的很入迷直到被房客發現，大驚之下羞赧的像個青春期小孩還手忙腳亂的打破老婆的蟠龍花瓶收著收著，眼淚就不小心滴了下來自己打拚一輩子的成就比不上老婆的蟠龍花瓶喚起房客的母愛與隱藏小小的私心從此房東性福房客住的舒服心急吃不了熱豆腐的-----SentfromJPTTonmyiPad--讓女人感背德的事一定要讓她們自己找個正當的理由去掩蓋自己的醜醜面

