https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458318955.A.F99.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[問卦] 閩粵是不是不爽中共中央很久了
Sat Mar 19 00:35:45 2016
最近香港獨立的聲勢浮上檯面，事實上搜尋一下，發現連都有自主的趨勢，雖然這些聲稱獨立的假想共和國大多都是少數人草擬罷了，但是對於中共中央好像也不爽很久了。除了這兩個省在中共政治權力核心被排除以外，也因為居民對黨政軍貢獻不符合中央對他們的回饋而有所怨言，而位處華南的關係也產生了具有獨特性的文化與語言。以下是想搞獨立的證據((抓到了!!請蔡英文放過...粵獨嘅吶喊　連地理範圍都畫了，圈到南海，有很多人在你背後很不爽國徽福建共和國邦交國(誰說要和你們邦交了)台灣還沒統一，福建在鬧獨立？護照--認同，中國最早發展的改革開放口岸包含深圳珠海，連同廣州算進去，這些城市的經濟水準已經如同中國的支柱了，香港想要爭取自主地位，應該聯合具有相同語言文化背景的廣東一起，否則港獨會被整個廣東的經濟軍事壓力壓迫，經濟重心也會被這些城市邊緣化。那張自慰地圖就別一直放了，閩粵也是海外華僑的根源，這兩個地方若是爭取自主的話，連同本土獲得的聲勢可能有上億人支持。阿共曾經有想法把福建讓給台灣實行一國兩制，來討好中華民國派，但這種變相統一久了，可能透過福建移民傾銷來洗掉台灣主體意識，並且把台灣的經濟地位轉移到大陸，打甚麼算盤早就被摸清楚了。所以中共中央的政治洗腦教育可是做得不遺餘力，他們千方百計就是想避免掉這些容易產生分離主義的省分出現獨立意識。因為有不少人幻想同一個根源就是一家親。中華民國只剩金馬，哭哭。但這張圖有錯誤，台灣跟蒙古早就跟中國不是一體的。所以他們也是盡量在討好這些省份，但很少台灣人看到他們省份間也是衝突不斷，領導想到的方法就是塑造共同敵人來打(美日陣營、港台分離主義)，團結中國內部。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458318981.A.EE5.html
pccu80825 (小亨利)
Gossiping
[問卦] 劉德華算是零缺點藝人嗎？
Sat Mar 19 00:36:18 2016
拿過金馬影帝演過多部熱賣電影在歌壇有四大天王之稱幾乎沒有負面消息對家人跟粉絲也很好媒體也不太會攻擊他華仔算是零缺點藝人嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458318987.A.908.html
KSqoo (Qoo有種果汁真好喝)
Gossiping
[問卦] 有沒有開普敦的八卦？
Sat Mar 19 00:36:24 2016
魯蛇看朋友po了去開普敦玩的照片超級美的從好望角望出去一望無際的海還有從桌山可以俯視整個開普敦半島外國朋友好像蠻流行去開普敦玩的不過台灣好像很少聽說人去想問問鄉民們有沒有開普敦的相關八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458318998.A.558.html
anti87 (天機老人)
Gossiping
[問卦] 台灣人這麼勤奮，為什麼還這麼窮？
Sat Mar 19 00:36:28 2016
老魯昨天下午路過台中工業區，下班的工人比螞蟻還多馬路上塞得比肥宅便祕還糟晚上騎上大肚山，一眼望下去，工廠燈都還開著黑煙也在排著，工人來來去去的工作突然，手機響了，是小張打來的，原來是老闆要他加班到10點，他為了存錢買房今晚沒辦法一起在望高寮吃烤肉了....望著星空下的豪宅，老魯感嘆著，在台灣，有錢人豪宅阡陌，窮人貧無立錐之地大部分的台灣人這麼勤奮，為什麼還這麼窮？----現在突然文思泉湧，平常文筆也是很糟月領22K，真的是做身體健康的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458319125.A.BC6.html
qweasd777 (qweasd777)
Gossiping
[爆卦] 財政委員會 黃國昌 vs 彭淮南 逐字稿
Sat Mar 19 00:38:40 2016
難得溫和的質詢影片：PDF檔：總裁你好，我其實20年前就跟中央銀行結緣，那時候通過高考法制人員到中央銀行去interview，他們給我的第一個條件是：你如果要通過最少要待三年，因為中央銀行不想浪費資源培養一個人結果他就跑掉了，因為我那時候另有出國念書的計畫，所以只有忍痛放棄這個機會，不過那個時候如果能夠留在中央銀行服務的話，看到貴行在很多業務上面兢兢業業的表現，提出內容很完善的報告，我個人對央行的同仁還有總裁表示非常高度的肯定。首先要謝謝黃委員的鼓勵，其實我們也要表示惋惜。主席盧秀燕：要不然你現在有可能成為央行儲備總裁人選。不敢不敢，主席過獎了，那個今天有很多委員都提到有關係可能，大家可能現在討論的話題，在日本實施負利率以後，那可能對於央行在這次的報告當中對負利率所提出來的正反兩面的評估，那也非常關心台灣接下來可能基本上面的走向。不過我首先點出來的或許有一點跟過去委員所提出來的問題繼續延續，就是說我們現在名目上面的利率雖然看起來還不是負的，大概還有1點多，但你如果扣掉通膨率的話，事實上我們實質的利率已經非常非常低……不過去年我們的物價是下跌的。對，但是你是只有2015年比較特別嘛，因為那時候油價下跌的原因嘛，所以實質的利率看起來會稍微高一點，但是我看過去這幾年實質上面我表整理出來，包括2011、2012都是呈現實質負利率的狀態，那2016年我看您的報告，就是說如果是用Globalinsight，Globalinsight的通膨他的預期是0.9，我們主計總處是0.65嘛，那這樣看起來的話，今年實質上面的利率也不會像去年可能因為通膨變成負數而有這樣子的情況。不過我要直接問的一個問題是說，我們大家雖然都瞭解，就是說實施比較低的利率是在刺激整個景氣，希望大家把錢能夠往消費或是往投資的方向去邁進，但是這個政策老實說也實施滿多年了，對於這幾年實施這樣子的一個政策，希望能夠把這些錢導入消費或投資，整個具體上面的成效不曉得總裁您的看法如何？跟委員報告，就是我的報告裡面也講過了，事實上負利率最主要就是因為他們採用量化寬鬆，量化寬鬆的結果，銀行錢又把它存到中央銀行裡面去，所以要逼他出去，所以對他的超額準備給他課利息，但是負利率來講的話，第一個匯率是有效果的，除了日本以外，其他國家的匯率真的是達到貶值的效果，本來的通膨預期我們用那個TIPS去給它算的通膨預期的話，沒有提高反而下降。沒有沒有，總裁不好意思，我現在不是在問其他國家負利率的經驗，我指的是說我國過去這幾年我們雖然沒有採取負利率，但是我要點出來的是我們實質的利率算是低的嘛。對對。那我相信央行在做這件事情的時候，絕對是立意良善，希望就比較低的實質利率，然後能夠促進投資還有消費，那過去這幾年的經驗累積下來，不曉得總裁對這件事情預期的效果是不是有達成，對於整個我們現在實施這麼低的利率的政策延續這幾年下來，不曉得您有沒有什麼評估跟看法？跟委員報告，在利率在高水準的時候降下來的時候，它對於有效需求的效果會比較大，假如利率已經低到某一個水準再降的時候，根據實證的研究它的效果會比較小。所以我大概可以換句話說，就是說我們現在雖然持續地去實施低的利率，但是可能從貨幣政策的立場來講，央行能做的大概都做了，其他的大概都超出央行的職權範圍之外了。所以我在呼籲就是說要一個集體的措施，就是說除了寬鬆的貨幣政策之外也要搭配財政政策，特別是在利率低的時候，財政政策效果特別大，因為在普通時候用財政政策會產生資金的排擠效果，會把利率抬高，但目前你採用寬鬆的擴張性的財政政策，利率不會調高，所以它的成市會很高的，另外就是要結構性的改革。謝謝總裁，去年在大概我記得是5、6月的時候，因為面臨日韓兩個幣值的貶值，曾經有一股聲浪出來，就是說希望能夠壓低我們的匯率，那個時候我目前手上的資料是總裁非常豪氣的直接說NO，說我們面對國際競爭臺灣企業要提高生產力，那我不知道說總裁如果未來面臨，再度面臨競貶這樣的狀況的話，是不是會維持像去年一樣的立場？向委員報告站在這個地方，我的答案永遠是匯率永遠由市場供需決定，我一直強調匯率由市場供需決定，跟委員報告，匯率你比我清楚，匯率不是單單臺灣的問題……我瞭解。美國財政部每年出兩次國際經濟匯率政策報告，將來TPP它後面還有匯率條款，所以匯率不是單單我們有為所欲為的自由。事實上去特別點出去年的這件事情，就是說我對於你去年能夠有那樣的風骨，頂住這樣子的壓力，我事實上是非常肯定，那希望未來如果再面臨相同的情況的時候，央行還是能夠頂得住壓力，能夠堅持剛剛總裁所講的那個原則。不曉得總裁看不看得出來這個畫面是什麼？[00:06:28]這是Yellen吧，是不是Yellen？沒有錯，這個畫面是美國聯準會他們在開會的時候的畫面。BoardMeeting的時候meetingroom大概是。對，沒有錯，其實我沒有去參加聯準會的開會啦，但是總裁知道我怎麼可以拿到這張照片嗎？我只要上聯準會的網站就可以看到他們聯準會他們開會的狀況，因為我在財政委員會是新兵，從來沒有面對過央行，所以我在家做功課的時候，我就先第一步先去央行的網站上看，看上面到底有什麼東西，然後我後來又到美國聯準會的網站上面看，看到我在上面竟然可以看到他們聯準會BoardMeeting在開會的狀況完整的影帶，他每一個委員的發言。我就覺得很好奇說他們到底的規範是什麼，結果在他們的陽光法案之下，他們的BoardMeeting事實上整個會議紀錄是有公開的，裡面我知道裡面有鷹派跟鴿派的委員，兩個有不同的出聲，他們可能對很多事情的看法不一樣，但是正是透過這樣充分的討論跟資訊的公開，讓對整個總體經濟產生會影響很大的匯價、利率到底是怎麼形成決定的，可以讓更多人有資訊溝通的管道，我不曉得說總裁會不會考慮說未來央行理監事會的會議，我現在還不敢直接要求那麼激烈，說這樣的轉播，但最起碼是事後的會議紀錄是不是有可能可以公開？跟委員報告呢，事實上我們每次理事會，理監事會聯席會議的時候，中央銀行都會召開記者會……這個我瞭解。在記者會裡面跟媒體做充分的溝通。沒有，因為現在外界其實大家比較，產生比較多討論的，因為去年財委會開會的時候，我記得那個時候大家在討論9月12月是不是要再調降利率的時候也有問總裁，那總裁說就是一致決，就大家的看法事實上都一樣，那過去央行很多理監事會議的決定我看記錄似乎也都是一致決，但是我是不是可以建請總裁還有央行可以考慮一下，是不是可以比照其他國家，像有央行地位的國家他們事實上在事後的會議紀錄事實上都可以公開，讓大家看到說每一個委員在針對這些議題發表意見的時候，他們的看法是什麼，這個只是建請總裁或者跟央行的同事進一步的討論，看一下其他國家的做法，那我覺得對於關心整個臺灣總體經濟發展匯價還有利率的人，對於整個央行做成整個決策能夠有進一步的了解，還有考慮的因素到底是什麼。謝謝。那接下來這個表是MSCI在2010年的時候曾經把臺灣放進觀察名單，就是要不要把我們從Emergingmarket(新興市場)到已發展的經濟體，那他們說他們要開始把臺灣放到可能評估的名單當中，這裡因為我擔心字太小總裁看不到，所以我今天開會以前有把2014年的報告給了總裁，2014年的報告他們決定把臺灣移除觀察名單，還是把我們放在AdvancedEmergingMarket…是不是可以再給我30秒主席讓我把它結束掉，那他事實上點出來臺灣之所以沒有辦法進入已開發的經濟體，他點出了說臺灣目前的資本市場或經濟規模流動性都很好，但是他說有在法規上面的一些限制他特別點出了三個障礙，不曉得說就這三個障礙央行是不是認為說我們有可能在短時間之內去進行制度的改革來達成？(2014AnnualMarketClassificationReview：)謝謝非常感謝黃委員把這資料給我，第一個我答覆一下，因為新台幣不是一個Internationalcurrency，它不可能全世界tradingfullouttrading，但是anyway在國外的tradingfullout有NDF的新台幣可以做，他事實上有一點強人之所難，臺灣不是一個美金歐元一樣的準備貨幣，第二個pre-funding的問題事實上他弄錯了，大的公司臺灣有幾家國外常常進來的公司，他不必要pre-funding，但是那些我進來或者是小規模的投資人，那我們券商當然怕他啊，當然要pre-funding，所以這個是券商的riskmanagement的問題，第三個ID的問題我會再去研究，這個問題我會有一個報告給黃委員，謝謝。(這段前面英文有點聽不太懂，有錯再請指正)

