https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1431169651.A.5FA.html
sizumaru (藏書界竹野內豐)
Gossiping
Re: [問卦] 書放多久會長蠹魚？
Sat May  9 19:07:27 2015
藏書界竹野內豐來解決你的疑惑。你的命題本身就是錯誤的，書本身不會生蟲，母蟲才會生蟲。就算是新書，放到了有蠹魚/蠹魚卵的環境，就等於一秒長蠹魚。先前曾在房裡捕獲野生蠹魚，用透明塑膠盒關起來觀察，打算研究牠究竟食量多大、嗜吃何物、厭惡什麼。放了一張普通白紙、一張衛生紙、一張瓦楞紙餵牠，似乎沒有進食，倒拉了沙粒大小黑屎若干。結果一星期後，牠居然活活餓死了。這印證了我多年來的一個猜想：蠹魚雖名為書蟲，但不吃紙。我們書上常見的這種蛀洞，不是蠹魚吃的。那極可能是一種蠕蟲吃的，長得很像龍眼裡面的蟲。蠹魚其實吃的是澱粉，所以牠吃的主要是書脊的膠（漿糊）。因此蠹魚吃過的書，紙張大概只有邊邊會破損，書脊因為被啃了所以書會散掉，比如這東西應該就是蠹魚吃過的：聽說蠹魚也吃蛋白質，聽一位藏書前輩說，牠家裡曾經有一隻死老鼠，太晚發現，找到時已經被一大群蠹魚啃成白骨。我現在又抓到了一隻蠹魚，不給牠吃紙了免得又絕食自殺。放一顆冰糖或一粒米就可以養很久，聽說有人養了一年才死。其實剛剛介紹的蠕蟲（我不知道那到底是什麼蟲），還有白蟻、蟑螂甚至老鼠，對書籍的危害都比蠹魚來得大。所以當大家下次看到銀白色的一尾蠹魚從水經注游出來的時候，麻煩不要殘害牠，快狠準給牠個痛快。----白蟻確實是最可怕的，邊吃邊拉邊築巢，吃到的地方吃到空心外面剩一層薄皮讓你看不出來，沒吃到的地方築巢黏成土塊書頁結成書磚。你在大聲什麼啦你要找牠，這不是來了嗎藏書系什麼蠹魚王藏書王，諸君就不能心悅誠服地叫一聲竹野內豐嗎？不做無聊之事，何以遣有涯之生合理懷疑你用沾了大量蛋白質的衛生紙.....握手對，我有懷疑過蠹魚不吃的原因是不是現代的紙加太多化工當年推出臺灣國際中文版的時候訂過兩三年奇怪的是下面隔幾篇有一篇我花更大心力的文章反而沒人推我有在蓋子上開洞按左鍵出去往下數九篇，就是我回文細數藏書。不，我想那真的是蛆......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1431169999.A.2DB.html
sizumaru (藏書界竹野內豐)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大家的書櫃上有多少本書的八卦
Sat May  9 19:13:15 2015
我聽到原po底下推文有人在召喚藏書界竹野內豐（叫我來就來喔？我偏要遲一天才來～）而其實原po推文中的B大、台中熊藏書量也都很可觀，不過既然有人叫了，你要見我，我這不是來了嗎～？原po的問題跟我前幾天po的文章有點重複，這篇我盡量寫些上次沒寫到的事情。主要是，我自己也有點好奇家裡究竟有幾本書。先回答是哪些國家的書為主：當然是。你文章從漫畫小說開頭，我也從漫畫小說講起好了。這是港漫（霸刀第一部、天下一二部、黑豹第一部）、臺漫（蔡志忠、敖幼祥、阿推、鄭問等）、日漫（刃牙、拳兒、柳澤、灌籃、GTO.....）大多書都是放雙排、橫放，推估此櫃約。書櫃前面的紙箱是自印的書、放不進書櫃的期刊，地上橘紅色箱子裡是倪匡科幻小說及金庸。。從倒閉租書店挑來，圖中這些約。多為臺灣作家作品。。這櫃約（依一格排面約70本估算）。為古龍、柳殘陽作品、武俠雜誌等。。與上一櫃一樣推估。（照片為舊照，今已放滿）收藏溫瑞安、舊版武俠、武俠評論等。這一面估計約。為。這是剛剛那一面的背面，同樣大小兩面相對。若照剛剛算一整面5000本，這條走道。包括等。有點難估計這一櫃幾本，乾脆跟武俠櫃一樣算好了。收藏等等。台灣研究專櫃：。把上方期刊算進去也算。這是家裡買以及被蟲蛀放在塑膠箱裡，我不知道要推估幾本，算到這裡我眼睛已經開始花了。大約估算。這一櫃雖然留的空間比較多，但書比較薄，乾脆照舊算一架書。為。到目前為止，合計已經24000本，其實這書庫還有一櫃書，但我現在找不到照片推估，我估計約1000本。所以目前。接下來算的部份。推估。放資料夾較多，書較少，推估畫面中。放書架就彎成這樣，夾板真不耐用。台灣人的，推估。台灣人的，推估。，無法推估有幾本，數百本一定是有的。算來住家大概是三四千本，與書庫。原來是這樣的數字，我自己也是看自己算出來才知道的。（秀完三萬本書還來這樣說有沒有很風涼話）這麼多書的壞處是，每次網路上大家興致勃勃比誰的書多，每次我一發文，討論串就沒人接話了。什麼啊！原來我是！！◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣不過上次討論「有沒有書買來卻不看的八卦」後，居然在我之後也釣出了回文，童書的收藏量我遠遠不及她，證明了人上有人，天外有天。也證明了我不是句點王！！這些書是家父從年輕時就開始買，買到現在仍然持續不斷，而我自己買書的癮頭也蠻大的，所以就這樣一發不可收拾了。近年來開始將一些藏書借展，好比說前年臺灣文學館舉辦「戰後台灣古典詩特展」，展出書籍文物有一半強是我家提供。目前正在臺灣文學館展出的「從甲午戰爭到乙未割台文學特展」，約有三分一展品為我們父子提供。目前我也利用這些藏書，書寫一些聊書、談書的「書話」作品，如此，算是在短短人生保管這些書籍之餘，發揮些許藏書的功用了。----昆蟲界核彈來了！！殺無赦！！這在一樓。如果這幾萬本是在二樓，房子確實有可能被壓垮。夾板材質本來承重就不高，我都念ikea的IKEA的比利系列書櫃就是著名的悲劇搜尋「臺灣童書地圖」確實沒必要看完當然當然，在下浪得虛名，無用之書藏多而已喔我對家具木料是外行，我講的夾板指的其實是膠合板啦，感謝您的釐清亂槍打鳥，五術的書如古醫書、藥方抄本、道教科儀，多少有一些。哎唷閣下內行人喔，而且這是李普同寫給5566的墨寶，非常難得喔歡迎加入粉絲團，每天多少會講些與書有關的東西請不要嘲笑我的藏書言重了，我也不是泰山啦，大家要推便推要噓便噓互相交流都好還好啦，就以前新聞報導過的，李敖、楊偉中等藏書都非常多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1431255792.A.A5A.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [問卦] 人性本善還是人性本惡？
Sun May 10 19:03:09 2015
應該是惡再講深入一點應該是本賤我爸媽朋友都是一些做生意的以前經濟好的時候對我爸媽講話都很不客氣花錢用撒的...家裡雙B數台ex:請客100桌明明只有60桌的人死要面子硬是衝百桌多的都倒掉捐錢愛面子廟會場合一疊一疊在捐而且很故意要給露給大家看幾十萬這樣撒北七><運動會.育幼院捐泡麵飲料捐一卡車那種東西對小孩根本不營養就愛面子很盛大似的太多了例子族繁不及備載後來大概民90年就是2000年上下政黨輪替台灣由盛轉衰的關鍵一個一個紛紛倒下以前呼風喚雨現在為了借幾萬塊過年可以來我家跪著借錢從小到大看到大的長輩我一時無法接受後來工作一個同期跟我一起進去的菜鳥幾年後升做組長升完之後態度之囂張跋扈(XDDDDD)他是不會對我太超過但是對其他人講話之輕浮.....舉止之無禮絕對不是當年剛進來的樣子報告A4紙用撒的會欺負新人我跟你說人性絕對是本惡的啦"現在看起來很乖"那是因為他沒有囂張的本錢所以看到一些台灣商人有錢人很機掰我都覺得還好因為.....你如果跟他一樣有錢你大概比他機掰100倍吧我是跟你說真的不要考驗人性啦其實不用多說別的正妹為什麼一個比一個拿翹幹林粥罵一堆人寵我幹嘛給你好臉色看.....女生的face就跟男人的$$$$$$$$$$同等效力人生就是一直在玩這種人性遊戲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1431275239.A.C4B.html
YU0121 (愛玉冰™)
Gossiping
[問卦] 有沒有健身房一定要跑步給路人看的八卦？
Mon May 11 00:27:16 2015
我發現健身房的格局跑步機一定要緊貼落地窗的位置然後路人來來往往有些會回頭往裡面看這感覺就好像去動物園看動物一樣不然就像老鼠在跑圈圈一樣這些在健身房運動的人都不會抗議嗎？有沒有健身房跑步一定要跑給路人看的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1431276977.A.D7C.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [新聞] 國考退燒？高普考報名 創7年新低
Mon May 11 00:56:15 2015
工作真的變好找了啦幹2008~2012年太扯根本找不到工作成大學歷丟104居然3個月才有聲音而且還是爛公司XDDDDDD我敢說這20年最慘一定是落在2008~2012年這區段沒工作的當然都去瘋國考了現在喔連逢甲都有台GG的面試真的太扯國考人數大降不意外不過景氣是循環且波動的下一次經濟死屍狀態根本沒有人知道啥時會來公家真的比較好啦公家依然是首選只是人都是得過且過、只看的到眼前聰明人趕緊考上吧一個月5.6萬一輩子免煩惱狂勝大起大落的職涯公職讚讚讚!!--靠............你不要這麼專業好不好==你哪來的靈感XDDDDDDDDDDDUshark到me了等你有月退再來跳好嗎??加油好嗎??你考得上ㄇ??等你進來喔~你考得上ㄇ??別鬧了XDDDD人家吃麵你喊燒?

