https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460958829.A.57A.html
andy199113 (Andy)
Gossiping
Re: [新聞] 萬安演習！這半小時違反規定 最高罰15萬
Mon Apr 18 13:53:47 2016
反正一堆台灣三寶演習照樣趴趴走阿！東森直播竟然還有人慢慢開車一堆地區的防空警報聲音過小，不知道警察局在幹甚麼鬼，如果真的飛彈炸下去，根本聽不到警報聲音阿，還以為是八嘎囧亂放鞭炮勒！每次台灣人都只會羨慕其他國家防災意識超棒棒，怎麼演習做的那麼的好，人員都好配合演習步驟，就只有台灣好像沒事一樣，還在那邊靠北擾民，說什麼警報太大聲吵到我小孩，吵到我的貓貓，吵到我養的毛小孩，靠北勒！如果真的空中掉下來隕石，掉下飛彈數枚，再看看會不會擾民阿！台灣人就是太自由了，最美的風景最醜的風景都是台灣人，反正像上次四都半夜演習，也只有配合的救難人員、警察人員，還有國軍弟兄搞到半夜還在演習，為了作秀給政府官員看，結果民眾根本不了解怎麼逃難，電視也完全沒教學，然後媒體只會稱讚鄰國日本韓國防災做的多好多好，卻不想教導民眾怎麼避難逃生，根本笑死人台灣再繼續放任演習視為兒戲，出狀況在那邊哭哭啼啼靠爸靠母，事不關己的鳥態度繼續不改，真正出事死的人只會越來越多，酒駕、吸毒、詐騙垃圾也只會多不會少--隕石一落好幾顆如果真有警報也聽不到啦！警報聲這麼小炸下來又要叫政府國賠了對阿反正炸傷了國賠就好了我記得你juenren11是中華民國也是台灣加油好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460958853.A.BE2.html
nyiexin (盤腿)
Gossiping
[問卦] 有沒有仇女 但是超想交正妹女友的八卦
Mon Apr 18 13:54:10 2016
我朋友超級仇女只要看到正妹就罵要是讓他感覺有一點公主病的他直接操人家祖先有問過他會不會想交女友他斬釘截鐵的說絕不會但是最近被我發現他的分身Fb不斷不斷的按女生讚看到正妹還會問早餐宵夜不過都沒有人鳥就是了有這方面的八掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460959024.A.4E2.html
GiBai5566 (居掰5566)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼現在很多新聞都要打網友說的話
Mon Apr 18 13:57:01 2016
問鼎北市╱謝長廷驚傳賄選？　謝總部：媒體散發不實謠言2006/12/0811:53Video記者郭羿婕╱台北報導謝系立委徐國勇8日上午在民進黨台北市長候選人謝長廷競選總部召開記者會，指網友在網路上散布「謝長廷買票」的不實傳言，經報案後證實是聯合報實習記者，而且住在新竹。謝陣營質疑媒體意圖幫助泛藍陣營，也懷疑是泛藍對手郝龍斌和宋楚瑜的人馬亂放話，要求他們說清楚。一位署名為「小泉信一」的網友5日上午在「與媒體對抗」網站留言，文中指出他本來想投謝長廷，但前一天下午收到謝長廷用來買票的1700元之後，詢問街頭巷尾也有不少人收到，質疑這跟以前的國民黨有何不同，也讓他開始猶豫是否要投謝長廷。民進黨立委徐國勇今天上午澄清指出，謝總部每天都會蒐集各大媒體與網路資訊，這樣的流言出現後，經他們向警方報案查證，查出此人住在新竹而非台北市，而且是聯合報的實習記者，還是學生，新竹市警局刑事組也已經抓到人了。「假如謝長廷要買票，會買到新竹去嗎？」徐國勇痛批，身為媒體，又住在新竹，為何發出不實傳言來抹黑？質疑聯合報意圖幫助泛藍陣營，要求他們說清楚。此外，他也將矛頭指向宋楚瑜和郝龍斌，請兩人說明是否為自己陣營的人放話，企圖抹黑謝長廷得利。-----------------網友咧，記者也可以自己當網友啊。當然被抓到的這位可能因為只是實習生，做得不夠漂亮才會被逮到啦~~--

