https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461126083.A.2EB.html
zaizen (太陽研究社社長)
Gossiping
Re: [爆卦] 川普紐約大勝
Wed Apr 20 12:21:21 2016
其實風向一直都很穩定川普穩第一但是現在在於他有沒有辦法第一輪衝過半這一點是很多人煩惱的目前看來其實衝過半的機會是很高的而剩下的選區川普戰優勢的選區很多中西部剩下的都人口不多了川普的主力是兩岸克魯茲的主力是中西部至於克魯茲比川普更保守更接近茶黨所以三種可能川普勝利換普給克直接推第三個候選人如果直接推第三種川普就可會克魯茲同盟去脫黨參選共和黨直接滅亡如果換普給克固然可以壓制川普因為光譜接近川普脫黨影響力不大但是川普是可以溝通的克魯茲是完全沒辦法溝通的鐵保守派之前美國政府關門就是克魯茲去瘋狂杯葛的至於川普跟克魯茲的共同處就是都超級討厭歐巴馬而共和黨的高層的共同處就是滿嘴仁義道德但是沒人氣壞事作盡川普最大的優點是老子不跟你講仁義道德老子只要勝利即可仁義道德是勝利後的假掰沒有勝利一切免談--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461126164.A.3A1.html
Syd (Wish you were here)
Gossiping
Re: [新聞] 你不需要搞懂！史上最狂部長　羅瑩雪經
Wed Apr 20 12:22:42 2016
20.特偵組沒有監聽國會的主動犯意特偵組監聽國會，引發藍綠立委砲轟，法務部緊急成立調查小組，但新任法務部長羅瑩雪卻說，特偵組沒有監聽國會的主動犯意，這番話遭立委質疑是未審先判21.美麗島是很久以前的事了大法官人選林輝煌惹爭議，曾在課堂上洋洋得意地說自己是美麗島事件檢察官。羅瑩雪法務部部長對此表示，美麗島是很久以前的事了！22原住民沙文主義羅瑩雪過去在擔任蒙藏委員會委員長、政務委員時，就曾為了審查原住民相關法案，與立委高金素梅互嗆，數度拒絕答詢，甚至罵對方「原住民沙文主義」以下請五樓幫補充--如果我是甜甜圈，那麼…你會是那個最適合我的法蘭克福香腸嗎？還是註定會讓我痛徹心扉的法國麵包呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461126270.A.3CB.html
tyai (可以吃嗎)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候被處罰趕出家門有人真的敢走嗎？
Wed Apr 20 12:24:28 2016
手機回文，排版NG請見諒小魯記得也是被我媽趕出門原因是小三時數學小考了個59分回到家我媽看到考卷氣炸了因為小魯有上補習班而爸媽很辛苦賺錢供我補習但不知為何對數理方面總是天線沒接到所以一直以來總是低空飛過但這次是直接不及格再加上小時候總是頑皮所以我媽脫口而出一句最經典的話至今讓我耿耿於懷：你們姓H的都是廢物！！！你給我滾！！！你們姓H的都是廢物！！！你給我滾！！！你們姓H的都是廢物！！！你給我滾！！！我聽了大受打擊所以背著書包一路哭著走想說老爸還在店裡顧店（我們家有開一間小廚具店）我先去店裡待著好了但是邊想那句話還是很難過所以邊走邊哭心裡想著：我真的是廢物，為什麼會考不好?還因為沒注意路況差點被撞...在我家附近的麥當勞等紅燈時看到我爸提早打烊騎車回家的身影我用盡力氣哭著喊爸爸喊了好幾聲他都沒聽到就騎車走了所以我就坐在麥當勞門口一直哭不知道哭了多久後來是被鄰居阿姨跟我青梅竹馬發現才把我領回家到家後我媽哭著一直拿雞毛撢子打我說：你跑去哪裡？你知道我有多擔心嗎？你不見了我怎麼辦？然後老爸跟鄰居阿姨就安慰老媽說：回來就好，回來就好考試考不好就再努力就好了幹嘛要罵孩子？總之這件事就到此結束現在想起來倒不會恨我媽也不會因為這句話放棄自己可能我比較樂天吧只是小魯真的很魯魯到結婚也是公證而已因為沒錢辦婚禮即使我舅舅說要幫我出也是不敢辦因為不想欠人情債，因為還不了當然也不敢生孩子爸媽老是在問什麼時候可以當阿公阿嫲我總是回：緣份還沒到，不要急現在就是每天努力賺錢能讓兩人溫飽就已心滿意足以上就是我曾經被趕出門的心路歷程外加一些廢文，順便騙P幣感謝各位的收看以上--當然沒有啊我跟老婆是在WOW認識的真心不騙感謝二樓跟六樓的指正XDD哎呀～反正就是想要抱孫的意思嘛XDD至於還有人要嫁我這點其實我很感謝我老婆本來我以為會光棍一輩子後來遇到她，雖然不是正妹也沒身材簡單講就是條龍但卻是全心全意為我著想雖然沒有大魚大肉，粗茶淡飯倒也滿足願意包容我的一切...真的很感謝她。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461126366.A.1FB.html
erain (雙手緊貼褲縫)
Gossiping
Re: [問卦] 中國經濟要是垮了會發動戰爭嗎?
Wed Apr 20 12:26:03 2016
台灣本島位置重要是要看對誰而言對美日韓中很重要但是世界其他國家無感不像新加坡這種位置集經濟跟戰略於一身的剛好美日中都是強權而且是半敵對狀況所以挺重要的不過呢台灣獨立老實說根本不是看中國臉色是看美國的美國才不會想讓你獨立當然也不會要你統一所以維持現況一直是美國最愛的一來天價保護費可以銷庫存武器不用出安保就可以做到安保的限武二來這根刺卡住中國的咽喉真是一舉兩得三要是讓你台灣獨立南海是不是要吵著也要一份不然就要跟中國站一起四美中都是用恐嚇安全讓台灣人聽話要是真獨立隨便亂恐嚇民主國家師出無名這樣還有什麼小弟挺對於中國而言經濟垮台打不打台灣這問題說實在要看軍頭裡瘋子多不多政治局裡如果經濟出問題第一個一定是先跑把錢都搬走對外打仗得上下一心補給要足在經濟不好的情況下錢都被搶走了中央沒給錢搞不好軍頭是先上北京要錢不是衝台灣當炮灰領導人壓不壓的住軍頭最多就是放話要解放台灣安民心私下快搬錢但是搞不好軍頭很瘋狂硬是要開戰(如果台灣趁機獨立)然後挾民心公開威脅總書記(逼宮?)大概就是飛彈亂射一番真要登陸各軍頭還怕被背後桶一刀被當戰犯的政治責任還得面對一場完全不能輸的仗除非瘋子不然以現在中國軍頭的政治習性一定是演出一場漂亮的官戲說我們已經用飛彈重創台灣以最少損失得到最大戰果收獲嚴逞台灣分裂份子的意圖再次為了中國領土完整性做了最大的貢獻(位置穩了)(不過我猜也不敢讓台灣受創太嚴重打太狠得逼美國插手越深只要讓統派有機會宣傳不能獨就夠了又變成不獨不統美國樂見其成)所以維持"限"狀根本就是無法撼動的事實--

