https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460141350.A.FE1.html
afe812 (薛丁格的貓)
Gossiping
Re: [問卦] 女生為什麼都不承認
Sat Apr  9 02:49:06 2016
你們真的很仇女，醒醒好嗎說過多少次了，女人要的不是錢，而是安全感舉例1.出門有車載，不用淋雨-安全2.有很多房子住，不用租房-安全3.門口有保全，屋內有管家-安全4.上下班專人接送，不用搭捷運-安全5.小孩有保鑣專門接送上下課-安全都是安全好嗎誰跟你們膚淺的看錢醒醒肥宅們，不要再仇女了女人愛的不是錢啊只是要一點點安全感而已--幹ID都看到膩了是在裝三小教主推惹潸然淚下!!信仰upup其實一直都是這樣呀只是男人看到的是花出去的錢所以說女人愛錢但是女人看到的是花錢後的結果所以都說女人愛的不是錢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460141493.A.C11.html
locdan (locdan)
Gossiping
Re: [新聞] 不懼陸客限縮 立委：向其他國家行銷
Sat Apr  9 02:51:30 2016
台灣旅遊最大的問題就是定位不明要精緻不夠精緻要低價不夠低價只能靠中國人炒炒短線只講一個你哪什麼點去讓外國人選你從日韓中國，菲律賓，越南，泰國，馬來西亞，新加坡等等周圍國家中中國人願意來主要原因是好奇不是你台灣多好台灣真正好的地方，台灣人自己也不知道台灣最美的地方在深山和大海裡你以為說行銷其他國家的人就會來嗎別騙了提農村旅遊就跟扯了先不說台灣農村有什麼特別只問你配套做好了嗎住哪裡？好，住民宿先不論農村民宿數量夠不夠只問你民宿相關法規完善了嗎？好，再來說吃你認為農村裡可以滿足大量團客的用餐嗎？最後還是變成農村走馬看花遊消費還是回到城市對農村本身還有遊客，一點益處都沒有你認為這樣的旅遊是長久之計？不要騙了做點功課嗎先問自己台灣有什麼景色，是你一定要來台灣看的台灣人自己，有點閒錢旅遊的第一順位絕對是國外然後又說國內太多中國人，很掃興你最愛的日本韓國泰國也很多啦還是你看不到？告訴你啦台灣最豐富的兩項資源一是海洋二是山林但這兩項碰都不能碰只要談到開發，馬上就有人抗議美其名為抗議，實際上就是利益分配不均啦所以實際上台灣能真正開發的地方只剩下三分之一而這三分之一又住滿人地又少所以只能開發短線又小規模的景點去吸引遊客於是**村，**教堂，**彩繪等等完全沒有在地特色的東西如雨後春筍般出現這就台灣旅遊發展的現實台灣真的沒有很多地方可以讓你開發更別說發展觀光了中國人出於好奇，想知道課本上寫的台灣到底張什麼樣放眼世界也只有中國會在課本上詳細介紹台灣這就是為什麼中國人願意來台灣真的不是台灣有多優而這也是一個商機很多商人就因此來炒短線這種倒了也活該我真的認為中國人來不來跟本不重要市場會決定老是在意人數你永遠就只能炒短線現實是中國人不來，其他國家人也不會變多反倒是政府可以重新思考台灣的旅遊到底要怎麼發展，重點是要"永續發展"不用幻想，中國人不來，台灣旅遊就會好台灣旅遊只有台灣人自己才能讓它好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460141518.A.F15.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
[問卦] 大半夜隔壁傳來叩叩叩的聲音該怎麼辦?
Sat Apr  9 02:51:53 2016
大家好現在時間是深夜了但我睡不著因為隔壁傳來了叩-叩-叩-叩-叩-叩-叩-叩-叩-叩-的聲音那是個規律、卻又震撼人心的聲音扣扣扣就好像...在拿什麼敲牆壁一樣這讓我心頭發慌不知該如何是好除了這個聲音我隱約聽到似乎有人的聲音好像在說些什麼似的感覺有男有女偶爾還有點笑聲什麼的平常就會有這種聲音但是配合今天那個叩叩叩的聲音感覺就是特不對勁對了就在剛剛...我突然聽清楚那個男生的聲音說...裝好了幹你媽的為什麼隔壁會在這個時間在那裏做裝潢阿?有病嗎?剛剛他不知道裝好什麼東西現在又繼續在敲了在那裏叩叩叩叩叩叩叩的真的很讓人崩潰欸到底要裝多少東西啦為什麼要在半夜作裝潢....有沒有隔壁的在半夜作裝潢我要怎麼辦的八卦阿?--10/0711:1010/0711:1010/0711:1410/0711:4510/0712:1210/0715:00--我隔壁是矮矮的女生隔壁是女生但是他會帶男生回來不要我想睡覺等我睡醒在逃是不會害怕啦但是真的想睡不是%%%是叩叩叩喵喵?我也不知道是不是做裝潢但是那聲音就像是拿鐵鎚在敲牆壁真的好可怕確定女的矮矮的不過常常有個男的會過來找他就是不是ADSL是裝潢不是飄是裝潢不是屍體是裝潢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460141800.A.DEE.html
yang1994 (longpotter)
Gossiping
[問卦]有沒有鍛刀大賽道具組的八卦
Sat Apr  9 02:56:34 2016
本魯今天一個不小心把鍛刀大賽有翻譯的幾集都看完了心中有些疑問他們的道具組每次準備都要去市場扛豬回來嗎?節目本身真的滿好看的就是了我覺得可以做兩個小時阿第一個小時比鍛刀第二個小時比賽BBQ一舉兩得XDDDD有幾集沒有用豬做測試應該是沒有跟肉販喬好XDDDD--柳真的超級硬派~感覺是日本哥太強~整個一體成形我滿推國家地理頻道的《武士刀傳奇》

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460141943.A.B09.html
masijacoke85 (長頸鹿)
Gossiping
[問卦] 有沒有人生就這樣了的八卦?
Sat Apr  9 02:59:00 2016
有時候覺得人生可能就這樣了，日復一日就是早起，工作，回家，睡覺，週末有時候可以休息，有時候要加班，不過即使還是有自己的時間，想做點什麼休閒，還是覺得對什麼事情都提不起勁，就算出去玩，或是放鬆一下，做完以後也覺得，好像就這樣了，沒什麼太特別的仔細想想十年後可能也是這樣，二十年後可能也是這樣，覺得人生沒有什麼意思，好像就這樣了？有沒有人生就這樣了的八卦?--居然可以吸引到obov頭推，不過好像也就是這樣了

