https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464329024.A.C44.html
MaBumblerQQ (KMT=健全、民主、清廉)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城：今日香港,明日的台灣
Fri May 27 14:03:41 2016
（）（閱讀建議搭配以下音樂→）憂國憂民，理性、中立的選民代表，李富城嘆息過去陸客擠滿觀光景點的榮景不再苦口婆心的警告蔡英文政府，快想通吧！！再不趕緊向共產黨交回家作業，再不老老實實向強權下跪台灣就要成了明天的香港啦！！兩岸專家李富城版的，注意喔！和你想的不一樣李富城55分前·好友午安我過去推過一篇文章【今日香港,明日的台灣】看看520之後,觀光客少了多少,是的,各景點還是會看見陸客,但事實告訢我們,每個月就是有近2000輛的大巴停在那裡,日月潭就是等不客人,餐廳來客量少了三成,用不了多久,我們就會趕上香港,百業消條,店面租金滑落,要命的是沒人要租等吧,等我們的執政黨想通了再說吧→劉曼琦：只會嘴硬說沒有陸客其他國的人會來的更多～那就試試啦李桂英：全面持政，全面漲價，真是讚噢夏敏航：政治比的就是實力，而實力看的就是利益。當人家跟你拼現實的時候，換來的代價就是殘酷的。IngridWang：，不知道新上任的執政者，有心存人民嗎？唉！憂慮啊！莊麗：----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464329024.A.020.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
Re: [問卦] 請問有沒有賣不出去加價賣的八卦
Fri May 27 14:03:42 2016
有但我講的是餐飲業以前我在飯店時A產品平庸名字賣120沒人買後來換了主管後換個名字弄好看一點賣280大家搶但其實根本就是一模一樣的東西你說是不是犯賤平常摳得要死啥都嫌貴換個名堂就覺得很高貴--最近奶茶根本神經八卦是你推錯篇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464329088.A.733.html
kumoyun (kumo)
Gossiping
[問卦] 台灣雞排vs日本炸雞vs韓式炸雞
Fri May 27 14:04:45 2016
台灣雞排夜市隨處可見，通常一份60~70元剛起鍋的雞排撒上胡椒鹽和辣粉，咬下去還隱隱約約吃的到上一個人點的東西的味道可以說是許多肥宅夜晚的好捧油日本炸雞去日本吃過Lawson和全家的炸雞咬下去肉汁四濺，裝炸雞的紙袋都濕掉了而肥宅的眼淚也因為太好吃而流出來，讓人一塊接一塊韓式炸雞鮮紅的辣醬裹在小雞腿上，再來一瓶啤酒雖然肥宅我沒有吃過，但是聽吃過的朋友都讚不絕口選對啤酒更是讓人高潮，一個人吃掉一整盒完全沒有問題有妹有鄉民比較喜歡哪一個的八卦阿@@????--

