https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463476865.A.52A.html
demitri (forever)
Gossiping
Re: [問卦] 西方人的中間名是幹嘛用的?
Tue May 17 17:21:02 2016
其實有些老外會用Middlename走天下,一般講法是:MyfirstnameisXXX,butIgobyYYY(middlename)這種情況通常是firstname太菜市場或太怪異,或家族有人同名.他們甚至可以在正式簽名上只簽middlename和lastname,省略firstname的.就看過人家支票這樣寫.另外說到middlename這概念,不是每個西方國家都有.像英語系國家有middlename,德語系國家則乍看很多人有middlenames,但你問他們的話,他們會跟你說,德語國家沒有middlename,中間那些只是放在中間的名字,同樣就是名字而已,沒有誰是first誰是middle的問題.回歸正題為什麼西方人很愛在firstname後加一個甚至多個名字？因為他們firstname重複性太高了.應該說,西方傳統上,認為取名字,就是要從一堆老梗的名字裡面挑,如果自己造一個聽都沒聽過的,或是把傳統名字用怪拼法拼,還有點叛逆這樣.當然現代個人主義發達,加上歐美都很多移民,各種千奇百怪的名字紛紛出籠,這習慣也漸漸放寬了,但是取老梗名字是基本安全牌,像德國還會建議取名字要照政府給的清單取,不確定這規定強制性多高就是了...所以萬一你的LastName也很老梗,那大概就像中國有無數個張偉,陳紅,王靜一樣.會造成辨識困難,很不方便.其次是很多老外喜歡取自己長輩的名字當firstname,所以才會出現Jr.這稱呼.有些家族甚至喜歡通通取一樣的firstname,中間取不一樣,叫人的時候就用中間的叫,例如巴哈的家族.巴哈叫JohannSebastianBach,他老爸也叫Johann,他叔叔也叫Johann,堂叔/伯也叫Johann,巴哈自己有三個兒子,也通通叫Johann,可以自己數數看有幾個Johann----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463476972.A.507.html
a22101664 (洨傑)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣爆發內戰  哪個縣會贏?
Tue May 17 17:22:48 2016
看到閣下這麼看重我們化學兵真的讓我很感動QQ不過我覺得拿下八德化校最大的好處絕對不是化學戰化兵群的實戰單位是在龍崗的XX群小弟剛好兩個地方都待過來跟各為分享一下控制桃園化兵群的好處首先是化校有去過化校的都知道,最著名的絕對是好吃的飯菜化校的伙食大概是陸軍裡除了高司單位以外最好吃的吧(?)除了這個,化校還有一個超強戰力號稱化學蕭亞軒的某位女士官,多少化校男孩每天為了去找POA都費盡力氣所謂有實力不如靠兩粒,這大概是化校最強的戰力吧接下來實兵單位的化兵群,放心沒甚麼戰力不過對於後勤舒壓絕對很有幫助大家應該知道下基地抽菸被逮到會很麻煩吧?要是真的開戰,首重軍紀的國軍怎麼可能讓你抽菸,被拍到怎麼辦?這時候我們化兵群的發煙部隊就派上用場了機械發煙器,渦輪發煙車一催下去真的昰伸手不見五指的煙霧這時候你想要怎麼抽菸打手槍都沒會有人知道當然化兵群另一主力偵消部隊也是很強大的可以快速架設個是淋浴設備,讓弟兄在一整天勞累的戰事後可以洗個舒服的澡神清氣爽的面對隔天的硬仗可謂前現弟兄舒壓放鬆必備的支援部隊至於化學戰三小的.....我想你還是先確認我們庫房的防毒面具防毒包有用吧.....--豪洨讓大家笑笑，故事讓大家想想我是洨傑，也是Ｊ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463477019.A.82C.html
Nagesa (Nagesa)
Gossiping
[問卦] 內戰文內戰 究竟誰會贏
Tue May 17 17:23:37 2016
內戰文於八卦版四起但好像還沒有什麼驚人的開戰文請問在這場腥風血雨的戰役之中誰會獲勝拿到最多的推呢？大家有這方面的八卦嗎？有人要終結系列文了嗎？其實城之內戰蠻好笑的R--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463477037.A.BBA.html
Plot3D (3D做圖)
Gossiping
Re: [新聞] 董座搭高鐵拒補票　追殺列車長3則簡訊曝
Tue May 17 17:23:54 2016
鄭光遠執行長鄭光遠沒來高鐵不發車搭高鐵免費升等？只要說這句「通關密語」高鐵特權列車　CEO鄭光遠終於道歉！《蘋果》踢爆一向標榜準點的高鐵，為了自家執行長鄭光遠因塞車遲到，上周三上午原訂九時準時從台北發車的819次列車，硬是延後兩分半鐘發車，讓車上三、四百名旅客傻等，引發外界嘩然。面對外界質疑高鐵CEO耍特權，讓車等人，鄭光遠晚間正式向社會大眾道歉，並強調以後不會再發生這種事情。鄭光遠表示，他向來尊重公司的制度，一點都沒有要耍特權。對於自己本來要搭乘上周三9點從台北車站出發的列車，沒有掌握好時間，未能準時到達，因當天有重要的三站行程，公司同仁為了讓他能盡快搭乘，造成二分半鐘的列車延誤發車，雖然各站都準點到達，但對於造成延誤二分半鐘的發車，要對社會大眾致歉。鄭光遠強調，他要求自己和公司的同仁，以後不會再讓這種情發生。（陳如嬌／台北報導）台灣高鐵公共事務室代鄭光遠執行長轉發：首先，我要先為個人之交通時間及路況掌握不好，以致讓原定高鐵班次為我而延後二分半鐘之事，向該車旅客以及社會大眾表達深深的歉意。我個人在職場已四十年，一向今為此事遭外界指責，實為不可承受之重，惟仍將鄭光遠敬啟評：物以類聚--

