https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460040215.A.D90.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Fw: [外電] Mazda新轉子引擎專利圖曝光,引擎上下倒置
Thu Apr  7 22:43:34 2016
作者:bearland(夜鷺食穀)看板:car標題:[外電]Mazda新轉子引擎專利圖曝光,引擎上下倒置時間:WedApr611:25:112016Mazda新轉子引擎Skyactiv-R的專利圖曝光了，證實是渦輪轉子引擎。(圖)Mazda新轉子引擎Skyactiv-R專利圖(1)(source:Autoblog)(圖)Mazda新轉子引擎Skyactiv-R專利圖(2)(source:MotorTrend)新轉子引擎為了降低重心，引擎上下倒置，進氣端在引擎下方，排氣端在引擎上方。進氣端在下方，在一定的車速以上，可以壓縮空氣，提升進氣效率。(ram-aireffect)為了減少渦輪遲滯現象、提升排氣效率，新引擎有縮短排氣口和渦輪之間的管線長度。為了改善轉子引擎的排污，Mazda把環保觸媒的擺放位置移到更接近引擎的地方。(圖)新MazdaRX轉子概念跑車美國Autoblog記者提到，在東京車展上發表時，現場各國媒體一片驚呼2012年RX-8停產後，因為轉子曲高和寡，開發難度高，高成本無法獲利，Mazda原本要砍掉RX轉子計畫，不再研發新車了。但在50位工程師連署力保，不惜以辭職抗議的情況下，Mazda高層急轉彎，決定延續轉子招牌長達45年的歷史。詳情請參考舊文[外電]50志士的熱血魂，Mazda新RX1.6T轉子重生(2015/11)這次Mazda申請的只是初期專利圖，往後隨著新的材料技術的進步，未來幾年還會持續改良轉子引擎。新RX轉子引擎跑車還在研發當中，預計會在2018~2020年間發表上市。配合慶祝2020年Mazda成立滿100週年。新MazdaRX轉子跑車，外型絕美，對手鎖定保時捷CaymanS，相信新RX跑車操控和動力會有優異的表現，喜歡的鄉民可以提早開始存錢了。(圖)轉子引擎構造示意圖，類三角形活塞每旋轉一圈，可以產生三次爆炸。(圖)RX轉子概念跑車車尾(圖)RX轉子概念跑車車側(圖)上一代RX-8採用1.3升自然進氣轉子引擎，馬力可達250匹轉子引擎雖然迷人，但也有其先天性構造的限制。1.比較耗油。RX-81.3升自然進氣的轉子引擎，最強版本可輸出250匹馬力。但油耗程度堪比2.6升傳統往復式引擎。2.排氣高污染。比起傳統往復式引擎，轉子引擎排氣污染較高。當時Mazda就是因為預見無法通過歐盟新版排氣規範，加上沒錢研發新引擎，才會在2012年停產RX-8。(Mazda太老實了，反觀VW就聰明多了....)3.引擎壽命耐久度比較短。轉子引擎內部磨耗大，平均約20萬公里就要吊引擎大修，對車主是個大開銷。(圖)轉子引擎有3個燃燒空間，活塞每旋轉循環一次就能爆炸3次，產生大馬力(source:rotarypowercrew.com)4.開發成本很高。轉子引擎太過獨門，全球只有馬自達獨自持續研發改良，前方路況不明，一切都要靠自己摸索，萬一走錯方向，沉沒成本會太高，風險高到無法承受。(註:當年Nissan就是花太多錢研發各種先進科技和超強引擎，但銷售卻不如預期，車廠無法回收成本，虧損嚴重，只好在1999年跟法國雷諾汽車結盟)(圖)轉子引擎活塞的形狀很特殊，和傳統活塞大不同，又要堅硬耐磨，製造加工並不容易(source:rotarypowercrew.com)[新增影片]轉子引擎內部是怎麼運作的，用電腦動畫解說(片長2分38秒)延伸閱讀[外電]50志士的熱血魂，Mazda新RX1.6T轉子重生(2015/11)出處MAZDAFILESFORPATENTONNEWROTARYENGINE--工程師是車廠的重要資產，況且又多達50位。其中有不少是資歷豐富的工程師，如果少了他們，會減損Mazda的研發戰力，搞不好，新MX-5可能就不會這麼好開又迷人。Mazda高層願意冒著虧損的風險，重新研發新RX轉子跑車，就已經是車界清流了。RX轉子引擎跑車很經典，延續RX車系近50年的招牌對Mazda形象也有幫助。Mazda過去曾經因好大喜功，造成虧損連連，瀕臨破產邊緣，現在Mazda學乖了，新RX轉子引擎就是用有限預算，放慢開發腳步，用較長的開發時程來控制研發成本，減輕公司財務壓力。感謝KGSox提供英國「翻新中古車」RX-7翻新特輯[影片]電腦動畫解說，轉子引擎內部是怎麼運作的(片長2分38秒)感謝車主現身說法，很耗油是轉子引擎的先天缺點。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460040278.A.AB2.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 遇到鬼的都是家裡有在燒香拜神的？
Thu Apr  7 22:44:31 2016
每篇飄文經驗分享的原po寫著離奇故事同時九成都有在拜啥神被鬼壓床時候不外乎“祈求我家在拜的虎爺/濟公/觀音/oo神/xx佛保佑”然後出事常常有回家博杯的劇情真的好少好少看到無神論肥宅看動漫尻尻遇到鬼的故事是不是有在拜啥反而容易讓自己撞鬼或者比較容易疑神疑鬼有沒有八卦？----有不信的啊但家裡都有在拜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460040301.A.3B1.html
HAmakers (罽赭麌碯)
Gossiping
[問卦] 美國人是平常就很多垃圾話嗎??
Thu Apr  7 22:44:59 2016
小魯偶爾心血來潮會看一下地獄廚房大胃王這類的實境秀節目雖然明明就很普通的節目但是每次主持人或是評審講起垃圾話就特別帶感他們平常就很多垃圾話嗎怎麼台灣的料理節目跟日本大胃王節目都有一股溫馨的感覺美國則是一種充滿嘲諷的垃圾話狂噴闖關者而且闖關者還不會精神分裂跑去給公園阿伯打到進醫院--所以是因為台灣不能人生攻擊嗎怎麼都沒看到台灣有這樣的節目效果明明就很好笑其實好像TLC播的都很認真的在決鬥然後FOX的節目都一天到晚噴人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460040390.A.170.html
ExpressCrass (煞氣a小宏)
Gossiping
[問卦] 室友給我五千塊叫我這禮拜別回租屋處住
Thu Apr  7 22:46:27 2016
同標題肥宅我室友說這禮拜要準備考試叫我先不要回去煩他順便丟給我五千要我去找飯店住有沒有室友趕我出去她到底是要幹嘛的八掛o'_'o--他家蠻有錢der只是我們從大一開始就是同病相憐的肥宅感情特別好才會一起租屋有問他說關你屁事o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460040455.A.C99.html
jbieber (逼波逼波)
Gossiping
[問卦] 肥宅可以自稱寶寶嗎？
Thu Apr  7 22:47:33 2016
我朋友他肥宅平常沒甚麼不良嗜好只是很愛亂加正妹好友鼓起勇氣跟正妹聊天只見她們都回應「寶寶要去洗澡」「寶寶呵呵」讓肥宅覺得很可愛心癢癢der所以就回應「寶寶等妳喔」然後不知道為什麼就沒下文了......肥宅可以自稱寶寶嗎？有這方面的卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460040459.A.135.html
olctw (k.olc.tw)
Gossiping
[ＦＢ] 巴拿馬文件：一位親身經歷者的故事和真相
Thu Apr  7 22:47:33 2016
ＦＢ卦點說明：巴拿馬文件台灣這邊參與研究的人，說明一些外界的疑慮ＦＢ連結：ＦＢ內容：關於巴拿馬文件：一位親身經歷者的故事和真相這幾天，應該是魯宅我人生最受歡迎的時候，電話幾乎是接不完XD，無時無刻都在響。先自我介紹一下，我是《天下雜誌》的前記者，也是台版巴拿馬文件的主要作者，從頭到尾參與ICIJ的專案。這是我最後一篇做為記者的作品，目前我已離開媒體業，轉職到一家新創公司從事數據分析的工作，所以本篇文章完全、絕對，不代表《天下雜誌》的立場，只是基於國內媒體對於巴拿馬文件過多捕風捉影，鄉民又有些過度解讀，所以我認為有必要出來澄清一下。以下針對網路上最常質疑的六個問題做解答。一、到底ICIJ有沒有提供台版巴拿馬文件名單？很簡單一句話：沒有文件ICIJ並沒有提供台版巴拿馬文件名單，也沒有台版巴拿馬文件的稿子可以翻譯(如果有就好了QQ，天知道搜資料庫有多血汗)。ICIJ提供的，是完整的資料庫權限。而台版巴拿馬文件，是由天下雜誌的陳煒林、陳一姍和我三人共同在ICIJ資料庫中搜尋，仔細檢閱和台灣有關的檔案，最後僥倖匯成一篇文章，並不是由ICIJ提供，調查報告也已經刊出在天下雜誌網站，傳送門在此：二、台版巴拿馬文件到底有多少人?天下有沒有隱匿不報?這應該是大家最關心的問題，台版巴拿馬文件中，到底有多少台灣人，有沒有大咖？現在網路傳的滿天謠言，像是天下不意外、天下隱匿、天下國民黨開的(殷允芃發行人表示哭哭)，X你媽天X雜誌之類，弄得我都有點擔心會不會出門被砍，但我只是個普通善良的阿宅而已啊。我必須誠實地告訴各位，經歷了八個多月的調查，我們的收穫非常有限，只有找到2725間離岸公司，相關人士中，能夠確定為台灣人身分的，只有九十人。那麼，為什麼會有媒體聲稱台灣有46名客戶，受益人有146人，股東3661人？這裡必須向大家說明，ICIJ的資料庫中，客戶(Client)代表的是和莫薩克●馮賽卡(MF)接洽的單位，指的是代辦公司，或是小型仲介，這裡的「客戶」指的並不是一般的人類客戶。台灣有46名客戶，代表的是有46家註冊地址在台灣的仲介公司向MF接觸。而只要離岸公司是由註冊地點在台灣的機構代辦，就會當作是台灣離岸公司，總數是2725家。而只要個人的申報地址在台灣，就會被當作是台灣人，146名受益人和3661人股東就是這樣來的。這當然是很不精確的算法，因為一個歪果仁當然也可以在台灣當台灣公司的股東，同時也有亂報的情況。而就算是看起來像是中文名字，我們也常常無法確定這是不是台灣人。所以最後，我們採取了最保守的方法，就是只有資料庫中有中華民國護照的人士，才計算入內，這也就是「至少90人」的由來。三、阿那個蔡英文哥哥、江宜樺、魏家兄弟，和那一萬六千人咧？其實之前已經澄清過，這次再和各位說明，這些人並沒有出現在巴拿馬文件的資料庫中。他們其實是出現在2013年，ICIJ前一次專案，名為「OffshoreLeaks」的洩密專案，該次洩密的資料來源是新加坡保得力信譽通（PortcullisTrustNet）與英屬維京群島聯合信託（CommonwealthTrust），和這次巴拿馬文件的資料來源完全不同。天下雜誌當時也有和ICIJ合作，抓出台灣許多富豪擁有離岸公司，包括旺旺蔡家、中信辜家、頂新魏家等十二家富豪，傳送門在此：題外話說一段，上一輪的專案沒有引起討論，主要是因為保得力信譽通主要的市場在亞洲(他們總部在新加坡)，歐洲那邊的發現不多，沒有造成什麼國際迴響。相反的，MF的主力市場在歐洲，所以這次引起國際轟動，但相對的亞洲消息就少多了。如果鄉民要用歐洲發現很多東西，指責《天下雜誌》沒發現什麼料，其實是不公道的。中國的發現較多，一部分是因為他們的需求比較大，一部分也是有點冷飯熱炒，像是習近平姊夫、李鵬女兒等等，其實在2013年的專案就已經查到過了。傳送門在此：四、那還是有兩千多家公司啊，你只查出這麼一點東西？騙人！還是要誠實告訴各位，沒有騙人，真的就只能查出這一點東西。和各位從頭講起。這次外洩的資料，多達2.6TB，全是非結構化資料。也就是說，我們可能會在資料庫中，發現MF中的某A寄信給某B，問她中午想去哪吃飯的把妹信。而且這種無意義的資料非常非常多。但資料共有一百多萬份，靠人力根本無法一一過濾，ICIJ於是利用圖像辨識和語義分析斷詞，用電腦自動分類所有的資料，但就算有電腦相助，資料庫完全建構好也花了超過半年。詳細的追查過程，寫在《天下雜誌》的採訪後記中，傳送門在此：而那兩千多家公司、三千多相關人士的分類，就是這樣透過電腦完成的。然而，這些資料並不完整。MF是一家幫忙開離岸公司的律師事務所，通常並不會經手金流等服務，沒事也不會一直寄信去煩客戶。我們能在資料庫中查到的，除了少許的護照檔案，往往就是一串羅馬拼音的股東名冊、離岸公司名稱，和註冊地址。在這幾千人中，有許多是無名小卒或是人頭戶，根本不知道是誰。再加上中文拼音的難解讀性(可以估狗一下自己的英文拼音，看看有沒有辦法直接連上你)，我們往往無法得知當事者的真實身分，只好利用上市上櫃董監事名單、我們自編的台灣政商名人錄等做比對。假如比對到相同的名字，我們還要想辦法確認這些人的身分，但我們可用的工具非常少，主要的方式是利用公司註冊地址比對，看是否能確認身分。但是，這些設離岸公司的人也很聰明，避稅天堂對於開立離岸公司的法規又極端寬鬆(大家可以查查相關報導，只要幾百美金，在避稅天堂連計程車司機都能幫你開離岸公司！)，所以地址常常是亂寫的。舉例來說，台灣中山路XX號這種地址也可以過關，沒寫縣市，段號，這你敢信？也有些地址查了之後根本是民宅，屋主根本不知道有人亂填到她的地址。我們的能力不夠，遇到死胡同時常常無法突破。五月時ICIJ會上傳本次資料庫中，所有離岸公司的股東名冊等資料，或許鄉民到時候可以試著突破看看。五、天下為什麼不釋出資料給大家，是不是為了獨家？講到這，我必須先深呼吸三口，來平息一下我的悲憤。好了，首先，《天下雜誌》擁有的是進入資料庫的「權限」，並沒有所有資料。此外，ICIJ禁止所有合作夥伴外洩資料，也不允許交給政府部門(想想要是俄羅斯或中國要求媒體交出資料庫？)，所以不是天下不給，是天下根本沒有資料，也沒有權限給。ICIJ的規定也寫得很清楚，傳送門在此：節省大家時間，我把原話貼在這裡：WillICIJsharedocumentsfromthePanamaPaperswithgovernments?Thelong-standingpolicyofICIJ,andourparentorganization,theCenterforPublicIntegrity,isnottoturnoversuchmaterial.TheICIJisnotanarmoflawenforcementandisnotanagentofthegovernment.Weareanindependentreportingorganization,servedbyandservingourmembers,theglobalinvestigativejournalismcommunityandthepublic.至於有位部長說天下是為了獨家才不給，我要再深呼吸三口。當初我接到電話時，說的是我不能決定，需要請副總編輯陳一姍回覆。陳一姍也很快回覆說，根據ICIJ規定，不能提供資料給政府，至於為什麼會被解讀成是為了獨家......我哪知道啊！！！另外，ICIJ不開放資料庫的原因，和天下不公布3661人的原因相同。由於開辦境外公司並無違法，如果沒有足夠可疑的犯罪事實，或是關係到大眾利益，我們不主動公布這些名單。最後，大家先別忙著生氣，ICIJ已經承諾，會在五月上旬把部分資料，包括二十一萬家離岸公司，還有所有的股東、利益人士、董監事名單上傳到ICIJ的公開資料庫，到時候大家一樣可以前去挖寶。六、為什麼都沒有美國、日本、韓國、新加坡還有很多國家的新聞，是不是有什麼美帝陰謀？首先，就像上面所說的，查這些資料極端困難，找到什麼是運氣好，找不到是正常。就我所知，這次專案中，也有相當多國家的調查團最後是空手而回的，這裡面絕對沒有任何陰謀，所有參加調查的記者都本著良知，追求公平正義，並沒有受到什麼邪惡組織的操縱。我想要特別提一下俄羅斯調查團，他們的人數不多，年紀也相當輕，嫉惡如仇。各位要知道，俄羅斯當局打壓、甚至殺害記者並不是新聞，他們做完ICIJ的案子後，可能哪天就真的橫死街頭。用美帝陰謀操縱論來詆毀這群人的人格，真的是一件非常令人痛心的事情。打完收工，我等等要去看電影，希望在路上不會被砍QQ。--kiang--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460040620.A.175.html
monarch0301 (席哈)
Gossiping
Re: [問卦] 無條件基本收入(UBI)
Thu Apr  7 22:50:06 2016
我來告訴你為什麼我會認為這個政策非但不可行而且是癡人說夢只看錢是十分表面的今天如果常態性發放這個東西會讓經濟體系水腫為何說是水腫?所有民生物資都會跟著漲價的因為經營這些民生物資的商家要跟上游買東西的時候上游本身就有漲價的自由而下游也有漲價的自由一個產銷鏈從上到下人人都漲價賣到末端的民生商品會累積所有的漲價轉嫁給消費者為什麼發消費券或無條件基本收入之前不會漲?因為漲了不會成交而一旦民間流動的消費資金增加這些民生物資就算漲價還是會成交的因為民生物資是必需品造成交易完成的關鍵在於大眾對這些民生物資依賴性對吸毒的人來說毒品漲價他還是要買沒錢就去搶就會跟政客為了滿足魯蛇而發出來的消費券一樣租金漲價你租不租你沒房子要住要睡還是得租以前人家說薪水沒漲租金高了租不出去現在有常態性無條件基本收入你不租人家會來租我租金就能調高了租得越高我就是賺到誰低租金租出去誰就是傻瓜租金高了回報原本房價的速度也變快了房價又可以漲了買不起房的人會覺得離房子更遠了不曉得幾零年代美國有做過類似的東西發放類似消費券的東西結果油價等民生物資立刻噴漲後來取消該政策物價才又恢復平穩你領到的基本收入不是你的基本收入你存的下來的基本收入才是你的基本收入如果你身上沒有東西可以讓你賣在你想要的價格你就永遠只能用別人滿意的價格買別人賣給你的東西你根本無權去干涉在市場上提供貨品與服務的人為自己的付出定價的基本自由不管是居住權吃的用的消耗品等等.....因為你對那個東西有需求所以你必須買進這個買進甚至可以引申為還債的一種不然菸商酒商為何這麼有錢因為煙與酒讓人對之產生依賴而別人對你的產出如果沒有不可取代的需求的話就是永遠的法定薪資所以這些發(印)出來的錢很快就又會被經營民生實業的商家吸光的這跟人口政策有很大的關係缺乏有力人口與勞動力支撐的經濟體系的市場物資很容易因為缺乏人力供給就出現物資的跳空上漲就好像現在醫療險賣很爽就算到時候都賠了可是如果台灣醫護人力在未來你得到理賠金的時候更加匱乏遇到有錢沒醫生看頻頻轉院找醫生的時候你會發現錢是空的它就是紙而已當今天沒有醫生的服務給你買的時候你有再多紙也沒用所以上次在立法院有立委在吵為什麼要叫20歲的學生簽十幾年的賣身契不這樣騙哪來的人支撐健保體系?要全國上下安居樂業沒這麼容易至少全國上下不應該有一個人需要為了房貸跟房租煩惱光是這樣民間流動的消費資金就會大幅攀升了建商的營業利益率高到10%以上就已經有問題了政府不能多蓋幾間國宅?是怕擋人財路吧業內的人應該知道蓋一棟大樓是賣幾戶就夠本了而且蓋的錢還是借來的去搜尋興富發的稅後淨利率平均每季20%為什麼?因為利率很低房貸又容易過沒有房貸壓著你怎麼會乖乖當奴?人家建商賺進口袋的是你還沒還出來的被銀行印出來的來自未來的錢變成建商口袋裡的現金因為你簽字成交了因為你願意背--

