https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463368999.A.96F.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] 只有我覺得謝金燕在炒新聞？？？
Mon May 16 11:23:17 2016
其實他這種炒法算非常厚道了二姊還是開賣前就放話封麥讓黃牛賺個飽謝至少第一場唱完才說要暫別演藝圈很對得起歌迷了啦至於豬哥亮我還覺得她太晚爆咧上次那封家書被公布的時候就該劃清界線了叫豬不要來演唱會他還不請自來根本欺人太甚只爆這樣算便宜他了咧--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463369142.A.EB1.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] 控制慾這種問題要怎麼解決
Mon May 16 11:25:40 2016
控制慾，非常常見的心理問題，夫妻/男女朋友/父母子女都是好發對象；基本上就是透過限制或是控制對方的行動或言語來獲得滿足很多人說這都是控制方的問題，但是心理學家實際實驗出來，被控制方如果都不反抗，反而會讓控制方變本加厲，甚至有點斯德哥爾摩症候群的感覺這樣的話，要怎麼幫助這些被控制方的孩子或是女性呢，由於我真的很少看到男性被控制的，所以先不提然後這是我第一次覺得肛會有用…………--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463369455.A.9A4.html
sonyabear (忍魯腹重)
Gossiping
Re: [問卦] 耶穌會不會恨親生父親
Mon May 16 11:30:48 2016
真正婊的還不只這個，你看看基督跟護加盟跟你說婚姻是神聖的，兩個人因為愛而在神前立下今生不滅的誓言，那瑪利亞生耶穌是怎麼回事啊？她跟上帝有愛情基礎嗎？隨隨便便就用奈米屌插人家到未婚生子，然後射後不理，要個凡人對她負責，當便宜老爸幫你養兒子，這又算什麼？大家覺得這有道理嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--一神教：只有我主是唯一真神，其他都是在座的各位。--怎麼靠？當耶穌讓男人洗澡，大家圍觀時，撥開雲放些鴿子表示讚賞嗎？

