https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463202395.A.0B5.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [新聞] 超商店長掐童遭資遣！員工爆屁孩內幕　反問：誰不爆炸？
Sat May 14 13:06:31 2016
我跟你說小學四年級有多壞我曾教過一個偷遍整條村的小四學生說謊不寫功課這是基本款他只要看到有人家的門沒鎖就會進去看看有什麼好康的東西吃的喝的玩的能拿就拿他家不是沒有讓他吃喝有一次我帶學生到操場上體育課他藉口要喝水明明一樓有飲水機他偏要回二樓教室喝我派一個從後面跟著看他搞什麼鬼結果發現他回教室偷還是偷我教師辦公桌的抽屜內物品厲害吧更別提我曾撞見別班六年級的學生上課時去廁所吸強力膠還有教過五年級的學生立志要去八家將跳陣頭果然國中就翹課去你以為他們是去發揚傳統文化幹他媽的他是去玩有煙有檳榔有啤酒喝還有錢領我從此相信有些人從小就是自甘墮落的廢物-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463202610.A.CA3.html
pray5566 (iPhone 6s)
Gossiping
[問卦] 性是不是所有男性的罩門?
Sat May 14 13:10:04 2016
最近看到網紅瑪菲x和老公偷吃事件看到男方大辣辣告訴小三說自己和瑪菲x已經多年沒有性生活了要幾個小三也沒差吧?以及瑪xx都做不到這些(床上的事情)，但你做到了讓小魯想了一想，人也是生物，而就以生物學廣義而言公的生物就是不停的繁殖，一直到老為止但對於人類來說，強加一個受到知識的啟發或是腦容量為動物之最但每天像是這種因為性的需要，而做出像是一夜情、嫖、小三諸如此事的新聞層出不窮，那結婚的意義是什麼呢?訓練不找其他人做壞事的副本嗎?想問一下各位結婚後的魯或是有女朋友的魯有沒有真的再一起後沒有做過向上面敘述的壞事，這樣的人是多數還是少數呢?讓社會經歷不足的小魯長一下知識謝謝--

