https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458598046.A.EEA.html
chuchu030 (一天一馬奶)
Gossiping
[問卦] 肥宅算汙辱性字眼嗎
Tue Mar 22 06:07:00 2016
罵人是黃安算公然侮辱那說人是肥宅呢？？肥宅是ptt在2014年中開始突然大流行的用語，如字面上的意思就是很肥的宅男-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--動哥別理他們那種人就電腦前面臉肥又帶眼鏡頭髮中分DER廢物--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458600000.A.14F.html
chien7808 (咪娜妞)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 06:39:57 2016
澳洲淫不淫亂看個人有些人是帶著充電心情來走走看看有些因為失戀所以到其他國家也一堆而有些覺得澳洲賺錢容易就來撈一筆一堆人到了澳洲就玩瘋開趴雜交，亞洲歐洲玩一起，一堆婊兄弟婊姐妹相處和樂融融但不懂的是為何類似文章或著相關討論的時候女生總是抓來前面擋（？在澳洲也是有看過有本事的男生洋妞一個接著一個搞，再弱一點就是韓國日本香港輪著玩。手腕問題而已，只要你夠幽默夠敢要女生不推辭基本上就成功了百分之八十。男生玩就好屌好棒棒，一堆向勇者看齊？女生玩就被罵到放火燒了人家祖墳一樣？這種東西本來就是個人問題回來的情侶結婚的也一堆怎麼不拿出來討論？也有放另外一半出去的回來修成正果的也不少。垃圾各國都有不限男女啦管的住自己的屌或鮑也大有人在可憐被甩的只能想想是不是自己不足或著緣分不夠了。如果真的遇到婊或者妹子一個幹過一個的奧懶覺就該慶幸早點看清早點放生好。寧願娶婊來做某也不願娶某來做婊關於責任一說...當雙薪家庭裡的老婆都死人膩?回家煮飯侍奉公婆拿自己薪水給親爹娘的一堆。少自己遇人不淑就說全台女生都一個樣--那娶烏克蘭好了，至少睡起來比較爽。但如果太魯的話就不知道能睡多久了（攤手就...仇女啊~或著整天喊母豬的那些...快娶烏克蘭!!!!手腕問題罷了，如果你夠秋各國女孩任你玩（？好問題....我也不知道肥宅不歸路啊（菸下面突然痛了一下....開心就好不然能怎麼辦？找殯葬業？那就讓自己強一點散播子孫散播愛，世界小孩都叫你把拔？因為他們都很聰明，在女孩懵懂無知的時候先拐來當老婆？但如果對方肥矮醜...還是有機會找到真愛，只是要辛苦一點...你真的好可憐....我打從心底同情你能高潮何不呢?嘴一下不犯法吧?報官啊?沒關係啦，就像我高估你的智商一樣一樣上班上到死啊?沒看過?加工廠肉廠都以男生為主，女生只能到包裝（重點包裝還難卡位）或著農場每天被毒辣的太陽曬冬天在3.4度的低溫起床你怎麼不拿出來嘴?魯肥宅嗯所以勒?老娘還不是這樣過來的?重點在哪?有開車的男生就是吃爽爽正的你也吃不到啊...吧（？所以淫不淫亂看個人，潔身自愛的也不少。所以你是細短屌？哇好棒棒的雙重標準，希望你女兒一輩子只會有一把鑰匙開鎖（啾咪亂噓的魯肥，全家都魯肥可能講你未來老婆吧，去打工渡假的女生那麼多如果夠本事就不要在這仇女或者母豬母豬喊，秋條一點把個正妹來看看。不要因為自己失敗就說女生勢力沒真愛，現在不比以前，女生有本事養活自己根本不會跟魯肥在一起。噓泥太大聲了他們會生氣氣人生裡沒遇過幾個王八蛋就不叫談戀愛（遠目甲甲遍佈全世界澳洲應該也不少，同志大遊行好精彩~....安全性愛最重要，盡量還是固定伴侶好...其實...我不懂你是指哪一部分，但哪隻貓不偷腥?各何況是沒有道德觀念或者家庭觀的人，不管男女都一樣，要做就得把這些藏好不是嗎？嗯抱歉可能我的文章讓你誤會了，本是不夠是指每次都仇女幹幹叫只會讓自己溺死在漩渦卻不思考哪裡出了狀況，一昧的將矛頭指向女生們的推文而已。老娘護的是認認真真工作賺旅費玩澳洲或著去那裡賺錢的人此言差矣是仇女崩潰處我沒有說過自己是男生啊...我的暱稱性別明顯吧...我真的高估你了抱歉我是看不出來啦，我只看到了一推一竿子打翻一船人的人（下面回文裡）我哪裡有講到性愛自主權?上面我有指出男生也可以玩的很瘋為何討論這問題的時候所有矛頭都指向女的？也講得很清楚垃圾各國都有不分男女，不要被甩都說吃洋屌。安安份份老老實實賺錢的人大有人在，這類議題沒必要下面討論的好像女生鮑魚很欠捅一樣？女神為何西斯最近不見妳？

