https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451272980.A.296.html
remora (remora)
Gossiping
Re: [新聞] 選舉選輸　親友輪流性侵政敵女兒報復
Mon Dec 28 11:22:57 2015
看到這新聞，讓我想到鄧如雯殺夫案，我國司法史上第一次的殺夫案。鄧如雯丈夫林阿棋最早時並非跟鄧如雯在一起，而是鄧如雯母親在賣檳榔時所認識的客人，而後與鄧母在一起。林阿棋時任，後來鄧母因男方脾氣暴躁且有殺人前科而欲分手，結果被林阿棋痛毆而後報警，警方逮捕後三人一起保釋。之後林變本加厲對鄧母潑酸，以至右眼失明住院，林後來去醫院探望時見到當時僅15歲的鄧如雯頗具姿色且年幼可欺，於是佯稱送鄧回家，鄧母不敢拒絕，在送回家後即將鄧女強姦，事後由居中協調說既然被上了就乾脆撤回告訴嫁給男方(當時強制性交罪為告訴乃論)。鄧家為了自身安全只能同意鄧女嫁給林男。婚後六年，林對鄧家暴不斷，造成鄧女多次離家，而林男找上鄧家並要求其妹"妹代姐職"，當時林男背後有撐腰，鄧女投訴無門。在1993年10月27日下午六時，鄧酒後返家鬧事並揚言要殺鄧及其娘家，並動手毆打鄧女。之後晚上九時，鄧女趁林男熟睡時以鐵鎚及水果刀殺害。鄧女原欲割腕自殺，而後聽到孩子哭鬧聲，放棄自殺而自首投案。想起這新聞再想到太陽花素質，只能說綠色執政品質保證。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451286158.A.489.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
Gossiping
[問卦] 如果把羅里士、館長、淡水阿嬤丟到荒島?
Mon Dec 28 15:02:32 2015
這三人分別有最強稱號羅里士除了李小龍以外沒人打敗過他而李小龍在打敗他以後也魂歸西天了..館長最強壯的體魄最霸氣的抓舉還有蒙古最強!成吉思汗的稱號淡水阿嬤新起之秀可能比上列兩者還強因為每個人都有阿嬤而阿嬤也有阿嬤所以理論上來說阿嬤=∞既然是無限那麼就可以打消耗戰你能想像源源不絕的阿嬤往你這邊衝鋒嗎?光是在精神上就是一大耗損更別說淡水阿嬤有著世紀帝國僧侶的能力可以一兩句話就使人歸降但是能否對館長還有羅里士起作用就不得而知了如果把這三人一起丟到荒島上會發生什麼事情?有沒有八卦?--有的人開幾萬的車卻擁有幾間房子有人穿地攤貨，卻帶好幾萬的手錶，有人吃著路邊攤，也許在慶祝別墅裝修好了，有人還用iphone4，卻買了幾十萬的鋼琴，不要拿你的價值觀去丈量別人的實力，你覺得屌的東西，也許人家沒興趣，每個人在乎的東西不一樣！不要拿自己的想法去認為別人！比如我，一身的地攤貨，鞋子幾十塊錢一雙藍白拖，全身加起來不過100塊，那你會覺得我沒錢嗎？是的，你猜對了，我是真的沒錢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451290305.A.70C.html
xuexiaomi (不是我)
Gossiping
[爆卦] LINE出現不知道是什麼民調
Mon Dec 28 16:11:42 2015
大家好我是在越南工作的魯蛇大叔今天收到叔叔伯伯傳的LINE訊息-------------------------讓「蔡空心輸在最後一哩路」上~“跌倒”！蔡空心除了拒絕承認「九二共識」為兩岸與國際情勢埋下不穩定的因子，近日其與蔡氏家族長久炒作土地事件持續擴大發酵，重創其北中南總統、立委選情，小英急急回南台灣固樁，連柯P都南下幫忙，可見綠營全面焦慮。重創原因如下：1.害怕辯論～百般閃躲，甚至以答應「三立」來逃避行之八年以上的總統電視辯論。2.實問虛答～不准媒體問，得到一個「別問」女皇的封號。3.擺出篤定當選的高姿態～對國外媒體發佈已經穩當選的訊息，令中間選民不滿！4.整碗端走～黨內老一代對利益、權位的分配不公，引發黨內老、中、青全面反感，已展開黨內的不投票沈默抗議。5.只有「英派」～么女兒的霸道言行，還要讓兄姊父母都要聽她的心態；做錯事死不認錯丶不解釋等等，令人害怕，如她僥倖奪得大位，全民都要聽她擺布，還得了。6.不知民間疾苦～沒結婚，嬌生慣養，不知人生甜酸苦辣，和一般老百姓的認知差距太大。不投票沈默抗議。7.說一套做一套～30來歲即有能力大手筆買賣內湖、松山等菁華地帶土地，她拒絕公布其詳，卻又高唱「土地正義」，豈非說一套、做一套？8.雙重標準～出身資產階級家庭，兩代皆擁地致富，卻嗾使民進黨政客無情地攻擊貧寒出身的王如玄，這是雙重標準。9.大賺選舉財～如此家大業大的富豪候選人，卻百般欺瞞市井小民要其縮衣節食來捐款助選，4年前騙入兩億元的進帳。這次再加碼50%送出30萬隻小豬，但回收成效不佳，如新竹縣送出8000隻小豬撲滿，迄今僅回收300隻；台南市送出1000多隻，僅回收400多隻，「一豬知秋」！一個最新民調:、、:＋、－誤差3%。因此，請大家努力轉傳，繼續擴大它，讓小英輸到脫褲，從此不再敢「目中無人」。------------首先大叔不知道是哪家的民調，朱已經逆風高飛了再來就是照這個民調，小英輸了可以擺出篤定當選的高姿態...真的太狂妄了寫這文章的人邏輯真的是有問題耶跪求高手解答--魯叔父親爺爺那代都是深藍國民黨公務員跟軍人...鐵粉阿講邏輯會被說你不懂政治拉

