https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459584758.A.A76.html
iphonemax (iphonemax)
Gossiping
Re: [問卦] 郭台銘算台灣之光嗎？
Sat Apr  2 16:12:36 2016
大家似乎看不到重點也!鴻海+夏普，表示三星完了!要品質，有了!要低價，有了!只要利潤跟三星一樣，但價錢可以壓的比三星低，三星就GG手機+筆電+平板，夏普都做得到高品質!家電類，夏普也有!掛夏普品牌跟三星拚，到時候價格戰，三星就完了!且掛夏普賣到中國，利潤也不會差!高價掛夏普品牌，低價掛鴻海自有品牌，三星還不死嗎--郭董不是白癡，哪個牌子用哪家面板，網路GOOGLE就知道了!只要把重點產業，把三星打趴，三星就岌岌可危了!以前可以挖東牆補西牆，未來呢夏普進中國要關稅，價格高，賣不動!但鴻海呢......幫夏普賣面板，懂?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459584841.A.CA6.html
arkroyal2012 (小隻馬蓋先)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下去
Sat Apr  2 16:13:59 2016
阿就蝙蝠的故事阿！！藍綠兩邊靠最後兩邊都不是人靠民進黨的基礎和人才庫當底踩著神豬然後再去開發淺藍的票庫大巨蛋一案雷聲大雨點小失敗古蹟保留一案選前說不拆選後馬上拆失敗二二八雙塔言論根本忘了自己的立場失敗兩岸一家親親你老木現在以天然獨為主流的市場風向錯誤失敗加上沒有人權概念發言常扣分這個對於社會青年市場是很傷的充其量柯P只是一個認真的政務官而已但做為市民大家長他可能還太輕估了失敗失敗失敗失敗失敗如果在十年前可能還能以神的地位一直到連任市長沒問題現在的民意市場反應變化很快根本不會有造神的空間跟以往藍綠立場做為判斷的狀況已經完全不同加上網路自主媒體興起要靠傳統電視和報章媒體帶風向來洗白或抹黑都不是那麼容易操作柯P的目標本來就是以選上市長然後再跳進總統府為目標策略所以他是很仰賴民調支持度做為準則的相信他現在也傷當頭痛希望小英引以為戒...--批判柯P和讓連公子當市長是兩回事給你機會當市長當然要評論考驗另一個是不給機會不是喔!媒體了不起是用放大鏡透過案子來帶風向但一般網友鄉民可是有自己的審定標準你可能不知道我批評陳菊的力道不輸柯P但這輩子是不可能投給國民黨沒錯啦!!

