https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461647731.A.41B.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[爆卦] 陳偉殷勝投！王建民登版！林書豪滅火！
Tue Apr 26 13:15:27 2016
陳偉殷首勝了啊！！！馬林魚一分險勝！！恭喜殷仔6.2局掉2分防禦率4.32還差點被隊友雷守備搞砸...話說建仔剛剛也在八局上場一個保送再一個雙殺太帥啦！！投1局1BB1雙殺化解危機防禦率4.26以及今天的豪神降臨狂飆21分扭轉乾坤滅火力壓閃電俠和熱火眾多明星將戰局扳平成2比2季後賽還有得打7！！陳偉殷、王建民、林書豪！！三大台灣之光！！！太猛啦！--11/2313:44--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461647913.A.04A.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 辜寬敏：兩岸可建立兄弟之邦
Tue Apr 26 13:18:29 2016
你別鬼扯了你舉的例子，都有母國，都被母國控制，所以只有通過跟母國對戰才有脫離母國獨立的可能美國在獨立之前，是被英國統治的，還要交稅給英國，最後也是因為課稅問題才爆發獨立戰爭台灣呢？台灣有母國嗎？台灣被母國控制嗎？台灣需要跟母國作戰才能脫離母國控制嗎？中國是台灣的母國嗎？中國統治台灣嗎？中國抽台灣人的稅嗎？上面說的「中國」是「中華人民共和國」既然中國根本沒有統治台灣、控制台灣，台灣為何要跟中國打仗？你的邏輯是不是應該回學校重修一下如果你的邏輯說的通，你為何不說「台灣要跟日本打才能脫離日本獨立」、「台灣要跟美國打才能脫離美國獨立」、「台灣要跟菲律賓打才能脫離菲律賓獨立」……反正日本、美國、菲律賓…根本沒有統治台灣，就跟中國沒有統治台灣一樣中國並沒有統治台灣中國出兵就是一種「對外侵略」的舉動這跟對內統治，被動的「維穩」不同何況，這世界並不是只有中國跟台灣你把其他國家都當成不存在嗎？把美國、日本…當死人嗎？中國如果可以毫無顧忌的對外侵略第一個目標應該是釣魚台如果連釣魚台這種無人小島都不敢出兵攻下來中國敢攻有防衛能力（全球軍力排第13）、難度更高、情勢更為複雜的台灣嗎？再強調一次，出兵台灣是「對外侵略」，跟「對內維穩」是完全兩回事！--BaoLiKiSiLA--台灣難道沒有國防力量嗎？台灣難道沒有自衛能力嗎？台灣難道沒有軍隊嗎？台灣軍力排全球第13名難道是假的嗎？中國會不會攻打台灣，這不是台灣人能控制的至少台灣並不是兩手空空毫無防衛能力加強國防力量就對了啦！並不是中華民國只是「代管政府」而且台灣人只需要透過民主程序，也就是選舉，就可以控制中華民國就可以把中華民國搬走（搬到金馬）就可以「自決建國」所以台灣人根本不需要對中華民國動武加強台灣人的「自決建國」意識就夠啦你要落跑去哪裡？因為代管政府開放台灣人參政啊其實蔣家也可以不開放參政權，直接讓蔣家一直執政下去，變成北韓第二不過就要面對台灣人不斷的抗爭、甚至革命的後果不需要修憲、廢憲「終止代管、自決建國」最方便、簡單、最符合法理不要打嘴砲啦要打就打反正台灣每年花費一大堆稅金買武器、養軍隊，養兵千日就是用在一時最重要就是「台灣人要有建國的共識」其他都是細節而已，很容易解決1、「中華民國」選舉，選出「主張終止代管、自決建國」的執政黨2、完全執政之後，總統宣布「終止對臺澎地區的管理任務」，中華民國搬回金馬3、臺澎住民「自決公投」，結果「建立台灣國」的選項獲得過半選票，通過！這樣不就好了當然這只是大略的過程，細節到時候再慢慢討論「中華民國終止代管臺澎地區」根本不違憲啊哪裡違憲？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461647958.A.772.html
Hsuan714 (Hsuan)
Gossiping
[爆卦] 汪星人悶死案有掛
Tue Apr 26 13:19:13 2016
借朋友帳號發個夢文今天我午睡時做了個夢，嘉義縣政府汪星人悶死案，絕非第一次就如徐園長說的以前也發生過悶死案，很多人問為何要超載，很簡單就是便宜行事而已。不過我夢到的內容更為驚人，原來超載這件事早行之有年，即便曾發生過悶死案依舊不改，只能載20隻毛孩的車，這次擠到71隻.....這其實還算少了，還曾經載超過百隻...只是運氣一向不錯還沒有大規模弄死，這是裡面員工都知道的事情（已經不是秘密）。因為這樣的草菅狗命態度，所以去年有一位課長可能是害怕出事，不惜降調也要離開....家畜所所長從一開始就抱著掩蓋一切的心態，然後上頭的人一開始的確漠不關心也沒有即時著手調查，只有打個電話問問始末，然後當然就被所長蓋過去啦，直到輿論已經熊熊燒起來才變臉（不知道要說是蠢還是....）目前縣府大概是打著『懲處所長和一些小咖之後，輿論頂多燒個一兩天就被別新聞蓋過』的如意算盤。即便今天馬上有相應的ＳＯＰ.也是為了應付沸騰的輿論，到底會不會落實或只是施行一兩個月，還真不好說。很多人去縣府也是因為要過過水，現在都麻在為520後卡位，反正啦520後就知道哪些人根本就是政客。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461648055.A.B6F.html
apologize (人生在世很愜意)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Tue Apr 26 13:20:51 2016
這廢文還有50推，真的是大開眼界了，我也當過兵，要噓隨便。我看到的不是兵役問題，我他媽的看到的是有屎大家吃的概念。國軍就是垃圾跟狗的集散地，還有一堆人想要護航說要改為徵兵制。大家都知道，我去外島當過，還下過基地、高裝檢、漢光，可以有支格講。當兵要一堆冗員有屁用喔當兵要一堆冗員有屁用喔當兵要一堆冗員有屁用喔每天掃地打雜空號一年時光，把他放在社會上不就是多一年的時間多一年的稅收嗎？每次讓年輕人空耗一年，還要花國家一年的稅金養一年的不適任的兵，衝三小。就算國軍再怎樣缺乏，你把不適任的人放在不適任的的地方空耗一年，好棒棒。把它丟給業界不好嗎？至少多了稅收增進國家進步。現在就是冗員太多，才會給一堆雜事做不完，國家又不用打仗，只要戰備就好了。養那麼多衝三小？就跟公司一樣，公司給讓一個位子請一個22K，結果完全沒產值，那公司不如請44K，有很大的產值不是比較好嗎？對阿，那麼愛國怎麼不簽下去，當兵讓你自豪的是什麼？學到掃地假資料耍低能。很會折棉被，跟打仗有關係嗎？很會掃地，跟打仗有關係嗎？很會演戲，跟打仗有關係嗎？臥射175，打仗有讓你臥射嗎？頂多體能勉強有用，其他沒屁用。林盃有線電兵，他媽的還要練接續，一分鐘做完是有屁用喔！我當過兵阿！我可以罵你嗎？像你抱持著有屎大家吃的觀念，可是呢？就跟老一輩的人說當年肯吃苦，拿那麼多資源的邏輯有差嗎？每個鄉民抱怨慣老闆既得利益者太多，一直嗆年輕人不肯吃苦。結果一群當過兵的老人就嗆沒當過兵的草莓還不是一樣。這種邏輯就是奴性太重，不合理的事情就是想辦法改變，不是嗆沒當過兵的是廢物。水準那麼低落難怪領22K。國外是想辦法讓後代過得更幸福，更好，讓後代更有創造力反觀台灣就抱持著後代不能過得比我好，台灣難怪一直沒進步，光看鄉民水準就知道那你會打仗喔，扣掉掃地，要訓練也一堆沒有用的訓練衝三小？單戰：被口令演戲防毒面具：想辦法作弊，10秒內戴上。射擊：175臥射，打戰只有臥射喔？筆試：考古題題目沒變想辦法考100分就好我有線電兵：接續：可以用腳踩線，用斜口鉗撥線，接續要1分鐘內？登高：現在還有在登高喔！固定：有點有用。武器、觀念都過時還能打仗耶！不更新是為了什麼？花大量時間都在空耗上面還要當兵？我看一年義務役有11個月都在空耗上面，你還要徵兵制？上有政策下有對策亂搞一通，徵兵制有屁用。總結就是募兵制就好了，徵兵制度養一堆兵有屁用，在戰場前都沒辦法發威效用是有屁用喔。要戰備就是要募兵阿，我當過兵，我吃過屎，我為了要讓國家進步，不要讓年輕人空耗在兵役上，我支持募兵。我不像一堆當過兵的垃圾亂嗆人，自己吃過屎還要人家跟著吃屎。--志願役普遍垃圾不代表每個志願役都是垃圾。苗栗人智商普遍低落，不代表每個苗栗人智商都很低。--人家在上班午休發廢文不行嗎？被義務役退役的廢物不在討論範圍你反串嗎，不認同你想法關我屁事，政府國軍太廢不改革強迫人家進去幹嘛？10萬兵有9萬是多餘的，那只要募1000兵就好了。你不會算嗎？放對的地方就是人才沒聽過？魯蛇放對位置就不魯了阿不認同重點是待命都不會打仗有屁用加稅不會嗎？就是與其讓不適任的空耗資源，不如讓適任的去當不是更好？既然兵役制度那麼不公平，那不加稅加預算不就更公平？誰說不付出？繳稅不就付出了？重賞之下必有勇夫，你不懂嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461648164.A.1FF.html
apple1235566 (pingo)
Gossiping
[問卦] 有沒有有沒有…的八卦的八卦？
Tue Apr 26 13:22:41 2016
八卦版鄉民眾多品質參差不齊良莠參雜不乏一些為了洗文章數而來的三流文章那些登入次數沒有超過五百的十個有九個都是用這種霸道標題看似問卦卻毫無內容可言完完全全拉低了這邊原有的高品質高水準請問有沒有有沒有……的八卦的八卦？--

