https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454247857.A.B2A.html
peter790928 (陌綠小豆)
Gossiping
[問卦] 有媽咪一樣很愛喵電感應的嗎?
Sun Jan 31 21:44:13 2016
趁我媽忙裡偷閒在沙發上划手機的時候偷放了「勸世寶貝喵喵ㄉ喵電感應」想說要弄一下我媽，讓她酸現在的年輕人搞怪搞特別就會紅沒想到放到一半我媽自己跑過來問:「哪個歌手唱的好好聽，等下再重複放多次一點」我傻眼，按下RE鍵，偷偷觀察她是不是在跟我裝傻.......她隨節奏搖擺了，她隨音樂一起哼唱.....喵喵喵......頓時內心恐懼油然升起是只有我覺得這首歌搞特別才紅還是本身就真的超好聽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454247896.A.B0D.html
faketrue (真的也很假)
Gossiping
Re: [問卦] YIF死去哪了？ 黑轉紅 
Sun Jan 31 21:44:53 2016
來個小掛吧......大家都知道義夫背後的老大是誰，而這老大旗下的藝人是個甚麼樣子大家也都知道真正要檢討的應該是這位老大，畢竟底下的都是拔剌～而義夫則是一個犧牲者===我來說說演藝圈跟表演工作者的差異吧，這老大的錯就是：把表演工作者當成藝人栽培。這有點跳痛，簡單的說馮翊綱之所以是大師(?)，是因為他有自己的表演環境如果馮翊綱憑藉著自己的口才卻去當個通告藝人上節目講笑話，那觀眾買單嗎？？大家都知道藝人是個"投資標的"，我把錢砸在你身上，你就給我生出利潤，在日本如果一個正妹藝人沒有電視上的利用價值，就會被丟到AV界去，這是演藝圈。義夫老實說的確是個表演天才，他被簽下來的時候也以為自己是表演工作者，殊不知...所以當老大要他生出一個表演的時候，在沒有資金沒有人力時間不夠的情形下，老大才不管你去死，你就是給我生出表演。老大壓著老二、老二為了交差了事，壓著義夫做個"視頻魔術師"。這也是為什麼一開始圈內嘲笑義夫到爆炸，老大卻裝傻義夫是個很純的表演者，他要的效果其實是做得到的，但是在不後製的情形下得花的錢不是老大給的資金可以解決的，加上他有點...自視甚高，要求的精美程度老實說連圈內人也會傻眼，幾乎是AXN等級以上的精度。後來大家發現義夫真的還滿有料的，表演實力比叫得出名字的魔術師還要再高出不少，被對岸一些更屌的人發現之後是個超級有潛力的表演者，這件事情被知道了後許多魔術師就被吸引過去啦～所以那些反視頻魔術師也開始巴結(?)他，圈內也沒甚麼人在攻擊他了。應該算是個靠自身實力在表演圈洗白的人，至於觀眾圈會不會洗白就不知道了。===補個八卦，義夫團隊打造出一個表演，金額是700萬，表演效果約5分鐘機器租了、場地好了、人員到齊了，當一切都史丹拜之後，等著一個點頭就可以開始表演(官方都打點好了，該給的費用也都給了)。沒想到正式錄影時官方一句話就把所有的授權反臉不認人，要整個團隊+機具撤掉。一群人在建築物外面等了一整天卻甚麼也沒有還燒了700萬左右。這就是狼性！不要問我為什麼官方不認帳，只能說牽涉太廣了--

