https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452132524.A.957.html
arrenwu (鍵盤流戰鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 熟女被工程師回收後就會安分了嗎
Thu Jan  7 10:08:41 2016
這跟策略選擇有點關係一個女的就算天生麗質，加上心性開放一直當玩咖+米蟲，多數這種人到了某個時間點在交往市場裡面一定也會貶值到沒什麼什麼人想屌。可是被養慣了的米蟲，不分男女，工作能力都會變得超低，這時候維持穩定經濟來源的作法就是找個回收業者，我想沒什麼爭議。但就算找到了回收業者，並不會停止在交往市場裡面的貶值狀況，情況會越來越差而已。在這種情況下，比以前克制也是很合理的事情。----這個因素有很多，跟丈夫也有關想跟做有落差吧，尤其是經濟大權掌握在別人身上的時候。相關的議題是通姦民事化。在台灣，婦女很多人沒辦法直接離開先生是因為經濟能力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452132714.A.BC8.html
Sam27 (Sam)
Gossiping
Re: [新聞] 郁慕明：蔡英文比陳水扁更危險
Thu Jan  7 10:11:52 2016
他這樣講沒錯拉蔡英文會比阿扁，甚至馬英九來說，還要狠看看武則天和慈禧就知道阿扁當初上台就想說要和諧，所以也沒對國民黨抄家結果阿扁自己家裡帳戶亂搞，就被馬冏抄家了蔡英文不比阿扁，能下手的，看起來不會手軟，像014，趙藤雄，頂新都在剉勒但二審一定很慘郁慕明這樣講，感覺就是在幫蔡英文催票014，趙藤雄頂新被輕判，起碼讓689當年跑了50萬票到小英坦白說蔡英文上台後經濟只會更差但她只要一年重判一個689，年底重判014，明年殺趙藤雄頂新後年抄國民黨的黨產就夠了，比較可惜是馬冏應該找不到可以下手的點4年後就算只有20K，還是聲望不會太差我真搞不懂一些老人的想法--平心而論，他就是錢轉來轉去就應該死刑了不然顧立雄為何棄她而去?她的政見真的就是沒有政見，不然你告訴我她的政見是甚麼?除了遺贈稅會調高梅克爾是物理博士，理工科的比較理性文組的腦袋比較空，但是鬥爭比較厲害這根本不可能，連柯P都說不可能我可以跟你說，非核家園也不可能目前看起來可以做的只有遺贈稅調高20%當年黃俊英一審打贏花媽，被判當選無效阿扁就出來影響司法了，你不知道嗎???不要以為吱吱多乾淨好嗎==黃俊英有進去關嗎?有進去關才是抄家當然要投小英阿，經濟會變得更差現金多的人就是在等這個機會，當然看趙藤雄魏家被關也爽

