https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461571323.A.189.html
scpx (早忘了)
Gossiping
Re: [問卦] 聖鬥士星矢是不是過譽了
Mon Apr 25 15:57:51 2016
首先你要了解一件事聖鬥士那個年代熱血有這麼流行嗎魯叔小時候漫畫看不多這麼熱血印象又夠深的就聖鬥士哩不管是動畫漫畫都超熱血想當年單單金牛宮就看星矢撞牆撞了半小時以上有就覺得很怪那來那麼多牆讓星矢撞破再來聖衣分解圖超級無敵帥氣接著星座的設定有超足的代入感每個人都會有自己的星座雖然有好有壞但就是很容易有感覺人物超美型很少有醜的想當年一直以為瞬、米斯帝是女的另外那發育超級好穿得也夠深V的雅典娜在那個民風還算純樸的時期也是一大特色這漫畫對我影響超深最近有個手遊小宇宙幻想傳對我來說完全是糞GAME但就為了聖鬥士星矢這五個字就一直撐著玩的不是遊戲而是回憶--我.....我受不了我決定要跟你分手原先我以為我是被夾在幸福和痛苦之間後來我發現我是被排在幸福和痛苦之外雖然追求的本身就是一種收穫付出的意義就是一項取得但我寧可斷也不可亂也不要剪不斷理還亂我要跟你一刀兩斷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461571342.A.DC3.html
nixo (good)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統走光照風波 藍委要散播者道歉
Mon Apr 25 16:02:17 2016
沒穿內褲是馬英九曾經自豪炫耀的事情，怎麼變成王大立委口中的下流？酷馬英九天10天沒穿內褲＂國民黨總統參選人馬英九上個月完成環台騎單車紀錄，但討論話題不斷，近日他在部落格中自爆「馬式單車小百科」招數，語出驚人說，他接受教練的建議，「穿黑色休閒長褲，裡面不穿內褲」，他還不忘補上一句，「這也是我長大數十年來，第一次十天沒穿內褲！有夠酷吧？！」＂--騜VS.AV：1.一個靠騙賺錢一個靠片賺錢;通常封面很漂亮，但內容慘不忍睹。2.一個強調有配套一個強調不戴套;兩者都要你一洩千里，棄械投降。3.一個運動時露奶一個工作時露奶兩者都會讓支持者高潮。4.一個是重點在有馬一個重點在無碼;不過最近有碼跟無碼差別其實不大。5.一個是沒經驗愛裝有經驗一個是有經驗愛裝沒經驗;兩者躺著幹都能上。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461571363.A.86D.html
Calderon (卡蝶龍)
Gossiping
[問卦] 禿頭跟女乳症Dochi ?
Mon Apr 25 16:02:40 2016
禿頭是雄性賀爾蒙強盛的象徵女乳症是雌激素過剩的象徵傳說中二者得其一可遭天下女性唾棄永世不得女友...而且皆不可逆禿頭再怎麼遮都是醜假髮上可保有自尊不過真相一旦揭露那反差的醜態不可言喻女乳症則令人生厭凡穿衣無不激凸遮無可遮兩者相生相剋若非得拿到其中一項成就請問大家會選哪一個呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461571489.A.F97.html
nickstarwind (未來在手中)
Gossiping
[問卦] 有沒有外國記者也來ＰＴＴ玩樂的八卦？
Mon Apr 25 16:04:45 2016
剛看到一則報導，其實內心覺得感動，在全球脈動趨勢下，所有國家都聚焦中國而聚焦中國的後果就是，所有的新聞角度報導，都是以中國立場或是吸引人的“兩岸關係”來框架台灣新聞。寇謐將（Jean-MichaelCole）在過去很多關於台灣的外文新聞中一直更新台灣時事尤以太陽花後，崛起的台灣新聞吸引力和引領全世界看待台灣蓬勃的公民社會更有在地化和社會脈動的味道，一直幫台灣在國際發聲比起一堆國家只在選舉時，才從北京派傘兵記者來台灣的好。沒想到寇謐將（Jean-MichaelCole）每天不止跟各公民媒體都有follow還會來ＰＴＴ這肥宅群集臭氣衝天的社群地來取材（ㄋㄨㄢˇ）？真心感動！太陽花後，他應邀到好多個國家談論台灣社會和公民活動，扭轉很多台灣在一中主導下的新聞角度。他算是個知名新聞人士，沒想到也會來臭臭的八卦版來看看時事真是好棒棒的高加索肥宅？ｂ（￣▽￣）ｄ請問有沒有這位寇謐將的八卦？真是太酷了！！！！！！以下請寇謐將回覆踹共，謝謝。ref:第一個問題是：您對於傾中舔共的那幾家號稱清新專業公正客觀報紙有何看法？--～三尺秋水塵不染　天下無雙～　s--ＸＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤ三小＝＝？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461571505.A.191.html
kisweet999 (淘氣喵)
Gossiping
[問卦] 有沒有連發廢文都沒動力的八卦 ?
Mon Apr 25 16:05:02 2016
今天不知道怎麼了感覺生活一成不變想換工作履歷開了卻只有了了幾間公司來看再不然就是完全不相關領域的公司寄面試邀請煩悶之際想說發發廢文來分散注意力一下結果想了一天卻不知道該發什麼廢文唉好像連發廢文的動力都沒有了呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461571586.A.40B.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 南非在野黨揚言 以武力推翻總統朱瑪
Mon Apr 25 16:06:24 2016
作者:zuilon2000(越過地平面_衝鋒陷陣)看板:IA標題:[新聞]南非在野黨揚言以武力推翻總統朱瑪時間:SatApr2319:12:142016南非在野黨揚言以武力推翻總統朱瑪CNA中央社4/232016南非約翰尼斯堡訊南非激進在野黨「經濟自由鬥士」（EconomicFreedomFighters）領導人馬勒馬（JuliusMalema）警告，他可能會設法用「槍桿子」推翻現任政府。馬勒馬在半島電視台（Al─Jazeera）將於明天播出的訪談中說：「我們不怕軍隊，我們不怕戰鬥，我們會戰鬥。」在主持人問道、這是否意謂他準備拿起武器作戰時，他答稱，「對，我就是這意思，我們不會怕．．．我們很快就會失去耐心，到時候我們會用槍桿子推翻政府」。經濟自由鬥士黨多月來一直主張，革除現任總統朱瑪（JacobZuma），指朱瑪貪贓枉法。南非憲政法庭上月底判決，朱瑪使用公款修繕私人住宅已違憲，要求他償還這筆經費。經濟自由鬥士黨籍國會議員經常打斷國會議程，有時會高喊反朱瑪口號。馬勒馬對半島電視台說：「我們是個非常和平的政黨，我們透過和平手段、法院、國會和群眾動員來抗爭，我們一直採取和平方法。」「但政府有時企圖以暴力對付我們，他們曾在國會毆打我們．．．他們還曾派兵去民眾抗議的地點。」--海峽國際網fb版(給忙碌的人看精簡版)走出台灣孤島，勇於面對兩岸，踏入國際社會拋下政治漩渦，丟棄亂媒惡習，建立台灣觀點--

