https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458668389.A.F4E.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 月入5萬  每天混吃等死的工作
Wed Mar 23 01:39:47 2016
大家好~我是第二PO,沒想到會引起這麼多回應~這是我始料未及的~也學到教訓了...別再冷門時段PO==!前一篇文章我無法再編輯了~所以開篇新的回應一下首先要澄清的是~我沒炫富的意思(5萬,戰酒店,便服店,可能還不夠)只是標題5萬,內文描述狀況也跟我很像,所以回了這篇~主要是想闡述,每個月躺著就有5萬不見得快樂~這是主要目的5萬我沒嫌錢少,在高雄市生活,5萬我還能存錢,還能有車開,滿足了我過這種廢柴模式(我習慣用語...柴=朽木不可雕也)已經有段時間了憂鬱症,在沒工作之前之前就有了,那時的術語好像叫"短期適應不良症"(不太清楚)有持續看身心科~感謝關心再強調一次...我無意炫富(月入5萬在很多人眼裡真的不多)有人好奇我在美置產,我簡述一下過程會在美國置產~主要是有同學在那兒,也做了不少功課才下手,就是因緣際會吧我舉其中一棟,二手屋,位於加州,入手價格~20萬鎂(包含整修),有小額貸款(目前還清了)當時匯率~1:24(有點忘了)目前出租1250鎂/月,扣掉房屋稅/預備金(維修費)委託同學幫忙招租,也給他抽一點,拿得不多,800~850鎂/月,因我沒綠卡,課稅會重一點投報率5%左右~(美國社區超煩的,油漆顏色不能亂塗,要統一色系,草皮也不能乾死)其實...現實生活中我不談這個的~沒人知道我有憂鬱症,也沒人知道我海外有置產但~在網路世界,彼此都不認識,我反倒是比較願意談感謝所有來信的朋友~謝謝你們!看信的時候三不五時要抬頭一下,免得淚水溢出都忘記上一次流淚是甚麼時候了XD謝謝!--我FB好友只有30幾個...討拍臭惹嗎QQ以後不敢了QQ以後不敢發了QQ抱歉我就怕有這種質疑==!會發這篇有一部分是為了回應鄉民疑問,也為了感謝鼓勵我的鄉民,再寫下去會沒完沒了,我大學時就貸款買套房租給學生你相信嗎?租金還貸款~我只能說~賺錢方式很多,大叔我6年級中段班的,不年輕了嗯!意料中的質疑...我那年代有個東西叫青年創業貸款(現在也有)~審查資格沒現在這麼嚴也是找了相關行業的長輩幫忙弄...背景不用很硬...能夠承擔風險,心臟夠大就可話盡於此...關我個人產業,不再做答覆了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458668483.A.850.html
william7727 (威廉金)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼國際組織都會變成一場笑話？
Wed Mar 23 01:41:20 2016
以國際關係的新現實主義來說，政府間國際組織基本上都是由主權國家創立的，尤其是霸權國家。但霸權國家憑什麼創立國際組織，讓潛在的freerider能夠坐享其成？有很大的一部分是因為自己的利益，就像19世紀英國驅逐索馬利亞海盜&20世紀美國的布列敦森林體系。當然，這種國際組織既然是由大國主導，那麼他的效力就僅限於符合創建國利益的時候，一旦霸權夠強大，他主導的國際組織當然就越有強制力，也越被遵守。反之，當霸權的力量沒那麼強，或是霸權國對該組織興趣缺缺的時候（Ex:一戰後美國參議院反對加入國際聯盟）那該國際組織基本上就只是一個空殻而已。當然啦，如果各個國家願意終結目的westphalia體系，自願讓渡主權給某個至高無上的國際組織，那麼就等於也終結了國際無政府狀態，該國際組織自然能夠發揮效用，但這個可能極小！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458668704.A.568.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
Re: [問卦] 哪些人可以一直當背包客?
Wed Mar 23 01:45:02 2016
其實出去背包不一定像跟團或自助花大錢哦很多背包客其實能偷偷工作換食宿，所以才能混這麼久的時間像在米國這麼貴的地方流浪半年就去租偏鄉租房間一個月也才600鎂不到想浪跡天涯的話就去買中古自行車帶帳篷睡根本花不到什麼大錢沒錢有沒錢的玩法不是出國玩就會花大錢那是指短期出遊一星期花掉好幾萬的反而跑長期的花起來並沒有比較貴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458668711.A.C8B.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
Re: [爆卦] 第三次世界大戰不遠了
Wed Mar 23 01:45:08 2016
如果是用戰略方向思考..台灣又小又沒資源.又太靠近中國如果真的開戰並且防守下來..還是要面對很長時間的冷戰封鎖不如以退為進..假裝撤退..迅速占領菲律賓然後來個強勢鎮壓..只准說台語..更改國號為台灣這樣不但有更多資源對抗中國..還拉開距離並且以台灣島為緩衝戰場..沒事就發幾顆飛彈過去讓中國無法在上面進行經濟活動..這樣台灣獨立才比較有希望--蔣光頭當年問過誰了???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458668715.A.62F.html
LKKF (LKS)
Gossiping
[問卦] 有沒有德國普遍人民不喜歡希特勒啊
Wed Mar 23 01:45:12 2016
大家好打給後他嘎后殺挖地卡我是八卦優文王平生不識優文王便稱優文也枉然ok切入正題想請問各位有對德國有瞭解的鄉民幫忙解釋一下為什麼二戰後德國雖然戰敗但是希特勒應該還算是英雄呀他當時可是帶領德國從一戰戰敗中爬起來就算不尊他為國父可是也該為他蓋一個博物館甚至做一個雕像再來在弄個阿道夫廣場可是為什麼在德國都看不到這些東西類然後對德國朋友舉起納粹敬禮手勢他們還會生氣呢你看像是臺灣我們還為權貴建立中正紀念堂全台灣都有中正路還有中正大學雖然我們都會很幹譙但是在臺北我們竟然還在精華地段幫他蓋陵寢是不是台灣人太有人情味了德國人太一板一眼沒人情位勒-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--唉啊這不是報告啊QQ可是為什麼做納粹手勢他們會生氣呢有啊就是因為我做了納粹手勢他就生氣了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458669158.A.697.html
oblivionion (obliv)
Gossiping
[問卦] 如果obov辦簽名會 會爆滿嗎?
Wed Mar 23 01:52:35 2016
如題如果八卦版教主obov來辦個台灣見面簽名會弄個3張拍照、5張抱抱不知道會不會盛況空前還是會萬人響應無人到場不過我先報名再說----------------------------------------------------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458669597.A.2B9.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Wed Mar 23 01:59:54 2016
其實蘇美的戰法很簡單簡單來說就是創造出一種東西叫做"母豬"然後用各種奇怪的貶抑言詞來損這個目標透過尖酸刻薄的方法會讓很多鄉民看得很爽但問題在於這個物件基本上是他自己創出來的所以定義都是他在定目前最常見的做法就是透過很多種比喻來影射這個物件但因為比喻或是影射的太多會讓部分女性不舒服所以就會有人跳出來護航問題每次碰到這種攻擊的時候蘇美從來都不正面迎戰而是躲到他自己創造出來的定義後面說護航的那些人說的不是他所抨擊的女性如果真的要針對他的言論來打就必須承認自己是OOXX早期還沒有"母豬"這個名詞之前蘇美還沒有辦法這麼活躍但是obov出來之後這個稻草人名詞似乎有了新的詮釋所以蘇美的這套戰術就似乎很厲害攻擊的時候無差別攻擊防禦的時候就說你打不到我(你說的是其他女生，我說的是母豬)要打到我就必須承認你自己是OOXX(OOXX還想要打我，哼哼)這種做法其實滿老梗的基本上就是早期政治口水戰那一套現在選民比較聰明這種智障事情如果做得太超過大概會被唾棄只不過不知道為什麼碰到戰男女的事情就又腦弱了？其實破解這種豎立稻草人亂打然後到處影射的最好方式就是請他們具體化這個稻草人比如說說清楚到底誰是母豬而不是去形容母豬有什麼特徵這些義憤填膺看似正義的人他們絕對沒有膽子指名道姓的說誰誰誰是母豬畢竟他們在網路上指名道姓的說了以後母豬的詮釋權就在法官手上而不是在他們手上了--機會就像老二握緊就會變大時間就像乳溝擠擠還是有的--所以你認為誰是母豬？所以你認為誰是母豬?所以你認為誰是母豬？你不敢舉喔～不意外啊不用擔心啊如果真的像上面那麼多鄉民說的一樣這是中肯到不行的定義說出來司法會保護你的你到底是要幫蘇美護航？指出誰是母豬?還是說我的論點空虛？支持蘇美那麼多人都不說不出來誰到底是母豬這種論點不空虛什麼是空虛?你既然看得懂告訴我誰是母豬啊？你們自己都沒有答案還刺激我勒你到現在還不敢正面回應說誰是母豬大概是怕自己說出來被人家告吧....等你正面回應之後再說啦不然在那邊高來高去打高空跳針很好玩嗎？不用擔心啦證明為事實者不罰如果蘇美的定義很好你們是被保護的所以你的意思是他的母豬論述很空虛？哪一族群啊？每次都拿族群來模糊焦點說清楚講明白又不敢你能戰的只有我的論述這種抽象的東西嗎？蘇美在豎立稻草人的論點你同意？蘇美被攻擊時躲到稻草人背後你同意?如果都同意你就算說我論述不好那又何妨？但如果連這兩個論點你都反駁不了只能攻擊我的論述那是不是某種程度上你也同意了我的論點呢?你保重問題是我只是問到底有誰是母豬？不然有人定義的更清楚吃飯不付錢的公主病族群那到底誰有吃飯不付錢的公主病?說半天沒有看到任何明確的例子啊連ptt上的文章都沒有到底是我跳針還是你們迴避問題？我就說誰是吃飯不付錢的公主病族群了啊？如果族群說不出來至少人名有吧誰吃飯不付錢？誰公主病？這種事情很難說明白嗎?我戰蘇美或是戰版友很重要嗎？我的論點如此的簡單無趣蘇美也沒有回應幫蘇美說話的鄉民也只會模糊其詞哪一個正面回應了?你們回應了我不就不問這個問題了問題是就是沒有人回應阿是這個問題太難還是你們也沒有看過"母豬"所以你到底是想要說什麼？我的論點錯了?我的邏輯錯了？我的觀察錯了?如果都沒有只是單調無趣而我的問題又那麼簡單卻沒有一個幫蘇美講話的人能回答那到底是什麼問題？請問八卦肥宅是哪個族群？看過八卦版的人？看過八卦版體重破百的人？看過八卦版的男生?吃飯不付錢的公主病人吃飯不付錢：吃飯從來不付錢的人？會被男生請客的人?曾經被男生請客的人？公主病:換很多男朋友的人?物質慾望很高的人？瞧不起２２ｋ魯蛇的人?年齡層、職業、偏好、地區這些總是有一個分布吧不要說符合這些特質的都是xx可以告訴我有哪些人符合你們定義下的xx的特質這件事情很複雜嗎？既然如此你就說啊你就讓我看一下支持蘇美的鄉民當中也有勇者啊你到現在還是不敢回應我也只能呵呵了如果是事實就不存在設套這件事情"馬英九治國無能"我根本不怕被告如果不是事實那麼才會擔心有被設套的問題如果"母豬"這個形容詞如各位所說是指特定族群的人是事實有什麼好怕？不是事實那麼就根本不該用這個詞。不就這麼簡單嗎？結果大家都知道這是不妥當的詞才會去迴避、才會以為我設套但真正的問題在"母豬"這個詞根本就不是基於事實的形容詞那一直說母豬=/=女生的那些人到底在堅持什麼呢？詭計也好膚淺也罷結果只是沒有鄉民能夠說出到底誰是母豬這件事情就結果來看"母豬"只是一個空集合要對一個空集合窮追猛打也滿厲害的只能對蘇美以及他的追隨者致上誠摯的祝福希望大家能夠在追打空集合的過程中得到心靈的寄託我沒有辱罵/影射任何人為"母豬"如果這樣也算是窮追猛打那也只能說你我都推了一把沒關係啦時間也不早了你還是早點休息吧我戰力強也好戰力弱也罷結果就是這樣我還真希望有人能跳出來說蘇美的戰文其實意義不是如此之類的如果是我被反駁回答不出來那我戰力弱就算了如果因為風向不對、迴避問題就說我戰力弱那也就戰力弱吧你在戰母豬的文章裡面說誰跟你講母豬....你確定莫名其妙的不是你嗎？你的推論基於兩個假設1.我自以為有戰力2.我想要設套問題是我從來就不喜歡發戰文我喜歡發廢文再來我也沒有想要套任何人如同你中間的那位F大所說的我又不是當事人我也告不了只是鄉民噤若寒蟬卻又故作姿態的樣子令我覺得挺有趣的所以你的兩個假設不正確結論自然也不正確你打的不是邏輯、也不是論點是"論述"你打贏了恭喜你

