https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461745120.A.3ED.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [爆卦] 越南人要遊行抗議啦~~
Wed Apr 27 16:18:37 2016
我認為一個人最大的造業就是"反串"我自己年輕的時候也很喜歡"反串"因為看別人被你誤導又對你無可奈何的樣子就覺得很爽可是如果我說惡意的反串甚至於可以讓別人家破人亡你會不會因此比較謹言慎行呢?不管今天慣老闆在怎麼壞怎麼夯髒他們就像詐欺犯依樣都是台灣人台灣就有資格捍衛他們的公民權淪不到什麼其他有的沒的國家說嘴這是一個國家和其國民對於其他國民應該有的正確態度不管越南人抗議的出發點是對或錯我們應該對於台商據理力爭千萬不能讓他們在國外平白無故被銃康如果慣老闆有錯,OK那就造法律來走但是如果有些人在事情還搞不清楚狀況下先統自己人那我必須這樣說你不配作為一個台灣的公民如果你是反串那更糟糕你的罪孽更大因為你不僅僅代表你自己的意見你甚至於還故意誤導別人害別人因為你的不成熟舉動被導入錯誤方向我在說一次反串是人格極為不成熟自卑幼稚的人才會做的事情希望各位能夠戒慎恐懼盡量避免如果我的這翻見解有錯歡迎指證我願意承認錯誤甚至是修正文章內容都可以--如果有違法就照法律走就對要檢討台商我們自己關起門來檢討OK跟越南人同聲一氣這就是背骨行為對外炮口一致+1你幫越南人講話?你是哪國人??我的感覺越南又想玩燒廠房那套

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461745386.A.C11.html
aoecc (小城故事有夠多)
Gossiping
Re: [問卦] 在醫院女性醫師被叫小姐，是不是父權遺毒
Wed Apr 27 16:23:04 2016
你在這發文沒三小路用啦老ㄧ輩的又不看ptt我媽快60，看到照樣叫小姐沒在屌你們的啦你直接在醫院門口舉牌正名比較有效先生/小姐就只是個代稱醫師這職業本來就男性多職業刻板印象會在意只是你自身優越感而已我操你媽的我是醫生也叫三小小姐我醫生欸！！我試問你，你追垃圾車倒垃圾的時候，後面的隨行人員幫你接過垃圾，你會說啥？先生，謝謝你因為你不敢說「謝謝你，垃圾車隨行員」所以你用先生，你怕冒犯到他那你這麼在意小姐和醫生的稱謂，不就代表你覺得垃圾車隨行員比醫師這職業低賤？每個人都說自己不歧視任何職業，行行出狀元，幹教改，然後勒？稱呼你認為比你低賤的職業為先生/小姐別人稱呼你為先生/小姐不行唷，因為你認為你是高高在上的職業，有尊稱不信如果有人自介他工作是垃圾車駕駛你內心第一個想法是？喔，開垃圾車的你不會想到垃圾車正駕駛員你們這些心態跟軍人很像幹服役走在營區對向來人，要馬上看他階級你不看沒敬禮馬上被電我他媽就被電過「你沒看到我階級是不是？你什麼階級我什麼階級？」只叫長官不太行，他們很在意大家要認識他們，跟你們一樣所以要在快擦肩而過這時間內找出他階級士官長好！排副好！排長好！連長好！副營長好！當然小弟我菜兵時也有被問好過，真爽ㄎㄎ人都一樣啦，不要覺得自己多特別多屌，想吃美食想幹砲看到錢想貪，討厭的人想殺，是你的超我和法律在約束你而已，大家的本我都4差不多的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461745389.A.0D5.html
nemies (...)
Gossiping
Re: [爆卦] 越南人要遊行抗議啦~~
Wed Apr 27 16:23:00 2016
放菲菲阿！！台灣菲菲少是因為他們怕離鄉背井和沒有機票錢，把垃圾生產廠放菲菲他們應該超開心的，OP台幣10000一個月就搞定了，而且他們又看得懂說明書上的英文，真搞不懂為什麼台塑寶寶要跑去越越，菲菲離澳洲近，要劣質煤有劣質煤，要鐵砂有鐵砂，離西沙群島近，要石油焦有石油焦，而且他們也不會靠北什麼毒氣之類的，因為他們平常就在街上燒塑膠，唯一的缺點可能是台幹、台專員很容易敗腎吧。--不同的風味

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461745478.A.5E5.html
okura (大倉)
Gossiping
Re: [問卦] 輔仁vs東吳 哪間才是私立霸主？
Wed Apr 27 16:24:35 2016
懶人包東吳:基督教衛理公會創辦輔仁:羅馬教廷創辦輔仁大學神學院直屬教廷教育部,稱之為宗座大學，或稱宗鐸大學本魯是學店畢業的本魯最痛恨一種人明明是三流學店畢業的卻不認份不覺得自己笨硬要卡位當頭頭(EX:分數只到淡江卻洗到台大法律der某人,分數只到文化卻考上輔大der某人)真是害人害己國之不幸QQ不知各位鄉民以為如何?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461745506.A.3C6.html
diesenn (定冠詞)
Gossiping
Re: [新聞] 富商遺體置大樓住家　7年來鄰居嚇破膽
Wed Apr 27 16:25:03 2016
北於且龐兒體成ㄟ，忽然想到了！尤咧卡！同理可證，速速請胖周瑜也通過這條例，不就可以把開穴跟開穴junior給依法埋了??以下開放穴文。--冥冥之中必有那邪惡力量在阻擋著回文，真的有問題啊@.@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461745526.A.E59.html
zong2 (宗宗)
Gossiping
[問卦] 現在的小孩都在看什麼卡通
Wed Apr 27 16:25:21 2016
有時候轉著電視節目看到一些連聽都沒聽過的卡通節目不知不覺也到了小學生不知道佛利沙是誰17號是什麼人造人的時代了在車裡面有人工智慧的阿斯拉一追就要追好幾年的七龍珠死亡之舞之爆走兄弟當然也有少女心噴發的一堆卡通"愛希望與勇氣的"小紅帽恰恰(還以為是小紅帽與大野狼...即將升國中的庫洛魔法使小櫻更不用說一些經典運動彈平或者是流川楓我愛你的灌籃高手.....還有永遠只會放很多螢光劑進去料理人家做龍蝦捲沒醬汁要逼死人的黑暗料理界小當家當然還有"大家一起來蒐集神奇寶貝吧""真相永遠只有一個"現在的小學生只有哀鳳跟一堆北七的線上無腦遊戲跟手遊其實滿可憐的。--◥◢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461745547.A.234.html
kumno (Bale)
Gossiping
[問卦] Dyson新出的吹風機會是na-97的剋星嗎?
Wed Apr 27 16:25:45 2016
Dyson新出了一台名為:Supersonic的吹風機雖然家裡已經有na-97爽爽用了但Supersonic看起來超潮的售價也很潮?日幣48,600(税込)之後不曉得會不會刮起一震旋風把na-97給幹掉？！--SentfrommyWindows--空穴來風？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461745623.A.7F1.html
APPLEin5566 (泰山下智久)
Gossiping
Fw: [心情] 在手扶梯被偷拍(文長)
Wed Apr 27 16:27:01 2016
作者:QCADIRIDA(揪揪啾啾)看板:WomenTalk標題:[心情]在手扶梯被偷拍時間:WedApr2715:10:442016我朋友看到前面強制猥褻罪的那篇之後想到之前她被偷拍的事還有結果可以讓大家知道要怎麼辦...不過她不會發文只好叫我代po......以下是她傳給我的----------------看到那篇文章之後希望原po可以繼續努力討回公道!我幾個月前曾經遇過偷拍裙底的變態，下面那段是我當天的經歷我發到自己的fb跟ig想讓朋友平常提高警覺的，-----想告訴大家遇到變態千萬不要默不吭聲，請務必向周圍求援，將其繩之以法。-我今天自己一個人去五鐵秋葉原買東西，在搭手扶梯從B2往上至B1時，從旁邊鏡子反射發現明明很空卻有個男子站在我背後，回頭一瞥發現他拿著數位相機在拍我的裙底，而男子發現我回頭就用他手上大包小包的東西遮掩，後來一到B1離開手扶梯我馬上跟在他後面，走了幾步我叫住他並說「你給我拿出來」「拿出來刪掉」「你現在給我立刻刪掉」，他畏畏縮縮的原本還想裝傻，後來我一手抓住他的後背包，他可能是被我嚇到就說出好好好，但他卻立刻掉頭就下往B2跑，我抓著他的包也跟著跑了最後他轉彎我摔在地上，旁邊店員嚇到問我怎麼了，我連忙回答有人偷拍!!!!這時犯人又再往樓下衝，有位正義灰衣男咻~的追過去，服務台的男員工也追了上去，過不久就得知在正義灰衣男英勇的撲倒下抓到了偷拍犯，而且犯人很活該的撞到造成頭部撕裂傷當場血流如注，後來檢查記憶卡發現除了我之外還有其他受害者的影片，我當下決定提出妨害秘密罪的告訴，長得像南柱赫的警察要我留下那些影片成為證據，我(被害者)、正義灰衣男(證人)、偷拍男就到中正一分局做筆錄去了，後來在超美的警察姐姐還有其他警察們的幫忙下結束這件事，偷拍犯被扣押晚上就會被移送，而我之後就等收到信要開庭再出現就好。-感謝昨天剛退伍的正義灰衣哥、也算是衝很快的服務台帥哥、關心我的店員們、五鐵秋葉原的員工、所有幫忙的警察們，＊請大家看完之後記得遇到變態請努力讓他被抓，不要害羞，立刻大喊或是打爆他讓周圍的人發現，現在還是有很多見義勇為的好人會幫你，絕對不要姑息養奸，這種敗壞社會風氣下流的人一定要給他一點懲罰!!!!!!-----結果過了幾星期吧我收到台北地檢署的通知要去簡易法庭，那天我媽陪我一起去的(媽媽最棒~~開庭時詳細過程我不太記得，就是確認身份、資料、詳述案發過程、確認證據，還有親口說出當庭講得都是事實無欺瞞、無偽造之類的，最後有問我說犯人好像也還是學生，看我要不要和解哼誰跟你和解!!!!!!你他媽是學生甘我什麼事後來我不!和!解!!!絕不和解!!然後就結束了我的部分，結果我出去後要走時在外面的椅子上看到偷拍男......現在想想有點危險要是他打我怎麼辦!之後又過了幾星期我收到判決書，變態被判有期徒刑兩個月，得易科罰金事情應該也算是完美的落幕，只剩下膝蓋上還有一塊淡淡的疤痕快消失了，用手機打了好久，不知排版會不會亂掉哈哈哈****總之希望大家遇到變態都能夠勇敢的出聲!!!!!!!祝福那位老師也能完美順利的結束那件事~~~--

