https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463399324.A.F5C.html
luke7212 (宇宙大路克)
Gossiping
[ＦＢ] 顧立雄FB 記名投票就是對選民負責的責任
Mon May 16 19:48:39 2016
這應該不是什麼太難理解的事吧選民選你們出來有權利知道你們所做出的政治決定國民黨覺得有壓力?指哪方面的壓力?國民黨什麼都嘛拿違憲違憲出來當擋箭牌以前搞一個集遊惡法的時候就不違憲了?怎麼這麼好笑啊然後還說這會導致賄選?國民黨還真的是千奇百怪的理由都有耶擔心賄選?但卻不擔心民意被黨綁架?區域立委那區域選民會找他算帳不分區立委那政黨票的選民一樣會秋後算帳假如說真的賄選了那是人民找那個黨算帳啊擔心甚麼?好笑耶一張票的價值和重量還沒到520我已經充分感受到這個國家存在著太多的問題留待未來的新政府去解決感謝你們顧立雄今天很多國民黨的區域立委都說要是國會議長投票採記名投票方式的話，壓力會很大，也許是我沒做過區域立委所以不太了解。我所了解的是，記名投票就是展現對選民負責的責任政治，人民選我們出來，有權利知道我們在擔任立委時所做的政治決定。難道他們在不記名投票時都投給民進黨的嗎？----▄▄▃﹦Ε═﹦≡██████▇▆▆◥█◤════≡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463399378.A.897.html
Jerome18 (鬼島觀察家)
Gossiping
[問卦] 李世民武力有多少？
Mon May 16 19:49:35 2016
武媚娘中，李世民一個人打兩個皇子還游刃有餘只是在薛丁山戲劇裡面，卻是個只會喊酒駕的大王李世民到底能不能打？武力有多少？--

