https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455161907.A.A6A.html
axzs1111 (★~板橋本環奈~★)
Gossiping
Re: [新聞] 震災家屬怒批：大機具在台北 拆橋比
Thu Feb 11 11:38:19 2016
說認真的我覺得檢調應該馬上介入調查並將柯文哲馬上羈押為什麼？因為他居然預測到高雄會有大地震造成台南災情慘重事先預謀用拆忠孝橋的藉口把大型機具全調到台北造成台南救災沒有機具可以使用太可惡！太陰謀了！而且為何他能預測大地震？地震是不是人為製造？背後是否有高人指點？是不是就是阿扁？背後還有什麼計劃？下一步是什麼？想到就冷汗直流反串結束幹你娘你中央社好意思發這種新聞啊！幹你娘垃圾！你他媽有沒有腦子啊？中央社記者全都是馬英九幹！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455161927.A.349.html
F17 (科科)
Gossiping
[問卦] 越來越多越南妹中國妹在台灣當老闆的八卦
Thu Feb 11 11:38:45 2016
有越來越多越南妹和中國妹在台灣當老闆的八卦嗎?發現住家附近的幾間早餐店老闆娘是越南妹還有已離婚的越南妹自己開小吃店的裡面請的員工還是台灣的歐巴桑變成本土台灣人被越南妹老闆雇用使喚的情形也有看過便利商店加盟主店長是中國配偶的名牌還掛店長講話口音有夠重的還大聲的使喚年紀輕輕的台灣妹工讀生要她一下捕貨一下又要擦貨架有沒有現在不少越南妹和中國配偶都自己當起老闆來使喚台灣勞工的八卦?被這些低等沒水準的中國人和越南人大呼小叫的使喚台灣勞工能忍得下去嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455162278.A.EFD.html
pchunter (po)
Gossiping
Re: [新聞] 震災家屬怒批：大機具在台北 拆橋比救人
Thu Feb 11 11:44:35 2016
這新聞不意外，基本上台灣黴體對受難家屬態度SOP，分三階段(一)驚恐階段：受難家屬描述災害的可怕、來不及逃生...(二)同情階段：受難家屬見到生還(或已歿)親人，淚流滿面...(三)抹黑階段：受難家屬表示救難不力、救援物資太少，表現災民的無知、貪婪就對了...第(三)階段的新聞範例：--

