https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452568226.A.E31.html
diefish5566 (TOS板阿扁&LOL板神掌)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安是不是踩到台獨的痛處？
Tue Jan 12 11:10:21 2016
台獨人爽到不行好嗎黃安這種人他們巴不得多出幾個最好是各行各業都有一兩個這種人弄到一堆行業都做不下去民眾只會變更獨--11/1117:3211/1117:3611/2817:3611/2822:1701/1322:12--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452568434.A.F24.html
jfsu (水精靈)
Gossiping
Re: [新聞] 台南抽出總統候選人籤詩　你怎解讀
Tue Jan 12 11:13:43 2016
今天不說科普，我們來分析一下。籤序：36、己亥。籤題：李世民落海難，典故出自於小說《薛仁貴征東‧海濱救駕》寓意：命好，有貴人，能逢凶化吉。籤解：這是一首很幸運的籤詩，要「知足常樂」，不要自找苦吃。功名：福壽雙全，就應該滿足，不要再自尋煩惱。婚姻：圓滿訴訟：無事經商：須甚重考慮說明：李世民出外打獵遇到蓋蘇文，從山上逃到海邊。正好薛仁貴路過，趕緊救駕。　　　最後李世民脫險，蓋蘇文GG。　籤序：8、乙卯。籤題：朱弁回家，典故出自於宋朝《宋史‧列傳第132》寓意：禍福相倚，得意時，需預防悲劇發生。籤解：一分耕耘，一分收穫；先苦後甘、先否後泰。　　婚姻：有情人終成眷屬　　　　事業：要腳踏實地去做，不可投機；投機必敗。　　功名：如在秋天，有希望；如在冬天，須待明年。說明：朱弁出始金國乞求送返被俘虜的欽、徽二宗時，反被捉拿，並要他歸降，但朱弁　　　拒絕。昔有蘇武北海牧羊，朱弁則是冷山牧馬。金國的雪花公主覺得這傢伙　　　夠忠誠，又有膽識，非常欣賞他。最後在她的幫助之下，回到宋朝。籤序：12、乙亥。籤題：桃花女流勿太歲，典故出自於宋朝《宋史‧列傳第132》寓意：凡事即將否極泰來，不必憂慮。無典故出處。籤解：遇困難，能慢慢化解，不必憂慮，一切終將風平浪靜。　　　因為有貴人相助，所以能逢凶化吉。　　外出：吉　　移居：吉　　旅行：吉　　　　　訴訟：可逢貴人而化之，得以平安。　　婚姻：只要謀人出面，姻緣可成。　　功名：有貴人提拔之兆。最後，一詩各表，「神明」並無區別心，只有「人」才有。--對流血一週仍然不死的生物千萬不能大意……。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452568704.A.17B.html
Darvish11 (賽亞人的驕傲)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安是不是踩到台獨的痛處？
Tue Jan 12 11:18:16 2016
其實大家有沒想到他是不是在致敬雞排妹？他就像統派的雞排妹除了立場不同要不然一樣大放厥詞以藝人身份不斷靠政治話題搏版面沒一樣看起來不像阿可惜他不是大奶妹所以根本沒有人想鳥他…不過這樣講黃安他會不會崩潰呢？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452568825.A.9C8.html
Divya (豬微雅)
Gossiping
Re: [爆卦] 中時0112頭版
Tue Jan 12 11:20:21 2016
不要說是PTT一些故意反串的臉書早就有一堆反蔡英文的臉書，在那裡喊票投時代力量無所不用其極的在替時代力量催票中時放這篇在頭版，就是在製造綠營的矛盾啦最可笑的是有一堆人，連票都還沒投出來，就在那裡狂喊，民進黨不能過半去年1129年輕人傾巢而出去投票去年1129民進黨的選情夠好了吧投出來的結果，到底有哪些縣市的議會是民進黨執政？這是Wiki上最簡單的圖你們自己看，這圖裡面綠色的部分是如何少得可笑年中華民國直轄市議員及縣市議員選舉2014年直轄市、縣市議員選舉結果：到底是有多自大，才會覺得民進黨確定能過半？你們真的覺得國民黨是吃素的嗎？更何況台鐵、高鐵不是早就出來說，這星期的訂票根本就不踴躍時代力量的黃國昌，跟林昶佐，前幾天才說不跟民進黨搶票結果呢？昨天襲胸慣犯又發那種文，大辣辣跟民進黨搶就算了還把過去曾經跟他站在一起為不公不義發聲的顧立雄跟蔡培慧羞辱了一頓在立法院的時候，很會喊「同胞要團結，團結真有力」結果出來選舉就變成「你們不能投給別人，只能投給我，只有第三勢力才能救民進黨」時代力量，你們行行好，可以把你們的眼界打開嗎？不要只挶限在搶民進黨的票嗎？不要為了一次選舉，就讓人看盡你們可笑至極的嘴臉時代力量跟民進黨的矛盾不解決不管是時代力量跟民進黨，票只會愈來愈少大家就繼續吵吧--

