https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458550110.A.7B9.html
dior5566 (迪奧很酷)
Gossiping
[問卦] 有尼姑很有錢的八卦嗎？
Mon Mar 21 16:48:27 2016
昨天魯妹我逛百貨公司看到尼姑在運動名牌專賣店買襪子是NxxE的看她選了很久一直問店員聽她在問款式的差別一直比較真精打細算魯妹我連一雙名牌襪都買不起只穿夜市五雙100摳的襪子有尼姑都很有錢的八卦嗎QQ？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458550224.A.07B.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
[問卦] 是誰在閣 樓上 冰冷的絕望？？
Mon Mar 21 16:50:21 2016
如題剛剛閣樓傳來哭聲睡眼惺忪的我覺得哭聲既熟悉又陌生上去看看原來是妹妹躲在牆角哭泣我摸摸她的頭　一語不發我想我能做的也只有陪伴了吧怎知妹妹越哭越大聲「哥！我最討厭你了啦！」說完便跑到樓下去了徒留我孤單在閣樓成雙有沒有八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458550372.A.D93.html
blowchina ()
Gossiping
[問卦] 有沒有先說「崩潰」就贏了的八卦？
Mon Mar 21 16:52:49 2016
不知道從什麼時候開始，「崩潰」這個詞變得很流行？除了ptt常見，媒體偶爾也會使用。以前這詞出現，通常都是有網友提了很極端、偏剖的言論，大家抱著看好戲的心情，一起笑看他/她崩潰但不知道從何時起，這個字好像就用來應付大家無法回答的問題譬如有關國家外交政策、地方首長發言不當等，其支持者可能一時間也無法接受。但就算不回答，也一定要找機會說提出問題的人是「崩潰」了，尤其只要某樓虧文了，大家就專攻那「層樓崩潰囉！」，然後問題本身就不用回了，反正崩潰方一定是有問題，就是輸了小弟對這些話題的看法很簡單，不外乎時勢所逼/這次發言不當等(當然每個人看法都不同)，可是每次逛版看文最後看到大家都不是提出看法，而是在說別人「崩潰」阿這種「不討論(解決)問題；只討論(解決)提出問題的人」，的行為大家以前都很討厭，怎麼現在又跟著做？XD而且這情況廣泛的現在各類話題，像：支那X崩潰囉！、甲甲又崩潰囉！、廢X、X粉都崩潰囉！....其實持什麼意見都好，但現在很常推文好像都已經與議題本身無關，先說對方「崩潰」，自身立基點就自然處在高人一等的狀態？有沒有「崩潰」怎麼開始流行的八卦？還是以後持少數方意見時發言前要先強調：「我現在很平靜，心跳血壓皆正常。然後我覺得阿....」之類的八卦？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458550398.A.E34.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] "菠蘿麵包"包什麼最好吃?
Mon Mar 21 16:53:10 2016
菠蘿麵包好吃喔可是沒包餡料的有點吃不太下去小魯妹我吃過包肉鬆奶酥紅豆芋泥還有麻吉覺得奶酥的最好吃但是都會加葡萄乾我最討厭葡萄乾了QQ到底菠蘿麵包要包什麼最好吃勒?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458550495.A.AF0.html
a1000359 (肝毛)
Gossiping
[問卦] 有沒有吃太甜喉嚨牙齒麻痛酥酥的八卦
Mon Mar 21 16:54:52 2016
八卦版友安安不好意思打擾了剛剛魯肥宅一時肚子餓就從口袋裡摸出了一條死尼克斯巧克力杏仁口味大口一咬在甜甜的巧克力混著堅果隨著吞嚥聲流過喉嚨時魯宅我赫然發現食道中食糜汩汩流過之處都有種搔癢刺痛的奇妙感覺奇妙到我剛剛發文都忘記分類惹這個發現頓時讓我憶起從小到大似乎只要吞太甜的東西就會發生這種狀況有時候甚至會甜到連牙齒都麻酥酥莫非這就是甜蜜的負荷嗎？有沒有八卦呢-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00LD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458550596.A.80C.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨逆襲 藍提案查歷任總統不當財產
Mon Mar 21 16:56:33 2016
給你錢快點查我超想知道馬英九月薪47萬每個月可以存48萬的巫術快查快查拭目以待啾咪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458550674.A.026.html
icq150220 (龔龔)
Gossiping
[問卦] 有沒有湯肉圓的八卦
Mon Mar 21 16:57:51 2016
魯妹小時候寒暑假回老爸高雄林園老家的時候老爸跟伯伯們都會買湯肉圓當魯妹跟其他兄弟姊妹當早餐吃湯肉圓就是把肉圓丟進湯裡吃簡單的料理超好吃但魯妹現在才知道湯肉圓超少見有沒有湯肉圓der八卦？？？？好餓喔--魯妹吃過的沒有茼蒿不一樣我同事台中人沒吃過耶炸的湯肉圓是邪魔外道好像不一樣直接當商品賣不多的感覺炸的是邪魔外道蒸肉圓丟進大骨湯就是魯妹吃的湯肉圓人間美味

