https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459483809.A.E51.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [新聞] 三重大火六死　警破心房犯嫌認罪縱火
Fri Apr  1 12:10:07 2016
就是這樣的偵辦技巧才會讓廢死聯盟有空間取巧不講究實績物證每次都這樣搞突破心房犯嫌認罪到時候上了法院嫌犯再哭被強迫認罪廢死聯盟又有理由相信嫌犯是被冤枉的台灣警察的因循苟且才是真正的問題--你中文閱讀測驗有及格嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459483825.A.BA5.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 空姐的腳有多臭??
Fri Apr  1 12:10:21 2016
這我知道我覺得因人而異吧這跟很多因素有關哪有空姐一定會腳臭的再者我相信也跟鞋子有關就算工作的鞋子臭其他鞋子也不一定臭啊像住我家對面的華航空姐確實有腳臭但就也是工作用的那雙包頭鞋比較臭再來是雪靴跟造型雨鞋第二臭然後是她的三雙馬靴跟兩雙運動鞋兩雙娃娃鞋則是只有一點點幾雙高跟鞋可以說沒啥味道最沒味道的就是一些高跟涼鞋很意外的帆布鞋也沒啥味道我估計可能比較少穿大概是這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459484304.A.692.html
tony900735 (大頭)
Gossiping
[ＦＢ] 中信兄弟X四海遊龍--洲際球場全壘打標竿
Fri Apr  1 12:18:21 2016
卦點：其他三隊請注意，中信兄弟要在洲際主場請客隊吃鍋貼囉…中信兄弟總冠軍！！來源：中信兄弟官方粉絲頁四海遊龍陪中信兄弟餃逐天下　全壘打標竿廣告創中職先例　明天中信兄弟將進行本季首場洲際的比賽啦～進場的球迷會發現許多硬體設施都升級囉！包括外野大螢幕、內野環形LED等全面升級，另外最大的亮點，就是左外野全壘打標竿！全壘打標竿在今年也有全新的視覺包裝唷！會看到陪伴許多球迷24個年頭的台灣美食—四海遊龍。　四海遊龍，長期關注並支持台灣棒球運動發展，本季與中信兄弟攜手合作，希望能幫助猛象軍團＂餃逐天下＂！在台中洲際棒球場舉行的30場賽事，四海遊龍鼓勵黃衫兄弟重砲出擊，獲得四海遊龍禮券，可以大快朵頤，活動預計上下半季各舉行一次，詳細的辦法請球迷隨時關注中信兄弟官網，以及兄弟FansClub！　（P.S：以下FB文廣告化的程度較高，為符合板規精神，以深色字體處理）--

