https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461906673.A.129.html
Master5566 (5566大師)
Gossiping
[問卦] 日本為什麼對台灣欺善怕惡?
Fri Apr 29 13:11:10 2016
不是台日友好?日本扣押台灣漁船別國就不扣核災農產品也是對台灣就像軟柿子別國就不敢硬來說好的台日友好呢日本為什麼欺善怕惡?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461906764.A.C6B.html
vector (向量)
Gossiping
Re: [問卦] 發廢文也沒人理是不是很魯
Fri Apr 29 13:12:41 2016
連發廢文都沒人理代表你不懂廢文如何發發廢文不僅要符合時事議題，也要有條理性！這樣文不僅廢，也讓看廢文的人多少有點收獲以下我整理出發廢文需要那些要素1.理所當然IP要正確2.以上謝謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461906795.A.9E8.html
FlynnZhang (●—●)
Gossiping
[問卦] 吃兩個便當有多爽
Fri Apr 29 13:13:12 2016
中午辦公室大家一起叫便當女同事食量比較小把她的便當分給你吃這樣一個中午就幾乎快吃了兩個便當有沒有吃兩個便當有多爽的八卦？？？--感謝原來如此

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461906810.A.CD2.html
cuba391156 (cuba391156)
Gossiping
[問卦] 報告組員不知所云該怎麼辦？
Fri Apr 29 13:13:27 2016
大學的上台報告組員百百種有消失的、照念稿的、靈機應變的、臭屁的...最讓人受不了的應該就是大家都聽不懂他在報三小可是又講了一堆言不及義花超多時間身為組員這時該怎麼辦？--我排他後面啊...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461907023.A.899.html
sivhd (sivhd分身)
Gossiping
[問卦] 五月天
Fri Apr 29 13:17:00 2016
平身朕非常LOVE說中國話DERSHE唱DER五月天好好聽話說五月天剛好跟五月天撞名五月天很多人很愛但我覺DERSOSO你們說是不是right?那UMIU5月天DER八卦嘻嘻啾咪----我止兀體專家都要被搶走了沒空我才是原創好不好他兩個字就換行根本就是enter卡住好不好呿嗚嗚朕最近心力交瘁別降看了一下不錯欸好列入學習重點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461907198.A.F34.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 陳雄文：碩博士拿基本工資是浪費國家資源
Fri Apr 29 13:19:55 2016
因為這樣會剝奪他們的優越感跟自尊阿中產階級奴隸就乖乖待在20幾樓就好了，照你們的身分去做你們該做的事情拿該做的薪水不要隨便給我搞階級流動跟創造新價值觀跟風向。這樣我們會很麻煩，很不好做事。其實就只是這樣而已，基本上你就維持這樣得環境跟薪水，該想上爬得就會自己找方法往上爬。沒能力爬的就社福，爬上去有能力的就多交點錢。政府在自己賺錢，這本來是個還不錯的制度，就是有些白癡，受到一些人使弄覺得對自己不公平，其實只是使弄得那些人想獲得利益。換房子的啦，上位的啊，一堆啦。--“我是不會選擇做一個普通人的，如果我能做到的話，我有權成為一位不尋常的人，我尋找機會，但我不尋求安穩，我不希望在國家的照顧下成為一名有保障的國民，那將被人瞧不起而使我感到痛苦不堪。我要做有意義的冒險，我要夢想，我要創造，我要失敗，我也要成功。我的天性是挺胸直立，驕傲而無所畏懼，我勇敢的面對這個世界，自豪的說在上帝的幫助下我已經做到。--

