https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455258733.A.319.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Fri Feb 12 14:32:11 2016
等飛機無聊幫備份一下XD我今天來到機場據說安檢的時候遇到疑似爆炸物，然後防爆警察都出動了，第一次遇到這種情況，頗為驚奇QQ你說你不徵友，但發影片說30多的女生不難追，還說自己單身QQ整段下來不就心機女的做派嗎XD1.你說自己不難追，發自己的影片又很正，然後你再怎麼說自己不徵友，就是會有肥宅去信，這很心機耶QQ你推卸責任說自己不徵友，肥宅再去信就是願者上鈎，當了冤大頭只能哭哭自己智商低經驗少，你則還可以背後暗笑肥宅的傻氣和愚蠢，精蟲上腦XD享受那種眾星捧月的快感XD2.你離婚又有學貸當然不難追，肥宅從未結過婚，看到離婚的大部份就會繞道了，你隱瞞離婚，人品問題很大，害我害熱心推薦同在美國的教主回收你，怒！3.三十多歲從未結過婚的女人心態和你不一樣，你出來說自己不難追，這就好像魚目混珠，沒什麼說服力，臉皮有點太厚QQ4.可吐槽的點太多，但是手機快沒電了，不知飛機要等到什麼時候，要留一點電聽歌，就不打太多了，總之就是覺得你臉皮太厚了，被起底也是活該啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455258832.A.50D.html
hankiris (DS)
Gossiping
[問卦] 關於最近30歲之亂
Fri Feb 12 14:33:50 2016
如題最近8掛板上最熱烈的話題無非就是台女越女的比較問題但小弟的觀點看來這其實跟最近提到的國片問題大同小異在婚嫁或交往除非個人對文化或特質有特別的嚮往或偏好不然一般人應不會捨近求遠去追求外籍女性但近來隨著文化開放不可否認的大部分男性受到許多女性...過於觀念開放舉動導致對台女失去信心和憧憬才轉為看向外籍女性如同國片打擊台灣人的信心才使大家不支持是一樣的道理但小弟認為也是不能以偏概全畢竟的確有些女生天生內向比較少接觸男性所以才錯過了青春年華大家應該要像給與國片支持一樣給點機會--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455258913.A.CB4.html
jinnsei (人生)
Gossiping
[問卦] 有沒有嘉義貴族世家大雅店的八卦
Fri Feb 12 14:35:11 2016
在魯叔的記憶中，當魯叔剛進嘉義高中，這家貴族世家大雅店就已經在那邊，後來經過10年寒暑，已經出社會工作，今年心血來潮，找老朋有來這邊吃，對這家店感到非常驚訝，不只因為長壽，裡面吧費也非常神奇，從排餐到滷肉飯，煮麵到各式臺灣小吃都有，魯叔對這家店非常好奇，有沒有嘉義貴族世家大雅店的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455259031.A.A6B.html
IronCube (反串小釣手)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Fri Feb 12 14:37:09 2016
可是啊，我覺得女性真的有點怪怪的有時候會說：哀～～我三十三歲現在單身，我的夢想是結婚生小孩，跟前男有交往兩年分手身邊跟自己一樣三十餘歲的女生都很單純，也沒要求東要求西的，不會很難追但是用最基本追小女生的追法是不會見效的說真的啦，我不懂為什麼會要只提自己很想結婚生子且剛跟交往兩年的男友分手卻不提自己結婚過了（不知道生子過沒）我不懂為什麼要說自己不難追卻又要說一般追女生的方式不會見效整個就跟當時的燻雞一樣在避重就輕啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455259035.A.503.html
GGGGININDER (圓仔射精惹)
Gossiping
[問卦] 有沒有公然侮辱罪很重的八卦?
Fri Feb 12 14:37:13 2016
洨妹剛剛看到這篇嚇到屎都快要噴出來原來公然侮辱要判死刑看來大家要注意點囉有這方面的八卦嗎喵喵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455259050.A.1FB.html
purplvampire (阿修雷)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Fri Feb 12 14:37:26 2016
我剛剛原來也是這麼想，但是我查了一下估狗發現網友有類似問題，得到的回答如下：1.失婚的意思是指喪偶吧就是配偶掛了之類的2.失婚跟離婚是兩個不同意思的名詞吧，如果有人是離婚，卻說自己失婚，那他不是不了解這兩個詞的意思，就是在詛咒前夫或是前妻早點死一死。就跟寡婦與單身是不同的闡述，前者是失婚女性的身分，後者是狀態，兩者不能混為一談--

