https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457918872.A.C72.html
phs5233 (小瑞)
Gossiping
[ＦＢ] 夏恩(吳統雄)世新大學副教授FB
Mon Mar 14 09:27:49 2016
ＦＢ卦點說明：黃安這件事從頭到尾是台獨的炒作，看不清楚，拿片面之詞以為是伸張正義，其實是助紂為虐。ＦＢ連結：ＦＢ內容：引Milk369〉‧由黃安事件，可以看出臺灣多數網民，是遇事不求甚解，只是人云亦云。黃安事件一開始，我就問一句話；黃安有說『拿國旗就是台獨嗎』？有人能告訴我嗎。結果幾乎沒人能告訴我答案。實際上黃安的網路留言是這麼說的；『周子瑜是不是台獨？拿着『中華民國』青天白日滿地紅的『國旗』就不是台獨了？我告訴大家，周子瑜的背后就是台獨三立電視台！三立每天開闢專欄捧周子瑜，没有合作關係何以如此？周子瑜又不是什麼天后。我舉報周子瑜就是要讓整天炒作她是『台灣之光』的三立求仁得仁！1月10日據說Twice要上BTV環球春晚！』『拿着『中華民國』青天白日滿地紅的『國旗』就不是台獨了？』這句話變成『拿國旗就是台獨』。這是台獨的戰略與戰術，從台獨攻擊黃安開始，到黃安反擊，處處可見單向話語權。台獨可以主張獨立，黃安不能說一個中國？台獨不承認中華民國，但可以用中華民國的鈔票、健保、護照、錢幣。黃安是臺灣小孩，繳了一輩子稅，但因為主張一個中國，就被罵不能用健保、滾出臺灣，甚至臺灣家人被三民自曝光凌虐？這件事從頭到尾是台獨的炒作，看不清楚，拿片面之詞以為是伸張正義，其實是助紂為虐。在此請問醫師大人；黃安『殘害』了什麼台灣人？除了國民黨，有人被害殘了嗎？台灣『免費』的全球健保，受保人不用繳保費嗎？黃安沒繳保費嗎？為何你我繳了保費，可以享受『免費』全球健保，黃安卻不能？醫療資源是給生病時當用之人用的，不是你這種戴上有色眼鏡選病人的標準。以後網路認定是壞人的人，都不用繳健保費了。因為健保資源不該用在一個網路認定的吃裡扒外討厭鬼身上，情願讓他死也不能救，因為網民認定他是討厭鬼。不論網民是民粹、是白痴或是裝傻，只要是網民認定的吃裡扒外討厭鬼，他(她)就該死？〈——————————————————9.2表示：這年頭居然還有教授級的人思想這麼純正，這真不簡單....此乃正義之言！！——————————————————--

