https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457414711.A.A82.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
[ＦＢ] 客房服務：基隆三月大屠殺
Tue Mar  8 13:25:08 2016
ＦＢ卦點說明：當國民黨跟你說絕對不會的時候，就是告訴你我絕對會做，而且很超過。你這麼好騙，你阿祖知道嗎？不！你阿祖不會知道，因為你祖已經被國民黨幹掉了。歷史可以被原諒，但也是那些垃圾要先被處理之後。這也說明了基隆這麼藍的原因了。ＦＢ連結：ＦＢ內容：1947年2月28日，因台灣省專賣局查緝私煙開槍射殺無辜市民，導致全台民眾群起抗爭，蔣介石派21師來台鎮壓，在3月8日由基隆港登陸，對著岸邊的民眾進行「無差別式」屠殺，基隆港血流成河，浮屍遍野。一九四七年的三月八日，蔣介石從中國調來的精銳部隊悄悄地在基隆、高雄兩個港口登陸，於是，一場台灣史上空前的大屠殺正式展開。　這一天，國民黨的台灣行政長官陳儀還在安撫台灣人民，憲兵隊第四團團長張慕陶更到處理委員會本部宣稱：『我以生命賭注中央政府絕對不會對台灣採取軍事行動。絕對保證大家的生命安全。』　然而，就在當天的下午二時，國民黨軍第二十一師及憲兵第四團的兩個大隊，已經先後搭乘軍艦從中國不同地點抵達基隆港，二十一師是配有美軍最新武裝配備的精銳部隊，共有八千名經過特別訓練的軍士。另外，高雄港也登陸了三千名國民黨軍。　在基隆登陸的國民黨軍開出第一槍，對著碼頭上的工人與苦力，未加任何警告地用機槍瘋狂掃射。接著，隨憲兵大隊登陸的國民黨閩台監察使楊亮功，下令配合基隆要塞司令部與憲兵隊正式展開屠殺行動，從基隆以兩部軍車前導，一路上用機槍掃射，直衝到台北市。　國民黨軍被灌輸了『台灣人不是中國人，他們殺了不少中國人，此仇非報不可』的觀念，因此，他們都『非常痛快地』執行大開殺戒的任務。　基隆首當其衝的結果，是成群成群的台灣人足踝、手掌被貫穿鐵線，一組一組的被拋入海中，其中，包括了基隆市參議會副議長楊元丁；基隆要塞軍人奉命對參與二二八行動的青年進行搜捕，他們都被割掉耳朵、鼻子、生殖器後，再行刺殺。基隆在二二八事件中，是全台灣人民死傷最慘烈的地區之一，也是中國國民黨軍隊登陸後屠殺百姓的起始點。請看看上面黨徽？國徽？倒灰？黨國合一的時代，不就是黨軍？樓上正解修一下亂掉了日本人已經回去啦！不要再崩潰了啦！等kmt回中國我們再來談原諒大屠殺請您去找中國鄭成功跟荷蘭人轉型正義而且荷蘭人還在台灣嗎？您還在崩潰嗎？道歉啥？賠償啥？總統說聲對不起就好囉？白色恐怖份子殺人放火後吃香喝辣爽退休加害者沒人因此審判道歉有屁用喔？鄭捷殺了這麼多人你法務部長出來道歉然後跟大家說對不起這樣就可以囉？228賠償？那是誰的錢賠償？你我的錢啦！你看判決鄭捷要賠受害人家屬幾千萬結果是國賠？幹！你我的錢啦！這三小啦！製造仇恨是國民黨最愛當時的台灣是怎樣呢？是什麼政治團體操作？是哪個團體主導？找誰啦？你說個名字來探討一下嘛！說到這個，國民黨敗逃前在上海舉行過共產黨大屠殺。跳針跳針

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457414886.A.64C.html
greenYoshi (馬力歐的朋友)
Gossiping
[問卦] 為啥麼基隆人被屠殺完還要選土匪當市長??
Tue Mar  8 13:27:54 2016
大給賀、胎嘎賀相信各位鄉民都知道今天是3/08要做一下應景的事情、了解台灣歷史剛剛去估狗一下網站輸入了幾個關鍵字看了李教授網站陳述的內容:三月八日下午，國府軍整編二十一師的增援部隊抵達基隆；從福州運來的憲兵第四團的兩個大隊，亦乘「海平輪」登陸基隆港。同時，二十一師的另外三千名部隊，也在高雄登陸。當時奉派來台的整編二十一師的副官處長何聘儒，參與了這次來台的「平亂」之後，以其親身經歷，寫下〈蔣軍鎮壓台灣人民紀實〉的回憶文章（原載於《文史資料選緝》第十八輯，轉引自鄧孔昭編，《二二八事件資料輯》，板橋：稻鄉，一九九一）。先看看何聘儒描述部隊登陸後如何濫殺無辜：「，尚未靠岸時，即遭到岸上群眾的怒吼反抗（按：實際並無反抗情事）。但該團在基隆要塞部隊的配合下，立刻架起機槍向岸上群眾亂掃，。直至晚上我隨軍部船隻靠岸登陸後，碼頭附近一帶，在燈光下尚可看到斑斑血跡。」「部隊登陸後，即派一個營佔領基隆周圍要地，並四出搜捕『亂民』。主力迅即向台北推進，沿途見到人多的地方，即瘋狂地進行掃射，真像瘋狗亂咬。到達台北的當天下午，又空運一個營到嘉義。嘉義羅迪光營殘部在增援部隊剛一下飛機場，即配合援軍向四周武裝的人民進行大屠殺，當場死傷數以千計。心得:小魯不是歷史系，是理工宅宅我不了解的是，為啥麼基隆人被欺負的這麼慘我剛剛去翻維基百科看市長嚇出一包尿為啥麼基隆人被土匪殺的這麼多人從1950~2016年來看到的都是土匪黨的Icon??????難道是基隆人有斯德哥爾摩症候群?????可以請各位30cm魯蛇幫本魯解惑一下嗎???感激不盡0.0----我知道中間有幾位市長、或者代理的不是，可是也只有3~5位不是土匪黨.......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457414891.A.F4B.html
SelfStrike (貓咪)
Gossiping
Re: [問卦] 以色列有個行政區叫作希特勒區的嗎
Tue Mar  8 13:28:09 2016
說到殺台灣人就想到228根據228基金會的資料本省人的「死亡」類案件684件、「失蹤」類案件178件也就是死亡的人數不會超過900人而每個人都獲得了600萬台幣的賠償而被台灣暴民殺死的460多位外省人一毛錢也沒有獲得賠償--被暴民殺死的怎麼不是暴民賠?暴民還攻擊國民黨那些死掉的都是外省的平民走在路上不會講台語和日文被抓出來殺死的打不過暴民我覺得你們比較像德軍賠多少?我怎麼沒聽過?是賠外省人故宮文物嗎?那個你也信?根本是獨媒(逍遙法外的)平民:殺人是我們的權利

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457415424.A.411.html
tw96223 (Linex)
Gossiping
[問卦] 為什麼要把內心話說出來？
Tue Mar  8 13:37:01 2016
各位魯肥宅、男神女神還有偷上八卦的小屁孩安安餓死抬頭，小弟一直很好奇為什麼會有人喜歡把內心戲或是一些OS說出來？明明沒有人要聽沒有人在意卻硬要說出來比如看電影說出自己對戲中角色的想法或是對某些事物的感慨或讚嘆明明暗槓在心中就好卻偏偏要在大庭廣眾之下表達出來，就像本土八點檔一樣小弟觀察過後發現好像都是一些邊緣宅宅才有這種問題o'_'o還是這其實是一種病啊？八卦宅宅最多惹，有沒有大大為小弟解惑解惑--不要這樣嘛，小弟弟我誠心發問耶o'_'o可是我跟我認識的幾乎不會耶，沒有講話對象就沒有必要脫口而出啊？對噗擠o'_'o真的，可能是因為另外配音很麻煩吧可是他們是用講的耶，雖然我也不想聽到他們唱歌好吧小弟我比較甲意裝矯情o'_'o老師說有問題就要發問呀o'_'o所以到底為什麼呢

