https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458472623.A.B83.html
mooc0102 (司馬小成成)
Gossiping
[問卦] X開頭的遊戲公司到底施了什麼巫術呢？
Sun Mar 20 19:17:01 2016
本魯曾經為那家公司遊戲的忠實玩家幾乎他們出的遊戲都玩過了後來玩到後面實在非常失望不管他們出了什麼遊戲，雖然畫風可以說是精緻人物永遠都長那樣，故事開頭永遠都是那種中二的要死的風格遊戲方式都是打怪,解每日，解副本一直循環每日任務，副本任務內容也都大同小異可是很神奇的是只要他們一出新遊戲，馬上就會霸佔某電玩網站人氣第1名，屌打L開頭的遊戲，然後等遊戲人氣開始退燒後，又會有長的一模一樣的新遊戲推出，然後又跑到第1名，屢試不爽本魯一直非常好奇這是怎麼做到的呢？有掛嗎？還是只有本魯覺得他們的遊戲都一模一樣呢？--x是遊戲廠商的英文名字

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458472699.A.ED6.html
v180 (no name)
Gossiping
Re: [問卦] 有郭雪湖的八卦嗎
Sun Mar 20 19:18:11 2016
林玉山最有名的就是〈蓮池〉〈蓮池〉也是台灣第一件國寶畫作！這篇文章很詳盡介紹林玉山的故事！【人心人術】他的作品都是國寶！台灣國寶畫家：林玉山｜張肇烜最近電視劇《紫色大稻埕》播出，大稻埕的時代，不只是經濟的繁榮時代，也是台灣文化的黃金時代。台灣近代第一件國寶是黃土水的《水牛群像》；第一件國寶畫作則是林玉山的《蓮池》。他們幾乎都身處同樣的年代，這也是台灣近代文化藝術能量最豐沛的時代。林玉山（1907－2004）出生在日治時期人文薈萃的台灣嘉義美街，人稱「阿耳師」的父親林耳相是一位畫師，家裡經營「風雅軒」裱畫店，母親也是糕餅印模的雕刻高手。還沒進學校讀書前，林玉山都圍繞在父親身邊，父親畫圖裱畫之餘，也喜愛栽花養鳥，因此他走上繪畫之路，可說是從小耳濡目染。小學時他就讀嘉義第一公學校（即今日嘉義「崇文國小」，也是畫家陳澄波的母校）。課餘他就在家裡幫忙父親裱褙，讀公學校期間裱畫店聘請的畫師辭職，對畫圖很有興趣的林玉山也曾代理畫師工作。當時陳澄波回到嘉義第一公學校擔任訓導，常帶著學生包括林玉山到郊外寫生，從此更堅定了他學畫的決心。公學校畢業後他便拜日本畫家伊阪旭江為師，正式學畫。為了夢想負笈東瀛「夢，想沒有用；去做，才叫真夢想。」陳澄波30歲那年決定重新當學生，在妻子全力支持下毅然到日本學畫，考上東京美術學校；而林玉山也在陳澄波的鼓勵之下，1926年赴日學畫，就讀東京川端畫學校西畫科，後來他因興趣使然，轉入東洋畫科。林玉山的父母並不贊成他遠赴日本，他卻還是因著繪畫的夢想違背親命負笈東瀛，在日本的生活過的辛苦，林玉山堅持著苦學的精神，每天徒步通勤到學校，只為了節省往來電車的費用，他在日本也沒有多餘的花費，最大的娛樂就是看美術展覽，觀摩大師的作品。日子過得辛苦，他卻甘之如飴，赴日隔年台灣舉辦第一屆美術展覽會，林玉山以《大南門》和《水牛》兩件作品入選，同樣入選東洋畫部的只有三位台灣人，分別是同齡20歲的「陳進」和19歲的「郭雪湖」，他們被稱為「台展三少年」。經典蓮池台灣國寶「台展三少年」當時不被認為是「英雄出少年」，很多人不以為然，覺得乳臭未乾的毛頭小子，怎麼能夠得到這麼大的榮譽。連續幾年，林玉山都入圍台展，證實了自己的實力。1930年更以《蓮池》一畫獲選特優，他為了畫出蓮花在晨曦初綻之美，徹夜守候在故鄉嘉義牛稠山的蓮花池畔，徹夜忍受蚊子叮咬之苦，只為了當晨曦曙光來臨的短暫片刻，能夠即刻寫生。畫裡的蓮花在點點金光閃耀之下，完美地綻放，這是林玉山的經典之作。值得一提的是，這幅畫在林玉山二度赴日學畫時由友人贊助買下。2000年時，友人已經過世，畫作傳到後代決定賣出。當時日本人想要用新台幣2000萬收購林玉山的《蓮池》，國立台灣美術館很希望典藏這幅經典之作，但是礙於經費只有1500萬。為了讓《蓮池》能夠留在台灣，國美館便發起全民募捐行動，最終讓這幅畫作留在台灣，也成為國美館的「鎮館之寶」，創下民間和官方齊心合作，讓重要的文化資產沒有流落海外。《蓮池》更在2015年被文化部登錄為「台灣國寶」，這是台灣近代第一件國寶級畫作。隨著政權轉移，國民政府接收台灣，二二八事件猛然爆發，對美術界造成莫大的震撼和影響。特別是同樣出身嘉義的畫家陳澄波在二二八事件中遭到槍決，當時很多大陸來台畫家更指出台灣的藝術就是日本畫，許多藝術家從此轉趨低調，林玉山後續投身教育，在嘉義中學、靜修女中和台灣師範學院擔任教職，用心推廣美術教育，也持續創作不懈，直到1977年從台師大退休，即便退休之後他仍兼課到1992年。林玉山的作品充滿台灣意象，黃土水以《水牛群像》浮雕聞名，林玉山則以膠彩畫黃牛，以水墨畫水牛。牛，是農業時期台灣人的好朋友，用一生的勞力成就台灣這塊土地，林玉山畫台灣牛，表現台灣敦厚樸實的風土，堪稱一絕。擅長動物寫生的林玉山，除了畫牛，更會畫虎，畫筆下的老虎栩栩如生，虎虎生風。他曾說，老虎最兇的時候，不是開口咆哮的時候，而是老虎還沒張口，低鳴緩施雷威的表情，最讓人不寒而慄。最近「台灣民主國」著名的「藍地黃虎旗」被文化部列為台灣國寶，由於原版已經下落不明，日本畫家高橋雲亭摹繪本，旗面也不完整。因此，在多數歷史教科書和文獻中，採用都是林玉山在1953年重新繪製的「林玉山版黃虎旗」，隨著「藍地黃虎旗」列為台灣國寶，更將是首件本土國寶躍上悠遊卡卡面。彩筆畫下最美的台灣林玉山一生最愛畫畫，也一生惜畫，他除了年輕的時候為了籌措赴日學費而賣出自己的畫作，他的一生幾乎不曾出售過一張畫作。晚年卻慷慨捐出自己珍藏多年作品，分別捐贈台北市立美術館、國立台灣美術館和高雄市立美術館，他將生平的最愛，都捐給台灣。2004年，林玉山過世，享壽97歲。家人在他過世之後，再度捐贈多幅畫作給國立台灣美術館，其中更包括台灣國寶《蓮池》的珍貴寫生稿。回顧台灣國寶畫家林玉山的一生，我想起這麼一句話：「夢想有多高，成就就有多大」，林玉山的一生就如同其名，不斷攀越人生的高峰。「不登玉山，不知台灣之美」，而林玉山的畫，就像是台灣畫壇裡永遠長青的巍巍高山，用彩筆畫下的，是台灣的最美！PS.這個專欄每個禮拜都會介紹不同的台灣藝術家上禮拜是郭雪湖這禮拜是林玉山還蠻精彩的!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458473084.A.F2F.html
ak74 (ak74)
Gossiping
Re: [問卦] 第一次當兵放假的人在想什麼?
Sun Mar 20 19:24:42 2016
首先會歸心似箭,只要能趕快回到家,在金錢許可下會選最快的交通工具。比方平常捨不得做高鐵，第一次放假就給它坐下去，放假一刻值千金。到家會先大便，其實我出遊只要超過三天,回家也是先大便。不知為什麼自己家的廁所就是讓人安心。大概是因為回到了令人安心的環境。會開電腦,也會上ptt，這時會有奇怪的感覺，當兵前會有資訊焦慮症,一天不上ptt就有戒斷症狀,但真的放了假而不想碰ptt，至少你不會有興趣花時間上ptt，因為你知道很快又要被關回去陰間了，把時間浪費在ptt是件很蠢的事。會很快的出門而不會把時間浪費在睡覺看電視上面,去外面亂晃亂逛大吃大喝也好。隔了一道牆自由的空氣就是不一樣,就算是pm2.5也聞起來像正妹的體香。準備收假時要帶回去的東西,很多東西是關進去之後才知道在裡面很實用但自己沒準備的東西。比方藥品保養品清潔用品零食之類的東西。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458473147.A.5A7.html
RG470AHZ (金門金門王)
Gossiping
[問卦] 義美巧克力脆片的八卦!!!!!!!!
Sun Mar 20 19:25:44 2016
義美巧克力脆片大家都吃過吧點解能那麼好吃據說是用剩下的材料做的?有八卦咪--是咪我聽人說是做其他的東西剩的剛剛查了一下新聞沒錯啊剝開就會散掉，義美的巧克力酥餅可是NG原料的大集合，在製程中把巧克力產品的剩餘料集合起來，壓碎再塑形成一塊餅拿來賣，原本只想廢物利用，沒想到成暢銷品，熱賣20~30年。你亂噓要不要推回來?一開始是啊結果你自己也沒查證就開噓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458473174.A.61D.html
flowern (丸子)
Gossiping
[ＦＢ] 廖曉和FB 張花冠仙女舞
Sun Mar 20 19:26:12 2016
ＦＢ卦點說明：不能只有我看到張花冠化身茶仙女翩翩起舞連結內有仙女舞影片ＦＢ連結：ＦＢ內容：已經沒有任何人能阻止這位縣長了。--------同場加映台東正妹女縣長礦物J熱舞樓下請給分--

