https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460694461.A.561.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 親人死後頭七真的會回來嗎？
Fri Apr 15 12:27:38 2016
這我知道我覺得都什麼年代了還這麼迷信?人死了最好頭七會回來想也知道這是不可能我之所以這麼肯定是昨天我跟我守護靈玩碟仙時我就剛好有問這問題碟仙很信誓旦旦說絕對不可能且我守護靈也說祂成仙前好像沒頭七回家的記憶大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460694575.A.FB2.html
YeePapa (Yee~~~~~~~~~)
Gossiping
[問卦] 有沒有在宿舍吃東西的八卦
Fri Apr 15 12:29:32 2016
我覺得蠻奇怪的餐廳裡面座位明明還很多椅子也軟軟的很舒服為什麼總是有人要外帶回宿舍吃啊又不是有重要的事一定要在宿舍房間難道在宿舍吃和在網咖吃有異曲同工之妙能讓食物更加美味嗎而且宿舍通風那麼差空氣被搞的像廚餘場難道是肥宅的天性嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460694784.A.279.html
a5120265 (霍華德)
Gossiping
[問卦] 追柯南主線要看哪幾話呢?
Fri Apr 15 12:33:01 2016
大家午安柯南是我小時候很愛看的漫畫之一但是長大後漸漸就沒有追了傳說柯南要在1000話內結束現在都955話了心血來潮翻了一下發現一堆角色我都不認識...這樣到結局我一定也看不懂但我又只想看主線...有沒有柯南主線要看哪幾話的八卦呀?先謝謝大家了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460694887.A.FEE.html
gosh5566 (香港新界雅人)
Gossiping
[ＦＢ] 王定宇：轉型正義法案排入議程！！！
Fri Apr 15 12:34:44 2016
ＦＢ卦點說明：長期佔據立法院不幹事的國民黨也有今天！！！看到曾經耀武揚威的狗黨（WegoWu:厲害去多選幾席呀）也淪落到要抗議「多數暴力」真是滑天下之大稽ＸＤＤＤＤＦＢ連結：ＦＢ內容：台灣史上的重要一刻...為了將「促進轉型正義法」記名表決排入議程，表決前，看到中國國民黨拿著「多數暴力」的牌子，隨後就退席的一個都沒剩。意義上，除了正式啟動台灣轉型正義外，更是台灣史上首次見到長期控制立法院的國民黨，從拿著「譴責少數暴力」，變成拿著「反對多數暴力」的牌子。值得大大地記下來！--

