https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453028209.A.15F.html
jaboy (jaboy)
Gossiping
Re: [新聞] 淪為在野 國民黨：必要時會杯葛議事 
Sun Jan 17 18:56:46 2016
以國親新之前的紀錄，失去總統地方首長等行政權，就在議會搞焦土戰。從以前的阿扁朝小野大，到去年一整年的台北市府議會都是這樣。然後再配合媒體瘋狂轟炸。應對的方法，就是向北市柯市長那樣，公開透明。照妖鏡就會開始運作。立法院開議後，第一件事除了選舉正副立法院長外，第二件事就是修正立院開議等法條，開放立法院，陽光透明，包括議會選舉要亮票，直播各委員會黨團協商等等。讓各黨的努力被人民看見，也被人民監督。KMT如果還一意孤行，下次選舉就在拿出來讓大家複習KMT這四年的表現。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453028595.A.97C.html
bbscry (高級台灣人)
Gossiping
Re: [新聞] 淪為在野 國民黨：必要時會杯葛議事 霸佔
Sun Jan 17 19:03:12 2016
大家冷靜討論阿其實我不懂為什麼說泛藍中的親民黨會反對清查國民黨黨產?國民黨黨產沒了ㄧ定會解散這時候這些泛藍的ㄧ定會找新黨或是親民黨依附國民黨有金援或是暗中幫助過親民黨嗎?沒有吧只有神掌處處跟國民黨作對國民黨早就想把親民黨完全吸收變成完全體了親民黨也知道所以神掌每次選舉都要來發功ㄧ次這次國民黨如果黨產沒了神掌不用擔心他的親民黨不見了反過來還可以把國民黨吸收壯大自己請問何樂而不為?只要民進黨單獨過半(不加上泛綠)我支持親民黨壯大吸收國民黨阿我也支持王金平當國民黨黨主席阿馬王政爭?請問王金平爭過什麼?從頭到尾都是馬在打王打到自己手骨折顛倒勇阿王有回擊馬英九嗎?沒有ㄧ次他反而還幫馬英九講話所以我說王金平是以德報怨有台灣人的風範何來馬王政爭?都只有馬英九在討皮痛而已我支持泛綠所以我支持親民黨吸收國民黨--我知道但是在黨產議題上我想它會支持毀國民黨的黨產好吸收它而我們也樂得看建黨產被追討應該是同路人是這樣阿抱歉我沒注意到那只能希望這次他會背刺國民黨了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453028664.A.840.html
arrenwu (鍵盤流戰鬼)
Gossiping
Re: [新聞] Microsoft 說了 新款 CPU 只支援 Windows
Sun Jan 17 19:04:20 2016
:MS的原文在這裡看起來好像是製造矽晶圓的科技進度的關係，MS準備要讓系統針對這些新一代的晶片進行特化，所以舊的晶片就不能用了。不過現在用Win7的還是可以用，而且Win7的安全性&穩定性支援會到2020年1月14日。然後，這新聞有一點寫得有問題，不是只有Intel的後續CPU會被支援，文章裡面有提到1.Intel:KabyLake2.AMD:BristolRidge3.Qualcomm:8996都可以用Win10應該沒有壟斷問題吧，畢竟IntelAMDQualcomm都不是MS子公司雖然這方面我一竅不通，但我有個疑問是，如果指令集沒有變，為什麼舊版本的Win不能用啊？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453028768.A.6C9.html
virgonelson (夏天來了)
Gossiping
[問卦] PTT是不是徹底改變了台灣?
Sun Jan 17 19:06:05 2016
以前常常自譏反指標的PTT常與各大論壇言論風向不同獨樹一格但最近這幾年綜觀台灣的重大事件PTT都發揮了舉足輕重的影響力十年鄉民資歷憑印象打(有待補充)從八八水災自組救援應變平台仲丘(QQ)太陽花九合一選舉一直到總統大選KMT全面崩盤PTT是不是開始徹底改變台灣了成為不可忽視的重大勢力呢?--真的十年拉QQ以前常常不登出誰知道中間會改計算方式

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453029052.A.70E.html
hsunxun (村民)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 19:10:48 2016
先講結論，最近這種放話的新聞很多，包括離間DPP跟時代力量，還有小英跟柯P請支持者們保持理性，不要自己陣營先打起來我也建議柯導，如果你沒有放這種話，請出來澄清支持者互相打嘴砲就算了，檯面上的人物亂放話很要不得如果有放，也建議您眼光放遠一點，時代力量未來要跟DPP合作的機會還很多這種放話的行為是破壞雙方互信的開始柯導說這個話有點失去高度，本來那天聽完您跟段宜康在追追追的對話還很尊敬您您那天說:希望支持者本著初心跟自己的意願投票現在又說，因為DPP放假消息所以影響時代力量得票先不論徐佳青有沒有捏造或者只是單純誤解您的玩笑話(他也道歉跟澄清了)選民的投票都是有自己的想法跟理由的，說什麼搶不搶票就太LOW了難不成KMT也要出來靠盃DPP每天說KMT不好，所以讓選民不投票給他?政黨競爭本來就是如此，想辦法說服選民投票給自己，或者說服選民不投票給對手只要不違法，不抹黑，選民最終會做出理性或感性的判斷投下重要的一票時代力量如果無法留住這些選票，也請不要檢討別人，甚至還是自己的盟友以我自己跟我們家的心路歷程為例本來爸媽有兩票是要投給時代力量，他們單純就想支持新興的政黨，其中也因為DPP這次聲勢很好而且跟時力合作(如果跟綠社合作可能就投綠社)但後來喊告急之後擔心DPP會跛腳，全家都決定集中投DPP，要讓DPP過半不過後來我投了台聯，因為子瑜的道歉，讓我覺得國會需要有更獨的勢力入主所以不要覺得選民會被簡單言語操弄或者口哨一吹就歸隊這是侮辱選民的智慧更別說這次DPP在合作上根本就很刻意在模糊跟時代力量之間的政黨分際(當然其他政黨也一樣，除了有總統候選人的黃珊珊，跟不太領情的綠社盟)天王掃街、拜票、組織動員樣樣來，甚至大型造勢、選前之夜也讓Freddy上台露臉或許時代力量支持者會說，那是你們不要的選區，沒有我們也選不贏可能是這樣，但也不能說DPP自己派人就不會上，何況想選的人多的是勝選是結果，但勝選的因素絕對不是單一的，每個參與其中的人都有貢獻跟犧牲不需要說都是誰誰誰的功勞，或者攻訐或者酸小英是很有戰略高度的堅毅領導者，要禮讓、或者推薦誰，絕對都有過縝密跟科學的評估，也要有魄力將自己人的反對聲音弭平連邱顯智在新竹跟老柯幹得你死我活，還把密室協商的最都歸到老柯身上你有看到DPP黨公職出來靠盃靠木嗎?(除了老柯本人跟段宜康在選前抱怨)真要說，這次勝選的最大功勞者，絕對是小英，但他有攬功嗎?沒有!!結果一堆底下的人為了是誰的貢獻吵來吵去...真的奉勸時代力量要珍惜這6%在DPP強力固票之下還投給你們的選票，這是你們堅定的支持者願意在你們沒有實際的政績之前給你們優秀的候選人支持也希望你們未來如果要繼續壯大、生存在政壇要積極培植從政人才、耕耘基層實力如果只是憑著少數政治明星的光環，在台灣的大黨政治裡不易久長(看看台聯跟親民黨，在老李跟老宋淡出之後，還找的到人嗎?)下一次的大選，DPP或許會有不同的考量，也不見得要跟時代力量合作如果不積極經營，甚至跟DPP做出市場區隔(時代力量在理念跟方向上其實跟DPP頗像)未來可能只有泡沫化的結局--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453029098.A.0EF.html
whyskymar ()
Gossiping
Re: [新聞] 南投立委／藍保2席 突顯人選重要
Sun Jan 17 19:11:20 2016
如果民進黨候選人有黃.洪.林一半努力在地方拜票，說不定就贏了，真的很羨慕花蓮有蕭美琴可以選，十幾年了，民進黨永遠都是那些人在選要不是只有蔡煌瑯跟許淑華可以選，我也不會投蔡煌瑯，蔡就是DPP白海豚，這位在地方的名聲，超爛，這次許淑華選得很認真，蔡就開開記者會，砲一砲，你做了甚麼?話說他應該也志不在此，一個埔里人空降來二選區選，根本就郝斌斌，在重視你是哪裡出身的南投人來說，會投給你才有鬼，更不用說都不耕耘，你做那麼多屆，一次被騙就算了，還會被騙第二次二選區上次補選結果，湯火聖小輸3000多票，這次再好好選說不定就贏了，但他不去賣巧克力就要喝西北風了，每次民進黨選完，不管選輸選贏人就不見了，明明南投就是愛選里長型候選人，不這樣好好跑基層，要怪誰?那些政論新聞討論南投的，去吃屎吧，根本不懂南投，這次立委民進黨連傳統綠到發亮的名間竹山都輸，現在年輕人都在等DPP的草屯鎮長出來選要是我是候選人，我明知我做不到，我政見也要寫甚麼台中捷運延伸到南投，興建霧峰-草屯-南投-名間-竹山-斗六鐵路，建公車轉運站，增加公車補助增加班次與更新車輛，還有彰化到高鐵站到南投的公車，就算明知做不到，我南投人看的也爽，說不定還會投你一票，不然看看我們縣長，甚麼恐龍公園，車埕纜車，清境民宿合法化都敢說了南投總統票蔡英文52.23%VS朱立倫32.08%贏20%立委票第1選區：①.馬文君63,60054.8%②.張國鑫52,52145.2%草屯鎮：①24,64548.3%②26,34751.7%國姓鄉：①5,99061.6%②3,74038.4%埔里鎮：①25,50160.8%②15,14939.2%仁愛鄉：①94866.8%②47133.2%中寮鄉：①4,23154.6%②3,52245.4%魚池鄉：①4,28556.6%②3,29243.4%第2選區：①.蔡煌瑯56,23743.4%②.許淑華73,48556.6%南投市：①20,72339.5%②31,71160.5%名間鄉：①10,29649.0%②10,70551.0%集集鎮：①2,49143.5%②3,23956.5%竹山鎮：①13,58847.8%②14,85452.2%鹿谷鄉：①3,98341.7%②5,57458.3%水里鄉：①3,83842.3%②5,24357.7%信義鄉：①1,31837.9%②2,15962.1%民進黨可以從總統贏20%選到立委輸10%，早就要把地方黨部砍掉重練了樟樹剃光頭蔡英文南投總部道歉、要送樹苗這不知道讓多少人賭爛，就知道南投這兩黨一樣爛，只有地方利益，看看這篇就知道南投鬥得多誇張期待年輕人可以翻盤，大概等到天荒地老，有能力的大學讀完都落地生根了，會在這投的都選N次縣長了，還會看不懂這兩黨的把戲，但永遠只有這兩黨可以選，真的很悲哀，下次就是全國第二大選區了，我是說選區面積，看馬文君對決許淑華了，縣長我想他也逃不掉縣長魔咒，早晚官司纏身--問得好，都算內地人?錯，對外我們還是南投人，對內我們自己可以分得很清楚了，你哪個鄉鎮出來得就是那鄉鎮的人，一個烏溪線的人跑來濁水溪線選，還選得上吃屎比較快啦南投很大也很小，在老一輩裡風聲傳很快的，你做了什麼，包了哪些工程，會不會貪，老一輩一清二楚，但不會因為這樣就不投你，因為每個候選人都一樣，真的這樣，根本就沒人可以投我也知道許也沒成果很爛阿，不然我也不會再臉書幫蔡拉票了，，但許就是用老人會喜歡的方式選，讓人知道他有在這裡，真的做出了什麼嗎?老人好像都不CARE那些全國性議題，對我們來說完全無感拉，講再多，都不及我家馬路外面重鋪了一次，我就是你的鐵票，可以包工程又不用買票多好議員，上次選舉有個政見八個字的第一高票，幹

