https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459238358.A.3D4.html
mhfo3035 (拉拉弟)
Gossiping
Re: [新聞] 正拳哥效應？　民眾安全帽怒打砍警兇嫌
Tue Mar 29 15:59:15 2016
砍戴，附切自以為的正義人士媒體煽動下的後果昨天一堆鄉民不都是這種想法嗎？以暴制暴並不能解決任何問題而且你哪根蔥？這次還帶武器哇靠想嚇死誰啊？這是鄉民代表對吧--歡迎你示範一下監獄又會多一個你是啊！鄉勇這麼威武靠他們了家屬都沒做了，你是？一個nobody而已我不是正義只是看不下去這個社會正在殺人，用你們的言論，你們也是野獸頂著一個自以為正義的帽子，隨便判別人死刑、施以暴力，正義？老早消失在你們的仇恨裡。自掃門前雪？大哥你邏輯不好歐？打他的是正義？拳頭代表法律？風向已經變了跟昨天完全不一樣昨天我還被嗆家教不好呢承認什麼？特地跑去警局攻擊兇手只會把事情弄得更混亂好嗎？你的言行舉止透露出來的兇手也是發洩啊？不都一樣怎麼差別待遇啦出發點不同結果相同不是？這世界是結果論啊還不理性不就好威威？死道友不死貧道？反正你也只是在網路上煽風點火而已啊有這回事？我不都反對這種行為嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459238376.A.32C.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[ＦＢ] 水牛-我很難過Q_Q
Tue Mar 29 15:59:33 2016
ＦＢ卦點說明：（）雖然我是水牛粉雖然水牛的FB一直以來都是砲馬聖地但是看到下留言馬上有人開戰當今聖上只覺得重點劃錯。ＦＢ連結：ＦＢ內容：妳的離開我們很難過沒有讓妳平平安安是我們做得不夠未來如何做社會正在思索現在先祈禱上蒼保佑妳一路好走--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459238450.A.B1B.html
hanconquer (I love IU)
Gossiping
[問卦] 事發的19分鐘
Tue Mar 29 16:00:46 2016
事發的19分鐘（英语：NineteenMinutes）是一本描述美國青少年世界中的集體欺凌及探討家庭疏遠冷漠的小說，作者為茱迪·皮考特（JodiPicoult）。內容簡介斯特靈鎮位於美國的新罕布夏州，日子平靜安詳，但是有一天，一項驚人的暴力行為打破了小鎮的平靜自滿：長期在校飽受欺凌的高中生彼得.霍頓，選擇在2007年3月6日這一天，拿著炸彈與槍枝進入校園，花十九分鐘的時間射殺他看到的每一個老師跟同學，把多年來對世界的憤慨與不滿一次解決，書中詳細描寫彼得的家庭與人際關係，他所受到的欺凌也是一路由小到大的，不論他如何做，始終無法逃脫這樣的命運。於是他選擇報復，但仍不解為何這些人、這個社會、甚至這一整個世界為何要這樣對待他，文中提到:「」，這句話顯露出他從小到大被欺凌，有多麼的痛苦，卻一個人也幫不上忙，因此他對校園中理所當然的階級制度做出了不言而喻的批判。以上取自wiki這本書2008年出版der內容滿是這個社會血淋淋的現實面本魯看的時心情頗沈重有沒有這類小說反而不暢銷的八卦？本魯沒有任何立場，請酸酸們不要腦補，謝謝。--███████████████▕▏搜尋：⊙所有網頁○中文網頁○繁體中文網頁○台灣的網頁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459238512.A.FA5.html
Assfly (屁股飛翔)
Gossiping
Re: [問卦] 哪間大學走一直線或繞一圈就結束了?
Tue Mar 29 16:01:48 2016
苗栗民主國的聯合重工聯合公園聯合艦隊聯合報大學的舊校區總之建的地方很彆扭在半山腰上旁邊有比較平的地不建長草聽以前的故事是說本來這原本是中央大學用的後來搬走難怪會搬然後當時經濟部長又硬要繼續在這很逼機的地再創個工專總之校區的路幾乎不能開車凸起物多到靠杯校門口進來走不用兩分鐘就可以看到邊界晚上景觀可以看新東大橋旁邊好漢坡就感覺建的亂亂雜雜的隨便建沒啥規劃旁邊都是樹林環抱小而醜的養老地方啊不過八甲校區又大到整座山幾乎都是校地建的像雲端城堡一樣可是更偏僻的要命更彆扭了看破紅塵或想不開想當和尚的可以考慮讀這包準心無雜念一心向佛甲也可以讀這男女比例全台之冠校地還叫八甲甲爆==--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459238652.A.F89.html
Beef (Don't look back)
Gossiping
Re: [新聞] 歷年隨機殺人魔 幾乎都是毒蟲
Tue Mar 29 16:04:09 2016
其實這些有案底的毒蟲地方的分局跟派出所知不知道？當然知道有點腦的也知道這些毒蟲一天不吸就會難過到快死吸完會幹什麼事情誰也說不準幹問題是台灣莫名其妙的警察系統就是喜歡養案子啊上面要你辦槍的時候你抓十個毒蟲不如抓一個有槍的後者被褒獎前者被幹翻上面要你辦黃的時候你看到路邊有人被搶不如去抓一個喝茶吃魚的上面要你辦毒的時候有人報案高利貸擄人勒贖不如去夜店抓幾個拉K的屁孩然後立委議員還敢去靠北說XX專案取消民眾的治安怎麼辦根本笑死人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459238744.A.03B.html
vdkl (阿歡)
Gossiping
[問卦] 廢死?反廢死? 教主是不是該出來說句話
Tue Mar 29 16:05:37 2016
版上廢死與反廢死吵得不可開交母豬教唯一真‧教主ob'_'ov是不是該出來對信眾說句話母豬教關心的議題不該只是台灣的養殖業與回收業應該全面拓展到整個社會的結構才能將母豬教的精神發揚光大現在版上信眾就像是迷途羔羊一般QQ懇請教主出來開釋解惑最後每天默念三次幹0糧母豬滾喇幹幹0糧母豬滾喇幹幹0糧母豬滾喇幹平安喜樂--別噓我自己人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459238797.A.E8E.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [問卦] 隨機砍人模仿效應？
Tue Mar 29 16:06:24 2016
先下結論：問題的根源其實是慣老闆。很重要所以我要再說一次：問題的根源是慣老闆。1.這些慣老闆是誰？到底是誰讓台灣人民受到剝削而不自知？只會把問題怪到加害者和廢死上：就是那些慣老闆。天下雜誌有一篇：節錄：「一起床，打開電視，一邊準備洗澡後開車出門上班，接到銷售保單的電話，這時突然發現，我的錢原來都被大家族賺走了，」一位資深媒體人苦笑說，洗澡用的是、車子買的是、壽險是，居然連用的手機網路（台灣大哥大）和有線電視頻道，現在也是在經營。家族集團如今經營事業的廣度，和在民間消費影響力的深度，可見一般。2.這些人又是誰？為什麼可以主宰台灣的產業界？請看這篇：『在中國人的圈子裡面，，尤其是一些他在南京的時候就已經非常倚重的上海金主。這種人包括）、、、、、。也有黨國特許味道更重的，例如（父親是跟蔣介石共享女人的戴季陶，浙江湖州人）、遠東航空的黃任中（父親是黃少谷）。』『江浙財閥的軌跡甚至延伸到了電子業掛帥的竹科時代。例如說，，鄞縣就是寧波，也就是蔣介石的小同『不要以為這些江浙財閥是吃素的。你想想，這些人在台灣「創業」的機器設備與貴金屬資產是怎麼來的？如果是從上海搬來，那表示這些人早在國共局勢動盪的時候就知道要來台灣佈局，那就跟「蔣經國打老虎」事件裡的經濟犯罪脫不了關係。又建廠的土地是怎麼來的？更有甚者，江浙財閥其實是踩在台灣原有企業的頭上發展的。例如說，板橋林家林熊徵經營的華南銀行，國民黨與江浙財閥想要奪他的權，就弄了一件「謀議台灣獨立案」的冤案套到他頭上。後來林熊徵因為娶了一個江浙財閥的女兒盛關頤（盛宣懷的女兒）當老婆，在江浙外省人圈子的運作之下得以大難不死，但是華南銀行的大筆股權轉移到政府與江浙財閥的手裡，林熊徵過不了多久就抑鬱而終（事實上很可能是因為刑求的內傷而死）。』3.為什麼我說他們是犯罪事件的原兇？可以看看這個：貧富差距真的會破壞社會穩定，來看李察‧威爾金森在TED怎麼說那為什媒體總是獵巫，不會把這件事說出來？『媒體都是慣老闆們開的，當然不可能說出真相，說出來他們就沒辦法再吸台灣人民的血了。』要記住，錢的價值是由各位勞動來賦予的要是沒有各位的青春，汗水，生命。錢就只是廢紙。那是誰在啃食各位的青春？讓各位背著學貸，還不完，房價高漲，買不起，不能生小孩，成家立業？就是這些，慣老闆。

