https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457676557.A.F84.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安到底錯在哪 錯在為人正直
Fri Mar 11 14:09:10 2016
八國聯軍是你們拳匪義和團不知國際外交禮儀自己捅出來的樓子當時我們已經是日本的殖民地了你跟我扯這個幹嘛228大屠殺造成更大的上害我們銘記在心我們當然譴責南京大屠殺但是基於普世人道立場而不是國家民族的立場因為不管是誰幹的都不應該話說貴國大願進時期餓死更多人你們要不要檢討一下華夏在你們這群中原人裡面蕩然無存一個得靠拳頭說話的政權也被稱作華夏??華夏是什麼意思??BigandBeautiful!!是金子放到哪裡都會發光如果我必須要動用強權武力來逼別人吞下一種東西那八九不離十一定是屎之類的狗屁玩意兒貴國的這種行為讓全地球的人覺得像個更年期對自己外表沒信心所以拿著刀子到處去嗆別人的瘋狂歐巴桑你還有臉說同胞??我的祖先為你們抵擋穆斯林的進攻是後還被你們貶為奴隸我的族人被文革強迫放棄長生天的信仰改信白蓮教這就是你對待同胞的態度??這個中華我認同他幹什麼??我們沒有甘願是你們將我的父老出賣給日本的日本人"歧視"的待遇可遠遠高過你們"一家親"的待遇喔可以在無恥一點這麼無恥你配用我華夏文明的正體漢文嗎?馬列是中國人?你不知道馬克斯生前最瞧不起的國家是中國喔按照我們河洛的傳統這種賣主求榮、為了個人成就而直接傷害同族族人的人應該要處死曝屍的查了啊的祖籍發現牠跟我一樣是河洛人我在此想其他族群的台灣人道歉本族出了這麼一個無恥的畜生我以天可汗基督耶穌之名誇口我真的不怕因為萬軍的耶和華是憎惡強權，同情弱者的--毛澤東思想戰無不勝(X)耶和華慈悲戰無不勝(O)毛主席是我們心中的紅太陽(X)基督耶穌是眾生永遠的天可汗(O)--護家盟可以去吃屎我個人基於宗教不認同同性戀行為但是我更反對任何人"帝吧出征"我個人嘴砲罷了文筆在哪??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457676583.A.C74.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 160能重訓嗎
Fri Mar 11 14:09:40 2016
大家好~魯魯是鍵盤生活家您搞錯了就是矮才適合練健美。大多健美選手都不高健力更是一堆矮個子矮子在同樣肉量，視覺上會比較優。在力學上，力量的表現會比高個好。現實生活上，很多矮個子上半身練得很壯每天的菜單就是胸、背、二頭、三頭、肩膀、腹肌但腿的部分都是只做有氧跑步之類。魯魯我也有一個朋友說他不想練太壯說腿練太壯腿看起來就會顯得更粗短。--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457676627.A.0BF.html
dfgtyu0000 (備用草)
Gossiping
Re: [新聞] 行刑式殺妻！夫衝進寵物店　一槍轟頭
Fri Mar 11 14:10:25 2016
開放槍枝的基本概念就是1：無精神疾病成年中產階級,收藏以及攜帶範圍有規定所以在合法範圍下，不會有八嘎囧和鄭捷那種垃圾；如果不是合法取得槍枝，那跟現在有個屁蛋不一樣？2：平衡民人與犯罪者二邊武力不對等的威脅性如果今天開放擁槍，黑道上門前要不要思考一下？值不值得去火併？黑道也是為了財.有這樣傻到處拼命欺負弱小嗎？3：人民可以反抗不合理的政府不用只是娘砲的喊後退然後被打爆頭4：全民國防的重要老美除了外星科技，全世界圍攻也難以穩定拿下....以上，請勿在跳針...真的，所以寵物店不在台灣？台灣禁槍就都沒槍擊案？沒開放，八嘎囧拿槍會比你我難還簡單？傻了真的胡說八道，怎麼可以對抗呢？當然是要跟綿羊一樣溫馴，人為刀俎我為魚肉，跪舔要威脅自身和妻小安全的黑道即政府，才是王道給精神正常，有收入的中產階級擁有適合的自衛權利，這樣不符合奴家學說啊！該死!怎麼可以反抗黑道和政府？應該獻出財產老婆，然後上網打打嘴砲才符合奴隸的哲學--沒錯!做奴隸習慣了，要他們拿起武器反抗會怕!只敢跳針我覺得他根本不會有膽做這件事還在跳針，說說看鄭傑符合哪項持槍資格？成年中產無精神疾病？不要學9.2%跳針好嗎？是啊！人民教育水平素質禮儀程度，全部輸給歐美，歐美好棒棒那更好，還可以求償，不會像現在要找他爸媽還神隱...爸媽不會知道槍要收好也夠白癡的了....而且合法擁槍鄭大概一開完前五槍就被其他公民幹掉，不會只是拿雨傘當羊...DPP做不好不能反抗？不說這個，就說慣老闆敢這樣多？不遵守最基本的勞基法還一臉雞排樣“你咬我啊”刀？？？？？所以要一起禁刀@@？你肥宅奴隸性要說，保護妻小自己時候扣扳機我知道對於奴隸性肥宅太難...辛苦了.....平衡勢力比喻都看不懂，奴性難改....你還是繼續幻想有一天遇到為惡者，警察可以救你妻小不會被先姦後殺，然後拿非法槍枝幹掉你不會喔！通常是為了財色，所以黑道擁槍；但背後開槍刻意殺人是仇喔！而且能仇恨到背後開槍，難道非法擁槍不能做？刀不能做？一定只有合法擁槍的社會會做？不合邏輯不然你以為isis怎麼打的這樣辛苦....另外我覺得isis很多複雜因素，扯進擁槍說怪怪的9.2%是你？真的...寵物店和一堆黑道新聞都不是在台灣@@開放擁槍他在用之前敢不敢這樣肆無忌憚？他知道寵物店有其他人合法擁槍，除非一心求死，不然他敢亂噴？八嘎囧也算黑道的一種

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457676656.A.A5F.html
singing1010 (挖母災)
Gossiping
Re: [新聞] 必修課遭當  國北教生 向師丟雞蛋爆衝突
Fri Mar 11 14:10:53 2016
哈囉，大家好沒想到新聞被其他人貼出，竟有兩篇回文但討論關注度反而都偏在學店，而忽略了我們先前的爆掛也忽略了這事件背後最大的問題：受教權益受損爆掛系列文在此前情提要：丟雞蛋事件，凸顯出問題的源頭-問題尤其是第二點，文產系師資的品格與教育方式是否合宜也就是先前爆掛中提出的邱姓、陳姓教師------------------------------------------------------------------------------------------接下來附上詳細的說明，因為先前爆掛因本人過失沒有先梳理好文字，現在再次說明事情緣由104學年度第1學期在選課時，「當代建築文化專題(簡稱A)」與「歷史產業活化案例(簡稱B)」都有開課，AB兩門課為對開，也就是學生可以擇一修習兩門課的時間為50304以及50708，中間(50506)夾著邱詠婷副教授的必修課(簡稱C)這影響了當初選修B而非A的同學，且之後開學之後大幅度調整授課方式、上課時間等狀況此舉造成學生選課安排的權益損失，另合併課程這部分為授課教師交由教學助理主導與安排授課教師是否有盡設計與規劃課程責任這點值得探討2016/3/10C課之教學助理針對此情形回應(紅框部分)教學助理在文中承認與老師之間沒有妥善溝通此類問題應在設計課程時就應該討論好，並公布於選課系通知中讓學生選課時能夠參考為適當做法開學之後罔顧學生權益，任意反覆修改課程之舉責任的歸屬是落教師本身還是教學助理身上值得探討之後，邱詠婷副教授的情況之下找來了陳智凱教授擔任客座教授有時候會由陳智凱教授單獨上完整堂課有時也會將上課時間切割為兩部分，一人負責一半而陳智凱教授曾經於C課上課時間當時有同學反應希望能學習原C課主旨而非將時間拿來上重複的研究方法(該學期同時也有必修課「研究方法」)但遭陳智凱教授到了學期後半，約為學期倒數第四週陳智凱教授宣布期末作業為每人繳交一份專題(論文)一改先前上課的模式(本為沿用A課的分組進行與課程相關之分組討論,邱詠婷副教授當時也參與各組學生的討論)之後的課堂宣布的時間不但過晚，對此作業也沒有具體、明確的說明，令學生不知所措而許多學生基於認真學習心態，於課後反覆透過教學助理詢問，嘗試理解老師的意思陳智凱教授便於下次上課時，使用上課時間並當著全班的面前以下是錄音檔案:不想聽的可以直接閱讀節錄文字：0:33-01:01「林展立老師，都可以錄音，江政達老師、林詠能老師、林義彬老師這些，照過，你們要這樣的課程嗎?工作坊有沒有出席?有沒有?沒有出席我可以跟大家保證，聽清楚我跟大家保證，工作坊三他(指雞蛋生)一樣照過，要不要跟我打賭?」02:06-02:53「我只能跟大家提到，展現你的態度出來，如果態度都沒有，很抱歉，我就是在這，，什麼場面我沒有見過，我只要看到你們真誠良善的心，如果沒有我可以告訴大家，，我目前假設各位都是很棒的，我只是跟大家提到了，如果學長(只雞蛋生)那個樣子在別的課都還可以過，那整個般的氣氛都怪了。今天我不是要批判別的老師，不是在批判別的同學，我只是告訴各位，這門課沒有這麼樣的嚴重，沒有這麼樣的恐怖，沒有這麼樣的害怕。」03:50-04:27「我再次強調，你可以把它當作這是一場遊戲，我會陪各位，我到目前為止還是告訴各位，，如果各位願意相信我的話，展現你們的態度，，各位展現你們的態度，我會讓你們高分，如果有任何的問題，在以學長(指雞蛋生)為基礎之下，我一個都不會留，照當不誤，我不管你工作坊、畢製過了沒。」04:41-05:15「我從來沒有在課堂當中這麼嚴肅，這麼痛斥的語氣對著學生講話，以前同學認識我到現在有嗎?有部分同學一起在系務會議、課務會議看過我，智凱老師不是神經病，但是，我們系已經有問題了，如果同學態度還有問題的話，那很抱歉，我們只好正本清源做該做的事情了。我再次強調，各位是非常安全的，非常幸福的，展現你的態度就可以了。」邱詠婷副教授也隨後表示，教學助理為幫助老師並非幫助學生並曲解學生向教學助理詢問是(錄音檔10:56開始)10:56-11:29「我再次重申喔，不要倚賴，即使我們這助教已經被我多重使用了，所以他不屬於你們這個班，所以我們課上講的就是答案，不要在後面然後再叫一個課代然後這樣，然後變成你們好像背後是一個，你知道，是一個，好嗎?助教只是在幫忙，而且是幫忙我，不要認為你們每一個人都可以躲在課代後面。」在宣布此作業之後，邱詠婷副教授將兩週的課程時間分割為許多時段讓學生以兩人為一個單位，與老師個別討論隨意更改已定案之授課方式------------------------------------------------除了以上之外，有許多受害者在黑特國北現身說法傳送門:謝謝大家!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457676759.A.07F.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 為什麼就是有男人要家暴老婆或女友!!!
Fri Mar 11 14:12:37 2016
雞肉飯50元好茶30元食飽!!!今天看新聞!很火大!!!老是有台灣男人很過分!不懂好好疼惜女友/老婆竟然虐待毆打施暴女人!!!!!甚至開槍殺老婆的!腦袋根本有病!!!為什麼這種人這麼不懂憐花惜玉!!!台灣女孩都這麼瘦弱，竟然打得下去!打女人到底讓你得到什麼!你的老婆有得罪你嗎!有種去外面找得罪你的人報仇!不要欺負女孩!!!!!!保護女孩!是我們男人當作的!不能保護，還毆打女孩!就沒資格當男人!!!大家說對不對!!!看看人家美國人多紳士，很少那種家暴新聞!!!家暴壞男人到底想啥!--有大屁股慎入亞洲教育至少有一個地方很棒，就是保護女孩，絕對不能打女人仗著自己孔武有力，打女人發洩"自己在外受辱的怒氣"的壞男人是不會有好姻緣的!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457676850.A.DC1.html
shamanlin (點藏必須死)
Gossiping
Re: [問卦] 小學的戶外教學，這樣的餐盒100元合理嗎?
Fri Mar 11 14:14:07 2016
現在的反應就是想討民氣不成見笑轉生氣先表達這一切都是為了小孩，你很無私這邊雖然先提知道要給廠商利潤，但話鋒一轉立刻暗示你很懂麵包價格而且你們那麼多人應該要更便宜，假中立實則再次批評太貴繼續暗示廠商賺很大繼續暗示你覺得很貴才是對的，鄉民都不懂物價反正虧不是你虧倒楣是小孩唉唉唉但從頭到尾事情很簡單，就只是你不懂物價，吃米不知米價而已杯子蛋糕x2不知內容的起酥麵包x1牛角麵包x2奶酥餅乾x4蛋塔x1不知名台式蛋糕x1去12元麵包店買這些東西加舒跑搞不好都超過了再來既然是隨車，我猜大概還是廠商送貨給你們對吧？至於營養問題，如果有實際處理過的人大概都知道如果把幾個限制條件先列出來，搭長途車的午餐盒便當選擇真的很少因為要能大量製作，長時間擺放，放在微溫環境不容易壞一般的肉菜米便當牛奶就直接out了，涼麵跟壽司的風險也很大再不然就是當地現場採買但也要當地中午剛好附近有可以提供大量便當的店而且這種臨時找的店，完全無法保證其安全性與品質之後便當的廚餘與垃圾也相對難以處理各方面考量下用這種糕點盒餐是很好的選擇吃不下的也可以帶回去不會造成浪費才一餐吃個麵包糕點，不會營養不良到死的好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457676890.A.9A6.html
Strasburg (我很低調)
Gossiping
[問卦] 圍棋前幾手落子是在思考什麼？
Fri Mar 11 14:14:48 2016
如果有在公園看老灰啊阿伯走棋的就知道，其實開局的變化最少，幾乎是雙方手不離盤連應好幾手這幾天看天網對決人類防波堤，開局一樣是老梗的角啦星啦三三啦，即使是天網先手，AI也是告訴你傳統開局是對的，又不像漫畫中二主角來個初手天元，更中二的對手露出邪佞的微笑後落子黏上去廝殺…這種雙方已經千錘百煉的開局，到底前幾手是在思考什麼？又不是故作深沈，整盤思考時間是有限制的耶！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457676990.A.EA1.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 欸，睡午覺會夢遺嗎？卦？
Fri Mar 11 14:16:25 2016
之前有次跟學姊鬧脾氣她一整個月不幫我弄出來，也不准我自己處理，說會突襲檢查害我憋得好脹，都快看見地獄惹QQ每天腦袋裡都在想色色的事情我連洗澡的時候都不敢摸自己老二，怕摸一下就膛炸終於，有天趴在教室午睡的時候學姊坐到我大腿上，淘氣的扭了扭屁股「哇，這麼硬，真的都沒有自己解決齁？」我像拿到乖寶寶貼紙的小男孩，不住的點頭，眼淚噗簌簌流下「真是辛苦你了，這就幫你弄出來吧～」我無法言語，只是一直流淚，發出些不知所云的聲音學姊：「你說什麼？」「我說…那個…我已經出來了…」我的耳根一定燙到可以煮泡麵了吧兩腿間一陣溫熱噗哧噗哧噗嗤，那是黏稠液體浸滿內褲的聲音。「哈哈哈，這麼敏感，真可愛呢！」學姊說：「不過，該醒醒囉～」「什麼？」幹！！！QnQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457677028.A.4BE.html
extemjin ()
Gossiping
[問卦] 請問有那些台灣詞彙已經被對岸給洗腦?
Fri Mar 11 14:17:05 2016
網路上一堆426用語越來越多，現在連電視上的記者有時候也會不自覺地脫出口。前天看到55、56、57幾台記者那邊說甚麼"互聯網應用展"，然後介紹XX"智能型XX"、配備有"高清""螢幕"，感覺真是說不出的怪...(TVXS、中X、東X)想來整理一下有哪些文辭、詞句已經被426給洗腦了。例如身為一個電腦宅，在專業用詞上很討厭對岸一堆盤來盤去的詞，其他生活用詞還有哪些?有些詞我甚至突然腦袋轉不過來，想不起原來台灣的詞。(有顏色的為個人發現已經常常被人慣用之詞)台426--------------------------------------電腦計算機程式程序硬碟硬盤隨身碟U盤光碟光盤程式工程師、程序猿軟體工程師--螢幕埠端口人工智慧智慧型手機網際網路高解析度數位列印數字打印數位科技數字科技雷射激光影片?????(打壓、迫害、隱藏、馬賽克?)悲劇杯具路過打醬油拋售甩賣主角暴漲高級、上等轉貼轉載免洗筷衛生筷健康食品綠色食品泡麵方便麵國劇、平劇京劇馬鈴薯土豆水準知識水準順便一提，我們叫「共識」，對岸叫..(--------------------------------------------啟動激活品質質量高級高端糊塗醉了總而言之總的來說馬上立馬送出提交筆電筆記本(超神經病+1)最佳化優化軟體軟件資訊訊息資料數據快取緩存感光鼓晒鼓發文發帖預設值缺省值(小小小??)--不好意思，假扮26這種事情我做不出來。物聯網大陸也叫物聯網但是網際網路大陸就叫互聯網啟動，這個也是我很討厭的詞。我看你們才文組，邏輯搞不清楚。當然是指看你用在甚麼場合好嗎，計算機本身是電腦的正式名稱沒錯啊但平常你會說"計算機開機"、"計算機零件"、計算機軟件"、"個人計算機"、"計算機XX"的這樣去叫的嗎?對岸與對岸化的人就會。

