https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459592320.A.D2A.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下去
Sat Apr  2 18:18:37 2016
所以根本沒提到"民調下滑"的原因阿我不信失言會造成這樣你說KP沒政績，那拿來對其他縣市的標準看已經執政快6年的縣市，朱的政績?賴的政績?陳的政績?這三個八年有做甚麼嗎?朱不用說在空轉，後面兩個只是「穩定不讓當下情況更差」而已。柯文哲只是做事"暴力"了一點，但是你看看如果退了一步，不覺得就喪失當初投給他的意義?效果如何，十年之後我們再來評斷。陳水扁當年就是退了一步啦幹你娘才讓KMT重新捲起暴風啦。如果阿扁當初像柯文哲這樣的"執行力"，討黨產、強制執行轉型正義、硬派台灣立場...等，一定也是甚麼民調下滑，被批評威權八啦叭啦，但是你看八年後的今天，主流民意哪個不希望當初陳水扁有做這些事情?十年後我不希望看到有人在PTTPO文「幹如果柯P當初硬起來的話，現在會更好。」之類的馬後炮。要忍就忍這8年，忍完後我們以後可以享受80年的快樂。--我自己不是專業人士但是我自己看過調查是全世界只有港鐵勉強打平其他地鐵這種城內公交都是賠錢的我覺得台北要打折是要給"通勤族"打折比如說用學生證悠遊卡、公司申請...等不是單純相信柯p而已我覺得就讓他放手去做吧因為我認為吹毛求疵的監督才是讓台灣無法重生的原因當然如果是國民黨就算了但是今天是柯p我想試著相信他中華民國首都+柯P本身是政壇superstar才會這樣朱賴陳都老惹沒人在意鄭林則是真的沒把名聲打起來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459592989.A.485.html
winlaplace (中壢吳建豪)
Gossiping
Re: [新聞]搶買12代喬登鞋　潮男頭被鋁棒砸
Sat Apr  2 18:29:47 2016
看到這新聞快要笑死,台灣雖然小,但是南北差距果然很大北部在瘋jordan鞋時大約是在十年前本魯念高中的時候,那時13代以後幾乎就沒什麼收藏價值,要潮,就要買13代以前的,那時11代第一次retro,根本搶瘋了,同時火紅的還有dunkSB系列,NBmt580系列,AF1,APE根本是潮鞋的黃金年代,當時的潮男,最潮就是頭戴APE紅綠藍狼身著apesupreme,stussy還弱掉喔,褲子NBHD牛王,腳踩dunkSB背包Supreme,headporter,日標porter隨便一個潮男身上行頭都破五萬北部這些東西大概也退燒十多年了,結果看到新聞南部現在才在瘋,有點無言,更扯的是那個被尻到濺血的潮男居然腳踩jordan,身上還是當時被潮流人士嗤之以鼻的便宜貨stussy,現在應該在路邊都沒人要了吧XDDD只能說城鄉差距真的是存在的--141718是存收藏,沒有潮流人真的在穿搭的,有看過香港日本潮流人士在穿？連台灣都沒有潮流人士公開穿過了自以為,頗喝,NIGO窪塚洋介瀧澤伸介都是這樣穿也常上雜誌,弱掉？頗喝我是不懂錶啦,但會買那些錶的大多都是中年禿頭禿肚男,有意義？當年的潮男大多都高中大學生,你覺得要選一個上床,妹子會選你還潮男？也是啦,缺錢的話妹子會去找你啦,頗喝來來來,你舉幾個玩錶的名人出來,讓大家跟潮流人士相比,玩錶大多都跟黃國倫差不多等級的好嗎,黃國倫就是玩錶的zzzz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459593053.A.247.html
mean (被自己的僥倖驚呆了)
Gossiping
[問卦] 醫療化
Sat Apr  2 18:30:48 2016
醫療化(Medicalization)是指醫療領域漸漸擴張並延伸至原本不屬於醫療的範圍原本為人生如生育、更年期和衰老等漸，需要醫療的介入於是醫生代替接生婆接生，婦女亦由家中改為到醫院生產醫學上亦逐漸出現婦產科這個專門科目科研人員又不斷研究抗衰老的藥物或技術，以治療因衰老而呈現的各種病症為什麼會出現醫療化？有理解指醫療化為一自然過程隨著科技進步，醫療介入可以提高人們生活質素並延長壽命然而亦有觀點指出回顧婦女生產的歷史，在婦女最初改為到醫院生育期間研究指當時醫生並沒有完全掌握接生技巧，再加上醫院乃病菌集中地不少婦女和嬰兒因此而染病甚至死亡因此醫療介入生育及婦產科的出現可以被視為醫護行業擴張並增加其利益的行徑醫療化的另一面向，就是醫療系統漸漸參與決定哪些行為是正常的、哪些是不正常的並對不正常的行為提供治療具體例子包括病態賭徒、病態購物、過度活躍症及精神病等等而其中的表表者就是同性戀在五、六十年代，同性戀被定為疾病，需要接受藥物或電擊治療受到同性戀者以社會集體行動極力反抗後，同性戀才被排除在疾病之列亦令醫療成為社會控制(socialcontrol)機制的一份子被定義為病人本身已是一種降格(discredit)被指有精神問題(mentaldisorder)是負面標籤而在1952至1979年的美國，被指為同性戀更會被剝奪公民身份此外，例如電擊治療會令同性戀者失去對性的興趣精神科藥物破壞人們的中樞神經被定為病態賭徒、病態購物狂和過度活躍症的小朋友都有可能需要服用這些精神科藥物精神病更是香港唯一可以強制治療的疾病把嚴重精神病患者強制入院治療，當醫療成為社會控制手段之一就例如把同性戀定為疾病並加以治療(控制)醫療就鞏固現有的異性戀霸權，並將社會控制延伸至私人生活層面卻不反思性傾向作為個人喜好應有的權利近年醫療化更是無孔不入醫療對我們的身高體重、飲食習慣和運動等亦有不少意見去然而就無視環境污染工作環境(工資、工時、工業安全)社經地位(貧窮引致疾病及接受較差的治療)甚至醫療制度本身(香港的貴藥名單令貧窮人選用次一等治療)等社會因素對人健康的影響有沒有醫療化的八卦--"Hewhomakesabeastofhimselfgetsridofthepainofbeingaman"DR.JOHNSON--

