https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452787279.A.5AA.html
Division (騙人布船長)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 段宜康 丁守中這樣的對手很難打
Fri Jan 15 00:01:17 2016
丁守中這樣的對手難打的原因在於，他根本不需要屌民意，只要聽從黨意就好，背後就是黃復興養的__，意識形態的對立讓他在老兵的支持下，只要喊喊口號就贏了。他的確像柯p說的，如同棉花糖一般，不知道怎麼打，因為他只會處理不得罪人的議題，但也相對讓黨內很多人不滿，媽的你每次在那裡演戲投反對票賺名聲，募款也是你最多，錢跟聲望都給你拿就好了，他媽的壞人都我們在當。找一堆球員幫忙站台，假裝自己形象很清新，然後對籃球的政策就是引進外援就變籃球之父，你他媽的現在馬英九大幅引進低薪白領外勞你們要不要尊稱他為勞工之父。在北投深耕這麼多年，到底有什麼貢獻，看你同陣營的人怎麼說，很多事情你沾一下，就變你的政績了，這就是你的替身能力，就像你說天母綠玉羅友倫故居是你的政績，吳思瑤不知道在哪裏，可是他媽的我怎麼撿到一張會議紀錄上面有出席紀錄，是偽造的對吧！你只要說民進黨是惡劣沒水準就有票，難怪你不想做些辛苦的選民服務。這整件事情就是國防部想要彌補軍宅賤賣的財務漏洞而展開的土地活化政策，把老舊宿舍由地方政府協助bot，挑上了這塊土地後，民眾抗議，你又出來開個會表示要國防部暫緩，接著射後不理，然後爛攤子又是地方民代跟自力救濟的民眾自己收尾，詳細過程講完又是一篇，總之又變你的政績了。你不去要求國防部對於眷改計畫的錢坑提出改善方案，甚至是要求國防部整頓廢棄官舍，反而讓國防部草草了事，丟給地方政府bot招商，你可以叫你的螺絲釘兵團繼續在臉書上宣傳說：軍眷案你為什麼不敢發聲，這二十年在北投有多少軍眷改建案，有興趣的人自己去查，不發聲我也不意外，反正又是惡劣民進黨的抹黑。最後要說的是，你最沒有資格指責別人帶職參選，那次你不是帶職初選，選輸了再心不甘情不願的回北投繼續窩，這次大家別再再讓丁委員難過，一起用選票讓丁委員專心選2018台北市長，拜託別再回來北投了，順便把那些噁心的粉絲團帶走。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452787443.A.237.html
uar9590 (拋兒Ranger)
Gossiping
Re: [問卦] 689是不是都是智障?
Fri Jan 15 00:04:01 2016
身為ㄧ個689，真的在此希望大家能將689正名“689不是9.2!!!”“689不是9.2!!!”“689不是9.2!!!”就像牛津鞋不是雕花鞋一樣，689不是9.2！牛津鞋跟雕花鞋最大的差別也只有鞋襟是否分開689跟9.2乍看之下可能很像，其實也很不一樣兩者的差別是：689通常是支持中華民國的，對國號國旗國歌深信不疑，性格上較保守，勤於維持現狀，不管獨不獨，也不希望跟中國統，視中共為敵人，會覺得搞社運的人太衝了，但通常也不太會反對。9.2通常舌頭都很靈活，大多是既得利益者，無國家觀念，認為大家都是從中國來的，流著漢人的血，認為統ㄧ才是終極路線，相信政府迎接中國官員時藏國旗是正確選擇，必要時能為了統ㄧ犧牲中華民國。原po所說的智障同事我想應該不是689，9.2是不能溝通的，他們只聽自己想聽的，689就算不認同你頂多不跟你吵，不像9.2將舉報台獨視為己任，被孤立時會認為自己封殺整個台灣。更何況，在2300人裡面，如果有689人是智障的話，那我想不管統獨，台灣都不適合住人，因為智障是會傳染的，正常人跟智障所生的小孩也特別容易變智障，所以689人都是智障這並不合理，但689裡面有智障也是很合理的，因為689跟9.2並不是空集合。結論：陸捌玖裡頭有少數的智障，但玖點貳是智障，你們全家都智障。------十年之前~我是689~你不會噓我~我們還是一樣~躲在ㄧ個ID的身後~走過漸漸變綠的街頭~十年之後~我已出水桶~學會丟水球~只是人已白頭~在也找不到請款的理由~網軍最後難免淪為~街友~-----SentfromJPTTonmyHTC_709d.--123.195.220.25401/1500:05我這次總統投蔡、立委投洪慈庸、政黨投綠，像你這樣把人打在ㄧ個立場上簡直跟9.2一樣，我是說9.2一樣，不是智障一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452787555.A.2CA.html
HAHAcomet (在你身上滾來滾去)
Gossiping
[問卦] 黃蓋和周瑜有私怨嗎?
Fri Jan 15 00:05:51 2016
雖說詐降黃蓋的屁股卻被打得皮開肉綻血流如注心理想必會對周瑜多少有些怨懟吧黃蓋有沒有可能上書孫權參劾周瑜從中挑撥呢?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452787605.A.EE0.html
MyAll (靜岡玉露)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜東家向人民幣投降　支持一個中國
Fri Jan 15 00:06:41 2016
蘋果新聞下面留言有個建議我是中國的ONCE，我前兩天在周子瑜的臉書粉絲團里就說過了，JYP一定會為了經濟利益做妥協，如果JYP覺得事情更加不可控，會有放棄周子瑜的可能性，唯一能扭轉的方法就是抓住黃安的痛腳，把他打成是一個墻頭草式的人，中國人向來極其反感這種墻頭草式的人物，黃安以前在台灣發的言，錄過得影，都是很好的證據庫，比如在六四事件中，黃安曾經參與反中共的群星演唱會，六四事件是中共的痛腳，如果把那段影像，修改過，然後傳到B站去，效果可以說是立竿見影，黃安馬上就會被整肅，欲加之罪何患無辭，而且微博上台灣網友要踴躍去發言，把黃安往破壞兩岸和平的方向上打，中共一向敏感，它要是覺得黃安是個麻煩，就會去搞他.........這些資料，台灣朋友肯定更加熟悉，整天罵是沒有用的，他聽不到，中國大部分人也聽不到，要安靜下來，想辦法做反擊，罵解決不了問題..........結論是：可以挖出黃安參加反中共的群星演唱會影片上傳到B站就可以讓黃安被整肅了關於踢子瑜出團的部分：不是沒有可能!!因為以前就發生過因輿論讓團員退團的事件就是JYP的2PM，詳細內容如下在2009年9月4日，當時的2PM正處於人氣直線上升的時期，韓國的狗仔隊在美國社交網站上找到了隊長朴載範在2005年於MySpace留言，內容透露自己不喜歡韓國，引起社會廣泛討論。一部分韓國民眾認為載範侮辱了韓國，要求當事人道歉並離開韓國；同時也有民眾認為這只不過是當時年少無知的載範隨手所寫，不值得大驚小怪。載範事件由此變成兩大陣營，事態也越變越大。當日2小時後，他在官方網頁中立即作出道歉，聲稱當時自己年幼對韓國一無所知，並因為是否能成功出道而感到焦慮，加上練習生時期的寂寞和孤單才會寫下那樣的語句。但仍然受到網友攻擊，民眾並不接受這樣的道歉，並將此事引向了一發不可收拾的地步。最後載範於9月8日在網上發表文章，因自己的失言對廣大民眾造成了傷害，也感到再無顏面對歌迷，決定退出團體，返回美國西雅圖的家繼續學業。雖然他後來還是有回去韓國出唱片跟一些演藝活動但他本來就是美國人，還有韓國人身分而且2PM並沒有因為他退團不紅，2PM就是JYP現在最紅的男團了所以有可能子瑜會被退團，或是自己退團ˊ_>ˋ因為她就算以後不去中國表演、上節目只要他上韓國節目，被問哪裡來，要是繼續說來自台灣，不說中國中國網友一定都看的到，JYP公司的GOT7的JACKSON就是跟子瑜一起上節目的男偶像，幫說台灣CHINA的當初他就一直說他來自香港被中國網友黑說不愛國，現在才會一直說自己是中國人--06/3013:0906/3013:1006/3013:1806/3013:3606/3014:46--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452787663.A.3BC.html
iSad56 (窩南果)
Gossiping
Re: [問卦] 唸土博是傻子？
Fri Jan 15 00:07:40 2016
本魯覺得土博很不錯阿不但發明了四驅車還隱姓埋名遠渡重洋到米國發明了潮到出水apple--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452787700.A.623.html
nomilkman (無奶人)
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Fri Jan 15 00:08:17 2016
你肚爛馬芙丸嗎?你肚爛車輪黨嗎?你玩過湯姆熊的拳擊機嗎??如果答案皆是那你一定要回家打這一拳啊想到這一拳有沒有好興奮ininder??我說拳頭不要嫌舟車勞頓很麻煩你看圖片中人家也是跑很遠啊那叫助跑OK?你家鄉在墾丁你在台北工作那你更要回去投阿你整整助跑500公里耶這拳打下去一定分數超高的啊禮拜六晚上就知道你這拳分數多少了所以後天帶著你8年的憤怒帶著你500公里的助跑直奔墾丁打這拳吧----各位你看死魚都出來助選了總統一定要投蔡英文啊其實我很想禮拜六早上投完票就殺上來台北晚上去小英競選總部.........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452787902.A.244.html
pftmax (無)
Gossiping
Re: [新聞] 台聯不分區陳奕齊跨海澎湖 斥黃安是「中
Fri Jan 15 00:11:39 2016
中國用整個國家能量再對台灣統戰台灣除了馬19這個內應還有一堆已經白蟻化的統媒現在情勢逼到了支持中華民國都是台獨連智賢也要被中國網友嗆聲台灣為了主流民意兩黨還有小清新的第三勢力統統沒那個懶趴站出來對中共嗆聲任憑白蟻啃蝕台灣的基礎對不起我就是逢中必反中國共產專制解體前中國就是敵國就像國民黨黨產沒還給國家都是不公平的選戰每次碰到中國威脅的敏感議題我只看到台聯人很少沒有媒體採訪沒有群眾聲援但就是站出來抗議看得我都很心酸中國白蟻也不是新一創造的名詞看看香港今天變成甚麼樣子中國這次選舉不論國民黨輸得多慘絕對不會肯定不會完全不會停下統戰的腳步台灣的政治人物政黨有沒有人提出一套對應的防禦策略?沒有台聯雖然勇敢抗中但智囊還不夠這次新一當不分區第一補足了這個缺口新一的論述是有計畫的可以實現的而不是理論上的民進黨如果真能維持現狀那台聯的新一就是關鍵的一席只要一席就好台聯跟基進的核心價值跟理念很單純很專一[清除中國白蟻]希望兩天後就可以啟動除蟲的大工程!!--

