https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464097528.A.DD8.html
cemin (妲～己～魂！)
Gossiping
[問卦] 有沒有雷霆隊不能代表奧克拉荷馬的八卦？
Tue May 24 21:45:24 2016
最近NBA季後賽打得沸沸揚揚雷霆隊更以2:1暫時領先73勝的勇士隊但是我有一個自稱是土生土長奧克拉荷馬人的朋友卻一直非常討厭雷霆我問他那個不是你們的球隊嗎？為什麼你那麼討厭雷霆？他說，那個是從西雅圖搬過來的超音速隊才不是奧克拉荷馬的球隊我覺得奇怪，就算雷霆的前身的確是超音速但是雷霆都已經改名不叫西雅圖也不叫超音速隊徽球衣都已經是奧克拉荷馬的形狀為什麼還不能代表奧克拉荷馬呢？我那個朋友卻說什麼都不認同他認為只有獨立建隊才足以代表奧克拉荷馬請問有沒有這種球迷的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464097584.A.67F.html
cokecolatw (cola)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼機車被視為落後國家的象徵
Tue May 24 21:46:21 2016
因為政府用落後的思維去制定法規造成用路人水準與程度落後呀～流出來的都是水但有色人種只配使用簡陋的設備台灣對機車的路權分配亦同嘴巴說「禁行機車」是為了「車種分流」結果機車能走的車道全都是汽車公車電動車腳踏車阿到底分流是分在哪？毫無道理、僅憑直覺在立案的腦殘立委弄了一堆智障法案搞爛環境搞的人民還要浪費時間與生命去爭取被剝奪的權利全世界沒開放機車使用高速公路的國家一隻手數的出來每當外國人在台灣騎車上國道被新聞播出就有一堆人高潮沒辦法啊，誰叫台灣這麼落後？機車上高速公路有怎麼樣嗎？也沒怎樣阿，保持車距順順騎不就跟快速道路一樣...當年開放紅牌路權時Ｃｈｉｎａ民國人高潮得跟什麼一樣什麼殯葬業要上市上櫃、血流成河樣樣吹一直吹到現在快速道路死亡才兩件A1後來又開放黃牌，又是那套死傷無數的言論還要求騎士上路要簽生死狀結果到現在黃牌在台北市快速道路連一件A1都沒有反而死傷都在平面道路居多所以啦～不是機車落後，開車一年撞死一千多人也沒多高級台灣會變成這樣是整個Ｃｈｉｎａ民國從上到下從公務員到老百姓腦袋落後的問題跟一台車有幾個輪子無關在這裡要順便嗆一下台北市長柯文哲你下面的交通局要怎麼唬爛你是你家的事情但憑什麼要機車族給你一個理由取消禁行機車？你才要給我們一個理由憑哪一點、有什麼安全性的實驗或數據可以證明單方面剝奪機車路權是對安全有助益、大到足以禁制人民權利的全世界200多個國家喔，只有Ｃｈｉｎａ民國才有這個東西是你要給全世界和台灣人民一個解釋才對吧？阿你轄區內的南京東路齁，數據我要到了啦節錄自台北市政府交通局回覆:二、另有關南京東路整段路塗銷禁行機車前車禍數據，本府警察局交通警察大隊說明如下：(一)102年8月至103年7月共211件(機車161件、汽車50件)，塗銷後數據103年8月至104年7月共計222件(機車157件、汽車65件)。所以塗銷禁行機車後全台唯一三車道改全面車種混流後機車車禍數據降低4件汽車車禍數據增加15件流言破解！禁行機車增加騎士安全完全是謊言！流言破解！禁行機車增加騎士安全完全是謊言！流言破解！禁行機車增加騎士安全完全是謊言！很重要所以要講三次所以你他媽的問我到底有什麼理由取消禁行機車林北才想去北市府找你問清楚弄了一個機車只能走混流車道的車種分流是三小幹！！！--開放快速時就聽膩啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464097768.A.7DF.html
leesrnat (大緑)
Gossiping
Re: [問卦] 在日本，能靠打工存到100萬日幣嗎
Tue May 24 21:49:25 2016
如果時薪1000每天做10小時月休4天然後好運找到不被扣稅的公司月收就26萬啦如果住公司宿舍公司又提供一餐平常別亂開銷，1年內一定存的到啊--打工的有些也有提供喔如果是WH正常是要被扣20%，有些日本公司不清楚，所以只扣了少少的稅，不痛不癢也不是都不扣啦

