https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454096960.A.EA5.html
mozoa (矇著眼發文)
Gossiping
[問卦] 為何勢在必行3-心時代 合唱獨缺嚴爵?
Sat Jan 30 03:49:17 2016
剛聽了勢在必行3-心時代這四位合唱真的是不錯但嚴爵唱這種歌也是一流為什麼找了這麼多人卻忘記找嚴爵一起唱呢有沒有勢在必行3獨缺嚴爵的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454098961.A.DE6.html
Starwindd (原PO大叔)
Gossiping
[問卦] 有沒有朱約信（豬頭皮）的八卦
Sat Jan 30 04:22:35 2016
一個很奇怪的歌手...台大大氣科學研究所畢業，結果跑去當歌手。寫出來的歌千奇百怪，包括「我是神經病」跟「來放尿」這種值得千古流傳（？？）的歌是基督教長老會的執事，綠到爆，但是也挺同志挺到爆。多次公開撰文幫同志發聲，甚至在自己的臉書公開指責護家盟。最厲害的是....女兒不但是北一女資優班的，還拿了青少年科學獎真的是太強大了。最近還趕流行用群眾募資的方式來辦慶生演唱會。董事長、濁水溪、拷秋勤、蕭福德都會共襄盛舉~~~要不是大叔人在國外，一定要報名去參加。有沒有這個奇怪人物的八卦？--一篇廢文是有一堆段落組在一起，每一個段落有數個句子，每個句子有幾個字。每個字句都可能正確，每個段落看起來似乎都有道理，但是組起來仍然毫無意義。--民明書房「科學論文撰寫精要」--好想看一下本人...剛跑去搜尋才發現...身為一個爹...我真的比較想知道怎麼樣才能把女兒教得那麼強...「不飽和脂肪酸omega-3對膽管癌的影響」...這種題目普通的大學生還做不出來吧？

