https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463111906.A.1B9.html
shaddock1996 (Shaddock)
Gossiping
[問卦] 教室能裝監視器嗎？
Fri May 13 11:58:24 2016
小弟前天鉛筆盒在教室用不見了真的很希望那個人可以良心發現還我不過過那麼久感覺是沒希望了在買一次文具組真的很麻煩而且重點是心情超級差都已經大學了還把別人鉛筆盒全部幹走假如有監視器我就能知道是誰拿的不只裝外面走廊因為鉛筆盒可以放書包教室內裝監視器大家覺得怎麼樣呢？我是覺得還好畢竟課堂上我除了上課滑手機睡覺似乎是不會做其他事情了但是如果有人手不乾淨我想監視器他們應該很不喜歡吧！請問教室裝監視器大家怎麼看呢？--可以不用照到老師照講台以後就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463111972.A.FC0.html
MonDaNai (衝鋒戰神)
Gossiping
[問卦] 價位定義？
Fri May 13 11:59:29 2016
每個人經濟能力、生活水平不同能接受的消費額度自然也不同很常見到以高價位、平價等詞來概括一個範圍但究竟高價位要到多少才算數？你的平價和別人的平價也可能不一樣啊為什麼要用一個模糊不清的詞而非明確的價錢或是一個直觀的價格範圍？ex.平價→100-200塊(價格僅舉例，因人而異)有沒有XX價位到底怎麼定義的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463112111.A.0D6.html
XArcherX (萬軍無兵)
Gossiping
Re: [問卦] 欠錢還錢很難嗎？
Fri May 13 12:01:48 2016
一般來說要借之前基本都會作好心理準備，相信你還會上去討是因為你知道他一定有還錢能力在才會去，我說我看到的例子好了，有一個很早之前就欠錢的人，因為都是朋友的朋友自然都會知道一開始他也是跟你一樣，明明自己是借出方卻搞的像是歸還方，後來透過別人透露，知道了這個人有錢買車買新電腦，卻沒錢還錢，這不打緊最無恥的是這個人卻三不五時還上門來搏交情，說自己很窮於是這個人攤牌欠錢的那位惱羞成怒說你跟那個透露的這樣對我以後我可能不會再來那人反回了道求之不得麻煩你以後不要再來了欠錢可以慢慢還，例如像遇到這種這麼無恥的還是早早斷了的好--這個其實很難說，有些人就是當下剛好缺了那一點會還就是會還(づ・ω・）づ是阿有時候真的是江湖救急(づ・ω・）づ你只有左右手逼你掏錢去買東西ㄘ(づ・ω・）づQ_Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463112178.A.F39.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅幫正妹趕跑色狼有加分嗎？
Fri May 13 12:02:55 2016
有阿上次我有一個帶眼鏡的朋友因為幫正妹趕走色狼正妹送了他一套Hermes的杯具後來他在網上求救該怎麼辦呢聽說他後來追到了正妹還在某島嶼遇到了和他長麼很像的大屌男--　　學校門口總是有一些騙子，有的開著車，有的沒有開車。　　沒有開車的，騙騙我們的錢，　　開著車的，騙騙我們的人。--國光那個是三位一體一個說相聲一個演電影一個當導演....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463112179.A.C50.html
conpo (獅子たちの旗)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣傳統喪事累死人的八掛？
Fri May 13 12:02:56 2016
頭七也就算了，大家回來致意一下也算是盡了人事，最無奈的就是那種平常沒多孝順但人一走就想靠滿旬跟頌經大隊裝孝順的傢伙，我家之前就是這樣（囧）。這七七四十九天除了每週要勞師動眾一次之外，平時還要一直在家裡做蓮花跟元寶的家庭代工，把一個房子搞得白天像代工廠、晚上活像是葬儀社的大廳一樣，然後連家裡的外傭都得幫忙日夜趕工，最後那些親戚妯娌乾脆就全叫外傭做，還規定一天一定要做多少包元寶多少串蓮花，簡直莫名其妙。要是這樣折、那樣燒就能簡單當作是錢，那另外一個世界就跟之前的辛巴威的一樣，早就通膨到連顆蛋都得花上幾百億才能買到了。----所以當下看到那些親戚妯娌檯面上好像都很尊重對方但檯面下暗中較勁的蠢樣就覺得相當有趣，在自己親人靈前唱大戲唱成這樣真的有夠悲哀。還有咖哩吃不錯了，我們家要吃超難吃的香積飯，還得去土城某間假掰的寺廟固定參拜，實在是...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463112214.A.8C0.html
canucksteve (我有一個妹妹)
Gossiping
Re: [新聞] 美研究：1周看2次A片以上　較相信上帝
Fri May 13 12:03:31 2016
宗理與其為依因為尻尻完會進入zone那是個莫可名狀的情形佛家說無我道家說道可道非常道日本人稱之賢者IamintheZONEatm--

