https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452781314.A.DDF.html
gt097231 (喝不膩的綠茶)
Gossiping
[問卦] 四天不能發廢文，怎麼辦？
Thu Jan 14 22:21:52 2016
阿～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～崩潰啦菜逼巴我上站次數才944該去哪裡發廢文？一天不發廢文便覺面目可憎一天不噓盒盒便覺盒盒囂張

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452781400.A.6DE.html
roger1976 (擱淺)
Gossiping
[問卦] 夜市什麼最好賺?
Thu Jan 14 22:23:11 2016
魯叔最近經濟拮据想賺點外快思來想去夜市似乎是一個不錯的管道聽說0116醫龍國會有一個大型夜市所謂食衣住行目前有兩個方案食:鍋貼衣:褲子所謂投資一定有風險，做生意買賣有賺有賠，投資前請詳閱公開說明書想請各位鄉親不吝指教到底是買鍋貼送褲子還是買褲子送鍋貼希望在過年前能有業外收入我那天一定會做好做滿感謝鄉民讚嘆鄉民!--孤獨的路，要瀟洒的走。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452781565.A.0B1.html
qppq (爽到睡不著)
Gossiping
[爆卦] 最新! 今天出爐的總統民調
Thu Jan 14 22:25:57 2016
落後者的民調追上來啦《今日美國》（USAToday）13日報導，根據得梅因/彭博的最新民意調查（DesMoinesRegister/BloombergPoliticspoll）顯示，共和黨候選人克魯茲暫居領先地位（25%），但與川普的差距由去年12月初的10%掉到3%。(NICHOLASKAMM/AFP/GettyImages)更新:2016-01-1313:30:17PM標籤:tags:美國總統初選,愛荷華州,克魯茲【大紀元2016年01月14日訊】（大紀元記者吳英編譯報導）今年共和黨總統大選的首場初選，2月1日將在愛荷華州登場，當天共和黨將舉行黨團會議（Caucuses）。目前共和黨在愛荷華州的選情已進入高潮，所有候選人都不敢掉以輕心，把握不到二十天的日子在愛荷華州做最後衝刺，希望能獲得選民青睞。《今日美國》（USAToday）13日報導，根據得梅因/彭博的最新民意調查（DesMoinesRegister/BloombergPoliticspoll）顯示，極端保守派共和黨候選人克魯茲暫居領先地位（25%），但與川普的差距由去年12月初的10%下降到3%。針對總統第一人選和第二人選的問題，克魯玆獲得48%的支持率，川普則獲得33%。緊追在後的盧比奧及卡森，支持率分別是12%及11%，其餘七名候選人的支持率只有個位數，分別是保羅5%、傑布布什4%、克里斯蒂和赫卡比都是3%、卡西奇和費奥莉娜都是2%、桑托勒姆1%。另外在共和黨黨團成員中，克魯茲獲得76%的支持率。克魯茲獲得共和黨黨代表廣大的支持，主要是他對美國憲政體制的立場、基督教價值觀、反對非法移民合法居留、終止廣泛蒐集手機數據等議題看法符合黨代表的期待。克魯茲雖然民調領先，但川普仍有可能勝出，因為愛荷華州的共和黨黨代表中，有42%認為打破政府工作常規是總統大選最重要的議題，6%認為是唯一重要的議題，對這些選民來說，川普破壞力極強，可以說出他們對政府不滿的心聲。根據民調，71%認為川普的破壞力大於克魯茲（14%）。川普的另一個優勢是，支持者中有64%表示堅定支持川普，這個比例勝過其他候選人。另外，已決定不會投給川普的共和黨黨代表中，只有5%表示會動員其他黨代表不要投給川普。另外，75%黨代表認為克魯茲不願攻擊川普的選戰策略，是錯誤的決定，有可能因此喪失被提名的機會。2012年協助羅姆尼（MittRommey）競選總統的首席戰略師史蒂文斯（StuartStevens）說：「採取溫和戰略是被選為副總統的戰術，不是贏得總統選舉的戰術。」另外，對於川普攻擊克魯茲的出生地，83%的黨團成員認為這不是個議題。史蒂文斯說，這是愚蠢的攻擊戰術，並且給克魯茲反擊的好機會。史蒂文斯認為，在目前緊張的選情中，川普有太多事情可以被其他候選人拿來攻擊，包括「有誰會付柯林頓家人10萬美元來參加自己的婚禮？」「一位只知道品酒，不知道核三角（NuclearTriad）的男子，有資格做總統嗎？」等等。＃責任編輯：林妍看樣子有機會逆轉勝了--李膨﹕天安門沒死一個人豬鎔基﹕搞獨立都沒好下場吳姨﹕誰理你們砂祖糠﹕都給拒絕了沒聽見嗎?瘟家鴇﹕爬也要爬去台灣糊緊掏﹕兒呀快快平身~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452781702.A.ADE.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [問卦] 印度能民主中國不行
Thu Jan 14 22:28:19 2016
胡說八道！亞洲第一個民主國家是我們中國。我們中國在民國元年建國時就是民主國家，當時的報紙也是這麼自稱的:亞洲第一個民主國家——中華民國。只是後來孫文作亂，開了軍閥混戰的頭，以後孫文的手下蔣某在軍閥混戰中勝出，尊民國罪人孫文為正統，將北洋政府時期的進步歷史一筆勾銷，再向人民灌輸，導致人民不了解歷史的真實。真要說民主，民國初年的民主是有模有樣的，鬼島現在還不定能比得上。現在鬼島同胞仍被蔣的宣傳蒙蔽，居然稱菲律賓是亞洲第一個民主國家，真是數典忘祖。中華民國國會召開時，狒狒還是霉里坑的殖民地呢，民主個鬼！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452781906.A.E12.html
saveme (hihi)
Gossiping
Re: [爆卦] 劉國隆真的是泛綠分裂者
Thu Jan 14 22:31:43 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^誰跟你講時代沒提名?柯律師是空氣嗎?當初是時代推柯律師,台聯推劉國隆,最後兩人以電話民調決勝負.劉國隆勝出,柯律師才退的.劉我認識,雖然不是很熟,對其個人及台聯的作為,不予置評.不過對於選後局勢,個人倒小有見解,所有泛藍的政黨都會崩潰瓦解掉,成為小黨.民進黨會變成第一大黨(會不會過半不曉得).時代這次會異軍突起.它這次只要區域跟不分區的有代表性的人物選上.選後就會變成強力吸票機.為什麼?因為他年輕.而且目前看起來的政策還很務實.以後不曉得.反觀泛綠陣營的政黨,除了民進黨以外,台聯黨會面臨跟建國黨一樣的下場,萎縮再老化.雖然他有吸收基進側翼等年輕人.不過這個黨在選後很快就會跟這些年輕人在理念上跟做法上慢慢有代溝.很簡單的道理,一堆觀念還停留在10多年前的老人,跟現在年輕人觀念實在差太多了.不但早晚會衝突,而且會越演越烈.除非那些老人改變他的觀念,也就是隨著時代在進步改正它的觀念.否則老化被邊緣化是遲早的事情.至於民進黨裡面有太多利益糾葛團體在裡面,尤其是新潮流系,他掌握了整個黨的資源,而且裡面的一些老人也真的很食古不化,選後過大概一年多的時間,我猜測會有一批年輕人會退出民進黨加入時代力量.而泛藍小黨(包括國民黨)還想等時代狀態起來跟時代合作?先想想你的未來好了,你那種老舊的體系,裡面很多年輕人早就已經很不滿了,原本在泛藍裡面有沒有拋頭露面有理想性的年輕人,最後也會退出國民黨跑到時代力量去.選後過一段時間,大家會看到時代力量快速茁壯,公民運動會越來越多,整個台灣社會已經擺脫過去那種藍綠對決的局面.你會看到的是政府會比以前更有效率,因為那些公務人員開始不斷的被監督.--不用分開討論,早晚必分.勝負早就已經定了,除非明天有重大事件可以稍微扭轉選局的事情發生.否則不可能的事情.問題差太多了,一個年輕的政黨跟一個老人的政黨,是完全不一樣的局面.

