https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452312038.A.C88.html
q033756345 (@@雞眼)
Gossiping
[問卦] 很多台灣人不懂選票的價值
Sat Jan  9 12:00:35 2016
很多台灣人不懂選票的價值最近問了許多周遭平常沒再了解時事的年輕人問他們投票要投給誰很多人給我的答案都是“投那個幹嘛~我就閉著眼睛投~反正投誰都一樣”我聽到這個答案的想法是非常悲傷的一張選票因為你的不做功課、不吸收知識、不了解其他人想法就可能”對你”來說沒甚麼價值，但是投票一直都不是一個人的事情一張選票可能影響其他兩千三百萬人未來四年的將來一個月22K四年1056K對你來講最低就只值100萬但是影響被你影響的兩千三百萬人呢??其中可能還包括你的子女、你的父母如果你只是一個月22K只會說我幹嘛去關心反正政治離我太遙遠每天買一杯星巴克就足認有小確信的人那你就不要抱怨四年後你還是只有22K因為這是你不做功課、不吸收知識、亂做選擇要對自己負責任的結果，同時還葬送了你的子女、父母、2300萬人的將來或許到哪天星巴克漲了兩倍連一點點小確信都被剝奪的時候，才是你覺醒的時候，那時候就已經太遲了各位有在了解時事的鄉民們，希望你們也不厭其煩地去開導周遭有此情況的朋友因為你的不作為，最終報應可能還是會回到你身上最後呼籲一下鄉民們沒有甚麼事情是絕對的1/16一定請要去投票，1/16一定請要去投票1/16一定請要去投票很多沒有吸收能力的人，可能不知不覺會影響你我不去投票，就是助長那些人P.S強者我同學，老早就訂機票要飛回來投票了海外都回來了你還有理由不去投票嗎??--讀到大學了還要聽家人的話沒有自己的想法我想還是很悲傷的這句看不懂無法回應可能你要找投過的馬狗補會比較快唷你先還我從26K變成22K的4000元再說所以一定要回去投票阿立委的本質是要來立法的不是30秒就通過一個法案可以給個建議，就是千萬不要投地方勢力找有法學知識、背景的，要找會做事的，而不是白白每年從國庫領走一千萬的這個問題問得非常好就我看來某些人分兩種情形1.不仔細去看看每個不分區立委的名單投不下藍，又不想投綠就說又要投小黨的我覺得很浪費2.仔細看過不分區立委名單能評比優劣的，這樣我覺得你知道你選票投下去是有意義的~那就是有價值的就我看來這次DPP的不分區立委名單是最強的很多本質是42689.2投不下藍，又不投綠那就隨緣但如果你不是42689.2你要投綠，投小黨，只要你有做功課理解名單哪些是好是壞那你要投小黨也是有價值的是唷~想必閣下是轉職的預言師

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452312130.A.5FB.html
finalfisher (眼蟲)
Gossiping
[問卦] 肥宅賣布丁有搞頭嗎？
Sat Jan  9 12:02:08 2016
身為肥宅想創業突然有靈感低技術低成本高收益的手工布丁但行銷必須打開通路必須標新立異如果要讓人同情肥宅要用什麼核心理念讓人掏錢買例如1.幫肥宅找個伴目前進度0/300000只要三十萬完成肥宅娶越南老婆夢想，擺脫萬惡台女。2.ptt帳號登入1000次打九折登入3000次八折3.買布丁加贈愛心t-shirt(黑人牌)那種比較有搞頭呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452312378.A.C2C.html
sivhd (sivhd分身)
Gossiping
[問卦] 三姐妹布丁是不是我們都推了一把?
Sat Jan  9 12:06:16 2016
平身朕三姊弟布丁事情越來越沸沸揚揚覺得精彩很多人暴料很多媒體採訪那麼三姐妹布丁變成這樣你我4不4都推惹一把UMIU相關DER8卦嘻嘻啾咪----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452312395.A.14A.html
hayharold (harold)
Gossiping
[爆卦] 秒退破百萬！滅頂秒退地圖實價登錄
Sat Jan  9 12:06:32 2016
代PO滅頂秒退地圖:網友熱血製作的滅頂秒退地圖從今年初上線以來，得到許多網友熱心幫忙，包含測試偵錯，功能建議，打字回報等。至今有實價登錄的秒退金額已經正式破百萬！破百萬！破百萬！<據了解，功能如下>*每間分店秒退總額顯示在地圖上，並按比例顯示圖示大小點圖示顯示分店，次數。看看自己家附近的戰況以及秒退戰士的分佈吧！*秒退回報覺得自己孤軍奮戰嗎？覺得任務好像石沉大海看不到效果？馬上回報就會在歷史上紀錄一筆，且完全匿名不怕查水表。*總秒退金額與次數每一次的秒退都沒有白費，都是對於達標的貢獻。*秒退金額排行榜，含縣市，分店輸人不輸陣，誰說天龍國是台灣中心的，台中市一度拿到難波萬！*意見反饋，想支持、幹譙、提問題、報錯都行。秒退地圖秉持台灣難波萬的開放資料(opendata)，開放源碼(opensource)精神所有資料都是公開，可接受公評，每一筆資料都是回報後透過人工審查發票，時間，登錄金額是一致的才會正式顯示到地圖回報原始資料：*驗證欄位是"1"才代表通過審查如資料有誤或任何意見都可透過意見反饋來回報。據開放資料精神，數據本身是李姓中壢的，並不帶有特定立場，惟人的解讀角度才賦予它立場與價值。而，圖像化的數據更利於人做更深入的分析與解讀，了解事物全貌。舉例來說：正方：*秒退勇者們的努力都透明化，好像把大家都組織起來，更有動力繼續任務。*面對邪惡黑心商還要退多少錢才能撼動，同志仍須努力。*台灣還是有軟體實力的，能幫助社會做一點改變。反方：*看看秒退人渣浪費了多少食物，拿百萬去救助非洲難民不是很好嗎？*早說沒效果了，頂新味全96億淨資產，退百萬連毛都搔不到。*還排行榜勒，看第一名的區域就是未開化的。請大家持續關注滅頂的各種活動，感謝。秒退懶人包：台灣難波萬！--滅頂持續抵制:秒退地圖:持續宣傳:----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452312396.A.019.html
xppig (XP小豬)
Gossiping
[ＦＢ] 吳宜臻被國民黨的抹黑攻擊氣哭了....
Sat Jan  9 12:06:32 2016
雖然國民黨愛出奧步不是一天兩天的事情不過吳宜臻好像2012才從政可能還不習慣國民黨的惡劣剛看到她臉書前兩天PO的影片在記者會上哭了畢竟在艱困選區苗栗選了兩次都輸現在鼓起勇氣拚第三次對手還鋪天蓋地做人格抹殺吳宜臻辛苦了...希望戶籍在苗栗的年輕人大家16號都要記得回去投票給她一個溫暖啊!這次好像是國民黨候選人徐志榮他拿吳宜臻一個前助理在外面騙吃騙喝的行為來指控吳宜臻吳宜臻已經出示助理的離職證明而且對手指控該助理的行為發生時間甚至是在他到吳宜臻辦公室上任前...吳宜臻根本不知道這個前助理以前做過什麼就被栽贓==吳宜臻已說讚的粉絲專頁·1月7日請徐志榮停止抹黑！還苗栗乾淨選舉環境！近日因為徐志榮陣營開始到處散發不實黑函意圖對我做出人格抹殺，昨天宜臻也召開記者會向社會大眾澄清，我認為苗栗的未來應該透過光明正大的民主競爭來讓選民抉擇，而不是透過抹黑的手段以編造的事情來攻擊對手。徐委員不敢署名，而是透過後援會名義散發不實黑函，意圖規避法律責任，這是宜臻無法接受的。他們利用一位多年前曾在民進黨工作，已離開民進黨多年的莊先生，赴北檢指控宜臻一位前助理，有涉嫌偽造文書，及跟廠商索討金錢等行徑，以此指控宜臻。但這位助理在去年七月被人爆料有索討金錢的疑雲時，宜臻已向其詢問過，當時他表示絕無此事，並願意簽署承諾書，後來也因為真相未明而離職。既然莊先生已經提告，就等候司法審判的結果，不論該前助理是否違法，都是他應該去面對的司法責任。但徐志榮拿我前助理上任前之個人行為來指控自己，且對方行為我也不知情，實在非常荒謬，此舉已涉嫌觸犯選罷法規定，我也在昨晚赴地檢署告發。據英國諾丁漢大學研究資料顯示，在1996年到2008年期間近7000筆競選訊息中，國民黨有12.9%負面廣告，正面訴求僅54.2%，與民進黨方面的負面5.7%、正面71.3%相比，國民黨可說奧步層出不窮，希望選民能睜亮眼睛。我是個自律甚嚴的人，發散如此政治人格謀殺的黑函，對我是一個嚴重的侮辱，宜臻在苗栗非常努力，打拚了四年，對手陣營不用政策跟理念來競爭，而是透過不實的抹黑手段來攻擊，實在讓我非常痛心，希望各位鄉親可以成為宜臻的力量，讓我能勇敢地走下去，迎接勝選的那一天！-----------------------------------------------------------苗栗人站出來!!!1/16補刀國民黨!!!--我打錯字了...sorry是12.9%都選到這個程度了還是給吳宜臻一個溫暖吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452312415.A.E3D.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [爆卦] 布丁啟示錄時間軸
Sat Jan  9 12:06:53 2016
肥宅我覺得這是一個勵志的故事三姊弟搭配阿嬤從生活困苦致富的故事最後有錢了爸爸也回來了阿嬤身體也愈來愈勇健一家人共享天倫之樂小姊姊還找到了真心愛他的男友反觀肥宅我奶跟姊姊差不多大什麼TR拍出來還是噁心肥宅手機用三年前的過時產品5s一個月收入買不起幾盒布丁也沒有人願意可憐我在捷運公車上沒有人願意跟我坐再學校當一個邊緣人物淡水最強大學文組四年讀下來沒幹到半個妹畢業之後找不到工作怎麼看都過得比三姊弟慘唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452312550.A.DC5.html
kiyoe (7.75歳です)
Gossiping
[爆卦] 東森新聞報導三姐弟布丁事件
Sat Jan  9 12:09:07 2016
東森新聞剛剛報導三姐弟布丁事件姐姐戴口罩表示姐姐的手機用了好久好久新機車是打工分期付款買的EBC東森新聞51頻道24小時線上直播--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452312558.A.E0E.html
sscck5 (oraora)
Gossiping
[問卦] 現在賣愛心寒天有搞頭嗎？
Sat Jan  9 12:09:16 2016
我剛剛已經做好背景設定爸爸欠債被派去阿拉斯加挖石油跟捕魚媽媽要去小吃部陪唱賺錢還債家裡只剩我跟阿嬤兩個人相依為命布丁市場是三姐弟獨佔鰲頭所以想說開發一下愛心寒天這一塊請問還需要精進哪裡嗎？--我有一個妹妹可是身高198體重82最近測出來的體脂肪分佈是7%這樣可以嗎？

