https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453692276.A.E8C.html
gn02399149 (小翼)
Gossiping
Re: [問卦] 全世界是不是只有我們學生在學他國史
Mon Jan 25 11:24:32 2016
本魯宅倒是覺得啦中國史能不能廢，當然不能阿過端午節不知道端午節的由來，只知道吃粽子朝爽der撇除獨立什麼的不說光是你用的文化，文字，語言就是所謂的"中國文化"在文化上我們的確是中國人，在政治上我們是台灣人這是不可否認的，不然你像豪豪一樣出去當美國人那就沒話說了該修改的內容比例世界史、中國史、台灣史該如何分配交給新政府專業der學者們如果說全世界哪個國家最想吞掉我們，絕對沒有第二個答案富有著狼性般的26一定第一個跳出來知彼知己，了解一些他們近代史，我不覺得是壞事但還是要重申，比例很重要該廢除的反而是大量且詳細的中國地理我是不確定現在的地理課綱改多少了啦我是92年生的，我只記得她媽背一堆中國地理到底在衝三小台灣地理加世界地理我是覺得已經夠豐富了啦不是說反中就一定要拿掉全部中國的東西但是你比例也好好分配一下吧因為台獨教父的努力，現在年輕人天然獨的比例大概佔6成了這樣此消彼漲之下，台灣的課綱調整應該正式進入一個新潮流的時代了就算反中也不能忘記自己的文化傳承沒有文化的種族是很可怕的該反的是中共政權，而不是文化因為就算要出來喊獨立反文化，也只有原住民才最有資格--但你不能否認現在台灣將近百分之90的文化影響是來自中國1992那是我口誤改成中國歷史是的沒錯因為我把它當外來語阿所以他們應該也會知道為什麼會有這麼節日不會只是傻傻的吃粽子搭家都是韓國人幹出來DER所以文化很重要所以我才說要微調阿日本有自己的歷史，但因為唐化原因還是有中國史的部分該調整的是把台灣的近代史加強讓孩子們有自己的認同感而非連自己人都搞不清楚自己的定位在哪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453692468.A.BE8.html
ttakearest (科科)
Gossiping
[問卦] 雞排妹何時才會再出EP或專輯阿
Mon Jan 25 11:27:45 2016
上一張ep,愛是神馬，算是演藝圈少數的清流不把主題著重在小情小愛上，而是要著重在做愛心上面歌曲和舞蹈也都很好跳好唱，又不失水準，在很少宣傳，大街小巷仍然常常聽到賣的也很好，唱片公司應該也賺了不少錢不知道什麼時候才會出下一張EP或是專輯阿?好期待，有八卦嘛？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453692575.A.D91.html
a22222a4210 (a22222a4210)
Gossiping
[問卦] 有要如何防止野豬騎士入侵的掛?
Mon Jan 25 11:29:33 2016
最近天氣冷到連台灣北部都下雪了想必有很多住在部落裡的人都想趁機看一下雪為何物因此準備趁機大舉入侵而說到部落的兵種裡野豬騎士可說是人人聞風喪膽天生剽悍的黑人搭載著高機動性野豬無論多高多厚的圍牆都如入無人之境輕易越過昔有野豬出征寸草不生之名甚至囂張到最近砸大錢買廣告預告他們要來了有沒有該怎麼防止的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453692585.A.CB7.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 預士是不是會被歧視一輩子?
Mon Jan 25 11:29:42 2016
大家都知道預官考試很簡單預士大多是連預官都考不上而且雖然是下士但是跟個二兵沒兩樣還有一堆屎得擦不上不下的有沒有預士會被歧視一輩子的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453692741.A.C7D.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 「不給自己退路」 拚上律師
Mon Jan 25 11:32:18 2016
我必須要說就算你考上律師也不見得能保護父母人家財團與大公司不但本身有法務當初契約再訂定時早已經過多次研擬你就算是律師也不見得佔的到好處且大企業的態度就是，要，就是個合約，不要，我找別家除非你有甚麼專利獨佔技術非跟你買不可否則要不要跟你買東西，還要看採購的心情甚至是有沒有回扣==且就算後來有爭議要跑法院人家可以請律師團來告你你菜鳥律師形單影隻想要對抗一群律師？契約訂定上本身就不甚公平了人力資源上又相差甚遠更別提這些律師很多都具有法院人脈真的告起來曠日廢時，勞民傷財真能保護到甚麼嗎？嚇嚇普通規模不想跑法院的公司或許是足夠的但要挑戰大公司大企業或者財團這些傢伙是把法院當廚房在跑，整天告人的我想不要想太多--

