https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456303880.A.AB6.html
handsomlaugh (香甜肥宅)
Gossiping
[問卦] 中配lovelive可以組團開演唱會嗎？
Wed Feb 24 16:51:18 2016
hi~各位八卦囧們～打gayhole壓～我是香甜肥宅～o'_'o去年是對於LLer來說非常難過的一年熱潮退燒、灰姑娘崛起、星光舞台開始營運到後來おknee醬缺席紅白甚至是μ's九人的解散讓許多LLer頓時失去溫暖與人生的目標連上網受到大師廚嘲笑都不敢回嘴只能在心裡默默祈禱夏季水團動畫爆打ML不過肥宅我突然發現3月11號lovelive就要在中視用中文播出了！！偶像大師有中配嗎？噗www我看是沒有吧www在繆思傳奇九人退下歌壇後不曉得中視的配音員是否能以μ's接班人之姿組成M's再度登台獻唱帶給眾LLer希望呢？中配lovelive可以組團開演唱會嗎？有沒有八卦呢？o'_'o既然要在中視播出了應該就可以開放討論了吧o'_'o--真姬拜託用台語配音多啦文有去專版發嗎？我看是沒有吧現在lovelive也在中視播也就是說跟多啦A夢地位相當啦往好處想至少center會長得很像

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456304389.A.F91.html
trousersnake (我的靈魂是誰)
Gossiping
[問卦] 有沒有一場馬拉松從無到有怎麼辦起來的卦
Wed Feb 24 16:59:44 2016
如題台灣現在路跑馬拉松的數量越來越多50k,100K的超馬賽事也遍地開花,奇怪的是馬拉松賽事的爭議和糾紛却總是層出不窮最常見的例如1.水站缺水2.水站缺食物補給,甚至連香蕉也沒有3.賽道指標標示不清4.賽道全程無交管,跑者與大車爭道或跑在車陣5.賽道各組別動線混亂,例如你42k在跑回終點,却有數以百計的跑者千軍萬馬的逆向朝你衝來6.沒完賽搭回收車還向選手索求車費,簡章却無事先告知7.完賽禮短缺8.會場熱食短缺9.寄物混亂或沒遮雨防止跑友行李泡水的措施10.賽事接駁車在賽事起跑之後才把選手載至會場11.晶片退錢數目與簡章敘述不符12.排名爭議13.凸台獎項短缺或與簡章所述不符奇怪的是,總有許多在賽事是老屁股的跑者覺得賽事這些弊端叢生的亂象根本就沒有什麼牠們的思維是只要有人願意辦比賽規劃賽道給跑者跑步對跑者來說就已經是莫大的恩賜了花大錢繳費的跑者反而還需要對辦比賽業者感激涕零補給不夠是跑者訓練不足的問題跑錯路和迷路是跑者自己賽前沒研究好路線下載好gps的問題每場馬拉松賽事又只會請一堆取之不竭的免洗志工來搪塞對賽事不滿的跑者然後好像也不會有跑步的選手去控告賽事主辦單位或運動行銷公司要求退費就只忙著準備無止盡下一場的賽事然後放任台灣的馬拉松地雷賽事越來越多價格也越來越貴出聲抱怨的跑者還會被其他也吞過一堆虧的跑者抹屎成爛草莓有沒有一場馬拉松從無到有將跑者繳交的報名費都花在什麼地方的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456304425.A.750.html
snoopy777uu (郭小瑋)
Gossiping
Re: [問卦] X你老師系會費
Wed Feb 24 17:00:21 2016
奴性重，為什麼要繳又愛念？我沒繳也沒怎樣，不會和同學揪一揪一起不繳嗎？其實和學生收系學費、學生會費不是理所當然的，系學會、學生會有義務先和學生討論，他們這學期想幹嘛，學生又透過系學會想幹嘛，以此和學生產生連結與關係，而不是錢收一收就任學生會、系學會辦活動花，這叫「土匪搶錢」，不是「民主的代議政治」，實在不知道為什麼一堆人要要和土匪妥協，更何況學生、同學這麼多，不會組織起來表達自己的訴求嗎？這裡是民主的台灣，校園應然是要民主的風氣，在德國的教育裡，家長教小孩，如果不抗爭就要接受不合理的待遇。知道該怎麼做了嗎？組織一樣處境的同學，把系學費要回來啦！--學弟有選擇反抗的自由這就是不反抗的後果但這裡的「遊戲規則」並不民主

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456304502.A.063.html
wnglon (冷面笑匠)
Gossiping
[問卦] 職場上的閒言閒語的產生?
Wed Feb 24 17:01:35 2016
由於團體需要合群所以一群個性相同的人總是會對看不順眼或與眾不同的人排出他的特點並一一說出他的不對此時這種人就遭到排擠了這群嘲笑對方的人也是有好處的除了讓自己在職場上更受肯定外也可以跟一群"朋友"感情更融洽請問要怎麼讓自己避免受到閒言閒語的影響呢呢?--我覺得避免讓自己是被攻擊的對象這是最重要的一門課題也不要成為與眾不同的人畢竟這是社會總不能期待霸凌的人會有報應的一天

