https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454569299.A.2B4.html
Zw111196 (★∵*‧身寸了☆﹒‧☆?)
Gossiping
[問卦]有沒有財金(金融)系出來要幹嘛的卦?
Thu Feb  4 15:01:13 2016
各位肥宅大家安安小弟看完大什麼空的電影後,對金融方面產生濃厚的興趣可是爬文發現真正要玩股票或炒股的都需要一大筆資金,平民百姓根本玩不起R那認真問如果像小弟這種不有錢也不窮的人,讀財金系出來要幹嘛呢?有沒有這方面的八卦O'_'O--我偶爾會覺得自己一無是處直到我想起自己呼出的二氧化碳可以讓植物行光合作用--窩不想當櫃哥RRR這個沒唸財金系就能做惹然後被種族歧視(?)洗錢工比較好聽好像大部分都待在銀行齁窩不要領22KQQ然後落選，之後辭黨主席嗎0'_'0你從哪句覺得我貪心XDD坐等認真回der不是r更多的是父母每個月給小孩1、200萬的投資金那讀會計系就好了啊...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454569415.A.3F1.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有人總是看不清楚自己的八卦？
Thu Feb  4 15:03:32 2016
真的我之前跟姊姊參加料理比賽的時候評審不只從頭到尾都沒有自己吃過更怪的是最後一項測驗竟然是要給自己的料理打分數我當下很困惑，到底為什麼要這樣但我姊姊很聰明，已經看穿了評審的想法她說因為人最容易看不清楚自己，也同時在測驗是否有廚師應有的自尊和驕傲後來滿分十分我給自己打四十分，因為我覺得我做出了我認為最棒的作品，除了給四十分以外我無從評起最後我就通過測驗了--小妹我原本想回112男生的那篇後來想說算了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454569552.A.86A.html
yesterday512 (.)(.)
Gossiping
[問卦] 有政府部門比尚書大人更機靈的八卦嘛??
Thu Feb  4 15:05:50 2016
大家午安我覺得最近太多奇奇怪怪的現象了ㄟ先是台電說台灣不使用核能發電也OK然後是洪仲丘案前542旅長沈威志無罪遭撤銷台中議會KMT黨鞭當選無效確定月退6萬沒了！銓敘部退回郭冠英退休案突然善良跟正直都回來了???這也她媽變的太快一點吧所以KMT的政府到底隱瞞了多少東西???黑箱了多少事情????有沒有這方面的八卦啊??--救我阿不要M我QQQQQQQQQQQQQQQ太扯拉RQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ==什麼啦我又沒說什麼~~~唉唉唉我以前都以為公務人員都是正直有為的叔叔呢8888888888888888888888對ㄟ忘了全教兄其實真的是個很嚴重的問題啊，司法根本不值得信任，希望能快點司改阿叔變成一條狗拉R~~~~~8888888888888888不再不再剛剛去買菜><幹版主秒M不給機會R那根本就不叫決策...QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ沒有肥宅我的心還冷QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454569927.A.1C3.html
joka040509 ()
Gossiping
[問卦] 內地人會戰南北嗎?
Thu Feb  4 15:12:04 2016
如提，提到內地，就會想到位於中興興村的台灣省政府因為有許多公務員(肥貓)在那裏上班所以應該有相當大的供需，肥宅也記得小時候會去前面的大草皮放風箏~而說到南投最熱鬧的地方或許就非草屯莫屬，因為比較靠北邊接近台中的關係!那高級公務員們上班的地區會看不起市井小民居住的草屯人嗎?還是熱鬧繁華的草屯人會瞧不起居住在中興興村的人呢?內地是不是也會戰南北啊?還是最終大家都手牽手一起去掛家樂福?--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

