https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461040475.A.6FB.html
Handway (天元突破)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌質詢 VS 羅瑩雪 Round3 PTT逐字稿
Tue Apr 19 12:34:32 2016
前面已經有板友打臉，就不說了你這邊指控黃國昌的部分是不是有點去脈絡了?如果今天中國不要任意在第三國強擄我國國民，那我們會討論今天這個問題嗎?你這邏輯不就跟LIS完全一樣，先怪自己人?這一段更好笑，實務上很難辦得到，就我看來，這就是無能的表現講到成本，怎麼沒考慮到主權賠進去的成本?一個無能的法務部只會說什麼都做不到，你不先做，怎麼會知道能做到什麼程度?然後LIS邏輯又來了，自己無能還要拖美國下水，拖美國下水還要加上美國爸爸你要是真的認為美國是爸爸，最好會支持LIS的做法LIS邏輯再現，我們要做的是當有第三國通知我們要逮人時，能夠一起把罪證都拿到，把人帶回來審理你要監控全世界幹嘛??我們討論的是犯罪之後的處理模式不是預先追查犯罪的行為不會隨便交給我國??那就表示這些國家根本不在乎這些人有沒有被判刑他都不在乎了，你是要在乎什麼??我們也可以順便記錄一下，因受害國無意追究，所以放人看情況而定，這全世界都知道，簡單講就是屁話黃要討論的是你處理事情的整個中心思想有沒有一致性你理解的問題真的很大，國家保護自己國人是很正常的事情不給證據證明有罪，是受害國本身的問題你說我國人有罪，又不給證據，你自己的問題你真的知道你在說什麼鬼嗎?現在的問題不在於第三國不願意還人給中華民國而是中華人民共和國要搶中華民國人第三國要是認為這些人有罪，早就關起來判刑了既然他們無法判刑就勢必送回其母國，最好不要還我們他要花錢幫我們養人喔，LIS邏輯一開始傻傻入套??那誰一直替LIS說話，被入套就是官員的問題，官員的責任更何況LIS任為她完全沒被入套，都是中華民國立委在作亂這件事情，你要討論的方向是，美國把人抓走前，有沒有先通知政府，或是拿證據出來不用一直拿美國救援啦，美國有宣稱過台灣是美國的一部分嗎??他敢講看看，隔天AIT大概就塞爆要去領美國護照的人了要替LIS護航需要更高竿的邏輯你到底為什麼這麼想監控全世界阿~~中華民國有哪一條法律是要監控所有人一個人還沒犯罪之前，你憑什麼監控?而且整建案子討論的都是國人請問你的世界警察跟世界大法官概念是從哪邊腦補出來的LIS不會是你的老師吧，真可怕。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461040552.A.F0B.html
clausewitz (理論學家)
Gossiping
Re: [新聞] 克魯茲：美應確認台灣關係法對台承諾
Tue Apr 19 12:35:49 2016
1996年李登輝能訪美，確實就是連續幾年砸錢，請公關公司協助遊說美國國會。2000年國民黨敗選下台後，國民黨發動一波波密帳事件，就是要防堵陳水扁砸錢到美國遊說。2004年後國民黨變本加厲，大量動用黨產，遊說美國兩顆子彈是陳水扁自導自演，陳水扁是麻煩製造者等等。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461040651.A.241.html
maxSr (Kawasaki Ichiro廢文小僧)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣本土劇背景音引用來源的八卦?
Tue Apr 19 12:37:25 2016
近期身負考試壓力(攸關能否順利畢業)以及校內辦活動(備註)，其壓力之大，身心疲憊，所以無聊陪同舍宿友看個飛龍在天消耗時間來放鬆心情XD但看的過程中一直注意到，某些背景配樂實在是很熟悉，稍微回想一下後得知，怎麼有那麼多背景配樂是自大師宮崎駿的魔法公主呢，這也太XDDD想問一下，有台灣的本土劇也有相關情形的八卦嗎=======================備註==============================小爆卦:本魯是本校某單位之工讀生，在一個會議中，本魯太累打瞌睡，我夢到教育部長濕滑明天要來學校簽什麼MOU的，結果一聽到這個部分，我就醒了...===============================================================--支那事不屬於此討論串內^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461040680.A.A45.html
sweetmiki (只有初音 沒有未來)
Gossiping
[問卦] 有沒有塔式起重機的八卦
Tue Apr 19 12:37:57 2016
本肥宅家對面在蓋大樓就有一台長長的吊東西的查了一下才知道叫塔式起重機幹每天都還會長高遠方大樓大概還有30幾樓高的而且蓋完房子就消失的無影無蹤到底是誰想出這麼op的發明啊？不過駕駛艙大概也有30樓高看起來好抖.....--那一整條超細的聽說還是組合上去的好怕一個地方彎掉啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461040774.A.D73.html
mmaxxgogo (南國山青)
Gossiping
Re: [新聞] 陸房市泡沫空前、需崩8成，恐釀現代史最
Tue Apr 19 12:39:32 2016
昨天去跟一個做地下換匯的長輩換人民幣，後來也聊到大陸房價問題，也是勸在大陸有固定資產的話趕快撤。小魯本人也在深圳外派過6-7年，去年回到台灣工作，這一年來跟深圳的朋友聊天，深圳房價已經比去年6月時我離開時漲了一輩多，我心裡就在想慘了，因為大陸又開始印錢放水了。大陸的理財產品不多，所以在實業蕭條後資金只能往樓市跑，一度去炒黃金，到去年下半年炒股，沒有一個工具像房地產對中國政府來說是可以容納這麼巨量的資金池，如果沒有房地產，又印了這麼多錢，物價早就飆漲幾倍了。所以中國房市飆漲其實是政府消滅超發貨幣的一種方式，變相的把債務風險轉移到人民身上。如果中國房地產暴跌，壞帳會很恐怖，雖然說這是內債，只要有國家暴力在政府還是有機會賴帳，但是中國國內會變的很亂，但如果說要找什麼相對生命財產安全的地方，北上廣深還是最保險的地方，其他地方會有什麼想像不到的事發生就不知道了。李佳誠和中國高官的資產外移，還有中國國企到處在全世界併購，其實都是為了在這個炸彈暴炸之前，人民幣還有購買力的時候轉移，等到人民幣暴跌後再回中國抄底，之前人民幣大跌的時候發現人民眾志成城的力量太恐怖了，所以本來一人可以換匯50000美金的額度也開始緊縮了，因為趙家老爺還沒跑完怎能讓屁民吃老爺豆腐呢？我26朋友說要在中國賺錢要跟著政府做，中國政府和國企現在跑的態勢越來越不遮掩，訊號還不清楚嗎？台灣人不要傻傻的被統媒和腦殘9.2去洗腦要中國綁在一起，陸客不來真的原因一是沒錢了，二是禁止中國政府的美金再以這個方式外流，如果有看中國的新聞，連去日本暴買也被禁了。情況看下來真的越來越不妙。中國如果經濟有問題，現在的台灣也不會太好過，就看新政府可以多快把台灣從中國這個泥沼中拉出來。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461040863.A.580.html
Seles (莎莎)
Gossiping
[ＦＢ] 余莓莓 FB
Tue Apr 19 12:41:00 2016
ＦＢ卦點說明：余莓莓與羅瑩雪的戰爭出現網軍到余莓莓的臉書嗆聲說她其實是不懷好意炒作新聞!!!!!現在余莓莓於臉書生氣反駁了~ＦＢ連結：ＦＢ內容：身為一個公眾人物，我甚少對一些批評者的意見強力辯駁，因為個人始終深信，言論自由的可貴就在於我雖不同意你的看法，但仍然拼命維護你說話的權利。何況平日時有機會在媒體發聲，擁有比一般人更寬廣的發言平台，所以接受公評本為自然。因此，即使有時難免遇到因不同意識形態或政治立場，而不懷好意的攻訐，我亦甚少回應，因為不值得也不必要。然而，此次我因揭發過去與羅瑩雪的訴訟交手經驗，所體認到的她一些不為外界所知的人格特質，結果引來一些毫無同理心，令人難以忍受的惡毒攻訐，對我而言已是極其殘酷、冷血、難以承受的扭曲污衊，狠狠踐踏了我的容忍底線。所以我必須在此嚴肅宣示我的相關立場與態度。以下即是我的聲明:一、我之所以成為公眾人物，來自於我積年於大眾媒體評論時事，而非依靠炒作自身新聞。相反地，我不善也不喜個人事務成為新聞登上版面，因若是為炒作新聞，我跌落捷運月台間隙一事，過程中北捷的種種惡劣行徑內幕，我早該在市長選舉之前，利用政治大動作訴諸記者會嚴加撻伐，而不會在忍受兩年之後，用最不引人注目的方式默默提告。實則，第一審判決台北地方法院判我勝訴，還是記者在獲知消息後主動打電話來詢問我對此一判決的回應，當時我都還沒收到判決書，更從不曾對外公開提及。我是這樣低調處理個人的訴訟，不願多張揚，而今卻有人誣指我利用母親過世之事遂行炒作，刷存在感等等毫無同理心的惡毒言詞，這對我是極大的污辱與傷害。孰可忍，孰不可忍，對此我必須在此鄭重澄清，並表達最深的沉痛與抗議。二、此次我之所以揭發過去與羅瑩雪的訴訟交手經驗，那是因為我經過連日來的觀察，發現羅瑩雪從一開始的完全附和中國的立場與主張，未思力爭我方主權、管轄權、國際人權兩公約所揭櫫的，任何人有接受公平審判的最低訴訟權利，乃至她後來脫口而出:「然後他就死掉了」，這樣無視人命斷送的冷血話語，再一次勾起我於母親癌末，向北捷請求暫停訴訟，卻遭羅瑩雪以謊言無情拒絕的悲傷往事，這一刻我真的已經再無法壓抑內心的憤怒。過去我將它我塵封在心底，深深鎖住，不忍觸及，也害怕觸及，因為只要一想到，我總是無法止住內心翻騰的痛楚。而今卻是除卻相同的冷血之外，近日裡我越來越感受到，羅瑩雪對於詐騙犯遣返的這個問題，從立場、心態乃至採行作為，一步步走向變本加厲失格離譜的時候，已讓我不禁懷疑，這一切是否有著更深層的圖謀。因此，我站出來，說出他所曾加諸於我的不堪對待經驗，我希望藉此能提供民眾更深入理解這一位現任的法務部長，她的深層意識形態與人格特質，進而思考判斷在詐騙集團嫌犯遣返的這個問題上，羅瑩雪的角色作用與行為動機。故而，這絕不僅僅關乎私人恩怨，更是緣於我對此事所牽動的內部政治鬥爭乃至外溢到兩岸未來發展的憂心。三、而今有人以我用母親的過世往事炒作新聞，刷存在感，對我進行連番的攻訐。這種毫無同理心的非難，對我而言是殘酷、是冷血、是難以承受的扭曲污衊，狠狠踐踏了我的容忍底線。所以我必須在此有所說明澄清，並嚴肅宣示我的相關立場與態度:對因為緣於意識型態不同而肆意惡性攻訐，這樣的人我不屑他，也可憐他，因為他的良知良能已被他的政治立場所障蔽、所綁架，正所謂可恨之人必有其可憐之處；若是因無法理解別人的痛以致造成批判上的無知，通過此一聲明，請修正自己的錯誤認識。若還是一逕恣意曲解，那就已經不只是無知，更是無情、無理，甚且近乎無賴。而熟知我的性情的人都會知道，我會為弱勢者流淚，為他們歛首俯身傾聽，但對於邪惡者、無賴輩，我不會一味屈從折腰，甚至若邪猈蠻橫太過，忍無可忍時我會不計利害奮力反擊，寧鳴而死，不默而生。對我而言，人性的美與高貴是個人永恆的追求。這是我對於妄言我炒作新聞者的嚴正聲明，過去未曾有，以後不再說。公義，是我最高的標竿，行動的依歸，更是指引我人生方向，最終的解答。--

