https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462010729.A.37E.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有男牙醫師的八卦?
Sat Apr 30 18:05:25 2016
不會治療是看個人習慣怎麼搞跟個人習慣有關有的人就喜歡都上麻醉有的人覺得麻醉會干擾治療所以都不上就拿拔智齒來說有的人要鋸成好幾塊再拿出來有人厲害不管3721直拔傷口太大逢個幾針就好反正一切看個人習慣不會有人憐香惜玉的你想太多了牙助還比較正--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462010769.A.A17.html
Eric1031 (Eric1031)
Gossiping
[尋人]同學的爺爺走失了
Sat Apr 30 18:06:06 2016
住八里的朋友爺爺在龍米路附近走失了希望各位版友如果看到類似的身影能幫忙留意或是聯絡家屬QQ希望爺爺能早日回家----------原文網址--------------以下節自原文------希望大家可以幫忙分享幫忙找人我的爺爺(照片)在4/26早上七點左右，於新北市八里區龍米路一段，大約在龍形派出所附近走失。根據監視器顯示可能往聖心國小後面的土地公廟上去或是在附近徘徊。但也有可能被好心的路人載下山放下車然後不知去向。(可能搭紅22，紅13或704去轉捷運然後迷路了)爺爺應該是穿紅色長袖條紋襯衫，背黑色包包。走路不太方便，四肢容易無力。有可能因為半路弄丟拐杖所以沒東西能支撐。希望看到的人可以攔住我爺爺然後盡快聯絡我非常感謝大家097570679309360855310931386793(劉先生)*如有排版錯誤或違反版規還請包含--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462011076.A.F39.html
lee457088 (QingYu)
Gossiping
Re: [問卦] 學中國地理是拿來充內容用的嗎？
Sat Apr 30 18:11:13 2016
快要期中考了，這幾天小弟都泡在圖書館和閱覽室拿出地理講義出來翻，我一頁看著一頁黃河的凌汛、斷流什麼時候發生，我記得一清二楚長江的沿岸灌溉以及氾濫我也了解南水北調、南糧北調這些中國的政策我也熟知但當我回頭看自己所踩著的台灣土地對於台灣的土地政策除了半世紀以前的三七五減租最近的政策改革我全然不知但是中國近幾年城市的各大發展以及經濟我有著深深的概念桌上的講義中國地理佔據了六章節但非洲、中南美洲卻只有兩章節我們花了兩學期上中國地理台灣地理卻只佔據一個半學期到底我所居住的土地是中國大陸還是臺灣？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462011102.A.B96.html
magensky (Go with the flow)
Gossiping
[問卦] 有沒有回味無窮的八卦？
Sat Apr 30 18:11:39 2016
今天下午路過大馬路看到以下景象...忍不住下車來了一場回想到兒時到床頭偷老媽五塊零錢去路口雜貨店的地下室打電動的情境好不愜意在當時肉羹麵10塊棒棒糖1塊的年代可以花五塊打上一整個晚上隔壁一直換人的時光真的好開心滿腦子的啊累股吼流k吼嘎法噁咻鬼超爽的有沒有此景讓人回味無窮的八卦？--拍完才下車幹架的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462011136.A.033.html
jasjas5612gh (GOZ)
Gossiping
[問卦] 為什麼統測不跟學測辦在同一天就好？
Sat Apr 30 18:12:13 2016
如題有沒有人想過把統測辦在學測那一天就好呢這兩天感覺也沒有幾個人知道要統測新聞也不太想報與其這樣勞師動眾的辦一場沒什麼人知道的考試不如把考試日期移到大家比較關注的學測那兩天第一天就跟高中生一樣考國英數題目都一樣總沒有異議了吧反正申請的學校也不一樣然後第二天就考專業科目這樣新聞報導學測之餘多少也會提到統測還可以讓高職生順便看看未來的台清交成四中的學生是長什麼樣子促進高中高職生們之間的感情各位怎麼看呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462011144.A.D1A.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [問卦] 名校生刺青
Sat Apr 30 18:12:21 2016
什麼名校生刺青還不就是小屁孩想靠做一些反差行為來證明給大家看你看，我會唸書又會玩喔我不是死讀書我什麼都很會在台大老學長的眼中看起來就是他媽菜逼巴小屁孩真正厲害的名校生都是穿得很宅，但是個性很開放，做事很務實在創業或是專業領域很有兩把刷子的人那種成天搞怪搞反差的即使在外校的人看起來好像很會但在同系同學中，大多數通常都是邊緣人很少有在該專業領域一把罩的這些人，搞怪很會啦但是說到真的對社會貢獻了什麼我看還不如一個水泥版模師傅話說回來現在的小學弟還真是沒創意搞反差來證明自己很不一樣的這種行為幾百年前就這樣搞了怎麼到現在還是這樣搞真的是很low我們的社會就是太多傻逼崇尚這種表面工夫在頂尖大學的學生不思考怎麼當領頭羊改變社會幫助社會提升成天只會在一些五四三的東西上浪費時間才會讓慣老闆控制一整代的年輕人--愛因斯坦說一個人的價值不在於他能獲得什麼而是在於他能貢獻什麼就算不是名校生只要好好做好本份，把自己的專業做好，光是實質建樹就比數不清的沒成就的名校生強好幾倍了社會上就是太多人把眼光放在表像上才會讓越來越多人在表面工夫上鑽營白天上班，晚上上ptt，有抵觸??為什麼上ptt就是沒顧本份??你邏輯有問題??秀畢業證書你要推回來嗎??那是你的損失了呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462011222.A.3E0.html
justempty (minifinter)
Gossiping
Re: [問卦] 屏東有什麼好的
Sat Apr 30 18:13:39 2016
屏東好啊8+9樂園天氣真的很棒有些地方真的超讚的依山傍水通常太陽最毒的時候也就1.2個小時其他都是風光明媚厚度適中的雲層擋住直接照射。剛好的光照徐徐的微風我家10分鐘到萬巒吃豬腳30分鐘到東港吃海產30分鐘到三地門吃山產.神山愛玉40分鐘到高雄市去逛街25分鐘到屏東市區3小時到墾丁...步調就是緩慢超慢超適合養老不過房價很高千萬起跳--

