https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457493652.A.9CC.html
gundam0079 (隨意挑選歡淫試插)
Gossiping
Re: [爆卦] 川普拿下密西西比跟密西根州初選惹
Wed Mar  9 11:20:48 2016
其實是資本主義的民主國家，準備發生階級與族群衝突惹民主黨與共和黨的屬性是空集合共和黨候選人之間幾乎是空集合(除非棄保)那麼川普支持者的屬性是什麼?「川普從參選以來，找到在經濟上受全球化衝擊而憤恨不滿的白人族群，雖然川普的出身是資產階級，卻用這些他口裡低等教育（thepoorlyeducated）人們的支持，威脅恫嚇、派網軍圍剿反對川普參選的大資產階級......」(卞中佩‧一場極端敵對的美國總統大選相對的民主黨支持者高學歷認同目前的菁英建制決策上不會激進用以前戒嚴時期的政治說詞來類比就是國民黨支持者都高學歷很有文化與教養民進黨支持者草根衝動只會煽動愚民根本是中國共產黨外圍組織(請注意戒嚴時期)再用八卦版生態來類比會怎樣?可以說川普的支持者簡直就是只會拉K幹破妹的巴嘎窘巴嘎炯人多勢眾要靠投票權搞革命拉我們鄉民身為知識份子絕不樂見鬼島變成更加反智的國家本仙大膽預言這種次文化/社會階級的族群間因為價值觀不同，彼此的歧異會因資訊化與社經階級放大而透過民主體制發生衝突。在接下來十年到二十年之間，分裂與抗衡的現象會更多--09/2922:4509/2922:4509/2922:4709/2922:4809/2922:49--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457493683.A.D7F.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [新聞] 立委推租賃法　房地產業者反對：不應干預
Wed Mar  9 11:21:19 2016
這根本是個鳥法搞到最後是都沒有人願意把房子出租沒錢的人一樣沒錢買房有多出來的房子的人我寧願讓他養蚊子我也不要出租不然小則遇到奧客死都不搬走大則不搬走就算了連租金都不付然後給他們進來住屋子出了什麼狀況出了什麼問題房東又有責任WTF?保障弱勢?把保障弱勢的責任推到房東身上那就是沒人願意當弱勢租屋者的房東大家想想以前的一個案例啦玻璃娃娃同學好心抱他結果不小心摔下去責任在抱他的人身上之後全台灣身心障礙的學生班上沒有人願意幫忙因為怕惹禍上身今天會不會搞到最後只有學生和在某些地方上班的人才租得到房子因為這些人看起來比較不像弱勢?弱勢的保障責任是在政府不是把他推給把房子租給弱勢住的房東根本腦殘鳥法--淺藍媒體弱勢中立評論搞倒中華民國的挺貪腐█████文匯報中央日報網路酸辣湯聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網旺旺中時小董偉哲妹楊偉中巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報明賢惠珠李富城黃復興胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--當沒有人要持有房子的時候居住正義也不會存在有些人的空房子是父母留下來的這些人活該被有房子的父母生到?矯枉過正我也繼承了一塊鄉下的破磚房有地址沒水沒電因為是祖產家裡不會賣我也不會賣掉這樣我也活該?社會住宅出來還一堆人嫌不是在市中心啦你都沒看過這樣的抱怨哦提高持有成本一樣轉嫁到租屋者身上那你出錢幫我把我家破磚房重建牽水電租金分你好不好啊以為大家都有錢重建房子一樣台灣不會有解因為只有你持有多於一間房子就是罪惡的解這個法不就是這樣?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457493714.A.DC5.html
thid5335 (討推專家)
Gossiping
[問卦] 有沒有歐洲職業二段樊麾的八卦？
Wed Mar  9 11:21:51 2016
安喔各位大大Alphago之前5:0完勝歐洲冠軍樊麾二段但是他和谷歌簽了某些協定現在眾說紛紜有的26說他下假棋有人說和谷歌約定不能打劫或某些下法也有人說看譜只有中韓強業餘水準天下第二人李世石讓二子也能贏大家覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457493750.A.E3C.html
paperbattle (?)
Gossiping
[問卦] sai 下棋贏得了 AI 嗎
Wed Mar  9 11:22:24 2016
等會世界棋王要跟很深很深的GoogleAI下棋了LeeSedolvsAlphaGo據說Google已經讓AI跟自己下了相當於一千年的棋比某日本鬼魂陰魂不散的時間還久感覺韓國棋王兇多吉少請問還有誰阻擋得了Google呢同樣是網路棋王的sai下得贏電腦人嗎--我妹的內褲全世界只有三個人聞過，一個是她自己，一個是我們的媽，最後一個我不能說。--好像往後延半小時

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457494175.A.D76.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統:辯慰安婦自願否 這國家怎麼回
Wed Mar  9 11:29:30 2016
日本帝國下的婦女成為軍妓問題是全中華民國的事中華民國下的婦女成為軍妓問題只是民進黨的事?((距離306跑的快看懂這兩句中文還剩291次?))難怪不斷貼同一段話306就是看不到原來不是閱讀能力的問題而是政治偏見造成的閱讀能力偏差啊?:對阿~玩弄文字說別人用想像發文章然後被打爛臉...我想有點基本道德觀念的會先道歉再說不過306很不同還有玩弄文字說一篇整篇沒有kmt的文章在罵kmt被揭穿後我想有點羞恥的都知道先道歉再說不過306很不同::本文第二段都說了以前我的相關文章上了新聞還能說我沒開專串,GOOGLE不會嗎?要我說幾次呢?指控別人沒有怎樣怎樣之前先google,好嗎?我不知道開了幾次專串了~你搜madaniel+軍中樂園+新聞都不會?當然啦~可能活在2014年馬英九還是國民黨主席世界線的306看不到2015年文章也是很合理的魯叔以前看人笑18124說只會google現在....連要求對方"只會google就好"都是奢求了我知道,人品高尚如306,仍然不會因為你的亂指控道歉306嘛~我懂我懂:::喔~所以一切是因為標題的錯?那標題改叫軍中樂園-你不可不知的中華民國軍妓問題306就會端茶磕頭道歉了?我等著你啊~話說慰安婦不是軍妓導致的人權問題嗎?討論軍妓不行是什麼狀況?你是想說你們9.2其實一點都不關心軍妓導致的人權問題主體是日本,不是人權,對嗎?::嗯嗯嗯...這就是306政治偏見導致的視力受損?我哪一句幫帝國皇軍護航?我只看到我講了中華民國軍妓就有306崩潰....==幫(國民黨)帝國(蔣)皇軍護航?冷靜點,魯叔每天罵KMT,但這串幾篇文章都沒罵KMT,也沒罵蔣拜託去打個306疫苗好不好?::到底在講三小呢?說了"中華民國軍妓問題應該也是轉型正義的一環"就有個306從未來來說綠營都不處理的你從哪一年來?下周樂透幾號可以告訴我嗎?→jma306:還是菇狗就可以滿足你了?03/0900:27所以你到底要不要學會google?缺知識乏常識,只要求你先google再指控別人沒證據亂放話都可以崩潰?要求太高?:所以日本帝國下的婦女成為軍妓問題真的是全中華民國的事中華民國馬英九總統有在關心:日本帝國下的婦女成為軍妓問題是全中華民國的事,"中華民國馬英九總統"有在關心中華民國下的婦女成為軍妓問題只是民進黨和綠營的事?((距離306跑的快看懂這兩句中文還剩290次?))306表示:"阿中華民國婦女成為軍妓問題真的就只是民進黨的事"我可以說那中華民國是不是不需要國民黨了?::好了~重點來了306知道為什麼國民黨會不斷萎縮嗎?因為就是306品質-說別人只會噴口水,但自己屁都沒做近幾年台灣重大人權問題國民黨做過什麼事?1.大埔徵收事件,民進黨聲援,拍短片,說農村再生條例該修好好好,國民黨說作秀,口水..好好好=>請問國民黨在哪?國家徵收土地搞出人命...是民進黨的事,不是全中華民國的事,更沒有國民黨的事?所以大埔自救會成員跑去支持民進黨了,怪誰?306不要告訴我苗栗本來就很綠阿~因為9.2們說綠營"只會作秀",但國民黨呢?拜託你們一起"為中華民國人權做個秀",好嗎?說真的下面這新聞當初看了很難過..苗栗大埔自救會成員朱炳坤在民進黨總統參選人蔡英文、立委林淑芬聯合競選總部成立大會猝死趕快貼一下新聞連結~不然不懂google的306會說沒證據只是想像~助選猝死他「盼不到大埔重建」2.洪仲丘事件需要講嗎?整個中華民國政府去了哪?國民黨去了哪?洪家本來很藍,現在洪姊是綠營時代力量立委原因是什麼?我看到這種東西我也會拋棄國民黨阿陳揮文對洪姊姊說：「該處理的都處理了，旅長要拔也拔了，不然是要怎樣？」「講國防部抹黑、有奧步，有甚麼証據？」董智森說：「我很多朋友看法跟陳揮文一樣，全台灣都在消費洪仲丘，連受害家屬也在消費洪仲丘，台灣社會還有是非嗎？」、「受害者家屬講什麼都對，錯的都是馬英九，受害家屬有將心比心嗎？」銀正雄以「洪案真相，臺灣鬧狂犬病」為題，質疑洪仲丘姊姊既然要尋求真相，為何受訪時總要「化上美妝，再蒙上半個臉？」郭冠英認為根本國防部不應該道歉，並同情范佐憲罪太重請問這時候國民黨去了哪?拜託出來為台灣做個秀~噴口水,好嗎?因為9.2們說綠營"只會作秀",但國民黨呢?拜託你們一起"為中華民國人權做個秀",好嗎?我這邊硬是不要貼連結~看看306會不會說洪仲丘案沒有證據~沒有發生~3.太陽花學運警察武力驅離事件20140326立法院質詢警政署長時我全程有看國民黨立委一個都沒出現拜託出來為台灣做個秀~噴口水,好嗎?4.熱騰騰的憲兵搜索事件306不知google就算了本版搜索總該會了吧?"/"後加關鍵字,會嗎?話說憲兵司法警察權可能要不保了~為什麼國民黨會萎縮?因為別人在做事時你們只會說別人噴口水連許多外省人被冤殺的澎湖713事件,都是靠噴口水的民進黨平反每個人都知道是冤案但要近60年後,等民進黨陳水扁政府平反我真不知道哪來的恥說綠營只會噴口水::::真的~做真的事才有價值所以我提出中華民國軍妓問題時真的跑來咬人說這是沒有證據,罵國民黨,護航帝國皇軍的306真的有做事,很有價值306說"不要噴口水,要做真的事,這個問題,請民進黨/綠營處理"這人格太高潔,智力太超卓魯叔跟不上加油,好嗎?魯叔對306一向很親切,只要求你咬人憑空想像,沒在做事前先google,是不是太過分?--嗯嗯嗯，到底那句話救援了慰安婦?政治傾向改變了你的智力嗎？可是306後面都會加上這只是綠營的事呢~(′▽`)ﾉ306想說今天的306不是昨天的306，?所以我都說了，我現在改標題的話能看到306很不306的就一堆不實指控道歉嗎？我等著你啊～呦~您說本人的文章那句說慰安婦很好救援慰安婦呢？智力絕對沒問題的這位先生(′▽`)ﾉ嗯嗯嗯沒說誰賤阿只說所以中華民國軍妓導致的婦女人權問題，到底是不是只是綠營的事呢？我真的真的很想知道說別人沒證據憑想像發文，別人拿證據後不道歉只是很306,我沒說過誰貴誰賤請不要再306的栽贓我沒說過的話哦，謝謝請不要謾罵異己，嗯，306說綠營噴口水，不做真事我說拜託以後國民黨請別缺席，一起為中華民國人權做做秀誰在謾罵異己?306你說呢？一定是我，對吧？306答案=>民進黨要做，綠營民代要做，綠營政客要做請問中華民國軍妓問題是不是全中華民國的事，還是民進黨綠營的事?一個”是中華民國的事沒錯”都講不出來激動跳兩天針幹嘛？你今天306了嗎？文字都有紀錄的，裝306裝激動給誰看?306說的好，政治偏見會導致閱讀能力障礙比如說很激動的說我沒證據靠想像發文啦~罵國民黨啦～不准罵日本啦~一定都不是306的曲解我回去首篇重看306次一定會懂，對吧?重複問題一直跳，306很306的看不到是我的錯，對，一定是的306說我罵國民黨，說我說不准罵日本一定都是對的，連隻字片語都沒有，但不是曲解~~喔~306說了就是對的306對不起喔～爽了沒?所以中華民國軍妓問題到底是不是全中華民國的事，還是只是民進黨跟綠營“政客”的事?我貼了兩天，只想看到你說這是全中華民國的事你當然可以繼續306,那是你的自由我說的話，你講的話，都在這四篇，請問你看到了簡報到底要不要道歉說我沒證據看想像發文阿?請問你重看我的首篇306次找到我哪裡罵kmt,那裡說不准罵日本了沒阿?當然你可以繼續306,我本來對你的要求就不高，對了，已知google沒?那我說306表示中華民國軍妓不是中華民國的事那裡錯了呢？你滿嘴說中華民國軍妓問題是綠營的事點出來你又抗議說我曲解然後呢？曲解你了沒我就是要問你中華民國軍妓導致的婦女人權議題到底是不是中華民國的事嘛你就是不願意說嘴一堆廢話哭別人曲解你然後最後仍然中華民國軍妓人權問題是綠營的事306的邏輯果然很306希望306繼續保持我都說日本帝國的慰安婦問題是全中華民國的事沒錯了啊所以上了香慰安婦問題就解決了？原來這就是306口中真的做事的做法呀~306的世界我不懂為什麼306智力總是高的認為談中華民國軍妓問題的人會抗拒慰安婦問題呢？重點是人權，不是踐踏人權行為是日本，還是中華民國做的我說慰安婦問題若有強迫行為，日本該負責任，這是對當年日本帝國領內台灣婦女人權的踐踏我說中華民國軍妓問題若有強迫行為，中華民國也該負責任，這是對當年中華民國領內台灣婦女人權的踐踏可是306表示中華民國軍妓不是中華民國的事，是日本帝國的婦女該有人權，中華民國的婦女沒有人權所以306只願意爭取日本帝國婦女人權而中華民國婦女人權，不好意思，306說不出是中華民國的事下面306會繼續哭著說被曲解，我們繼續看下去(′▽`)ﾉ滿足什麼？如果是看306有多306人格的高尚，邏輯的縝密，對人權的堅持我非常滿足阿~不愧是306對了，已知先google再放炮沒?^^栽贓的言論魯叔就不再要求306道歉了306說什麼就是什麼怎麼會道歉嘛(′▽`)ﾉ306表示特約茶室是你們綠營的事他絕對不說是中華民國的事所以中華民國不該管的^^來，喊一下人權照妖鏡舊日本帝國軍隊如有強迫慰安婦危害台灣婦女人權行為就是該死的垃圾人渣王八蛋舊中華民國軍隊如有強迫中華民國軍妓危害台灣婦女人權行為就是該死的垃圾人渣王八蛋如果重點是人權，而不是日本或中國做的，有沒有人喊不出來的?阿306我沒叫你喔^^我知道你只能喊一半^^不會強迫你的^^

