https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459352028.A.9BE.html
star60806 (star)
Gossiping
[問卦] 警察會長駐電子煙版嗎？
Wed Mar 30 23:33:45 2016
您好，如標題，小弟我發現我朋友的最愛裡有電子煙版但小弟看新聞都說是違法，問我朋友也說警察會抓雖然他說只是政府還沒立法管理，就要抓人…………那這樣明目張膽的版會被警察關注嗎？小弟打工的地方也常常有人來寄煙油，雖然都把收據撕爛但監視器就拍到你啦所以電子煙版會有警察嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459352060.A.48D.html
milkteafood (新垣結衣能年玲奈的老公)
Gossiping
[問卦] 沒同理心愛亂說話的人在想什麼
Wed Mar 30 23:34:13 2016
百萬年薪的各位朋友晚安唷最近本人難得出門卻被鄰居指指點點說我肥肥臭臭為什麼他們這麼這麼沒同理心呢？有八卦嗎？他們在想什麼呢？PS.求J女郎o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459352068.A.E4E.html
circle666 (虫宅虫宅)
Gossiping
[問卦] 便秘的人腹肌會比較明顯？
Wed Mar 30 23:34:26 2016
虫宅現在在拉屎原本油通通的肚子頓時因為用力而有了線條試想如果便秘的人每天拉屎都這麼虐腹那六塊肌不是輕而易舉？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459352087.A.C0B.html
verydisco (♂瘋狂哲學家♂)
Gossiping
Re: [問卦] 下次的隨機殺人 會再出現嗎？
Wed Mar 30 23:34:42 2016
以台灣來說短期是無法改變的販毒和製毒者刑罰不夠重讓許多毒販關了又出來繼續賣而且台灣醫療體系早就開始崩壞了沒太多人力和$$去強制治療和管理那些精神病患而且工時長+低薪父母回家都很晚沒太多心思去照顧小孩把小孩都丟在安親班小孩和父母親子關係就容易疏離導致家庭功能式微而且校園霸凌也層出不窮有時霸凌別人單純只是為了得到同儕認同或是為了快感而教師對於霸凌不少是放任或保持無視態度熱心一點的教師想去解決遇到怪獸家長也是沒轍小孩長大後發現就算不吃不喝地工作也買不起房子資方又利用各種手段大量聘請外勞+以責任制脅迫勞工強制加班而政府卻作一些毫無威嚇效果的開罰款沒有未來可言又活得很痛苦窮到只剩爛命一條這時候就就容易產生孤狼式的隨機殺人通常有錢人不怕因為身邊都一堆保鑣+門禁森嚴搞不好座車也換成防彈座車倒楣的就會是一般人以台灣醫療體系崩壞+大低薪時代+家庭功能喪失+霸凌和怪獸家長這種環境下不久又會再製造出另一位瘋子了死刑頂多治標處理掉已犯罪的瘋子但是治本(改善整體大環境)更重要治本可以預防下一位殺人犯產生治標只能讓已殺人的罪犯和社會隔絕--原來挪威每年都有阿?長見識了果然一堆人都會講挪威那位要不是台灣沒開放槍枝不然保證累積死亡人數會超過挪威趕快投保還比較實在這種爛環境以後只會更多瘋子假設發生不幸至少有理賠還可以庇蔭家人台灣有錢人很多只想爽努力逃稅不盡社會責任反正有錢人一堆保鑣根本不怕危險除非出現以團體行動的激進組織宗教問題更複雜瑞典那位也懶得講只能說太理想的下場

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459352234.A.B92.html
ashleyxx (ashleyxx)
Gossiping
Re: [問卦] 精神分類症真的沒辦法根治嗎
Wed Mar 30 23:37:12 2016
根據我曾經在急性精神科病房實習的經驗，住院病人大宗為：思覺失調症(Schizophrenia，舊稱精神分裂症，但現在已正名)及躁鬱症(Bipolardisorder)。Schizo的病人具攻擊暴力行為，因為他可能有被害妄想、被監視妄想等等，妄想是慢性且終生頻發，當被害妄想發生時會疑神疑鬼，多數病人表示為了防衛因此會先發制人的攻擊身旁的人。另外他們也容易有幻聽與幻視的情形，我曾經遇過病人說他的幻聽叫他去打別的病友，因為那位病友內心邪惡...幻聽對病人而言是長期存在的，不去治療有可能內化成一種信念，讓人對幻聽說的話堅信不疑（這點非常恐怖...）。目前在治療與控制Schizo方面有藥物治療餓(Antipsychotics)、職能團體治療、Electroconvulsivetherapy(ECT，電痙攣治療法)，還有對某些病人有效的行為約定及會談。培養病人的病識感很重要，必須讓病人可以分辨出現實與幻覺的不同，再加上按時規律的服藥，儘管無法完全根治，但可以控制急性發病，平時偶爾可能還是有自言自語等Schizo的症狀，但還不至於會亂到失控。建議原PO可以尋求專業的醫療協助，我也有看過經治療後相對穩定的schizo患者，他們是可以正常做某些工作的！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459352248.A.485.html
ohmyjeff (ohmyjeff)
Gossiping
[問卦] 有沒有猜火車的八卦
Wed Mar 30 23:37:26 2016
一部也是跟毒品有關，一樣發人省思電影開頭口白就很寫實「選擇生活，選擇工作，選擇事業，選擇家庭，選他媽的大電視機，選洗衣機、車子、CD、電動開罐器，選擇健康、低膽固醇和牙醫保險、定息低率貸款，選擇房子，選擇朋友，選擇休閒服跟搭配的行李箱，選擇各種布料的西裝，選DIY，懷疑自己是啥？看心智麻痺的電視，嘴裡塞滿垃圾食物，最後整個人腐爛到底，在悲慘的家裡生一堆自私的混蛋小孩煩死自己，不過是難堪罷了，選擇未來，選擇生活，…我幹嘛做這些事？」　「我選擇不選擇人生，我選別的，原因嘛…沒有原因，有海洛因還需要什麼原因？…大家都認為嗑藥就是絕望和死亡，和無可救藥的墮落。但他們都忘了它的快感，他們都死了？要不然我們也不會這麼做，畢竟我們並不笨，沒他媽的那麼笨。…把你這輩子最棒的性高潮增強一千倍都沒它HIGH。」有沒有猜火車的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459352296.A.EE1.html
baseball04 (比比)
Gossiping
Re: [新聞] 疑遭靈修團體施虐 總統教育獎得主離奇死
Wed Mar 30 23:38:14 2016
看八卦版這麼久總算有一篇文章是我可以回覆的雖然我極度不願意是因為這樣子的事情才能上來回文...文中的靜潔是我高二高三的同班同學那時候靜潔總是坐在講台正前方第一排她有多努力求學我就不說了每每成績單一發下來總令我們這些在後方玩樂的同學屢屢感到汗顏(雖然汗顏過後還是一樣繼續打著電動看著漫畫..)但她眼中並不是一心一意只有讀書這件事情她開朗活潑、心地善良、人緣極佳，班上應該沒有人不喜歡和她相處我想，要說她是班上坐鎮在最前方的一株活菩薩也不為過靜潔也沒有因為眼睛不便而放棄參與班上的活動她在英文話劇自告奮勇的擔當女主角之一在運動會上參加了1500公尺的長跑只要她覺得她能做到的她都不會放棄高中畢業後，我們僅僅只再見過一次面但每年生日，總能接到她親自打來的電話，對我說聲:小鵬，生日快樂!!(不好意思我長得很大隻，可是她還是叫我小鵬這麼可愛的名字)當然每次也會聊聊她最近做了什麼一直到退伍後，有一次她打電話來，順口就聊到她的近況她說她想要到處去演講，正在找經紀人，就順便問了我要不要當她的經紀人我忘了當時回答什麼，好像也是隨便回答就帶過去了過一陣子，知道她找到了經紀人，本來很替她高興結果到現在才知道當時的經紀人就是現在這個該死的靈修老師..新聞中提到的曾姓同學，雖然沒有說出名字但是據我猜測，是高中每天都會來找她每天都一起回家的超級好朋友..報導說是10幾年的摯友也沒有錯曾女在高中也是品學兼優的那種好學生，待人和善我想兩個人都是被嚴重洗腦了，特別是靜潔在眼睛不便的情況下情比姊妹的摯交好友也在同個靈修場，要清醒過來真的很難每次看到這種新聞都覺得好像離自己很遠這次卻發生在自己朋友身上，還是在這樣純潔善良的朋友身上由本來的不捨進而感到憤怒其實發這篇文章其實主要是幫高調希望能把這些怪力亂神的妖師繩之以法!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459352326.A.6E9.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Wed Mar 30 23:38:44 2016
你隨意殺死無辜的人就是該死。要保有犯人的命，何不保有被殺的人的命，台灣再犯率超過百分之四十。更多無辜受害者都是因為死刑犯殺人後又假釋出來又殺無辜的人。為這些殺人者想，為何不為無辜的人想。鄭捷就是該死，他成長如何關我屁事，他殺了人，讓許多家庭破碎就是該死。光天化日之下殺人，誤判個屁。對特定犯罪者沒嚇阻性!?那為何一堆死刑犯要一直上訴!?為何死前才在後悔!?再說一次，國家沒殺人，現在的政府會隨便殺人!?你當還是兩蔣時期!?第23條(基本人權之限制)以上各條列舉之自由權利，除為防止妨礙他人自由、避免緊急危難、維持社會秩序，或增進公共利益所必要者外，不得以法律限制之。生命的價值說是說無價，現實就是有價。女童的生命比嫌犯有價值，因為嫌犯是人渣。--不然誰逼他，你逼他喔?廢死論者的論述能力根本連看都不必看就知是廢文。很正常阿，看多了，等到事情發生在自己身上又會有不一樣的見解。比你好，你想哭!?那你還不快去讀書。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459352436.A.F95.html
pttok (okptt)
Gossiping
Re: [討論] 小燈泡媽媽FB  Claire Wang
Wed Mar 30 23:40:34 2016
因為她想的不是光是他自己孩子的公道要找誰討?而是接下來她的三個孩子，和其他千千萬萬的孩子在接下來的社會要怎麼辦平安長大。她不需要陌生人的關懷，家人朋友的關心，才是真正的撫慰。一開始看到這個事件，我怒了！看到這位媽媽的言行，我哽咽了...這樣一位母親，帶給我的是更多的不捨還記得「黑暗騎士」這部電影，在快結束前，沈淪的白騎士，說出他的心聲："It'snotaboutwhatIwant,it'saboutwhat'sfair."(這跟我想怎樣沒關係！而是更重要的怎樣才公平)在面對這樣的心痛，有誰還可以保持冷靜？我，我們，大多數人，都像是哈維，想要討回公道。但，當炸彈的按鈕傳到手上，即使另一艘船都是罪犯，你，是否有按下按鈕的決心？就像是蝙蝠俠所回應哈維的，"WhathappenedtoRachelwasn'tchance.Wedecidedtoact.Wethree."(在瑞秋身上發生的並不是機率。我們決定這樣做的，我們三個人一起)社會上這樣的人出現，甚至越來越多，你我他或多或少都有責任。當潛在犯罪者要掉下瘋狂的懸崖，犯下罪行前，你會是他懸崖勒馬的韁繩；還是推下他的小丑的雙手。在「黎明崛起」的最後，蝙蝠俠是這樣說的，"Aherocanbeanyone.Evenamandoingsomethingassimpleandreassuringasputtingacoataroundayoungboy'sshoulderstolethimknowthattheworldhadn'tended."(英雄可以是任何人。即使普通人的一個小動作，像在一個小男孩身上披上件外套，讓他知道這不是世界末日)社會應有行動，政府該有作為。刑罰（死刑）不該是這件事的唯一解。這顆小燈泡熄了，但帶來的社會回響，也許會是另一種公民覺醒，她會在這些人心中留下一盞光。讓之後其他一顆顆小燈泡平安長大，點亮社會。我相信，這才是這位媽媽所想要的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459352508.A.3AC.html
chinagogoya (下棋逍遙遊)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Wed Mar 30 23:41:45 2016
然後呢？你選擇讓囚犯可以讓生命狀態下更小侵害，可是你有辦法保障平民在有生命狀態下更小侵犯嗎？囚犯有人權，那我們平民有免除恐懼的人權耶？隨機殺人案無條件判死刑速審有他媽的困難嗎？這種案例就罪證確鑿死刑就好了阿，有什麼好查的，就算鄭捷被脅迫教唆犯罪，他媽的殺四個無辜人不判死刑盼什麼刑？要不要無罪釋放。先斬然後再上奏就好了啊，隨你怎麼審就怎麼審。聽你在屁，湯姆熊事件不是揚言殺一個人不判死刑嗎？最好沒嚇阻作用。還有就是日本姦殺案，本來判無期徒刑，那少年還比YA！是多少有一點嚇阻作用，但是就算判死刑也是會有人犯重罪，這本來就正常的。不管怎樣政策，不可能把任何重刑案的機率降到零阿！說死刑沒嚇阻作用就拿特例說嘴沒意義吧！就算新加坡也有殺人放火的人啊！戰爭發生時，國家是否要殺人？警匪槍戰時，警察也不能殺恐怖份子嗎？聽你在詭辯。然後呢？為什麼死刑犯要剝奪人家的生命，然後憲法不能剝奪他的生命？好矛盾喔！那前提是犯人尊重不能剝奪無辜生命的前提下，憲法也要不能剝奪犯人的生命才對。重人者人恆重之不行嗎？然後呢？整天生命靠杯說無價無價，所以才有一堆恐龍法官無限上綱阿！就因為生命無價，所以一個三寶違規被車撞死，那個肇事的還要道義賠償，他媽的都給她無限上鋼就對了，一個善心學生幫玻璃娃娃事件還被賠三百三十萬。都給他無價就對了。至於生命的價值，有一句話說重人者人恆重之，一個隨機殺人犯都不重視別人的生命了，我們憑什麼尊重他？無辜生命本身就是賦予很大的價值，一個不尊重別人生命的人，我們會對他生命賦予無價嗎？就公平正義阿，很簡單的道理。最好笑的就是每次都把生命類比成無價，在那邊無限上綱，因為生命無價，所以要怎麼嘴都可以。無罪的人可以要賠償什麼道義賠償阿，只要律師夠厲害，怎樣喊價都行。反正生命無價阿！生命本身就是有一種價值，也需要被定價，否則根本就被無限上綱。這不是很可笑嗎？我從這篇文來看好了：為什麼要用死刑？因為面對極惡的罪，不用同等的刑罰，會無法「彰顯國法尊嚴並維護法治」讓百姓覺得法律不公平都偏袒壞人，民眾一旦開始瞧不起法律，那「保障社會安全」就做不到了簡單來說死刑是為了什麼？就是為了要讓罪與罰等比例，才得以服眾阿，每次廢死都靠杯什麼人權人權，那怎不讓死刑犯犯罪前了解什麼叫人權？你不剝奪人家的人權，當然國家也不會剝奪你的人權，那麼簡單。--我的網誌：優秀文章備份區：--那先叫死刑犯了解人權無法被剝奪才對。然後我們法律無法剝奪他的人權很簡單的道理啊

