https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456046496.A.C73.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [新聞] 社子島增不開發選項　居民轟北市府草率
Sun Feb 21 17:21:33 2016
社子島如果想當魯蛇沒人會阻止他們可以選擇退出台北市加盟新北市或是當作自然保護區如果這一次社子島沒過我就要去推動成立社子島自然保育區到時候全區保留連蓋都不用蓋這些人貪得無厭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456046600.A.59E.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
[問卦] 有沒有輕鬆減肥的八卦？
Sun Feb 21 17:23:18 2016
是這樣的肥宅我真的非常想要減肥但苦於意志不堅上班過度勞累所以運動無法持之以恆但又想瘦下來不想服藥減肥請問有無如何輕鬆減肥的八卦？我讀書好像也是意志不堅翻個兩頁後就上PTT--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456046602.A.A2B.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[問卦] 看太多新聞八卦心情不好如何調適
Sun Feb 21 17:23:19 2016
每天起床除了刷牙洗臉嗯嗯吃飯以外，必定會上PTT八卦板關心國家大事，但是身在時局紛亂的台灣，每天看到的都是各種廢文各種厚問各種鬼父各種KMT各種恐，不時還要跟駐板9.26開戰，想到螢幕另外一邊都是滴油肥宅不禁令人痛心，只好安慰自己是和長腿黑絲正妹筆戰唉。身為憂國憂民書生的小魯，關心完天下大事後不時會感到揪心胸悶，所以剛剛只好泡杯人蔘茶飲用舒緩身心，但內心仍然有股忿忿不平之氣充斥五體難以排除，想來這裡請教高EQ33cmEcup們，在這個充滿貪戾暴厲之氣的八卦板如何調適心情？--我已經尻完了，但聖人模式維持不到五分鐘就回復憂鬱沉悶的氣息，在尻下去懶覺會被磨壞啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456046752.A.598.html
Tomwalker (黃小羊)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有演化論對同性戀的看法
Sun Feb 21 17:25:48 2016
︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿所以同性性行為，並不一定性傾向就是同性。性傾向是異性的，也可能有同性性行為。而且比例還高過自認為有同性性傾向的。那麼，又怎麼能把幼年受同性性侵後，表現出進行同性性行為的人，直接認定是同志呢？你引的這篇論文不是自打臉嗎？這是名詞定義問題。我使用上可能不那麼精確。但也是沿用之前的討論。對我而言，所謂「障礙」並不一定是指病態，而是有困難，例如肢體障礙。可以查查先天性梅毒先天性B型肝炎還有先天性心臟病我學到的醫學定義，是以出生前和出生後來區分的，並不是以是否為遺傳造成來區分。你的定義從哪來？基因組會不會表現，如何表現，目前仍是研究中。我用機率來說是有些偷懶，有很多可能因素，基因組和基因組間的互相影響，胚胎發育環境的微小差異，等等都有可能。別小看發育環境的微小差異。從單一受精卵分裂而來的同樣細胞，可能就單單因重力方向，而分化成胚胎的頭部或尾部。指紋是先天決定，但雙胞胎的指紋也不相同。同性性傾向是先天的，但目前還未知是單一種基因表現型，或像是前幾篇回文，有版友提及的連續表現型。cited：25cited:30cited:10發表10年以上的論文，但cited數是這樣。--進行同性性行為的原因很多。這些受虐過的自認異性傾向者進行同性性行為，並不是因為他們被改變成同性性傾向，而是一種受創後的反應行為。我並沒有覺得他們是正常或異常，而是認為這可以用受創後的反應來解釋。而你是把他們解釋為受同性性侵後，被「改變」成同性戀！我指出你引用的文並「沒有」說這些人因同性性行為而變成同性戀。他們仍自認是異性戀。這些有過同性性行為甚至發展為情人關係的人，他們的性傾向仍是「異性」。至於這些異性性傾向卻有同性親密關係的人，是否「可憐」？我覺得，只要雙方是你情我願，別人有什麼理由或方法去介入或評判他/她很「可憐」？醫學上，以高血壓為例，有些人再怎樣亂吃，再怎樣肥胖，就是不會得高血壓。有些人只是年紀到了，並沒有任何危險因子，還是得了高血壓。所以我們認為，這種本態性高血壓，和遺傳因子高度相關。但是，到底是哪些因子決定人會不會得高血壓？我們仍不知道。先不論有沒有所謂的「後同」好了。為什麼「同變雙也就夠了」？預設同志就是「不好」的、「病態」的，所以「矯治」到雙性也就「夠了」？是這樣嗎？真是....給同志們一些自由和尊重，別再想著要去「矯正」他們好嗎？放過同志們吧。為什麼一定要是「異性婚」才有可能是理想人生？任何人的性傾向都是性自主權的一部分。為什麼同性婚或甚至雙性戀者三人行，就不能是理想人生的一種面向。不是只有異性婚才是「理想」。別把你信仰的理想，強加在別人身上。雖然我不信基督宗教，但基督宗教所說的「神愛世人」，可沒有但書說，除了同志以外。目前社會上有任何人阻止同志或雙性戀去進行異性婚嗎？應該沒有吧！只有一些人阻止同志舉行同性婚。你能舉出有誰阻止同志舉行異性婚嗎？我在說什麼，你又在說什麼？你說「如果有同性戀者的理想人生是異性婚，在此一前提上為什麼不准幫助他實現？」我說，目前社會上沒有人阻止同志或雙性戀去進行異性婚。所以你所提的根本不存在啊！我是說，同志要舉行異性婚，沒有人阻止。所以你說要「幫助」同志進入異性婚，我根本看不出有任何「幫助」的需要。目前只有一些人「反對」同性婚。如此而已。

