https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454677052.A.87A.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Fri Feb  5 20:57:29 2016
很多人好像不知道經濟日報是聯合重工體系的所以它們會斷章取義根本不意外人家明明是說捷安特跟台積電來選擇當然會選擇的捷安特因為這樣可以擴大就業市場，讓產業多元化不至於台積電一倒，全台灣就一起完蛋結果標題可以下成台灣不需要另一個台積電妓者斷章取義的能力也太強大了可以把人家指的A講成B，指鹿為馬最近是很流行抹黑文章是不是阿?所以黃國昌跟時代力量真的要用法條改革這群統媒不然到時候你們一定會被它們弄死就像陳水扁一樣被關到牢裡，整到漏尿--不對喔，台積電營收8000億捷安特年營收600億捷安特還是大於台積電60兆的就業市場會大於8000億

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454677288.A.8A8.html
liquidbox (樹枝擺擺)
Gossiping
Re: [問卦] 美國當初沒有法國幫助還有辦法獨立嗎？
Fri Feb  5 21:01:25 2016
再強大的帝國都有沒落的一天，你看看大英帝國現在剩幾個殖民地就知道美國會不會獨立得成了只要人沒死光，心沒死掉，獨立這種事是可以一再嘗試的，美國反抗了一次就成功，運氣很好，但這不代表他們只能失敗一次對19、20世紀歷史有些概念的就知道，反抗大英帝國統治的案例多如牛毛，印度、中東，反抗得可多了，他們在英國強盛時反抗難免被打壓，而且會招致很強烈的報復，但他們沒有放棄直到二戰後，英國國力已經衰敗到不行，衰敗到國內的石油幾乎只能優先保留給軍事用途，因為當時還沒發現北海油田這時候連中東那些小國都敢跟英國作對，比較有名的像是埃及搶走蘇伊士運河，伊朗把英伊石油國有化等等中東走路有風是1970年代之後的事情，1950年代可不是英國也是在發現自己力有未逮後，不得不讓印度獨立同樣在遙遠的亞洲，在二戰期間，深信英國會來救援的澳洲在發現自己被分身乏術的英國放棄後那種強烈被背叛感總而言之，英國在18、19世紀很強大，但20世紀並不是，任何大國的衰敗都是遲早的事，所以只要殖民地持續反抗，他們總有一天會獨立成功，即使三年五年不成，他們也是有耐心等個100年（像印度）二戰後的民族建國運動，跟殖民帝國戰後元氣大傷是一體兩面的即使美國18世紀沒獨立成功，到20世紀仍可能獨立成功當然，歷史沒有如果，不過假如美國仍在英國殖民之下，而北美挖油熱潮還是出現的話也許英國會比德國更早朝石油建軍之路前進，而不會被德國壓著打而元氣大傷畢竟二戰前的英國因為產煤不產油，所以直到邱吉爾當海軍大臣時才開始打造速度更快的燃油艦隊以取代笨重的燃煤艦隊不過這都只能想像而已，而且我認為，以英國對殖民地的高壓跟剝削來看，美國若在英國統治下不太可能會有愛迪生、洛克斐勒、福特這些人的出現--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454677305.A.58C.html
s386644187 (痕風幻滅)
Gossiping
[問卦] 有沒有孫皓VS劉禪的八卦?
Fri Feb  5 21:01:43 2016
劉禪的樂不思蜀常常被人腦補成大智慧、懂得自保那孫皓又是怎麼回事?他也投降了晉朝他嘴砲很嗆，投降的時候坐在司馬炎面前司馬炎說：這個位子等你很久了(你他媽肯終於投降了)孫皓反嗆說：這麼巧，我在南方也設了個位置給你(只可惜用不到)還敢嘴砲晉朝重臣賈充結果還不是活得好好的，過爽爽劉禪的故事叫明哲保身那孫皓的故事該叫什麼的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454677385.A.A11.html
jameswade78 (james)
Gossiping
[問卦] 有沒有克林是勝利組的八卦
Fri Feb  5 21:03:02 2016
astitle他明明就可以用遙控器破壞掉18號，卻因為想把妹讓西魯變完全體，後來好朋友悟空又出來幫他收爛攤子，有沒有克林是溫拿的八卦?--對不起我會再溫息一次的~+1觸電般不可思議~像一個奇蹟跨過我的生命裡。這樣就不能%%%了吧變成博士的形狀了嗎?對啊，看一次生氣一次。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454677687.A.CDF.html
return0 (我上班)
Gossiping
Re: [問卦] 台北塞車真的那麼有感？
Fri Feb  5 21:08:04 2016
這標題很重要我在台北十年了也是到處趴趴走最近我開車到台北各地方也不覺得有比較久所以我並不覺得台北的塞車情況跟以前比有變嚴重其實最早好像是聯合報開始的新聞-----2016-01-31你在車陣中嗎？北市塞爆民怨沸騰「台北真的『改變成真』，這二周交通塞爆了。」台北開車族最近抱怨連連，下班尖峰時間，一個路口竟要等三輪紅綠燈才過得了，彷彿回到廿年前的交通黑暗期。北市交通怎麼了？圖／聯合報提供分享北市近兩周塞車問題嚴重，除了上下班尖峰，有些路段甚至只有半夜不塞車，例如基隆路、復興北路往北方向、市民大道靠台北轉運站周邊的平面路段等。本月廿二日忠孝橋的交通事故造成北市嚴重回堵，當晚從行政院到環河快速道路，原本不用十分鐘車程，竟開了一點五小時才到。市長柯文哲當天從內湖回北市府，也一度塞在車陣中五十分鐘，氣得當下LINE給交通局長鍾慧諭下最後通牒。但一周來，北市塞車狀況持續惡化。北市研考會統計，廿三至廿九日，市民當家熱線一九九九接到九十四件民眾塞車抱怨電話，平均每天超過十三件，十二行政區除南港區外，其餘十一區都有民眾抱怨塞在車陣中，又以中山、大安、內湖、松山、中正等五區居多。比較去年同期，春節前兩周的塞車抱怨僅四十一件，今年塞車民怨暴增一倍以上。交控中心測得廿二日市民大道在下午五至六時，行車速率只有十四公里，稍晚略有改善，仍在卅公里以下，不少駕駛痛罵「走路都比開車快」。堤頂大道每逢尖峰時間必塞，是內湖人的夢魘，時速卅公里左右，走走停停已成常態，有民眾在臉書抱怨，建議柯市長幫堤頂大道裝葉克膜。記者昨天實際走訪市區重要幹道，在台北轉運站前的市民大道，至少要等三輪紅燈才過得了路口，原因出在計程車占用慢車道違規排班，原本三線車道只剩兩線，現場卻不見員警取締疏導。向來車流量大的復興北路正在進行人行道拓寬工程，大型水泥攪拌車占了一個車道施工，只剩一點五個車道，交通壅塞，公車、汽機車搶道狀況驚險。最近民眾忙採買年貨、尾牙、往來送禮，市區卻猶如大型停車場，北市府歸咎年節車潮多、下雨天候差等理由，但民眾多難以接受，反問：「以前就不過年、下雨嗎？」-----但老實說，記者新聞還有許多統計跟邏輯上的錯誤他舉例22號塞車，連市長都塞在車陣但他也寫了，是因為「事故」你看過哪個事故不會造成塞車嗎？這舉例根本不符合邏輯自己打臉再來他舉例1999從23至29日的電話統計共94通，比起去年同期增約兩倍但這也有一個大問題，請問台北市民有多少人？含外來人口應該超過4百萬用你的小腦算看看這比例大約多少？答案是0.0000235那去年同期呢？數字是0.00001025，以分子佔分母的比例來看這改變簡直微不足道，就好像你昨天吃0.1克的鹽、今天吃0.2克的鹽然後你嚷嚷著我的鹽含量暴增兩倍、攝取過多但記者怎麼寫？「塞車民怨暴增一倍」、「民怨沸騰」對啦、沸騰啦、400萬個水分子有94個正在從液態變成氣態記者統計學都沒有去修課啊還有一個問題，記者只看了過去兩週跟去年的比較1999專線是從97年7月開辦，記者根本沒有跟郝馬在任時期的每個年份作比較如果前年同期抱怨電話是200通呢？這叫做選擇性統計學，記者的邏輯根本零分你要舉例柯p的交通政策不佳可以，但要拿出邏輯論理來說話不然像記者這樣非亂數取樣的統計方式其新聞指摘根本毫無道理要是記者去寫論文不用等口試每周meeting八成就會被教授電到翻過去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454677877.A.1B4.html
LWong (人人期望可達到)
Gossiping
[爆卦]香港失蹤案禁書google賣<習近平與他的情人
Fri Feb  5 21:11:15 2016
google最近才重返中國,看來要被中國再次掃地出門香港銅鑼灣書店失蹤5人所牽涉的禁書《習近平與他的情人們》終於在GooglePlay圖書有得賣雖然一度被google下架,但最終還是重新上架在賣如果內容是真的,真的比電影還曲折離奇,權鬥之下,各門各派的內幕都抖了出來--港幣90塊而已,也就是新台幣360元左右

