https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422859419.A.77E.html
shintshint (菜瓜布)
Gossiping
[爆卦] 對港澳台地區交流注意事項
Mon Feb  2 14:43:34 2015
最近上海交大的朋友給我看了一篇他們學校的公告裡面還蠻有趣的，給大家看看一、對港澳臺地區開展教育交流工作的方針政策1.中央對港澳的工作方針是"一國兩制”、“港人治港”、“澳人治澳”、“高度自治”。即特區政府有權自行決定和處理除軍事和外交以外的事務，中央政府不干預。就教育而言，有權自行確定自己的教育方針和政策，特區教育行政部門與中央政府教育行政部門及內地各級教育部門間互不隸屬，不存在領導與被領導的關系。2.中央對臺工作方針是“和平統一、一國兩制”。開展對臺教育交流工作必須嚴格遵循上述方針，有效地服從服務對臺工作大局，根據中央“更寄希望於臺灣人民”和“以我為主，趨利避害，為我所用，積極穩妥”的原則以及“向南移”、“向下沈”的方針開展工作，發揮交流工作在發展兩岸關系、促進祖國統一大業中的作用。二、今後工作的重點和需要注意的幾個問題1.，特別是青少年及知識分子的工作。對臺交流是在特殊的兩岸政治關系下的民間交流活動，具有較強的政治性，體現在它與兩岸關系的大局密切關聯，“一個中國”是對臺交流工作必須堅持的原則，是兩岸交流的基礎。重點工作一是要進一步加強對臺青少年的工作，二是要進一步加大對臺灣知識分子的工作力度。要加強校際之間的聯系，密切往來；可多開展有利於顯示我優勢、擴大我影響、密切兩岸關系、增強統壹共識的學科交流；2.要加強對港澳臺工作的歸口管理。各校要將對港澳臺地區的教育交流工作擺到議事日程，各校要有一位校領導分管此項工作，學校要有專門的機構專司此項工作。機構可以同外事處一套人馬、兩塊牌子。同時要求對港澳臺地區的工作進行歸口管理，學校各部門凡涉及到港澳臺地區工作的問題，均應通過學校港澳臺辦公室歸口管理及上報，不能政出多門。3.邀請港澳臺地區官員來訪，必須報批，其中邀請臺灣所謂“政府”官員來訪，必須以民間身份，海基會人員來訪，由海協會掌握。邀請政治背景身份復雜的人員來訪，亦應報批。對所謂“國策顧問團”、“跨黨派小組”、“總統府資政”人員來訪，要個案報批。慎重掌握有臺官方背後規劃、具有官方企圖而以民間形式出現的交流活動，從嚴審批具有敏感內容的赴臺交流項目和大型交流活動，對“臺獨”背景的團體和人員發起組織的兩岸交流活動不予批準。4.各校港澳臺辦公室的幹部，對在工作中遇到的重要情況，要及時請示匯報，不能自作主張，各行其事，要爭取領導，同省市臺辦、外辦建立良好的合作共事關系，要不斷學習，跟上形勢，規範地理解和掌握有關政策，提高政策水平和管理水平。5.加大對赴臺人員內部組織教育工作的力度，認真做好行前教育和歸後總結。要落實到每個赴臺團組和每個赴臺人員，赴臺教育的內容包括中央對臺方針政策（鄧小平、江澤民、胡錦濤等國家領導人關於對臺工作的重要講話精神）：要求赴臺人員在臺期間避免政治敏感問題，交流中不出現“一中一臺”、“兩個中國”、“臺獨”等問題，進一步突出反“臺獨”內容；歸後總結應包括交流的基本情況：團組管理情況；是否遇到敏感問題，如何處理的，是否遇到臺官方人士以及其他一些重要情況；臺邀請方的政治傾向、資信情況；行前座談應由學校港澳臺辦負責，必要時由校領導或市臺辦人員負責或教育部人員直接負責。中南部青少年=吱吱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422859688.A.63D.html
roggerbass (Go insane)
Gossiping
Re: [爆卦] 愛國同心會1/19在101前辱罵影片實錄
Mon Feb  2 14:48:06 2015
回覆機關：(Responsefrom)警察局信義分局回覆日期：(ResponseDate)2015/2/2發文字號：(IssuedNumber)ENAA10430544800處理情形：(CaseStatus)親愛的市民您好:　　關於您所問的問題回覆如下:親愛的市民朋友您好：您致單一申訴窗口市長信箱（編號：MA201501230361）反映意見，本分局說明如下：一、有關您提供網址陳指愛國同心會成員於104年1月19日，再度在臺北101大樓廣場前叫囂辱罵，對法輪功成員「動手動腳」，惟經本分局檢視19日執勤紀錄及蒐證錄影帶，愛國同心會於下午15時45分抵達臺北101大樓，18時離開，期間與法輪功不同意識形態之言論表達，本分局現場執勤員警均秉持「保障合法、取締非法、防制暴力」之原則，以區隔、疏勸、制止方式，防制不同意見團體發生衝突。另據蒐證影帶顯示，影片中愛國同心會成員張女腳踹之舉，實為作勢法輪功成員，並非針對且未觸及執法員警，尚無構成妨害公務情事。二、另本分局已完成檢視當(19)日現場蒐證影帶，有關意見團體於公共場所口角紛爭或喧嘩滋事，不聽禁止者，已依序現場當事人到案說明，並續將依予以裁處。三、針對臺北101廣場前不同意見團體間的訴求表達，警方秉持依法行政，保障合法、取締非法、防制暴力之原則，除充分尊重人民言論自由與表達空間，以符合「公民與政治權利國際公約」第21條規定外，警方嚴正執法的公權力絕對不容挑戰，，確實保障民眾或不同意見團體言論表達空間與人身財產安全。如您對上述說明內容仍有疑義，歡迎電洽本分局業務承辦人警務員陳洲國（電話：02-27234489）。將為您提供更詳盡說明，敬祝身體健康，平安順心。臺北市政府警察局信義分局代理分局長劉珩敬啟-------翻譯年糕：有沒有違法是上面說了算。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422869947.A.5D7.html
checuba (CHE)
Gossiping
Re: [新聞] 看完鼓掌！《KANO》日本奪滿意度No.1
Mon Feb  2 17:39:04 2015
魯弟鍵盤皇民，碩士指導教授是日本人很遺憾我必須搓破妳的假面先說結論：一切問題都在於妳自己正不正、個性差不差、得不得人緣，請勿牽拖國籍所以妳到底覺得好不好看?妳自己都不愛看，要怎麼推薦給老師同學?口是心非有說服力嗎?都聽妳在叭部唬爛....e04真相或許是大家都對妳興趣缺缺("假設"有個龍妹又是歪國人，又不尊重日本文化，鬼才會聽這位龍妹的推薦去看)送招牌敷衍微笑已經算客氣了哈哈種族騎士論大絕招出現了!肥宅、龍妹不管在世界哪個角落都是一樣...通用しない幹...就因為台日友好，日本人就有義務硬吃龍妹、讓肥宅抱嗎?那...為啥魯弟當年去東大參加研討會做個論文簡報，日文破到靠北光是用英文介紹自己的研究內容，就有大阪妹聽完心花怒放直接要我email聯絡方式咧?魯弟的某位朋友，天天都去往九分的車站牌前搭訕日本妹，根本無往不利....隨便都一起跟去過夜他去大阪workingholiday時，一夜情搭訕根本算不清次數更誇張的是他的日文能力連2級都沒有!!事實是沒人想聽歪國龍妹、肥宅介紹自己國家的事，醒醒吧!能力沒特別強、外貌Orz、語文溝通不如本國人、內心又有種族歧視被害妄想日本企業若真的請了這種歪國人而不請本國人，那才是真腦殘悲哀果然是典型三寶連小學自然科學常識都忘光，還好日本企業沒錄取長得夠正、打扮夠潮、能力夠強、言談夠有趣，大家就會關心妳的國家了反之亦然，全世界都一樣請看看陽岱鋼、徐若瑄，再想想自己^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^重點妳自己都講出來了不是嗎?妳可以把同學的照片和妳的照片po給鄉民評斷一下啊!很快就會知道大家究竟是不是種族騎士我指導教授(日本人)的老婆就是台灣留學生啊!怪了為啥她就釣得到我指導教授?(身高180、東大畢業、外型超帥、歌藝可比平井堅)台日友好是真的，但台日友好不表示肥宅龍妹換個國家住就吃得開，謝謝指教!!~~~~~~~~~~~~~P.S.後記由於原po那位留日小妹私訊complain，並表示她並非龍妹(應該...吧)雖然本文純屬一般推論、無針對性在此仍幫原po留日小妹澄清...她其實很正，只是和日本人溝通略有不順XD--我全部都說一般論喔!可沒有認定原PO一定是怎樣倒是原po自己也說她人緣不好啦....魯弟不敢稱帥，但至少不會整天覺得日本人歧視台灣人，呵呵哈哈當然是國立四大之一也不是啥天大地大喔!滿意了嗎?戰學校?說真的，認為日本人應該無條件對台灣人好，那才是心裡有病、自卑感作祟可憐喔自己素質差被日本人歧視還自以為學校好就了不起哈哈!有沒有留學日本被歧視後，反過來歧視台灣國立四大的八卦?我看根本就是支那思想、華客文化遺毒太深，哈哈哈哈~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422962476.A.BE4.html
c681018 (小胖)
Gossiping
[問卦] 求助2/2國道一號北上24公里的被肇逃影片
Tue Feb  3 19:21:13 2015
2/2下午5點50分國道一號北上24公里700公尺處入口匝道重慶北路交流道。家人發生一車追撞前車，前車被推撞上前一車(第一段影片)，追撞的車子肇禍逃翼(第二段影片)，留下被追撞及被推撞的兩台車。前車要後車賠賞損失，後車前後被撞自己車要修近五萬元，無妄之災被撞，又要賠賞，而肇禍者卻逃走了！很不負責任，也很可惡，這種人應該要他負起責任，萬一有人傷亡，那就太不可原諒了！因為後方的行車記錄器畫質不好，個人沒有權力調高速公路的監視器影片請求各位大德如果剛有錄到的話，提供一下記錄給小弟，感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422964002.A.E1F.html
billy3321 (雨蒼)
Gossiping
[爆卦] 央行無息貸款給國民黨文件公開
Tue Feb  3 19:46:39 2015
前幾天，有一則新聞這樣寫：民進黨執政時期曾統籌清查國民黨不當黨產的前行政院政務委員、學者許志雄昨透露，國民黨曾在一九六一到一九七○年違法向中央銀行無息貸款一億六千萬餘元，總計五筆貸款除了其中一筆有實質擔保品外，其他四筆無息貸款居然都由國民黨「」，分別由國民黨中央委員會、中央委員會秘書處、國民黨財務委員會、文化經濟事業管理委員會擔保，許志雄抨擊國民黨這種作法實在無法無天！國民黨發言人陳以信昨晚回應說，許志雄所述之事，希望許，國民黨一定會以開放的心態面對。各位朋友，小弟這幾天不小心撿到了兩份文件，各位可以看看。相簿版本：黨產歸零聯盟有網頁版，可以參考：這件事情有趣在哪裡呢？有趣在中央銀行的身分。根據wiki指出：「中央銀行（簡稱央行）是中華民國的國家銀行，直屬於行政院，具有部會級地位；其肩負穩定國家金融發展、維持物價平穩、維護國幣（新臺幣）幣值等重要任務。」也就是說，這個銀行主要是管國家金融，不可能提供貸款業務。而且，國民黨借款原因幾乎都是「」、「」，結果內部資料卻揭露這些錢全部拿去。國民黨該給個說法吧。現在資料公開了，請國民黨以開放的心態面對吧！其他相關文章：延伸閱讀：黨產要如何處理？本文FB版：本文G+版：--其中一份文件其實陳水扁時期展示過喔！1961至1970年，國民黨曾經多次向中央銀行無息借款一事，已經中央銀行內部資料證實，然而國民黨長期以來對於此事的態度總是不斷否認。根據簡報顯示，分別在2000年和2004年總統大選中擔任國民黨發言人的都曾對媒體表示此事係純捏造，國民黨絕無向央行借錢。朱立倫甚至指出，無論依中央銀行或國際慣例，。然而事實證明國民黨執政時代，確實有辦法向中央銀行接到錢。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1422971993.A.5E8.html
Hymtarle (呆尼爾)
Gossiping
Fw: [爆卦] 蔻蔻姐請進-連家中國黑幕大揭曉！
Tue Feb  3 21:59:51 2015
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]蔻蔻姐請進-連家中國黑幕大揭曉！時間:TueFeb321:55:512015今天我要爆料的事我相信蔻蔻姐也會很有興趣靠著大批會計師和律師把錢藏的乾乾淨淨的連家終於被我抓到尾巴了！先來幫大家回顧一下新聞連勝文：公司若有中國合夥人就退選連勝文昨接受年代《新聞面對面》專訪時強調，「若我在香港工作任內，公司內有任何一個中國大陸籍合夥人，我馬上退選！」「真的有這些問題，哪敢出來選？難道我是瘋了嗎？」接下來我要揭曉的事如果在選前公開我看不止連勝文要退選朱立倫大概也要完蛋了在選前眾家媒體拼命查evenstar但是連勝文另外成立的一間基金除了財訊爆過一次之外居然就像隱形了一樣沒有媒體和名嘴去追查那就是海峽興業基金StraitsGlobalPartnersHK我先前有說過這間公司的成立背景本來就很有問題這間公司是連勝文去過廈門一趟後過沒多久就和廈門市政府的金圓集團在相同的成立時間成立了海峽興業基金接下來有趣的是在2012年海峽興業當時以海峽興業資本（亞洲）名義與陸家嘴金融發展公司、漢世紀投資管理公司一起合組管理團隊管理創投基金「上海鴻城創業投資中心」陸家嘴金融發展公司的背景是由中共國務院指導成立的金融公司漢世紀名義上是一個海外華人公司但是實際上漢世紀投資和陸家嘴金融發展根本是同一批人馬漢世紀投資管理的董事長常宏現在就是陸家嘴金融發展公司的總經理簡單講這個「合組」管理根本就是左手和右手一起管大家可能會繼續問那連勝文的海峽興業呢連勝文是不是還可以辯解他是和對方合組管理而不是合夥真相揭曉汉世纪管理基金基金简称成立时间基金类型募集完成金额募集状态汉世纪新扬基金2012-05-08创业基金----已募完海峡兴业基金2012-03-06创业基金----正在募集鸿城创投2011-03-14创业基金5亿人民币已募完张江汉世纪2011-01-25成长基金10亿人民币已募完金科汉世纪创投2009-04-07创业基金2.6亿人民币已募完张江汉世纪创投2007-05-23创业基金10亿人民币已募完万城创投2004-05-17创业基金2亿人民币已募完所謂連勝文和人合夥創立鴻城創投根本就都在漢世紀底下！也就是由從頭到尾都是由中共國務院底下單位在統籌主導！海峽興業基金就是連勝文在香港成立的一隻基金所以我們再回頭看看連勝文怎麼講「若我在香港工作任內，公司內有任何一個中國大陸籍合夥人，我馬上退選！」「真的有這些問題，哪敢出來選？難道我是瘋了嗎？」你沒有瘋你只是太有自信了故意把evenstar丟給媒體去查你的海峽興業就靜靜躺在幕後然後到2014年底後才讓這些公司私底下秘密地接上頭而且故事還沒完繼明基、旺旺、聯新等台資背景醫院在大陸生根運作之後，又一家台資背景醫院，在上海浦東開幕。籌辦二年多、由台灣瑞宇股份有限公司、上海瑞金醫院廣慈醫學高科技公司和上海浦東土^^^^^^^^控公司三方合資組成的新的上海瑞東醫院，11月26日舉行啟用典禮，正式開診。^^^^^^　陳雲林出席瑞東開幕前行政院副院長、國民黨大老、環宇公司董事長也是瑞東醫院董事長徐立德表示，這是落實中央關於照顧台商之政策，促進兩岸醫療機構合作重要舉措，環宇公司透過旗下瑞宇公^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^司投資瑞東醫院近1億人民幣。海協會陳雲林會長、上海市副市長沈曉明，及台商多人出席會議。^^這是老新聞但是偷偷洩了連家的底那個上海浦東土控公司剛好也是國務院主導的國有企業連家在中國的關係網又多又廣其中一隻就是國務院系統那回頭來說蔡正元身為連勝文競選總幹事要不要說一下你對連勝文這些中國政商關係知不知情？趙少康那批人現在開始在罵柯Ｐ不能當市長他們大概是希望連勝文這樣可以方便把臺北賣給中國的人來當市長另外看到今天魏應充交保的新聞我一點都不意外我前幾天在爆的海上絲路統戰戰略就已經點出來了[核爆]IOI的終極陰謀-海上絲路統戰戰略[核爆]IOI的終極陰謀-海上絲路統戰戰略(2)[核爆]連家與海上絲路統戰戰略當時我就說請問財政部怎麼就這麼剛好IOI要來買101就恰好跟納閩島簽了MOU而台灣的兆豐金正是台灣唯二兩間在納閩有據點的銀行之一中國以海上絲路戰略為目的而設立的亞洲發展銀行也是在2014年才在納閩島成立頂新該還的錢在IOI資金進來之後也全都乖乖到位然後魏應充爽爽的回帝寶過年馬總統現在突然又神彩奕奕起來了現在的台灣到了2016之前會發生什麼事大家千萬要警惕馬政府和國民黨的種種手段還有郝龍斌現在等著你的不是那些弊案而已你當時搞出的太極雙子星弊案背後的一個重要參與者大馬拿督陳振南他和李深靜都是永春同鄉也都是孫春蘭的好朋友你當時是不是故意裝不知道？如果你要裝傻我會繼續爆卦幫你複習--

