https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454090374.A.4B5.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [爆卦] 朱上!!  起立鼓掌通過!!!!!
Sat Jan 30 01:59:31 2016
國民黨：鼓掌代替投票，然後確定換柱民進黨：協調代替投票，然後鼓掌通過兩件事情怎麼能相提並論呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454090486.A.AAE.html
Ommmmmm5566 (魯蛇蟲56)
Gossiping
[問卦] 有沒有小火龍的八卦？？？？
Sat Jan 30 02:01:21 2016
小時候超可愛尾巴的火焰變小會變得奄奄一息超級惹人憐愛的進化後整個叛逆期個性變得超級雞八有沒有小火龍的八卦？？？？？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454090723.A.615.html
lickdom (CK)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲回來的人?
Sat Jan 30 02:05:20 2016
親身體驗過，真的不是台灣人沒有競爭力，是制度的問題。只能說勞工法落實的太差才是導致薪資低下，社會不安的主因。藏富於民是很重要的，前幾天看了分析美債的問題，發現有錢的民間有多重要。我在美國工作這兩年多，沒有看過要加班的。要加班必須批准，因為要支付50%的加班費。比較大的公司，可彈性上班時間，ㄧ天做滿8+1小時就好。之前在縣政府上班，裡面的老屁股有人5點就來了，選擇一天10小時上班，一週四天就好了，真爽。我是菜逼吧但也7得到3:30就閃了。現在的這間，週五很多人選擇在家上班，我這一排16人只剩兩個。有了多的時間，才有力氣去把妹去培養嗜好。社會需要家庭和健康的人民來穩定並提高國民健康素質。另外學歷真的不重要。我最後的工作跟學歷一點屁也沒關係。大學生科畢業，因為不喜歡做實驗所以想換個跑道，到國外考牙醫好了，好像很賺。後來發現跟本不是那樣。牙醫和醫科要一堆的實習觀摩志工時數，當地人國中就在做了，都幾千小時累積了。我跟本沒有辦法在短時間內累積到，而且所有普生普化等等的都要重修，曠日費時。然後入學考只能考最多三次，再考別人覺的你沒天份，滾。而且牙醫不自己開診所跟本不賺，開診所不會經營很容易破產。四年投資付諸流水。後來改唸生統整天唸數學，腦子也不是太好比不上數學畢業來的同學。還要學programming,用SAS,Access.上班之後跟統計一點關係都沒有，整天寫SAS.後來才慢慢接觸到資料庫這一塊，去上補校學其他語言像是SQL，才找到穩定的人生方向。我問過我的同事，當初面試我的，為什麼選擇我？這家公司是名聲很大的我很菜怎麼會選我？他說是工作經驗，我懂他們在做什麼。有拿兩個博士的來應徵，也不要用，因為沒經驗。我真心覺得我不優秀，我求學階段比我強的人太多了。但在錯誤的文化和思想框架下，人才都當了奴才。老一輩對教育的方向大有問題。我父母也一直希望我去唸博士，說要趁年輕學，一次到位的唸好，看我打電動就要發火，唸書就該在家唸，只有苦修才能出頭。錯！跟本不是這樣。我大學同班同學國中把妹高中打電動跟我什麼都沒做的唸同一系所成績比我好百倍，我沒朋友不會做人班上邊緣人不懂流行沒有話題沒看看過灌籃高手沒打過紅白機沒把過妹，我跟本人既關係障礙。還好後來出國換個腦袋換個環境，一年有車兩年交女友破處三年找到好工作交第二女友四年跟大奶大陸正妹結婚。老一輩的真的很有問題，在這裡也是。當公務員的華人女性很多都不敬業，態度惡劣，簡直像中國的那種公務員一樣。這裡其實公務員很一般，退休後也就本俸的大概50%沒有臺灣的那麼多，而且本薪真的滿低的。很多的阿姨真的是會回臺灣去看病用健保，雖然我沒在繳也已經停辦了，但還是很不爽這種行為。她們真的都無腦深藍的又回去用健保。我是乖乖買當地保險一個月繳250鎂然後沒看過一次。我能理解想出來的人的想法，臺灣是我的家鄉，如果打仗我一定回來，就算我老婆是26我也會回來打（她被我洗腦了，超支持臺灣，也用ptt)。但是臺灣不適合年輕人發展，能出來的就出來吧。這裡很多26都死命的想辦法留下來，方法超多的。什麼詐騙投資移民，政治庇護，難民，收養，假結婚，各種管道都有。花錢不花錢都可以。就看決心跟犧牲了。也不要去仇CCR,把她們想成是一種犧牲跟投資，想離開又沒錢，只能交換了。她們眼中的是一個機會，用性和名聲換來的。一般人也不見得願意。不然男的也可以去試試看，這裡同志婚姻和法，我一個老墨壯漢同事就是同性戀結婚拿綠卡的。不管是澳洲還是美國，都有優缺點，這裡稅超重，醫保貴死人，夏天超乾熱，冬天靜電到處電人，春天花粉過敏，還有種族歧視專搶華裔和一堆爆炸槍擊案，隨時會死很慘。往好處想中國臺灣香港的妹雖少但碰到了的都會跟你聊很久因為沒其他人好聊，文化不同的還是沒法太融入，車是必要但便宜，稅扣除至少1/3薪水但房子我20年貸款還的完。醫療雖然貴但還好我還不常用。雖然老婆是26也許10/1要掛五星旗但我9天後一定掛臺灣旗外加叫她看臺灣選舉和政論節目。希望大家能先知道自己要的是什麼，願意犧牲什麼來換想要的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454091355.A.E45.html
sunny21333 (Elisa)
Gossiping
[問卦] 有沒有薪水欠過年的卦？
Sat Jan 30 02:15:53 2016
大家好，我只是個時薪120的奴隸平常累得要死，客人多到爆每個月邊上課邊上班就是為了領那微薄不到10K的薪水殊不知前天接到公司通知，說薪水要欠過年本來10號發，要延到17號讓魯妹失去對工作的熱情，薪水欠過年想包個大紅包給弟弟妹妹爸爸媽媽卻如此無望公司說有先發年終，可是PT沒年終還看到粉專有年終$400的前輩，深感不惜公司賺那麼多錢，發薪卻扭扭捏捏真是小氣如其名這裡可以取暖嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--取暖了，可是還是沒辦法抵過我心裡跟戶頭的寒冬已經上電視了，不算爆卦包個一兩千給爸爸媽媽公司說來不及捏來不及捏真的來不及，已經有發年終了啊擠一擠比較暖全家是無辜的摳你兩次的那間

