https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1396270021.A.0D4.html
xup6xu6 (一人一隻雞翅膀)
Gossiping
[爆卦] 330全球串聯遍地開花 照片整理
Mon Mar 31 20:46:57 2014
好讀版：西雅圖嗆聲日本京都日本東京日本福岡日本仙台日本沖繩比利時布魯塞爾加拿大卡加利加拿大多倫多加拿大溫哥華加拿大蒙特婁印度本地治里西班牙巴塞隆納西班牙瓦倫西亞西班牙馬德里法國巴黎法國史特拉斯堡法國里昂美國西雅圖美國佛羅里達美國明尼蘇達美國波士頓美國麥迪遜美國芝加哥美國洛杉磯美國紐約美國華盛頓美國奧勒岡美國聖地牙哥美國聖路易美國舊金山美國北卡格林斯伯勒美國印第安納州普度大學美國馬里蘭州霍普金斯大學美國密西根州安娜堡美國喬治亞州亞特蘭大美國賓州匹茲堡美國德州奧斯丁英國倫敦香港紐西蘭但尼丁紐西蘭奧克蘭馬來西亞檳城捷克布拉格荷蘭阿姆斯特丹菲律賓馬尼拉奧地利維也納愛爾蘭都柏林瑞士蘇黎世義大利米蘭德國法蘭克福德國柏林澳門澳洲布里斯本澳洲坎培拉澳洲阿德雷德澳洲珀斯澳洲雪梨澳洲凱恩斯澳洲達爾文澳洲墨爾本韓國首爾韓國釜山蘇格蘭愛丁堡俄羅斯莫斯科689:DPP動員全球黨工遍地開花609:謝謝馬英九增加國際能見度--從網路上到處收集的，如需註明出處請來信告知，謝謝!!好讀版：--已修正感謝~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1396279167.A.674.html
Kemuel (門徒)
Gossiping
Fw: [爆料] 「割闌尾」計畫(0)─罷免技術優化計畫
Mon Mar 31 23:19:25 2014
作者:Demogorgan(Superconductor)看板:FuMouDiscuss標題:[爆料]「割闌尾」計畫(0)─罷免技術優化計畫時間:TueMar2512:37:202014相信這一連串的事件，讓很多人對藍軍立委很反感，想罷免又覺得標準太高，難以成功，以下分析上一次失敗的改善策略，並且嘗試引起更多人的迴響，以再次以新技術挑戰這「不可能的任務」。回顧上次吳育昇罷免案，至少在，改善計畫之後，有可能可以有更好的表現以完成目標。在罷免WEGO男時，網路上並沒有直接而即時的進度統計，要追進度，常常要等「憲法133實踐聯盟」開記者會時，才知道現在的進度是超前還是落後。當知道進度落後時，提出因應方法時，往往錯過最佳時機。建立一個公開平台，在連署期間每12小時更新訊息，讓可以讓關切的人更容易知道現況，以利於把握時間動員。而公開平台可以用網頁形式，或是在BBS上更新，以利關心民眾轉載。(民眾轉載屬行動自由，非罷免宣傳活動)提高即時的資訊回饋，以加強民眾罷免的動機。罷免吳育昇時的時候，用遊戲打王來比喻，就像是玩家打王，看不到對方血條，也看不到自己血條，當自己被打掛時，說難度太高了，殊不知只差最後一擊。如果看得到自己和對方血條時，自己就知道如何因應。另一方面，當網友看到進度超前，士氣提升後，也有利於連署進度的提升。：依時間歷程，以線性函數推算，每12小時更新：列出已經收集的連署書佔整體的百分比，每12小時更新：列出已經收集且通過的連署書佔整體的百分比，每次送件後更新，並列出最近更新時間。：分成嚴重落後、落後、相等、超前、大幅超前。：列出每次連署書送件的通過比率，當良率過低時，參與人員需要參與檢討以擬出改善方法。連署進度：100%收集進度/通過進度：進度：*以進度相等的下限為剛好及時完成聯署的進度劃分嘗試蒐集各村里的公開人口資料，跟連署統計資料做交叉比較，以知道是哪些社區的連署率高、連署率低，並且跟熟悉在地生態的鄉民研擬因應辦法，並且動員人力到各個社區解說「為何反服貿黑箱？」以及「黑箱服貿對社區的影響」，以提供社區居民不一樣的資訊取得管道，而理解黑箱服貿與社區影響的切身關係。現在台灣出現年輕族群透過網路了解事件全貌，但是中老年人透過新聞了解一家之言，唯有更多人走入社區說明，才能夠打破許多民眾被媒體資訊的封鎖的現況。這就像攻城掠地的圍地戰，將各個村里的傾向從不瞭解反服貿黑箱改變到能認同反服貿黑箱，甚至是在整個過程中，吸引更多人來支持反服貿黑箱以罷免未盡監督職責的立委。以便於對連署人數比例過低的村里，提出可以因應的辦法。如果各位鄉民也認同的話，請幫忙高調，謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1396281587.A.D5C.html
rainbowzone (彩虹區塊)
Gossiping
Re: [問卦] 蘋果新聞說林飛帆也黑箱是真的？
Mon Mar 31 23:59:43 2014
三天前看到蘋果有報出來，指出網友爆料就有提到我的名字由於似乎沒有廣泛流傳，在不希望事態擴大情況下，我僅在下方回應。但是剛才收到消息，中天節目<新聞龍捲風>指名道姓引用我的名字，渲染去年的爭議，覺得還是該發篇聲明：1.這幾天從未有任何人向我查證，新聞應只是單純引用舊資料。但是從頭到尾描述不清不楚...已經有非常多朋友誤會並且詢問我，以為是我爆料，這對我造成極大困擾。2.雖然過去曾因此事和林飛帆學長或有摩擦，但後證明應為疏失，也在學生法院處理下順利完成合法選舉，與政府非法闖關乃至虛與委蛇的逐條審查全然不應等量齊觀。至今我仍然尊敬林飛帆學長，並且由衷支持這一系列的抗爭活動。3.希望馬政府盡快釋出誠意與學生對談，切勿閃躲或摸頭。4.懇求各家媒體記者，停止各種抹黑與造神，尤其是中天，摸摸你們的良心。希望媒體將重點集中在服貿議題的討論。P.S.請大家看清楚，這已經不是挺服貿或反服貿的問題了，有人處心積慮想要用不正當手法搞掉這場學運，不管是基進的社青，或是中立理性的朋友們，看到這裡你還能接受嗎？請支持先立法，再審查！！！！！！臺大國發所碩二學生任柏融

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1396353886.A.99E.html
summertea ( )
Gossiping
[問卦]你們知道，馬政府不只是服貿買台嗎？
Tue Apr  1 20:04:44 2014
在抗議活動如火如荼時，我想提醒大家一件事：─你知道，馬英九政府將今年的高中歷史課綱調整，調整內容有將「台灣的原住民」改為「中國的少數民族」的意圖嗎？(抱歉造成許多人誤解，再次更正補充：原住民團體聯合聲明稿裡，原文是政府「意圖」將「台灣的原住民」改為「中國的少數民族」,原住民團體是認為，政府將原本的「原住民」改成「原住民族」，多少有將原住民列為「中國少數民族」的意圖)─你知道，2012年，邱毅在國民黨常會中要求刪除教科書中有關「台獨」與「日本皇民化」的內容，主張「將台灣史併回中國史」中，編寫為「本國史」，並且馬英九認同嗎？─你知道，支持高中歷史課綱調整的學者，主張歷史課本應該「避免一中一台、避免兩國化」嗎？─你知道，要是再不阻止，以後的學生們讀到的歷史課本，將是「去台灣化」的課本嗎？馬政府賣台的舉動，並不只發生在服貿而已，連教育也是！這是根本的洗腦！以後的小孩，將會了解中國比了解台灣還多以後的小孩，將會認同中國比認同台灣還多想知道詳請，請你GOOGLE就會查到相關的新聞，或是維基百科查「去台灣化」、「2014年高中歷史課綱綱微調爭議」現在有一群學者，為了阻止這樣的思想洗腦，也正在努力抗爭著但我想他們應該不會上八卦版發文......所以在這裡幫他們宣傳如果你還認同我們是台灣人，請你幫幫他們一起聯署，請你一起為了台灣的未來發聲：--誰會比鄉民愛台灣!!!請眾鄉民一起幫忙!!!沒錯！要全球化前，也必定得先本土化！服貿也是一樣，要經濟開放前，請也先照顧好台灣的人民！感謝j大提供了許多連結，讓大家一起多面向檢視這件事情！感謝t大，課綱微調對我們這些非歷史研究者的很難看出究竟，政府與反對者的說法也很兩極，t大提供的連結讓人清楚很多~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1396418394.A.C02.html
mtwtfss (mtwtfss)
Gossiping
[爆卦] 為何服貿協議不能修改
Wed Apr  2 13:59:47 2014
原文出處：立法院公報第102卷第51期委員會紀錄第21頁第一段：散會後賴幸媛跑來問本席(田秋堇)為何如此生氣，本席告訴她，國會要求先審核協議內容，民進黨甚至願意扮黑臉，讓國民黨為台灣人民多要一點東西，他們卻不肯，結果她脫口而出，中國不肯啊！為什麼？因為中國不承認台灣是一個國家，所以台灣不可以有國會，如果兩岸的協議在國會逐條審查，只要被修改了一個字也就證明了台灣有國會有存在，這是不可以的事情。為什麼國民黨、陸委會要去配合中國，讓台灣在實質上變成沒有國會，而且不是一個國家？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1396452691.A.EFD.html
hateOnas (你好嗎 找到你的幸福了嗎)
Gossiping
Re: [爆卦] hateOnas板主誤刪自己帳號...
Wed Apr  2 23:31:27 2014
感謝大家參與站方愚人節活動希望今年的活動讓大家會心一笑本來我們是想把八卦板變成訟棍板的不過小弟我的創意不夠加上最近國家的大事跟之前訴訟比起來訴訟似乎就顯得微不足道所以最後就換成這個了想的時候很簡單結果實行起來非常的複雜感謝站方的幫忙抱歉這麼晚才上來回覆小弟昨天跟今天都再開車現在在恆春本文已被hateonas刪除跟已被hateOnas刪除都是hateonas刪除的竟然有人知道我換成hateons鄉民真的太強了--▲△╴◥╱█▌◥◤◢◣╭哞~~!!◥████◤--

