https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455764457.A.D7A.html
zouelephant (毛象)
Gossiping
[問卦] 有沒有戰老媽的八卦
Thu Feb 18 11:00:55 2016
各位鄉民摳你機哇我是毛象最近肥宅象綜觀各版博覽群文發現一個現象那就是母親是永遠戰不完的！！！從小學跟別人比便當豐盛程度、生日有沒有請客中學時代學髒話一定要問候別人媽媽到現在肥肥肥宅還要嗆你媽超胖戰男女媽媽也拿出來當擋箭牌「男生就是媽寶！」「你會用這些形容詞講你的母親或姐妹嗎？」遠在美國最近大選辯論小小布希VS大砲川普小小布希「我的母親是世界上最堅強的女性」大砲川普「叫她出來選啊」母親生我育我，連在吵架的時候也一直護佑著古今中外的男女老少有沒有戰老媽的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455764591.A.D8C.html
bassmaster (魯斯特)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生幾歲還算是幼齒？
Thu Feb 18 11:03:06 2016
那有什麼，大家都知道應召站的廣告詞比政見還沒真實度，他主打學生妹給你送來只要是哺乳類都算有良心的了。強者我朋友的朋友是我國中同學的忘年之交，忘20年那種，他問我這個問題的時候年近不惑，可是他說他真的好困惑。「社會大學也算學生妹哦??」-----SentfromJPTTonmyAsusME173X.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455764759.A.A77.html
brucesuperQ (一路到底的浪漫)
Gossiping
[問卦] 沒有不景氣，只有不爭取的八卦
Thu Feb 18 11:05:56 2016
常常在一些成功人士的嘴裡聽到這句話每個的背後故事都是白手起家經歷了一些人生的低潮但又吃苦耐勞的把自己的事業慢慢推向最高峰有沒有沒有不景氣只有不爭氣的八卦呢？---

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455764764.A.25D.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鬼島人熱愛外帶的八卦?
Thu Feb 18 11:06:02 2016
真的要說就是需求不一樣就本魯在米國過日子的經驗大部分的米國人會自己做東西吃外食的機會比台灣少因為在外面吃很貴所以要在外面吃基本上就是吃氣氛的但是台灣吃的東西其實也是有分一般日常填飽肚子是很便宜的所以這種便宜的takeaway就取代了外國的在家裡面自己做的東西另外一點也是因為鬼島勞工相對好壓榨上班時間早，下班時間晚也沒有閒情逸致自己做吃的所以有些家庭甚至三餐都是在外面解決算是一種社會分工但是如果仔細看一些高級餐廳基本上還是在外面吃的居多只是上面說的那一塊相對少而已所以才會有台灣人喜歡外帶的錯覺--不是你沒有魅力--

