https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456273587.A.0EE.html
farsky (我恨過敏)
Gossiping
Re: [新聞] 廢國父是搞文革？ 小英：轉型正義
Wed Feb 24 08:26:23 2016
革命建國不是一個人可以完成的正確來說我們不只有一個國父黃興宋教仁他們的努力難道不值一提嗎？汪精衛陳炯銘的故事難道就要因為跟孫蔣不同而被汙名嗎？如果真的照當時的孫文的藍圖走台灣是獨立的東北是日本的還有kmt主張的中華民國存在嗎？不要去神話某些人某些事要的只是一個更客觀看待歷史的角度其實要去將去孫大可不必這麼明顯把其他先烈的事跡也搬出來讓國父變成國父"們"屆時教室一旦把"國父們"的遺照全擺出來不覺得很像靈堂嗎XD自然就有去遺照的聲音了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456273866.A.A1D.html
andrew777 ()
Gossiping
[問卦] 宗教法如果過了對妙禪會有影響嗎？
Wed Feb 24 08:31:03 2016
妙禪紫衣神教收錢的方式已經經過細分，分成每個月信徒要繳2000元弘法護持金(開收據)，和為數不清給師父吃飯用的隨喜功德金。神教常說他們金錢都清清楚楚但不公開，如果宗教法通過了最多只能規範到每個月信徒每人要繳的2000元弘法護持金，根本也管不到信徒私底下給妙禪吃飯用的隨喜功德金。這部分依舊是超大的漏洞，有沒有宗教法如果過了對妙禪會有怎樣影響的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456273940.A.363.html
Divya (豬微雅)
Gossiping
[ＦＢ] 李正皓
Wed Feb 24 08:32:18 2016
ＦＢ卦點說明：透早八點就做危機處理，算算時間發文弄圖片，這篇應該七點半就開始準備了吧？重點是還是沒解釋壹週刊這篇Line對話皓皓～本肥知道你有在看八卦版身為看戲的肥宅，真心覺得男人不管怎樣都要保護女人發這篇文，直接把那位女生指出來，你是要叫她如何面對她的親朋好友？那篇的Line對話如果是真的，那最可悲的就是你ＦＢ連結：李正皓-869453123161828ＦＢ內容：針對今天「壹周刊」引述網友「方丈」爆料內容的報導，我知道不容易解釋清楚，但是在我思考過後，決定在保留女生的隱私與徵得女生同意的前提下，公佈對話記錄，並且將事情的來龍去脈說清楚，而我相信，這種方式才是面對問題的態度。1.我與壹周刊所登line對話記錄的女方曾為男、女朋友，我們在今年年初分手。2.事件起因為今年一月我與她發生口角後，她一時情緒失控，帶著負面情緒向網友「方丈」及「壹周刊」爆料，聲稱李正皓曾偷拍女生性愛影片以及喜愛流連酒店。3.爆料後，她對於其「不是事實」的爆料言論深感抱歉與不安，主動向我坦誠此事，並表示歉意（圖1）。4.同時她也告知網友「方丈」，所謂李正皓偷拍女生性愛影片以及喜愛流連酒店是「情侶吵架過後的情緒發言，並非事實」(圖2-3)。5.遺憾的是，很多事就算澄清了，傷害一樣會造成，也因此，相關證據我都交由律師處理，並於我已於2月5日正式遞狀控告散佈不實謠言的方丈等人，事實的真相，會交由法院來裁判。--沒人說爆料人沒操作要護航的，要搞清楚重點，不然會引起公憤哦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456273992.A.9BD.html
abc55322 (折疊式咖打掐)
Gossiping
Re: [問卦] 用地下水洗澡刷牙一年會怎樣
Wed Feb 24 08:33:09 2016
太大驚小怪了我還記得小時候幼稚園國小時代高雄水龍頭打開什麼顏色都有藍的綠的黃的紅的橘的紫的有時還浮一層彩虹色的高雄人照樣用來洗澡漱口直到謝長廷整治高雄水質才改善這真的是要ありがとう民進黨了--當然是真的小時候不懂事覺得沒什麼現在想起來超恐怖的

