https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460995475.A.A2E.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] obov教主的誕辰與星座?
Tue Apr 19 00:04:33 2016
台灣民間信仰的諸神幾乎都有公布聖誕之日，請教主指示自己的生日給信眾知道，應該是必須要的吧，否則教徒如何慶祝教主的生日?又如何上書把教主的誕辰變為國定假日，普天同慶?我直覺猜是11/18天蠍座。--牡羊座?就直覺，靈感，365天猜一個這也是天蠍座，天蠍座的機會可能滿大的。教主的行事作風，或許有天蠍座的感覺?同道知道嗎？教主難道有公布過?恭請教之。原因是?庫克好像是獅子座的~若是716，就是巨蟹座請問原因?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460995498.A.F7F.html
Max11 (從來沒有)
Gossiping
[問卦] 大巨蛋命運跟核四一樣?
Tue Apr 19 00:04:56 2016
先說這不是政問，是討論公共工程。看起來大巨蛋未來的命運，跟核四一樣了。放置，不營運。沒有人願意保證核四安全，也沒有人願意保證大巨蛋安全。總統或市長，都是要保護自己，不願讓核四或大巨蛋在自己手上啟動。以免萬一出事，要上法院。對遠雄來說，大巨蛋營不營運，無關痛癢。只要下任市長發旅館和百貨公司的使用執照。但下任台北市長，一樣不會讓大巨蛋營運的。怕出意外，害到自己。但可能會放遠雄一馬，讓飯店和百貨公司營運。就跟核四封存同樣道理。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460995789.A.BB6.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有力王屌打刺激1995的八卦?
Tue Apr 19 00:09:47 2016
力王為什麼一開始不打爆牆壁直接帶大家出去呢？還有中間被關起來要壓死的地方為什麼力王不直接跑出來要在裡面憨啊不過真的力王屌打刺激1995喇刺激1995裡面典獄長跟隊長濫殺無辜換成力王早就幹爆他們為民除害惹也可以讓戲路不廣的摩根費里曼早出獄啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460995966.A.7B6.html
aynmeow (貓咪胖)
Gossiping
Re: [問卦] 國中幹過的壞事是啥?
Tue Apr 19 00:12:42 2016
國中的時候我還蠻壞的哈很喜歡做惡作劇像是把我好朋友的東西藏起來像是傘"別找了啦~再不走就要錯過公車囉~""可是我真的記得有帶的嘛!""來啦~一起撐吧"或是課本"抱歉...我又忘記帶""真是迷糊呢哈哈一起看吧""每次都是要用得時候找不到之後課本又會突然冒出來..."看她有點困擾的樣子真是讓人欲罷不能的想要繼續欺負她雖然有點罪惡感但換來的是一段一起撐同枝傘或是貼在身旁一起看書的回憶值得的吧?只是我再怎麼努力的耍心機拉近彼此的距離終究只能當她最好的朋友反而班上另一個常常被我們吐槽加白眼的蠢男同學在跟她一起上完暑期的補習課程後就莫名其妙的開始交往了這給我不小的打擊有種被背叛的感覺不過這畢竟是她的決定我也只能在旁邊默默祝福做為個朋友本來就該在她開心時替她感到開心在她傷心難過掉淚時安慰她成為她的支柱..."...好啦別哭了"我摸摸她的頭"可...可是警察說這陣子治安很不好可能...""不可能啦他男孩子家裡又不是多有錢不會有人綁架他的搞不好只是突然心血來潮想要放逐自己跑去爬山而已""怎麼可能嘛...都失蹤一個禮拜了...""當然可能阿~~別哭嚕~~"看她這麼傷心卻只能默默的陪在她身邊而已我真沒用平常一堆古怪的點子可以鬧她現在卻一個能讓她開心的方法都沒有除了會惡作劇把她的東西藏起來把她弄哭以外我還會什麼呢?國中的時候的我真壞...--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--

