https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455763703.A.DDC.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
[問卦] 有沒有 義和團 的八卦？
Thu Feb 18 10:48:20 2016
本魯上課老師講古提到義和團聽說起因於什麼白蓮教裡面的和尚都只吃素鄉民都叫他們吃菜魔人但是可以愛愛生子教徒中男的就自稱如來女的自稱佛母過了幾代不知道為什麼教眾開始練拳習武自稱拳團拳民拳霸天下刀槍不入無所不摧然後開始四處找人幹架比武為了提升知名度找了當時號稱有槍有砲歪國人開刀遇到歪國人就是一陣蓋布袋看到有中國人跑去信奉歪國教一定抓起來公審私刑揍一頓燒教堂砍教士挺中國打外國想不到口號政治正確變成慈禧的棋子也變成國際恥笑的對象有沒有當時義和拳學的也不能去國際比賽東西沒人承認不能好好認分當作運動健身或者去表演圈發展一定要到處在路邊找人幹架惹事生非有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455763816.A.A1B.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 考48級分要怎麼慶祝?
Thu Feb 18 10:50:13 2016
這本魯也有經驗~想當初本魯一拿到學測成績單就把它撕碎了~雖然沒有你那麼慘，但是差一級分七十級分也是甚麼學校都填不上QQ~建議你果斷去考指考吧，人生很長，學校學歷也不是唯一，但是如果你真的去念了，你可能會有四年的假期，那也不差這半年還不如破釜沉舟，拚他個半年或許比較實在--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--忘了開VPN~~為了你重新開VPN登入~行了ㄅ世上還有一種制度叫做指考阿對阿~所以我去考指考了~

