https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456930653.A.B4F.html
diefishfish ()
Gossiping
Re: [新聞] 重申沒關說 洪慈庸：要讓病床請託絕跡
Wed Mar  2 22:57:29 2016
真的應該立法涉嫌關說喬病床的--判有期徒刑,不得易科罰金看到網路上怎麼會有醫療從業人員大放厥詞覺得喬病床沒什麼?真的是搖頭嘆息這根本是非常糟糕的行為所以無權無勢的病人就該死?台灣社會太多積非成是還大放厥詞的怪現象了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456930653.A.D14.html
happy052187 (宅是種潮流)
Gossiping
[問卦] 有沒有最難拿的學分的卦？
Wed Mar  2 22:57:30 2016
看了大家講了那麼多系所的專業科目魯蛇我也大開眼界不過大家那麼厲害應該都是打打嘴砲期末爽爽過回到正題大家覺得什麼學分最難拿勒？我覺得是戀愛幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456930674.A.BB2.html
rex105 (雷克斯 rex)
Gossiping
Re: [問卦] 去健身房要先跑步還是先重訓？
Wed Mar  2 22:57:51 2016
就讓鍵盤肥宅來為大家簡單說明，若是在你最有力的時候(肝醣飽滿狀態)下，你先去有氧跑步跑個20分鐘?(or以上)那麼你會耗盡你的能量(肝醣)，想要推大重量你會變得很吃力推不動，一方面你的，，尤其在你做Freeweight的時候，會大打折扣!(可想而知的就會變得很明顯)先重訓再有氧的好處就是而運動前的暖身其實也很重要!可以參考這個網址(FB勿喜勿點)鍵盤肥宅關心你的健康--我鍵盤肥宅啦~略懂略懂流汗只是體溫調控的一種表現...麻煩還是分開做啦~有必要這麼省時間嗎XD也有可能是浪費時間啦...如果說的是重訓的多關節運動與單關節運動建議是先做多關節的比如臥推先，再做單關節的纜繩飛鳥會比較適合。記得要按摩可以用滾筒(foamroller)有助於因DOMS(遲發性肌肉痠痛)的恢復!暖身主要目的是讓你身體體溫先熱起來，讓血液匯集到你所想要練的部位，若是在健身房，可以先跑個步5至10分鐘就好，重訓的訓練組前一組，可以嘗試先用輕重量做20rm，看你是要練上半身或是下半身，再擇其不同動作即可。能讓我這個鍵盤肥宅幫到需要的人真是莫大的榮幸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456930683.A.718.html
empireisme (empireisme)
Gossiping
[問卦] 醫學系一屆有多少重考生
Wed Mar  2 22:58:00 2016
如題大家都知道雖然報紙一直寫醫生多血汗，多容易被告但是鬼島的莘莘學子們還是前仆後繼的朝向醫學系大門邁進強者我表哥也為了醫學系重考兩年，後來終於摸到一個國防醫到底醫學系一屆有多少重考生阿?聽說過在醫學系遇到十二生肖都不奇怪，是真的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456930693.A.A2F.html
hkt0857 ()
Gossiping
[問卦] Re: 去健身房要先跑步還是先重訓？
Wed Mar  2 22:58:08 2016
其實要看小妹你的目的是什麼？重訓顧名思義是要增強肌肉跑步(有氧)是為燃燒脂肪本魯從事鍵盤健身一陣子建議是先重訓再跑步因為一開始體力足血醣高重訓比較有效果而血肝醣消耗完後妳再跑步當然會比較累不過身體之所以燃燒脂肪就是在血肝醣都使用完畢時最後才動用脂肪所以這時正好可以快速進入燃脂效果另外最重要的是跑步完的汗不會搞的器材上都是我最討厭一堆廢宅把自己的汗抹在器材上不過若妳是正妹那就不用擔心因為會有一堆肥宅搶著去舔乾淨p.s.如果時間夠的話，還是建議有氧重訓分開比較好--sentfromJPTTonmyAndroid

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456930875.A.D52.html
love0 (不徵女友)
Gossiping
Re: [問卦] 老爸要多有錢才有資格稱做小開
Wed Mar  2 23:01:13 2016
這個上課老師有說過，只要爸爸是鎖匠就是小開了。我就豁然開朗，原來職業鎖匠都這麼有錢然後教授說:"因為爸爸什麼都能開就叫大開""兒子就叫小開嘍！"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456930887.A.ACE.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [問卦] 飛機維修員有辦法測出金屬疲勞嗎
Wed Mar  2 23:01:21 2016
先前有個機會去了飛機實習來報告一下我的所學獻醜了飛機維修人員可以透過偵測到的裂痕形狀來做近一步的判斷偵測的裂痕方式有非傷害性敲擊(聽聲音對不對結構改變(例如毀損)敲打的聲音會變)或者使用超音波儀器照射來偵測不過一般來說最保守、最簡單的作法仍然是這樣仍然是由飛機公司的工程師當初透過設計時期對所謂的設計零件以及零號系列機測試資料(該系列原型機不試飛，只拿來結構測試一直玩到結構整個破壞掉由此做成飛機結構疲勞壽命的資料)譬如說飛機結構維修手冊SRM(StructureRepairManual)會記載說某某某部位如果是用某某材質的零件A的話經過幾個fightcycle或飛過了幾個小時就一定要檢查裂痕還有一種記載模式是不管檢查有沒有問題飛過了這麼多小時、或經過這麼多fightcycle這個部位就一定要換新沒有妥協的餘地也有些東西是經過某某小時數之後或飛過多少fightcycle後就一定要開始檢查這是我見識過的作法希望有解惑--毛澤東思想戰無不勝(X)耶和華慈悲戰無不勝(O)毛主席是我們心中的紅太陽(X)基督耶穌是眾生永遠的天可汗(O)--本行目前是念航空工程啥米??剛才忘了感謝補充:)靠邀:P不是....本魯BLUE了再講尻尻我就洗要詛咒人了@@#$@$!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456930894.A.2C8.html
ooo820312 (大肌肌)
Gossiping
[問卦] 台劇是不是玩不出想把戲？
Wed Mar  2 23:01:30 2016
我22，從小看台劇長大，從剛開始偶像劇起步就跟著看到高中，曾經有一時台語劇八點檔也是很紅，也都看一拖拉庫古裝劇也跟著看，還珠格格、鹿鼎記等等…當時網路不發達，守著電視看重播也滿足真的很多部經典！長大後接觸到電影影集就開始不太看電視了因為差不多高中左右，偶像劇、八點檔幾乎沒有個能看的，頂多偶爾耳聞後看一些不錯的劇，麻醉風暴、妹妹等等…最近看到三立廣告，看到電視台對華劇、台語劇還蠻用心給予支持，加上突然發現現在電視播本土的劇真的不多了，開始關注三立戲劇一陣子。先說偶像劇好了，多了很多新面孔的新生代演員，有時加了一些稍微有演技的老演員，除了一些資深的，幾乎全部新生代的都沒有演技可言，每個人講話語調接近，並且就不自然有很固定，不是想耍帥就是太用力，這也就算了，不同名字的劇，劇情發展差不多，角色也差不多都那樣，要新生代演員磨練也不容易。以前大紅的戲劇不管是演技跟劇情，拿到現在來比都是屌虐，比較不懂的是，台劇版的live文還常常可以爆？對於那些要好笑不好笑，要真實不真實的劇情發展的時候，還可以高潮…台語劇就不用說了，但我覺得三立台語劇有做出特色，比偶像劇好多了。簡單整理一下台劇問題：1.演員怎麼演都一樣，明顯生澀感，應該多用一些硬底子演員。2.每部劇看不出來特色，這種偶像劇海根本演完都不記得之前那齣叫什麼名字。3.劇情枯燥，每部發展差不多，節奏感也很像，更看不出劇情主旨。4.要好笑不好笑，要真實不真實，拿捏在模糊地帶真的不好看。5.每部劇情中都有幾個角色一樣，我還以為是上一檔戲重播。當然，問題還有很多，我也不否認有些劇是真的不錯，還是值得一看但真的每年屈指可數。想看大家怎麼想，我個人是想支持台劇，但又覺得難看，也搞不太懂有些難看的劇還可以在台劇版獲得高潮？真的逼我去看國外影集或電影嗎？--這些電視台的劇品質都還不錯，但我不懂，膚淺的芭樂劇還可以在台劇版高潮，鄉民品質這麼低嗎

