https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462939836.A.575.html
g898 (排雲神掌不哭死神步驚雲)
Gossiping
[問卦] 野蠻人?
Wed May 11 12:10:33 2016
為什麼如此野蠻以暴制暴只會製造更多仇恨以德報怨的美德都到哪裡去了?為何如此嗜血已經懺悔的人為什麼不能得到救贖?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462939857.A.7AA.html
DKnex (DK)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鄭捷該死 但不該這麼早死的卦
Wed May 11 12:10:54 2016
原PO說的我有部分認同小魯之前幾篇問也提到就目前台灣來說犯罪跟法律甚至小魯我心理學術界其實一直都對鄭捷虎視眈眈我老師犯罪心理當然就想研究犯罪動機到底什麼主要原因讓他犯案?從而得到許多因素之後就可以做成預防措施這是國內外犯罪心理一直所追求的當然可惜的是他老人家這半年多來訪談鄭捷幾次也得不出什麼關鍵答案大概只有生活細節和成長環境跟殺人夢想回到小魯本身學認知的美國已經有大量腦科學fMRIEEG證據顯示這類反社會人格犯罪者大腦的跟一般人不同甚至有腦波實驗證明他們罪惡感非常低因此換個方向想平常走到路上的一般人透過這些腦儀器或許可以發現他們是否有反社會人格當然大家最有感就像“控制”電影女主角甚至英劇“福爾摩斯”都是反社會人格的行為示範那麼大家可以回想身邊的親朋好友是否有類似情況而對於陌生人就更不可得知了不過腦儀器卻可以讓你知道反正小魯其實也蠻希望透過EEG(腦波儀)透過實驗看看他們犯案時的大腦狀況…可惜啊…(也許有生之年台灣能允許拿犯罪者做研究？)至少小魯目前看來未來10年還是不可能學術界跟實務界已經非常大落差這距離就像俄羅斯到台灣而台灣允許使用犯罪人去做研究大概是地球到火星這距離吧…最後其實上老師課聽了這麼多得知昨晚消息我還是為台灣感到悲哀…從上課得知死刑流程下課還去問法律系朋友對就是這麼簡單“法務部長蓋個章送下去就好了”然後就這麼剛好只蓋“一個章”多蓋幾個章阿幹!要演戲也不找些煙幕彈死前45分鐘才被告知…非常明顯的政治操弄…非常明顯的政治操弄…非常明顯的政治操弄…-----SentfromJPTTonmyHTC_D820ys.--如果我當部長一定蓋滿幾個人演好演滿～動漫少看點不行嗎?真以為psycho-pass?一堆情景模擬實驗都能上期刊了真不知學術落後還是你落後?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462940252.A.04E.html
Iam87er (87)
Gossiping
[問卦] 死刑執行的效率
Wed May 11 12:17:29 2016
相信昨天鄭捷的死刑執行快到一堆30CME-CUP來不及反應小魯也覺得執行得太突然了總要有個先來後到嘛怎麼會那麼快就把阿捷送上西天呢???聽說好像還有40來位還沒判死齁我個人是建議喇跟徵兵一樣一年兩梯次一次五個人春夏兩梯次給志願役練打靶比較節省子彈這樣打個四五年台灣就太平喇我們也不用繳稅養那些人浪費社會成本了大家說好噗好??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462940256.A.716.html
littlesung (桑原)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷伏法「惡魔死了，我們不哭了」罹難
Wed May 11 12:17:31 2016
「感謝羅部長」、「真的很感謝羅部長」這些家屬是不是搞錯了什麼?一個眾所周知的蒙古大夫遇到病人只會開維他命跟抗生素，有些人被活活醫死，被醫好的卻對這個蒙古大夫感恩戴德，不覺得莫名其妙嗎?今天你是受害者家屬，面對鄭捷的處決可以感到寬慰、痛快、甚至喜悅，但是最不該做的就是感謝羅瑩雪。因為這樣子的感謝，某種程度上就是在肯定她草菅人命的處理方式!今天只是因為剛好被處死的是鄭捷，不代表羅瑩雪這樣的做法就是正確的。--現在是怎樣，總統都能罵了，受害者家屬不能檢討嗎?我本來就沒說受害者家屬不能覺得很爽，如果是我家人受害，看到鄭捷伏法，我也會因此感到痛快，因為刑罰本身就有復仇意義的存在。但是我了解司法的運作，所以換作是我，並不會因此感謝羅瑩雪，因為她跟她底下的人在操作上就是把人命當成籌碼，不管這個人是鄭捷、龔重安、王景玉一般窮凶惡極，或是像鄭性澤、杜式兄弟一樣在證據效力上有所疑慮的案件，只要執行後能平撫民怨，甚至有政治利益，這些人都可以被執行死刑。換個角度想，如果我的家人是冤枉的卻被她快速執行死刑，我要怎麼感謝她?靠北喔，死刑支持者不能電羅瑩雪嗎?不感謝羅瑩雪就是廢死、就是吱吱，檢討受害者家屬就是廢死、就是你家人沒被砍，我倒要問這他媽什麼邏輯?如果我講的是錯的，你可以發一篇文來指教，躲在噓文裡質疑卻講不出個屁來，這跟廢死談教化卻沒有什麼實際作為有啥兩樣?對於上面提到蒙古大夫的例子，你是不是也要說醫生開藥治病，何錯之有?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462940465.A.A43.html
yesnogod (是無神)
Gossiping
[問卦] 幾個人可以證明鄭捷死了？
Wed May 11 12:21:02 2016
其實電影常演死刑犯金蟬脫殼的喬段那麼在現實的台灣有沒有可能上演呢？要買通幾個人才能辦到？法務部公佈訊息，死刑執行完畢整個過程中，公正第三者是由誰代表？有沒有執行死刑過程的八卦？--

