https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452169525.A.DB3.html
junkjizz5566 (黑澤)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本節日人類觀察要換主持人的卦?
Thu Jan  7 20:25:22 2016
乳提各位30cmEcup還有魯蛇們大家毫小魯之前有在follow人類觀察Becky變裝的那幾集都還不錯看今天看到Becky不倫戀der新聞好感度第一女藝人搞不倫戀還真諷刺在日本演藝生涯大概gg惹不像台灣演藝圈劈腿不倫是家常便飯打假球還能上節目打人還能復出跟代言請問有沒有大神可以開示一下人類觀察der女主持究竟會換成誰阿節目應該不會停掉吧~~求開示洩洩大家--ψxyzdragon--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452169685.A.11D.html
typedevil (M&M型社會)
Gossiping
[問卦] 英文書寫體的八卦~
Thu Jan  7 20:27:58 2016
晚安各位露露水水本魯辦公室最近流行鋼筆寫卡片簽名忽然變得很有質感隨便撇兩下發現鋼筆好難駕馭跟原子比差粉多紙不吸墨還會浮在那邊揮到一團亂遙想當年本魯國中英文習作書寫體寫得還不賴被流氓同學威脅利誘代筆寫英文卡片給學妹內容大概就Hinicetomeetyou,mynameisLu-Lu.最後重點是MerryChristmas要用書寫牽絲一筆勾勒有點草草又有藝術感同學對我充滿崇拜感~請問有英文書寫體的八卦嗎??現在寫英文筆記自傳有人給熬用書寫體嗎?想學有正妹家教嗎?--打字系列誰最白爛typedying打字系列誰最紅typered打字系列誰最優質type5566打字系列誰最畜牲typecat打字系列誰最幼稚typekid打字系列誰最娘TYPEMOTHER打字系列誰最好笑typeking打字系列誰最大typeemperor打字系列誰最邪惡打字系列誰最出嘴typecommand打字系列號稱打字王typewang打字系列仿打字王typeklng--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452169944.A.826.html
seraphwind (阿風)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 20:32:16 2016
制衡者最重要的是人格。一旦進入關鍵少數的局勢，絕對是金錢人情什麼全都來，挺得住嗎？邱顯智因為柯建銘擋到他的官路，就把政黨協商整個汙名化什麼改革國會。就幾個人講得好像自己是最大黨一樣，還是真的認為民進黨是時代部下聽憑差遣我倒是想知道，小黨不要政黨協商是要拿什麼跟人家表決如果因為為了自己的官路，就可以和國民黨一起亂抹那未來是不是拿點黨產，又可以為了自己的財路跟國民黨一掛？我覺得先給蔡英文和DPP四年，把公投法、罷免法、政黨法這些處理好整個民主的環境好了，往後幾十年有的是時間慢慢制衡當斷不斷，反受其亂。--你也可以生病就什麼都不做，只待在家裡懷疑醫生。如果第三勢力人格更好，大家也支持啊，黃國昌不就是例子不過如果自己人格就有問題，宣稱第三勢力就想上，那吃屌比較快公投法、罷免法、政黨法，這些都不用搞到制憲，有過半就可以修好而且這個在制度上的革新才是真正意義上的制衡DPP也好KMT時代力量也好，做不好罷免滾蛋，立法亂搞公投複決比起可疑的所謂第三勢力少數決定強太多了

