https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462164360.A.529.html
LpChen (懶趴陳)
Gossiping
[問卦] 冷凍西瓜怎麼吃？
Mon May  2 12:45:57 2016
本肥宅昨夜意外獲得西瓜一枚為了吃到沁涼冰心的甜美果肉毅然決然將它放入冰箱冷凍想要快一點讓西瓜先生降溫但是本肥宅實在太粗心惹＞///＜不小心就睡到隔天才把它拿出來那請問一下敲聰明的八卦版眾們冷凍西瓜該怎麼吃～--可是本肥宅沒有微波爐捏～可是本肥宅沒有果汁機捏～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462164414.A.8A8.html
g6m3kimo5566 (極為變態的神父)
Gossiping
Re: [問卦] 沖之鳥是礁還是島？
Mon May  2 12:46:49 2016
　是礁阿．　不過有人是真的想問這個問題嗎？　如問一個問題，還要附帶日本人強姦、皇民、慰安婦，請問是真的是想問這個問題嗎？還是想要做思想審查？是在學警總嗎？憲兵來的？　和黃安有什麼不同呢？　下次要不要在路上捉個小孩問，社子島是不是島？他回答是島，你要罵他是賤民嗎？然後有人是真的當過皇民，慰安婦，現在已經七八十歲了，還活在世上，然後今天拿他們的痛來做文章，攻擊那些意見不同的人，這樣的行為到底理智在哪裡？　根本是在搞文字獄嘛．　你知道為什麼有些人不想回答是島是礁嗎？或者明明覺得日本不對，但不願表態嗎？　就是不想跟這種種族歧視的為伍阿．　今天反日不是沒市場，而是反日反到腦殘的沒市場，你跟我說要主持正義，然後一人拿一把刀子，去殺害無辜的人，這就叫正義．　狗屁．　「道理是好的，理念也很對，方法錯誤，得到結果就是腐壞的．」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｂｙ　名為變態的神父　你們根本就不是守護漁民和主權嘛，而是在阻止其他人這樣做，也根本不在乎是島還是礁，就是在發洩不滿嘛，然後拿這個事件來出一口氣，去罵其他人是皇民．　沖之鳥的問題，很簡單，他是個礁，連日本學者也認為它是，在１９９３年，他們做了一連串的調查和丈量，得出了准礁盤的結論．　但是被日本政府否定，他們在上面花了超過上百億元，甚至養了一堆珊瑚想長出島來，原因無他，因為下面潛藏的稀有礦物、海權，以及可以擴大的國土．　提到沖之鳥，一定要提到中國，為何？第一，他們都想造島，搞既成事實的玩意兒，而第二，中國就是最大阻止日本這麼做的國家，他們經常在打媒體輿論戰，打了好幾年．　而聯合國就是他們兩方的取材來源，無論是申請棚架鑑定、聯合國海洋公約，都變成了「一隻沖鳥，各自解讀」的場面，台灣方面的立場，是主張沖之鳥是礁，但也尊重日本的沖之鳥是島的想法．　所以課本上才會出現沖之鳥島這種詞彙，原本應該是他們繼續爭，然後我們繼續捕魚．　但是日本卻打破了這個默契，應該說，他早在十年前就這麼做了，９４年，龍榮２號在沖之鳥礁北方被扣押，１０１年，金得成號沖之鳥西方被扣押，然後是今年的東聖吉號，，我們的漁船在那邊捕魚，他們卻脅持他們，並且變相勒索保證金．這完全是他們拿無辜的漁船開刀，來強調他們島權，這是非常不理智的做法．　我完全同意，要守護我們的漁權和主權．　但你必須知道，今天要解決的，是十年以來的問題，而解決這個問題，有很多種方式．　上策，日本放棄島的主張，並認定這裡為公海．　中策，日本針對他們的扣押行為道歉，然後返還保證金，並保證不再扣押我國漁民．　下策，日本和台灣對立，雙方各說各話．　下下策，搞民粹，民眾砸日貨，反日資，煽動民族主義，對立層次從政府升高至民間．　顯然，下下策對某些人來說是上策．　這可能產生的影響是，台灣是從原本的公親變事主，除了原本中客減少外，日本客也會減少，而中方目前搞九二共識和一中，正在文攻武嚇台灣，如果台灣和日本打對台，日本雖不至於併吞台灣，但削弱台灣是有可能的，想像一下兩方互相經濟制裁的結果，原本依靠民間所謂的友好印象，以及過往政治上同情台灣的形勢，都可能會消失．　反中也好，反日也好，就怕中日產生的共識，是共同對台的排擠和打壓，然後各自拿走對自己有利的，例如，拿沖之鳥換取對台一中意志延伸，台灣在外交經濟上絕對處於險境．　台灣最大的弱勢，就是國際上根本不被承認是國家，而且根本沒有加入聯合國，如果真要做到絕的話，兩方大可以說你不是個國家，不適用聯合國的各種公約，這時，各位紙上畫的是島是礁，國際法則云云，都可能化為泡影，就算最後聯合國主張那是公海，任一國都能咬定你不是國家不適用，到時候，全部國家都在那捕魚，就你台灣不行．　當然，會演變成這樣是很難的，除非我們政府廢了，不做一點事．　因此，沖之鳥是島還是礁，不是你說了算，也不是我說了算，不是日本說了算，也不是台灣說了算，更不是中國說了算，而是聯合國說了算．　如果聯合國裁定是島，你能怎樣呢？拿著礁石的照片到總部去理論嗎？說他們都是皇民？如果說是礁，那就好辦了，大家都不要起爭議，事實上，以常識來說，是礁，但常識的依據，是來自聯合國，聯合國是制定規則的人，正因為規則認定可能改動，產生各種可能性，哪怕只有一絲絲，所以才有那麼一群人玩造島弄礁的遊戲．　在此之前，就像是薛丁格的貓，隨便一開就會爆炸，而不管聯合國判斷是島還是礁，在決斷之前，日本都不應該採取任何過度的行動，你可以在自己的媒體宣傳，或者繼續種自己的珊瑚，把他弄得像島一樣，但不能隨便抓外國的漁船，硬套別國的人民去遵守自己的自爽法令，和中國的反分裂法沒啥不同．　要嘛，就大家協議都不要補，要嘛，就大家各補各的．　外交的斡旋，是一定要進行的，如果協調到日本願意公開道歉，那麼回到一開始那種「我主張那是礁，但我尊重你說是島」的層次，是可行的，我方可以不用咬死那不是島，怕就怕在我們只咬死而缺少斡旋，這樣等於讓日本把對中國的仇恨，轉移到台灣身上，原本中日之爭，演變成台日之爭，雖然追根究底是日本的錯誤，但一邊討公道，一邊給予和解的機會，才是斡旋的本質．　今天日本犯的錯，有三，第一，指礁為島，第二，扣押我國漁船，第三，勒索保證金，長期為之．　　如果我們只直著在第一點，那要讓日本人認錯，是有難度的，等於要對方放棄他們長期以來的主張，如你是日本人，花了幾百億要去參加考試，在還在考的時候要你放棄，這個機率大嗎？　你會不會為了那個考試，而翻臉，把錯的一件事情，弄得更錯？而依據的理由是，如果不犧牲別人，自己就無法成功，所以連人情和義理都不要了，去爭那０.００１％的成功，根據小日本的性格，捨本逐末，這是有可能的，因為他們有些人對這鳥的執念，已經上升到民族主義的層次，這種著了魔的狂熱是很難醒的，除非聽到了玉音放送．　所以要協商的話，最有可能的結果是：　「在一個未定的爭議地帶（常識來說是礁），把他命定為自己的國土，而扣押單純想捕魚的漁船，並要他繳交保證金，這是錯的，現在雙方應該擱置自我的主張，訂定協議．」　當然，我們主張那是礁，而漁船去的地方是公海，這一點，可力保漁船不應該被扣押的正當性，這我亦贊同，如果被欺負了還不先強硬，那對方祇會看不起你而已，但雙方意見並陳，在不碰觸對方玻璃心的狀態，尋找共識，這並不衝突．　就算一方說太陽，一說講月亮，還是能一起找到黃昏．　現在朝野方向一致，現任總統和準總統都表了態，就是最好的例證，我不認為有些人不反日，或不夠反日，他們就必須被矯正或被追殺，同樣的，為了息事寧人，而放棄了自己的主張，這也不是明智的做法，今天就是過去政府都是這種心態，所以繳了兩次罰金後，還要繳第三次．　反對，並不及於無辜的人，所謂無辜的人，就是你就算把他們抓來鞭到死，對事情本身也並沒有什麼幫助，反而模糊了焦點．　反對到和你反對的對象沒啥兩樣，那就不是反對了．　是反正我就是對，是在反民主自由阿．　　--我不是在說你呀～據說每年都下降公厘還是公分．卸任了當然什麼都幹阿，爛攤子別人收．是阿，這個名詞問題就在，就算後來判定是礁，日本人還會說它是島吧，島已經變成他們的感情慰藉了．

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462164619.A.352.html
RaY4451 (我讀學店我驕傲)
Gossiping
[問卦] Youtube抓馬的八卦
Mon May  2 12:50:10 2016
話說最近幾個禮拜youtube的抓馬差不多跟八大支線一樣大/一下版上都沒人關注@_@我覺得最大導火線應該是Leafy嘴跑台(我從一月就subscribe了娛樂性十足)Leafy的台就是各種嘴人他單獨一個頻道就一堆抓馬了像是他跟Goth神經病,獸交女,神棍上Live對幹除了他之外還有其他頻道總總最後點火的是youtube王者pewdiepie他po了一個影片說"這些搞抓馬衝人氣的小屁還超low的"引起附上另外兩個大頻道互拚導致整個網頁大亂鬥可以說是youtube目前每天都有抓馬可以看不下陣頭不過台灣youtube反倒是風平浪靜有沒有youtube抓馬的八卦附上我老婆--05/1622:4105/1622:4205/1622:4405/1622:4505/1622:45--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462164766.A.993.html
flyiii30 (龍異幻月)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍廢BRT恐虧22億?國民黨:綠營執政，
Mon May  2 12:52:43 2016
國民黨打BRT與台灣塔實在是蠻離譜的，來看看鄉民口中的黑龍又怎麼說省下BRT打造MRT台中發展捷運路網最後異動時間：2016-05-02發布單位：臺中市政府新聞局針對國民黨再次質疑台中市政府廢止BRT是「政治考量」，市長林佳龍表示，BRT上路後引起很大民怨，也是他當選市長的原因之一；他上任後調整為優化公車，超過7成市民滿意，不僅救了已投入的20多億元經費，更，市府將轉為興建捷運路網，這更符合市民期待。林市長今(2)日於市政會議前受訪表示，民主政治反映民意，BRT上路後困難重重，台中市民對於BRT顯然並不滿意，並期盼擁有捷運路網；因此他上任後概括承受，找出最合適的解決之道，外界或許質疑廢止造成損失，但若不廢止，台中將賠更多。此外，國民黨也再提東豐快速道路解約賠償、台灣塔停建等案。對此，新聞局長卓冠廷重申，東豐快速道路因前市府環評程序有瑕疵，程序不完備，依法只能暫時停工；而新市府上任後重啟環評、補足程序，主動找出不傷害生態的替代道路，滿足東勢居民對快速道路的需求，也兼顧石岡居民對生態的重視，為居民打造一條安全又合法的回家道路。「該停就停，該改就改，該做就做！」卓局長強調，元，遠，「一塔變兩塔」，且缺乏台灣元素與實質功能，市府不能視而不見，必須檢討修正。台灣塔未來將規劃為「智慧營運中心」，興建一座具有實質功能的塔。(5/2*15)*交通局*都發局*建設局我覺得是省下太多錢，得罪太多原本已經安排好的包商了吧?另外兩年之前讓民間公司進來營運BRT，好像是胡前市長任內的事情喔?此外台中BRT還有沒爆出來的土地徵收金，如果真做下去至少再賠百億元怎麼看都覺得黑龍廢掉BRT跟台灣塔，無論如何都是正確的決定啊。--

