https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460468397.A.E3E.html
New100 (新的100)
Gossiping
[問卦] 寶寶梗的起源是什麼
Tue Apr 12 21:39:54 2016
如題寶寶心裡委屈但寶寶不說這句話莫名其秒竄紅有沒有它的由來的八卦-----SentfromJPTTonmyAsusP01MA.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460468507.A.6E6.html
XXXXLAY (視差淚)
Gossiping
[問卦] 8+9去韓國會跟人家打架嗎？
Tue Apr 12 21:41:43 2016
各位安安小妹正在韓國他們都不看路的被他們撞了好幾次上捷運也是被推上去被妹子撞就算了被一些老中青的屁孩撞真不咖勳一點都不溫良恭儉讓如果8+9來是不是走沒幾步就要跟人家說弄啥洨啊幹？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460468507.A.24A.html
Kevin980800 (魯蛇學專家)
Gossiping
Re: [問卦]台灣把大眾運輸系統路網弄好就能減少機車?
Tue Apr 12 21:41:44 2016
安安各位30cm、E-cup，小弟魯蛇哥。原po所謂一線道的馬路和寬大的人行道比較像車少的結果，而非導致機車數量稀少的原因(因為機車少所以路不須那麼大而可以增大人行道)。除了便捷的大眾運輸系統，更重要的是要使民眾覺得使用機車的成本較使用大眾運輸的成本為高，才能有效的減少機車數量，不然像台北市，可以算是台灣大眾運輸最便捷的都市了，但我有看過一份資料，台北的大眾運輸使用率仍然沒有破20%(原po所提的歐洲不少大城市的比率都遠高過20%)故要有效地達成目標還需要限制機車的相關政策，例如提高燃油稅、積極執法、在都市中心商業區實行禁止汽機車區域等等。而要使用這樣的措施，以前文的推文來看，在目前的台灣鐵定是會被罵的狗血淋頭的，所以政府更要積極的宣導與教育人民，當政者更要有相關的先進思維與意志才有可能達成。但是看到之前台中市場以目前檯面上人物的作為，我想最有可能達成的就是台北市長柯P了，雖然他最近有點進退失據的狼狽感，但他只要在4年任期內致力於提升台北市的大眾運輸使用率到一定程度，我想就可以算是幾年來做事最多的市長了。共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460468602.A.B0F.html
a23521323 (東港APINK)
Gossiping
[問卦] 權閹 VS 一輩子七品縣令 兜幾？
Tue Apr 12 21:43:19 2016
如果背景是處於明朝各位肥宅有兩個選項其中一個是進入司禮監成為掌印太監握有決斷國家政策的權力連那些庶吉士出身的內閣大學士都要賣你幾分面子下面還有一群如狼似虎的東廠爪牙但是宦官中的霸主終究還是宦官很難獲得世人真正的尊敬另一個就是一路走傳統讀書人路線中了個三甲進士外放到一個中等縣當縣令但官運不佳一輩子當一個七品縣令月俸大概7.5石除了自己的眷屬下面還有一狗票衙役師爺要養有時朝廷經濟困難還有折色的問題但畢竟是有功名的人和一般百姓相比生活也算不錯給各位肥宅選肥宅想要哪種人生？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460468733.A.412.html
DanGong5566 (黨工５５６６)
Gossiping
Re: [新聞] 「肯亞案」 洪秀柱：不分朝野譴責肯亞
Tue Apr 12 21:45:30 2016
想到這就想到周子瑜事件爆發的時候，一堆人看了都非常憤慨，大聲譴責阿共的惡霸行徑。不過我有認識的一位仁兄還挺有趣的，他在臉書平常大聲疾呼中國有多好多好，中華民國應該跟中國如何如何，馬宗痛飛到新加坡跟中華祖國大家長習近平見面的時候，他在臉書上說這是中華民國歷史上新的一頁，順便轉貼黃大記者的臉書文章，說這一幕有多感動。但是周子瑜事件發生後，那位仁兄就沉寂一陣子，過幾天看到他發文，說他去某家餐廳，手上拿支持周子瑜的標語，就能吃免費的飯。看到阿共鴨霸行徑連個屁都不敢放，到是靠消費周子瑜吃了個免費的飯，吃的很心安理得，有夠顧左右而言他，顆顆。--

