https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452531274.A.424.html
douge (樹大便是美)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安是唸政戰的嗎？
Tue Jan 12 00:54:32 2016
你真的想太多了中國什麼不強政戰部隊最強如果黃安造成中國統一的反效果不用第二天就被消音了一定是經過衡量評估黃安這個辦黑臉的政治宣傳效果很好而且有達到她們的目標才會讓他這樣繼續放砲而已我個人認為黃安造成藝人對中國事務禁聲只是中國要的表面效果而已中國正在鋪天蓋地的造成既定印象目標是:全台灣人在中國利益跟與中國對抗中"退讓"的判斷價值表象結果是妳因此討厭中國不代表你遇到要跟中國往來則妳要自己閉嘴這印象沒有深植你的心至於還有沒有其他更深層要植入的判斷價值就有勞政治高手了:D----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452531361.A.6C2.html
Yvohcna (Anchovy)
Gossiping
[問卦] 為了一位年輕人投票的八卦
Tue Jan 12 00:55:58 2016
小弟妹跟小弟妹弟在討論過去幾年的事情,他說不管其他事情,光是為了反課綱被莊敬高職校長逼上絕路的年輕朋友,他就要去補刀罪魁禍首.剛剛找了一下,新聞挖挖哇專訪他的影片:邊看邊流淚,有沒有為了一個年輕人而一定要補刀的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452531371.A.D42.html
miaudele (喵的勒)
Gossiping
Re: [問卦] 憲哥為何不出來主持公道
Tue Jan 12 00:56:08 2016
到底台灣哪個藝人敢在被舉報後大聲嗆說:不去就不去誰稀罕!還是這些被舉報的藝人都在等風頭過去繼續舔共?小魯覺得116大選後，台灣就要向獨立前進了天然獨世代已然成形大勢所趨與中國的敵我意識要更加堅固明確~為了統戰略施小惠給台灣藝人那一套本來就要被唾棄過去舔共的藝人本來就要有所覺悟我覺得黃安是在加速敵我意識的確認讓中共溫水煮青蛙的統戰策略破功我覺得不該批判黃安反而以應該比他更嚴厲的檢視把中國白蟻也就是這些兩面討好的藝人清一清了這些兩岸跑的藝人一直在釀造一種兩岸一家親的氛圍文化藝術的力量可能更甚柯P的口號你要兩岸一家親然後溫水煮青蛙死去還是跟上黃安的腳步甚至加碼檢視缺乏敵我意識的雙面藝人加速台獨進程?套句新一的話幫這些雙面藝人抱屈的根本就是俗辣本土派只會嘴巴喊喊台灣自主碰到抉擇時刻還是舔共了科科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452531594.A.0EB.html
hubert0624 (來逛逛)
Gossiping
Re: [新聞] 徐欣瑩猛攻藍綠惡鬥 網友挖出宋製造對立
Tue Jan 12 00:59:51 2016
每次看到有人拿藍綠惡鬥這個詞當訴求就覺得好笑藍綠惡鬥有什麼問題嗎自古正邪不兩立連卡通都要兩方打打殺殺了政壇就不用互鬥泥卡通演一集就好喔？還要溫文儒雅是吧你他馬的流氓刀子亮出來你噴子要收好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452531628.A.330.html
buke (一坪的海岸線)
Gossiping
[問卦] 美國學校都上些什麼課？
Tue Jan 12 01:00:17 2016
小魯工作的地方在台北美國學校附近1530放學就看到金髮的青少年跟小蘿莉嘻嘻哈哈的回家一直以來都很好奇他們上課內容，只知道是全英文教學校園生活是像國外那樣嗎？有沒有八卦⊙﹏⊙？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452531740.A.0B3.html
dreamtime09 (唉....)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安這種做法會臺灣人更討厭中國嗎?
Tue Jan 12 01:02:18 2016
怎麼可能?中國拿點錢出來，一堆台灣人就學哈巴狗舔LP了，看那個精美的掏寶，一堆八卦版友平常幹得要死，看到掏寶那幾塊錢的折扣，就在那邊哪裡哪裡還不是都買掏寶的，所以不如去掏寶買，乾你可以也不要去那邊買阿這種人你說中國人掏錢出來你不會去舔?更別說其他把錢看的那麼重的人了，今天多數人只是沒機會，有機會的話，一點錢就去中國傲驕了，再多給一點就捲起舌來裝中國人了，明星比較讓人厭惡的就是都賺那麼多了還在貪錢，但是說什麼要養家活口所以去中國多賺個幾千塊的，也是好不到哪去，所以中國會怕你台灣討厭中國嗎?鈔票丟地上褲子一脫就一堆人搶著舔了，期待那些人在鬧翻的時候會表態?表態自己是中國人吧當時家裡借錢給親戚，後來在大陸創業成功，想感恩圖報，問我要不要過去薪水三倍跳，想一想才三倍去那種鬼地方，就回絕了，就是看自己以什麼為本位，扯一堆理由賺鳥錢的，賺到足夠養家活口的錢以後，一樣是會找其他理由舔懶--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452531743.A.239.html
tomandnico (tonico)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安這種做法會臺灣人更討厭中國嗎?
Tue Jan 12 01:02:20 2016
你可以想成黃安就是大陸的止兀禿頭然後整天罵人然後剛好大陸KMT當政所以雞犬升天事實上真的討厭台獨的只是9.2網路那些酸民根本就是黨工其他人早晚會覺醒,目前的中國跟以前歷史朝代有何不同政治上一點都沒有進步,人民早晚會反抗只是還要幾百年吧,總有人能推翻共產黨但台灣被欺負被滅得不到幫助是改變不了的一切只看美國要幫到啥程度--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452531880.A.566.html
chun0303 (chun)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 正當冰-花蓮商家冒死幫蕭美琴拉票
Tue Jan 12 01:04:38 2016
真要贏還是要很拚阿現在對手一天到晚在花蓮的熱鬧地區市場等地方利用路面電視牆強力放送所謂綠營總統候選人蔡英文及立委蕭美琴支持「多元成家」三法與提案「同性婚姻法」有沒有效果?說真的有尤其是對6.70歲以上的老年人因為他們不會去查證..且觀念保守..住我隔壁的老人家本來要投蕭美琴的..結果聽到蕭美琴的上述耳語就動搖了另外看上面這篇新聞就知道了住花蓮的外地學子工作的朋友一定要回來投票阿--

