https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452364386.A.206.html
sonettjs (Daughtry)
Gossiping
[問卦] 成語—依紋布躓
Sun Jan 10 02:33:04 2016
古有成語一文不值形容毫無價值的意思。請問依紋布躓也算是個成語嗎躓注音ㄓˊ形容受挫折、阻礙。形容名叫依紋的女子，因為布丁而受了挫折、阻礙。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452364589.A.05F.html
aliceyjl (在恩典上剛強起來)
Gossiping
[爆卦] 1/9台中家樂福退貨經驗分享
Sun Jan 10 02:36:26 2016
<台中家樂福文心店>每車限購一組的牌子，上面註明的六項商品，架上只找的到前二項，似乎緊縮上架品項。購買原因是基於頂新粉絲的推薦，介紹只習慣這個味道，以及味全是老牌子，即使已被頂新蠶食鯨吞。醬油區只找到日式和風醬油露香菇昆布口味，之前常見的健康廚房和淬釀醬油沒有上架。貝納頌咖啡粉沒有限購，於是購入二罐。晚上七點購入的有，味全果汁奶粉一盒、日式和風醬油露香菇昆布一瓶、貝納頌咖啡粉二罐、每日C一瓶。因為限購，所以再去其他分店採買需要的數量。<台中家樂福德安店>味全果汁奶粉櫃位被緊縮，剩下三分之一。健康廚房和淬釀醬油有自己的專櫃陳列出來，和文心店陳列的品項不同。晚上八點購入三項，分兩張發票。味全果汁奶粉一盒、健康廚房芝麻醬一瓶。每日C一瓶。購入後三個小時，才發現問題，將商品退貨。十一點德安店，每日C一瓶（瓶蓋轉開後發現封口非密封）。退貨流程，簡單快速。十一點半文心店，五項商品，開封狀態有三項。味全果汁奶粉一盒（開封後發現受潮結塊），日式和風醬油露香菇昆布一瓶（買錯口味未開封），貝納頌咖啡粉一罐（瓶蓋轉開發現封口非密封）、另一罐未開封，每日C一瓶（封口非密封）。在櫃台等了一下，工作人員回報主管，批示准許才完成退貨。十二點德安店，味全果汁奶粉一盒（開封後發現微微綠色）、健康廚房芝麻醬一瓶（味道奇特和以前不同）。退貨流程，簡單快速。結論：在家樂福購物，無須大量購物，僅購買需要的商品即可。退貨時以商品有瑕疵為考量，才做退貨。時機敏感，若要退貨的是味全商品，一次退貨至多兩項，較可降低被質疑的不愉快。若是立即買立即退，也許會被家樂福的友善退貨機制排擠，購買至退貨間隔的時間，應在合理的使用範圍內。祝福大家無論是購物或是退貨，都能夠順利平安。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452364746.A.799.html
GuanSi (冠希)
Gossiping
[問卦] 要如何在公開場合下秘密通訊?
Sun Jan 10 02:39:04 2016
餐桌上坐了10個人如果其中一人要把某個數字傳給某一人不可讓其他人知道有辦法嗎?所有的訊息交換都只能透過餐桌面對面公開請教密碼學高手洩洩--能舉實例嗎?譬如說傳"8"這個數字從頭到尾如何在餐桌上透過公開訊息傳達給特定人?打牌根本不難事先串通就好問題的難處在不能事前或私下溝通

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452364987.A.8F6.html
Drkate (Drkate)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 三姊弟甜品點心坊
Sun Jan 10 02:43:05 2016
覺得台灣人有時候很容易莫名其妙愛心氾濫,八仙、布丁...八仙～第一時間想到的是，還好台灣有健保，但大家還一直捐款我就看不懂了。要捐錢給健保才對吧～布丁～完全不會想要買，做布丁賺錢，很好呀，跟其他商人一樣，自食其力。那，為什麼又需要大家特別給愛心幫助？！小學時候，學校都會有某團體要我們做愛心，買卡片或是郵票。我小時候被騙走很多愛心。長大才想，所以我買那些到底幫助了誰？並不是說不要做愛心～而是，要小心，有人在騙你的愛心。，們但請打我，。衣，弟級播打，退問跟客--

