https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452491206.A.20E.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁三姊弟挨轟阿嬤燒炭　辣模雪碧不忍：
Mon Jan 11 13:46:44 2016
:不是啦，就像我上篇問的，他們的東西到底有沒有競爭力，好不好吃，價格漂不漂亮。如果要給「機會」的話，那就是把他們的那個「做愛心」的扛棒拿掉，純粹在商言商的來檢視他們的商品。真的要自立自強，要脫貧，商品是要能夠賣錢的。目前好像沒有人說好吃，或便宜，或是好吃又便宜。在台灣要賣食品基本上不就這三條？要碼好吃（貴沒關係），要碼便宜（難吃點也算了），要碼好吃又便宜（賺翻了），但是要是好吃又便宜，根本就不用打這種愛心行銷策略啦！賺都來不及了。不用扯什麼做愛心什麼的，就像MTK沒辦法去巴著蘋果說我們公司快倒了，台灣經濟好慘，拜託你們下一代iphone用我們的處理器，拜託，拜託給一次機會.....舉例來說，喜憨兒烘焙坊的東西就可以稱的上還算有競爭力的商品，拿來結婚送禮餅也是上的了檯面。至於愛心什麼的就算是購買這商品的附加價值----我幫助了這群孩子。既然是做生意，在商言商，我付了錢希望能拿到對的起價格的的產品＆服務，很合理吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452491390.A.EB9.html
nonoway (Wei)
Gossiping
[ＦＢ] 管仁健-就讓「背骨3元」做好做滿吧！
Mon Jan 11 13:49:47 2016
　春秋時代齊國大軍攻入魯國，路過單父城時，城中父老見情況危急，就向地方官宓子賤請願說：「城外田裡的麥子已熟，請准許大家出城搶收，如此不但能增加城內的存糧，也能堅壁清野、避免資敵。」然而無論父老們一再請願，宓子賤始終不准。不久齊軍果然掠奪了城外的麥子，當時魯國的執政大夫季孫氏知道了後，就派使者去責備宓子賤，但宓子賤卻憂傷地答道：　　「我這麼做是損失了一些麥子沒錯，但今年損失的麥子明年再種仍有收成；然而若讓城裡沒耕種的人出城搶割，將養成人民不勞而穫的心理，更會希望敵人入侵，這種傷害幾代之後都難以消除啊！」　　季孫氏聽了宓子賤的答辯，慚愧地說：「地上若有個洞，我立刻鑽進去，我怎麼有臉見宓子賤呢？從挽救危局來看，他的作法似乎是迂腐；但從維繫人心及善良風俗而言，他的貢獻真不小啊！」由這則摘自明人鄭瑄《昨非庵日纂》中的故事可見，季孫氏不愧是個明理又能認錯的執政者。　　台灣由於歷史的無情作弄，政權在外來者手中不斷交替，以致「權變」成了執政者用人的唯一考量。日治時代出入囹圄的政治犯，戰後仍受到國民黨的迫害；相反的那些卑躬屈膝的御用仕紳，搖身一變又成了當朝新貴。兩蔣父子「權變」的用人標準，無異是為台灣政局下了個永無救藥的毒蠱。而當權者用美其名為權變的手段來招降納叛，不只是國民黨的專利，尚未執政的民進黨也樂此不疲。2016年1月7日《民報》所刊〈李慶元、黃珊珊贊成恢復三節慰問金，民進黨支持者大反彈〉：　　「台北市退休公務員三節慰問金，市議會財建委員會把預算1.54億元砍半，但市議會國民黨團在二讀會翻案，表決結果全數恢復。其中民進黨支持的『進步聯盟』立委候選人、也是市議員的李慶元、黃珊珊都投了贊成恢復。引發民進黨支持者強烈反彈，質疑如果當選立委，以後也會反對蔡英文的年金改革。　　批踢踢網友貼出北市議會對退休公務員三節慰問金是否砍半表決的結果，除了民進黨團及台聯27人反對，其他包括國民黨、親民黨、新黨、民國黨、無黨籍等全部34人贊成，其中包括黃珊珊及李慶元。　　網友留言『黃珊珊，親民黨又來騙票了』、『很清楚了吧，親民黨只是想利用柯P的名』、『國會DPP沒過半，就會跟台北議會一樣』……也有民進黨人士在臉書轉貼批踢踢，並且留言『李慶元、黃珊珊投票贊成保留。告訴我，年金改革他會不會反對蔡英文？』……」　　本案表決後，綠社盟隨即召開記者會，痛批兩人是「嘴巴說進步，表決就歸隊」的假進步，呼籲選民可用選票淘汰，不要再含血、含淚投票。湖港候選人陳尚志批評，如果退休公務人員享有一年6,000元的三節慰問金，那領取勞保年金、老農津貼和國民年金是否也該比照辦理？建議黃珊珊應改名叫「黃不刪」。文山候選人苗博雅也批評李慶元自稱「國會新頭腦」，但裡面卻裝著「賴士葆2.0」的作業系統。　　2008年阿扁下台入獄，水母以史上最高765萬票的高人氣入主總統府，連國會席次都席捲四分之三以上，大家都認為民進黨跟我這種鄉民大叔的小弟弟一樣，從此永垂不朽了。但黨齡甚淺的小英，入主民進黨短短幾年，就開創了「小英中興」的奇蹟。坦白說她不是福將，新北市長一敗於砂石倫，總統大選二敗於馬水母，在失敗中學得經驗，哪裡跌倒就從哪裡站起來，對國家情勢長期處於逆境的台灣而言，人氣越來越高也在情理之中。　　2012大選時，小英原本氣勢如虹，但卻屈從於黨內派系，提出一份慘不忍睹的不分區名單；雖然事後證明對手提名的兒福立委，根本只是黑心油門神，還加入嘔象團體正毅三兄妹，但當時在選民眼中，小英的不分區名單就是分贓帳冊，最後敗選也是理所當然。這次國民兩黨互換角色，民進黨的不分區超亮眼，讓選民耳目一新；然而在台北市選區的招降納叛，雖有各種看似不得不然的正當理由，說穿了骨子裡也就是「權變」兩字而已。　　表面上看來，收買藍營叛將的「權變」，就像吸毒一樣頗有短效，但民進黨的支持者不是笨蛋。民進黨沒有能買票的黨產，沒有能政策性賄選的軍公教鐵票，即使阿扁末年搞成這樣，2008綠營立委參選人也不敢與總統候選人長仔公開切割。因為民進黨的創黨理念，是從戒嚴時期的黨外運動，上推日治時代台灣民眾黨，支持者的精神是一貫的。就算是招降納叛，就算是貌合神離，也要像陳明文、張花冠那樣先遞「投名狀」，再入民進黨。　　從歷史來看，民進黨內無論有多大功勞的立委，即使是創黨元老費希平、勞工立委王義雄、超級戰艦朱高正、街頭小霸王林正杰、美麗島首犯施明德與北市南區四季紅的沈富雄，這6人無論擔任立委多久，曾創下多高票的紀錄，一旦脫離了民進黨，除了朱高正投靠新黨後勉強又連任了一次，其他通通就此掰掰。　　相對於民進黨這6人脫黨後的遭遇，國民黨卻完全相反，就舉雙北6位現任國民黨立委為例。台北7選區費鴻泰與8選區賴士葆本來是新黨，台北3選區羅淑蕾與新北2選區李鴻鈞本來是親民黨，台北5選區林郁方與新北12選區李慶華更厲害，是先新黨再親民黨。國民黨是利益組合，入黨脫黨來去自如，郝龍斌不但曾是新黨，還在綠營執政時入過閣，可是國民黨支持者根本不在乎，這是藍綠支持者在價值觀上南轅北轍的最佳例證。　　民進黨不顧支持者的想法，在天龍國裡招降納叛，但權變未蒙其利，先受其害。黃珊珊及李慶元還沒進立法院，就在年金改革上與民進黨唱反調。民進黨從戒嚴時代的黨外至今，無論順境逆境，支持者基於理念都始終不變；但當權者短視近利的權變手段，正如宓子賤所感嘆的：「這種傷害幾代之後也難以消除啊！」黃珊珊及李慶元敢在投票時公然臨陣叛逃，關鍵就在民進黨權變之下的請鬼拿藥單；鄉民們應該堅持不變，讓「背骨3元」在市議會裡做好做滿吧！讓李彥秀跟賴士葆上好像也沒多好，幹那時怎不推+<><出來啊-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452491455.A.FB4.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁三姐弟被轟爆 蔡康永「付出不是我們
Mon Jan 11 13:50:53 2016
上海菜有沒有層次我不知道,但台灣小吃大部分都不合衛生標準是可以確定的.大家要記得捍衛食安啊,不然以後得腸胃炎或腸胃癌,又要來怪KMT嗎?明明就是大家用行動支持路邊那些不衛生的攤販,都不抵制.BTW,可以抵制,不要秒退喔,很沒品的.當然,我叫大家不要去吃,不代表我自己不能吃.不衛生還是可以吃,食安出問題有KMT可以怪,攤販根本不怕.這句話語病很大.這社會上本來就是絕大部分都是普通人,你連教授都當成普通人了,那社會上不是普通人的不就超少了?佔很小部分的"特別人"去幫助別人,當然不會變絕大部分的人啊.郭董一捐70億,就打爆全PTT鄉民了.但是論人數,他也只是一個人,500個鄉民捐100元幫助弱勢,是能幹嘛?當然,這100元,愛心不輸郭董的70億,但是效用實在低的很.另外,絕大部分不願幫助別人的,也都是普通人啊,像我就是.死都不買愛心布丁也不捐骨髓給慈濟.罵髒話很沒水準.你不要幫我發言喔,我根本不覺得藝人有多高,是你這樣覺得吧?數以萬計的鄉民也不覺得藝人有多高,你不要扣別人帽子好嗎?我沒有參加科P造神運動喔,你不要扣我帽子.版上超多科P騎腳踏車被捧得跟什麼一樣的文,趕快去打她們的臉啦.--你是說柯P自爆是中國人?要噓人家之前,先把打字練好,OK?講髒話沒水準幼稚,國中生不能上PTT你知道嗎?有進步,60分.沒講髒話,優.教改失敗不能怪李遠哲.因為台灣人難教好騙.XDDDD傻傻的,不管什麼油,一炸再炸,都嘛會致癌.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452491601.A.D6B.html
mystage (亭)
Gossiping
Re: [新聞] 銀行提款機整台搬走　7分鐘損失4百萬
Mon Jan 11 13:53:18 2016
事已至此，來討論一下怎麼抓人好了。首先要清查的一定是行員，保全等有可能了解提款機結構的人。第二，尋找簡易式的提款機，找到後還必須現場蒐集資訊，所以勢必在現場出現過。只要清查週邊監視器，然後比對重複出現的人，就有機會抓到。只是如果真懂的人，他也會避過這點，不會因此被抓，方法就不說了。第三，問地方人士，誰會需要幹這檔事?第四，心理戰術，以賽局鼓勵參與者檢舉。得準備個200萬獎金吧，總有知情但分不到錢的願意講。真抓不到也沒辦法，誰叫你偷懶用簡易型的。--

