https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460891049.A.611.html
leehc (Jerry lee)
Gossiping
Re: [新聞] 4台人受困熊本 中國助離開災區
Sun Apr 17 19:04:07 2016
不負責任官方罐頭回答Q1:被問為什麼辦事處不幫忙A1:我們有接到通知Q1:然後呢A1:然後他就被接走了Q:辦事處為什麼叫不到車A:因為台灣辦事處只會說中文Q:對於這件事的評論A:自己錯了還怪別人反正已經忍辱負重到了九局下半待退最大！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460891073.A.A96.html
hsuaaa1 (Mike)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有四環黴素的八卦？
Sun Apr 17 19:04:31 2016
小弟我也是小時候常常看醫生在那個年代健保卡還是蓋章的時候卡都已經換到很後面的英文字母惹小弟我就身體很差得大大小小感冒藥也吃很多換牙時候，牙齒也是黃黃的醫生也是這樣告訴我的好像除了維持沒有別的辦法了吧！QQ洗牙也是還是黃黃的，本質就是黃色的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460891177.A.104.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 韓國會選舉結束 朝野潛在總統候選人冰火
Sun Apr 17 19:06:16 2016
作者:simmon989(勁舞飛揚)看板:IA標題:[新聞]韓國會選舉結束朝野潛在總統候選人冰火時間:ThuApr1421:17:112016標題:韓國會選舉結束朝野潛在總統候選人冰火兩重天新聞來源:(須有正確連結)韓聯社首爾4月14日電韓國第20屆國會議員選舉結果14日揭曉，執政的新世界黨慘敗，最大在野黨共同民主黨大勝，在野陣營第二大黨國民之黨則成為黑馬。明年參選總統呼聲較高的朝野潛在候選人也因此面臨截然不同的境遇。前首爾市長吳世勳、前京畿道知事（相當於省長）金文洙等新世界黨籍強有力的潛在候選人紛紛落選，且分別敗給在野陣營總統選舉有力人選丁世均和金富謙，仕途遭受重創。雖然新世界黨黨首金武星早早就確定當選，但是要求金武星作為黨首對選舉失利負責之聲必將高漲。執政陣營潛在的總統選舉候選人在此次選舉中幾乎無一稱得上凱旋而歸，並且新世界黨因選舉失利而出現內訌，物色新人選也並非易事。另外，前共同民主黨黨首文在寅曾宣佈，若全羅地區選民在本屆選舉中不支援共同民主黨，他會退出政壇。因為共同民主黨在全羅地區遭到慘敗，文在寅不得不考慮未來去留。但是文在寅方面有些人士則認為，共同民主黨在首都圈、釜山和慶尚南道地區之所以能有出乎意料的收穫，得益於文在寅發揮重大作用，且他是支援率最高的潛在總統候選人，因此他退出政壇不可取。文在寅最終做出何種選擇有待觀察。共同民主黨緊急對策委員會委員長（黨首）金鐘仁引領了此次選舉的勝利，受到了好評。他以“韓版桑德斯”自許，還曾說過“以後不再當‘制王者’（KingMaker）一角”，暗示了將挑戰明年的總統選舉。首爾市長朴元淳和忠清南道知事安熙正的親信也參加了此次選舉，但未能獲得令人滿意的成果。共同民主黨的金富謙在大邱市當選議員，時隔31年在正統在野黨的“不毛之地”爭得一席之地，一舉躋身潛在總統候選人之列。丁世均也擊敗執政黨有力總統候選人吳世勳，成為六屆國會議員，再次作為潛在總統候選人受到矚目。國民之黨聯合黨首安哲秀被認為是此次選舉的最大贏家。他在本屆選舉中當選，國民之黨也獲得足以組成議員黨團的議席。國民之黨還在在野陣營核心票倉佔據絕對優勢，為安哲秀問鼎總統寶座亮起綠燈。（完）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460891262.A.AF5.html
zx126126987 (阿克西斯教徒)
Gossiping
果粉與Apple的小小分析
Sun Apr 17 19:07:32 2016
這篇新聞很明顯的看出果粉是怎樣的水準素質啊，看看那些果粉為了一台相機、續航和Soc都輸人家的iPhone，拚死也要買，就只是為了潮，炫耀身分地位，跟風，即使賺22K還是賣腎，也要省吃儉用買，都買了36K的iPhone了(128G6s+)結果30元的App嫌太貴，你一杯五十嵐就超過了吧，這樣的思維與老三寶有什麼兩樣?然後，看一下這個果粉記者的新聞，大概就知道果粉腦中只有Apple，什麼都不會想，跟9.2我覺得沒什麼差別，還守在舊的思想，沒跟上人家腳步----------------------------------------------------------------1.事實:蘋果的設計在以前確實是很潮，很有質感但在庫克掌管之後，根本變成垃圾凸背而且電量超低的batterycase，要把筆插進iPadPro的ApplePencil背蓋超凸出來既難用又昂貴的ipadpro鍵盤要價(參考價格:surface鍵盤3990filco機械鍵盤:3800)甚至是要把滑鼠給往朝天往上才能充電的滑鼠只剩下一個type-c孔的筆電基本上，目前的Apple的設計基本上已經毫無美感可言了2.每次聽到這種話，都會很想笑，隨便幾個新聞:iPhone注意！蘋果iOS9.3更新出包擴大　恐致徹底當機蘋果推iOS8.3更新TouchID傳災情【更新】蘋果iOS8.0.1　出包急撤回iPhone版隨便找幾個文章，滿滿的災情:9/17bios7922□[問題]ios9更新完白蘋果9/17s973311□[心得]iphone6plus更新ios9頓感加深9/17noraguguchi□[問題]更新iOS9之後line完全卡住9/18boob0220□[問題]iphone6plus升級ios9撥電話沒聲音9/27Yamapi5566□[問題]iOS9開facebookmessenger當機9/28kuropika□[問題]升級iOS9之後line的聯絡人消失了10/02dah2004123□[問題]更新iOS9後無法手動旋轉螢幕10/02ikeronaldo□[問題]iPhone5更新iOS9相機壞掉對，蘋果給你升級超棒的，讓你的手機越升級越爛，讚3.這點真的是人類歷史上洗腦最成功的教育和廣告，加上以前安卓不爭氣的下場，現在與Android比起來，iOS還是很人性化?隨便就能講出一堆:鈴聲不能自己調整，難用死人的鍵盤，動不動就閃退，沒有App密碼鎖，熱點常常搜不到，更不要說那個搞死家中長輩的最佳垃圾軟體，每次都教那些長輩教半天，結果最後不但教不成，還是得要我親自幫忙灌東西，這樣的介面很人性化，幹。4.這點倒是不能否認很強，可是反過來講，如果你沒有買Apple的相關產品，iPhone或iPad配合Windows就很爛，傳輸檔案啦，鏡射投影等，幾乎都很難搞，5.啊啊，不講了，我就直接貼新聞:Apple又爆安全漏洞！這次是1200款中國App？中國XcodeGhost讓蘋果AppStore爆發首次大量惡意程式入侵中國廣告公司利用iOS漏洞盜取隱私，蘋果下架逾250款Apps蘋果iOS驚見漏洞多款中國app遇駭蘋果iOS漏洞大量中國App被植入木馬當心點！AppStore逾千款應用存漏洞6.現在的iPhone，閃退發生情形頻繁，Android也早非吳下阿蒙，已經改善很多了Android5.0Lollipop系統穩定度微幅領先iOS8順暢度很順，很順的閃退Appple賣那麼貴，這點算值得吧，優點果粉至今為止的最大迷思，iPhone的相機是世界第一，這到底哪個年代的事情了...還一直提這個與S7比較下來，幾張照片下來直接看就連相機偏弱的Htc，評測都已經超過iPhone相機了iPhone相機世界第一?宗教嘛，總是要捧一下的我只想問:你手機買來是當傳家寶還是生活使用的end這所有的點中最同意的，販賣信仰第一名，與9.2同等級的死忠----------------------------------------------------------------這篇打下來，只想跟八卦的果粉們說:安卓早就已經在很多地方都超越很久了，別再用些錯誤的消息去誤導別人iPhone世界第一，iPhone世界第一的，只有價格而已。穴穴大家--許多人討厭果粉，但他們也說不上為什麼。事實上，喜歡蘋果產品的人就像路邊的小草一樣，沒有什麼特別。但部份的果粉，買了蘋果之後便彷彿只靠空氣及裝置後面那顆蘋果就能維持生命；更甚者，還頂著那顆蘋果去攻擊非蘋手機、電腦；還有一小部份人對蘋果能無限度地包容，並攻擊抗議者小題大作。對此，應以「果奴」而非「果粉」稱之。許多人討厭果黑，但事實上果黑討厭的不是蘋果產品本身，蘋果的產品無庸置疑有極高的水準。他們討厭的其實是果奴。對此，應以「果奴黑」而非「果黑」稱之。--世界第一的信仰?忌妒哪?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460891266.A.C5E.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [問卦] 其實台灣人很容易被中國化?
Sun Apr 17 19:07:42 2016
台灣人喜歡靠直覺處理事情，簡單說就是不用大腦人家餵屎也照吃，當然好洗不然生活上接觸支那翻譯確實很常，但是也不是所有人都被洗阿所以為啥藍教網軍一直出？阿就有人愛速藍教阿鬼島人民愛速藍，黨產當然就大把地花在祖國跟帶風向部隊上面，意外嗎BTW，其實這就是正版為什麼可以苟延殘喘的原因因為有些好作品看支那翻譯真他媽的浪費尤其搞笑片，看支那翻譯爽度就掉一半支那假掰爛梗看了完全笑不出來，根本浪費時間所以搞笑片林北一定看正版，不然就別看中國片就一定看網路版，反正都一樣而且看正版只會增加他們的攻台經費--這麼了解？莫非您就是支那人？自己愛對號入座，怪我摟(攤手)

