https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459038894.A.6B3.html
ECZEMA (加油!)
Gossiping
Re: [爆卦] 浩鼎案之看不下去(彭P請看過來!!!)
Sun Mar 27 08:34:51 2016
浩鼎的事情很簡單基本就是宇昌翻版與操作栽贓扁的黑暗勢力同一批人檢方一邊辦媒體一邊放話炒得沸沸揚揚根本就如出一轍挑明了講目的就是透過偵辦動作先發制人保全黑暗勢力以後想進行什麼司法改革都會被解讀成蔡為了保護自己將黑手伸入司法打中研院可以一石二鳥不管總統或出身中研院的副總統全部都無法直接涉入司法改革還可以把台灣生技業打掛讓台灣沒有出頭的下一個產業經濟上受制於中國**現在雖然行政立法回歸人民掌握最終裁判權的司法還是當初那群人一個人民不信任度超過八成的台灣司法**簡單幾個原則想想就好1、自己創立的技術有持股很不尋常嗎?什麼翁的女兒有股票是重點嗎?自己的技術愛給誰就給誰研發不用錢嗎?股票有可能變廢紙的一切的問題都出在現在是股王2、投資公司一定穩賺嗎?投資時投錢根本就不知道會賺還是賠現在股價高了才在那邊陰謀說什麼利用公器助長股價啦~宇昌就吵過一次那以後綠營高層有投資的KMT相關人等就進去用黨產把股價炒高就可以來一堆陰謀論了我可以大膽預言接下來媒體配合檢方猛攻這點到520能弄多大弄多大然後說法一日數變搞得讓人家看不清楚什麼收押蔡家相關人中研院相關人也會先讓大家對蔡家誠信大打折扣媒體又會就戰鬥位置說民生不好富有總統大賺黑心錢之類的司法保全不被蔡動馬就不會被關被告再多案也不會被關馬卸任兩年內定會赴國外定居這起事件是為了保護舊勢力在司法與媒體的完全主控權--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459039234.A.04B.html
mailman (meloandmarco)
Gossiping
[問卦] 單名的人是不是人緣比較好
Sun Mar 27 08:40:31 2016
從小到大各位身邊應該不缺單名的朋友有沒有發現他們人緣都很好取名字有三個字的扣達但他們只取兩個字會不會是用那一個字交換自己的人氣--日本人？我居然完全忘了他但他人氣也蠻高的拍拍看來等價交易失敗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459039578.A.A5B.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [問卦] 站方真的有洩個資要拒用ptt嗎
Sun Mar 27 08:46:01 2016
先處裡蘇溫永的事情，基本上目前講蘇溫永濫訴等等之類的話語，在檢察署內多半被認為是合理善意評論，比較硬的像是髒話之類的，只是不要連結到常濫訴的蘇溫永，大概也沒太多的事情。畢竟PTT還有小弟我常爆料的筆名蘇溫永，如何能特定是濫訴的蘇溫永?當然這不是鼓勵大家能隨意亂罵人，目前在刑事未除罪化前，還是有那條線在，大學還是要多想想。再來談個資的問題，確實staff23的帳號註冊資料也有被站方交出去過，當然也不是只有一次，這是事實。目前的狀況有太多無解的問題，法律上的程序完備，你無法拒絕，當然你也可以嘗試挑戰，但挑戰失敗的成本，未必是PTT所能承受，政風部分很難講的過，但是最可怕的其實是基於所謂的國家安全的有關單位，例如:軍情局保防總隊調察局，所為的調取行為，我就曾經被人警告過要小心，反情報作為也有被突襲過，大概心裡也有個底，不過目前我已經是台面上的人，所以反而沒事，他們要的都是後面台面下的，目的還不清楚，但也不是重點。這裡要告訴大家的，PTT架構在學術網路下，有實名制的要求，凡事要謹言慎行，衝動固然很爽快，後果也要多注意，不然就要有本事躲的過後面這些有的沒的，連我們都已經在處理乾淨的帳號了，你呢？其實一般正常討論不會有太多問題，也不用太過於擔心，目前的法務，應該還算有擔當，一般多數板友根本不會有機會遭受調取票通監票乃至於國家安全的調查。--03/2708:47一般法務沒多少機會碰到有些法律人執業幾十年搞不好也是空白不必過於苛責不過有洞有能力還是要補國外也許也有經驗可以借鏡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459039737.A.0C0.html
biostar (澎湖小雲雀)
Gossiping
Re: [爆卦] 浩鼎案之看不下去(彭P請看過來!!!)
Sun Mar 27 08:48:54 2016
翁啟惠女兒那些股票是尹衍樑願意轉讓的，來自潤泰集團，又不是來自國庫，那些股票不賣給翁啟惠女兒，留著也是潤泰集團賺錢，惡臭糞蛆卻講得好像貪汙？尹衍樑願意只用成本價31元賣翁啟惠女兒，那是尹衍樑自己的決定，潤泰集團自己願意少賺錢，把潤泰集團該有獲利送給翁啟惠女兒，那些獲利是從潤泰集團的少賺而來的，又不是虧空國庫的錢，潤泰集團的股東們都沒說話了，不知道那些深藍政客在激動什麼？--我講得有錯嗎？沒錯！其實翁啟惠和尹衍樑本來就跟蔡英文沒有什麼瓜葛，卻被掰成"好朋友"。翁啟惠只是說實驗還是有得到一些結果，未來再次實驗可怎樣改進，你們居然掰成護航？樓上此種講法真的就是作賊喊捉賊的！明明就是泛藍政客和惡臭糞蛆先鬼扯關係！明明尹衍樑是個鐵藍金主，還登廣告挺中國國民黨和馬英九，罵綠營。理由我講了，那些股票是潤泰集團的，潤泰集團願意送錢給她，是A到國家還是其他股東一毛錢喔？這裡唯一能講話的只有潤泰股東。她原始股東啊！你是潤泰集團股東嗎？潤泰集團少賺錢，干你屁事？挖靠！你是沒看新聞嗎？解盲前三個月，她只賣持股不到1%！奇怪！連檢方都公開資料澄清，她只賣持股不到1%，怎麼一直有人跳針"盲解前狂賣股"?翁只是從技術開發者和科學家身分說這次實驗的成果和下次實驗的改進蔡就更是被硬瞎扯，明明只是在一群生技業也在場的場面客套話，就跟我們碰到某人遇到挫折，只要沒仇，都會喊"加油"，難道要蔡喊"去死"？翁啟惠女兒在美國公司那裏取得原始股東，賣回給翁啟惠女兒有何不對？有利炒股？真的是扯到天涯海角了！尹衍樑這樣做有何目的就要問尹衍樑，他可是鐵藍金主耶！痾...樓上這種話...一看就知道不是做科學研究的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459040017.A.F8B.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 08:53:35 2016
台灣人就是這樣阿。有做生意的都知道，最難搞的客人有兩種。以職業來說，最難搞的就是公務員跟老師。以位階來說，越上面是越難搞。反正總歸就是喜歡欺負小店家，簡單一句，欺善怕惡嗎。他們去名牌餐廳先坐下來點餐，然後做好了再說不想吃了不付錢看看，他們不敢的。反正認為小店家又沒廠牌，又不是什大企業，所以我欺負你應該，你讓我打活該。然後除了喜歡欺負小店家以外，最喜歡的就是為難工讀生或者是做工的。簡單一句，欺善怕惡嘛。以前去朋友開的小店幫忙過，第一天就遇到開BMW來買現烤魚漿甜不辣嫌15塊太貴的。也遇過新竹X大無帥哥那間學校二十個人來聯誼，說要請女生，最後又不請。嫌女生說想吃一百出頭的烤魚太貴，變成各付各的，有人賴帳，然後把店內紙杯全用光的，全部收到兩百塊左右。學問高不代表道德素質高。反而是做工的，越基層的人越不會算計然後去凹人，因為大家都是賺艱苦錢。--正常阿，高學歷群的鬥真是最狠的。沒錯阿。嗆不夠。只是拿做生意的經驗分享不行!?三位要開始鬥爭了!?做人本來就跟學歷沒關係，只是剛好越高學歷的越不會做人。玻璃心碎滿地!?全台灣人的運氣都不好阿，看看台大哈佛那位。真的，像犯罪大樓，帝寶幫，剛好只是收入高而已。就說全台犯罪集中地，帝寶幫就是最好的例子。你去做生意就知道了，好的老師很多阿，但難搞的老師也很多。至少十個有一個難搞，相對其他職業比就多不少了。原來還有學歷__這東西。你好慘，你遇到會讀書的品德都很差，還好我沒遇到都很差的，大概兩成差的而已。你怎不發表一篇文章說一說哪種職業收入!?佔當職業比例多少。不過有錢人跟窮人犯一樣的罪，會被關的通常都窮人啦。有錢判生，沒錢判死，跟美國審黑人跟白人一樣。窮人或學歷低的或有前科的就馬上gg了，有錢判生，無錢判死。有人說不喜歡學歷高的喔，不然你自己去建國吧，去搞懂稅的定義吧，摳憐。唉，服務業就是這樣，反而是那種做工，勞力付出的最阿沙力。沒人說質疑=奧客，你邏輯有問題。騙人買保險，結果開發出那些有問題的保險=>學歷好的開發叫人去買。組合肉，抬房價:我文中寫的有錢人搞的。我也遇過學歷低的奧客，但沒那麼奧，還在那邊反射行為哩。靠，你現在是亡靈打字!?我朋友那天對我說了一句:所以他才會有錢買BMW阿。班上第一名:我都沒讀書，都在玩，我沒辦法教你喔。沒出過社會，玻璃心碎了!?唉，我超窮，跟帝寶幫比起來跟本渣對阿，一都沒當過兵，出過社會，做過生意的在護航XD。是不能說經驗，跟你有仇嗎!?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459040492.A.68B.html
ipipwrong (Guess)
Gossiping
[問卦] 台大最近為啥常出包?!
Sun Mar 27 09:01:24 2016
之前登山硬要上山等人救上次才一攤迎新宿營R.I.P現在又攝影訂菜不付錢~知名校友在政府單位就已經搞得民不聊生了~連在校生都要汲汲媒體版面為啥最近台大一直搶鋒頭?!(隔壁的尊爵118都這麼低調)--

