https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457156380.A.A1C.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
Re: [問卦] 請林昶佐將3/18定為太陽花節國定假日?
Sat Mar  5 13:39:36 2016
照這個邏輯，其實野百合也要放假，而且野百合的好幾位領導人物要麼都已經從政，像是＋ｌｏｎｇ或是胖周瑜，不然已經在教書，都已經出道二十幾年了，至於太陽花的年輕人，好幾個都還沒站穩腳步，初出茅廬，大哥都還沒說話，小弟怎敢造次？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457156579.A.7C4.html
joka040509 (肥油戰車)
Gossiping
[問卦] 如果肥宅帶咩子回家甚麼都沒發生，很魯?
Sat Mar  5 13:42:56 2016
如提~~~如果肥宅和咩子一起出去看電影，結果因為沒有末班車了，只好帶咩子回家暫住，結果一叫醒來，只看到桌上留下了一張紙條，人去樓空，肥宅只聞咩子的香味，不見咩子的身影，正懷疑一切是不是只是幻覺的時候，看到咩子忘了帶走的舊絲襪，肥宅知道一切都不是場夢，但是過了一晚，甚麼事情都沒有發生，這樣是不是很魯啊?--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457156709.A.3AE.html
Daikin (財源廣進)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 13:45:07 2016
我贊成台語列入課程但我堅決反對台羅文教學好好一個台語，寫出來都是羅馬拼音不但全世界沒人看得懂連土生土長的台灣人都看不懂除非台灣想要越南化否則我誓死反對台羅文這種假台語！----

