https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460565400.A.622.html
littlewanga (小王)
Gossiping
Re: [問卦] 肯亞事件是不是一堆人不知道嚴重性
Thu Apr 14 00:36:37 2016
拜託，臺灣騙錢罪那麽輕，臺灣恐龍法官重判2個月，緩刑1個月。你真的相信臺灣的司法嗎，還不是亂亂判，有錢判生，無錢判死。根本跟民意不符，敢騙錢，要跟內地一樣，直接判死刑這樣才對。更何況，奉公守法的好公民那會犯罪，根本不用怕內地亂抓臺灣人。還有，臺灣又不執行死刑，那些作姦犯科的人根本不會怕犯罪。看看內地，一但犯罪，立馬判死，速審速決，這樣才符合民意。所以，那些靠腰給內地判的人，我認為根本就是作賊心虛的人。再次強調，你奉公守法，那需要害怕給誰審判，你說對不對啊。--語意不明。我給你87分，不能再高。干南投屁事，你是來亂的。點點點是怎樣。你跟樓下兩樓的邏輯不順，套好再來，屁勒，最好騙錢內地不判死，你以為是鬼島嗎，完全不符民意。是要討論殺小，騙錢犯罪就是該死。13億人的司法不比2300萬人的司法完整，你是講笑話嗎。立法者問題在那，當然是法官自由心證的問題，這還要我講。你沒聽過罪刑法定膩，多念點書再來回廢文。拜託，詐欺跟反分裂是兩碼子事好嗎，你作賊心虛厚，已抱緊。你覺得臺灣司法比內地司法公正，我也是醉了。被抓剛好。黃國昌是那個咖。沒錯，臺灣司法根本是狗屎，法官檢查官都恐龍，還是內地比較可信不給內地判給鬼島恐龍判才嚴重吧。你句點王膩。你又知道法院不是國民黨開的。干南投屁事，我在講內地（大陸）對啊，騙人錢財，猶如殺人父母，蠢吱在挺殺小。能不能引渡，跟我們的恐龍司法官司法制度有啥關係，你在噓三小。你媽才五毛，你全家都五毛，鬼島司法官比內地法官可信，你是平行時空嗎。是在噓三小，給我補推推回來。這叫捕血，信不信等等我去月工你。誰跟你反串，以後看你ㄧ次噓ㄧ次，補個幹。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460565422.A.6DE.html
sunismp (Mr.Lag)
Gossiping
Re: [問卦] 以前沒手機的年代在戶外要如何聯絡？
Thu Apr 14 00:36:55 2016
從前台北市北投承德路旁有個加油站是往淡水玩的機車約定點一到假日這裡會聚集著形形色色的機車男男女女大概到10點左右人會最多我個人認為那時候的人比較不會放人鴿子現在人人有了智慧手機約個聚會隨時都可以放鳥遲到半個鐘頭起跳當然人人口袋裡都有高畫素相機攝影機與行動通話系統絕對比以前強可是見面聚會吃個飯大家都在滑手機是怎樣啊？真的有點令人厭煩想說現在約聚會要不要先約好不滑手機不然老同學老朋友見面到底是在幹嘛？補個幹。--給我一桶丙烷,三瓶蠻牛,我將環島一週.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460565449.A.214.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [新聞] 準國發會主委陳添枝：支持ECFA立場不變
Thu Apr 14 00:37:24 2016
恕刪馬政府大力宣傳與中國簽訂「ＥＣＦＡ」的好處，民進黨主席蔡英文抨擊這是包著糖衣的毒藥，立委陳明文也強調，台灣如果和中國簽ＥＣＦＡ，不僅喪失主權地位，弱勢產業也將遭到重大衝擊、影響生計。與會人士更是一片憂心忡忡的發言，要民進黨不能讓馬政府得逞。蔡英文昨天到嘉義縣主持黨務巡迴座談會，原本討論主軸是基層選舉，但嘉義是傳統農業縣，鄉親相當擔心馬政府執意簽ＥＣＦＡ，讓弱勢農民雪上加霜，因此競相發言表示對簽ＥＣＦＡ的憂慮。陳明文指出，馬政府執政無能，只會一味傾中，完全不理會簽訂ＥＣＦＡ嚴重後遺症，這種放棄台灣主權獨立、不顧台灣人民生計的政權，大家應該予以唾棄，並全力反制，不能讓抱著中國大腿的馬政府為所欲為。鹿草鄉長林沐惠表示，鄉親反映看到國民黨政權花大錢播廣告推銷ＥＣＦＡ，憂心有人因而被洗腦，呼籲民進黨應該強力反宣導，不能讓馬政府伎倆得逞。新港鄉民代表林秋桂也表憂心，要民進黨及早因應。嘉義縣議員劉敬祥說，ＥＣＦＡ攸關農民權益，顧台灣的民進黨一定要加強把關。黃嫈珺議員建議黨中央開辦反ＥＣＦＡ辯論課程，邀民進黨各級民代及有興趣者參加，透過組織訓練，讓各地都有人可以向基層大眾說明簽訂ＥＣＦＡ對台灣的嚴重傷害。蔡英文強調，黨中央已擬定反ＥＣＦＡ說帖，會針對都會、農村不同屬性強力加以說明，而組織辯論ＥＣＦＡ種子構想相當不錯，黨中央會儘速辦理，早日讓各個階層都了解到ＥＣＦＡ是個喪權辱國的不對稱條約。心得：不能給國民黨簽ECFA，喪權辱國要簽就要由我民進黨自己來以下開放時空背景不同--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460565565.A.542.html
Diaw01 (Diaw)
Gossiping
[問卦] 學弟填生科系該怎麼辦
Thu Apr 14 00:39:21 2016
偶然發現學弟填了生科系還繁星上了公告在學校首頁於是我就找學弟聊天跟他說你怎麼唸生科了?你沒聽過生科的出路嗎?學弟說他想念獸醫系先念個生科當跳板我就語重心長地說:我當初也有想過要考轉學考不過進入大學後馬上就忘了那股衝動了不過我這個科系也還不差你要記得你要堅持下去啊記住這句話一日生科終生科科學弟就說喔好的我一定會轉學成功我已經繳轉考補習班錢了(好快阿他還在高三我就叫學弟多保重了後來在會不會給他太大壓力讓他覺得他只能科科了究竟學弟填了生科該怎麼做好呢有掛嗎--05/1922:3105/1922:3105/1922:3205/1922:3205/1922:3305/1922:34--他要直接轉學啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460566016.A.9A6.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有機票只剩復興的八掛
Thu Apr 14 00:46:53 2016
說也奇怪一堆人口口聲聲說不敢搭復興可是他旗下的台灣黑熊航空-威航一開出特價就被掃空還有人說要上機看年輕正妹空姐跳熊熊舞~因為有~~~亂流~~~殊不知有一堆復興的飛機載不滿改漆成熊熊航空就滿載了有沒有怕復興卻不怕威航的八卦？母公司表示呵呵--

