https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459468415.A.E11.html
jianlun (健健)
Gossiping
Re: [問卦] 漲台北捷運的票價合理嗎
Fri Apr  1 07:53:32 2016
首先必須說明一下，台北捷運局跟台北捷運股份有限公司，這二者是不一樣的公司。前者是政府的，是公務員，負責蓋的，順便提一下台中捷運也是請台北捷運局蓋，所以路線評估跟多蓋好幾條線都是政府去決定的。後者是來跟政府承租來營運的，而大股東就是台北市政府和新北市政府和一些有的沒的，除了極高層是政府指派的公務員，其餘全是勞工一樣繳勞保。而台北捷運股份有限公司跟台北市政府承租來營運，也要給予租金，這也是政府收入來源之一。以下內容是我夢遊夢到的好了，在來說說正事吧！台北捷運股份有限公司到底有沒有賺錢，畢竟是一間營利事業單位，非慈善機構，賺錢是該公司的目標，而捷運公司是一間規模非常大的公司，除了看的到的站務和司機以外，還有一般不太會接觸的各線機廠維修人員，各單位基本上也都是輪三班，所以半夜還是有很多捷運員工上班，每台電聯車半夜都有清潔人員打掃，並每個月會固定打蠟一次，至於之前在戰捷運開放飲食，跟捷運想省錢不清潔是沒關係的，老實說，沒開放就常看到飲料打翻，地上踩來踩去的黏膩黑漬，晚上偶爾有嘔吐物，所以開不開放就看各位能不能接受，但這不是此次議題。捷運公司的營收來源就是載客量，但大家都知道真正賺錢的就紅藍線，其餘的線…嗯…但是所需要的人力、維修、耗材還是存在，要開那些不會賺錢的線，也不是捷運公司能決定的，也不能說不開，然後悠遊卡八折與捷運公車轉乘優惠，都是捷運公司自行吸收，所以就…捷運公司前幾天才慶祝二十周年，你家的車如果日夜一直操二十年，相信東西也換了不少，電聯車也相同道理，除了每月固定耗材外，車上車下很多東西也換新(指大件的)，之前提到捷運公司跟台北市政府承租，裡面有一點就是到時候捷運公司必須換新的電聯車，原本年限是二十年，現在延後了，會不會再延後就不知道了，嗯…一台很貴！還有電聯車是吃電的，ma19的油電雙掌也讓捷運公司噴血，這都是成本考量。至於捷運公司的副業，以前的市長很喜歡把台北的設施交給台北捷運來營運，大家知道的賠錢貨，貓纜…還有兒童新樂園…但台北捷運還是不能說不，所以就盈虧自負…唯一真正賺錢的就是廣告收入，但是小站其實也很慘，應該都看過廣告刊登都沒東西吧！最後結論，捷運最後恢復原來票價到底合不合理，就給各位自由心證，畢竟羊毛出在羊身上，各位想省荷包，捷運就只能從別地方省，畢竟也是老車了，我還想安穩的搭乘捷運。手機排版請見諒啊！夢醒了以上禁止轉錄和記者抄襲感謝您--相信我,捷運公司絕對是想調回原價,(p.s是調回原價,不是漲價)而不是這種莫名其妙的優惠專案,但捷運公司就是怕反彈聲浪太大,只能用溫水煮青蛙,但敗在這溫水太燙了,任何政策絕對沒辦法討好所有人,至於柯P的16元說法,應該是不想圖利悠遊卡而已,但捷運說到底,營運權不在柯P手上,他口無遮攔也不是第一天了,雖然捷運公司因為之前市長8+8年說不能取消優惠才一直...想聽真八卦嗎?原本電聯車年限是二十年,現在改成而立之年,之後聽說會改成知天命,總而言之就是沒錢換新車,到時候我可不敢坐捷運了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459468811.A.7BA.html
mike5314 (呵呵安安科科QQ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有 ☁ 的八卦?
Fri Apr  1 08:00:03 2016
看到一堆人失敗我發現苗頭不對馬上到stackoverflow.com查了一下發現是我沒裝C/C++的compiler所以不能用上一位大大提供的方法也順便找出其他能打出☁的方法讓大家參考一下首先要先安裝Cloud這package>install.packages("Cloud")要用的時候記得用library>library(Cloud)最後>Cloud(x)<---x是你想打出☁的個數例如://Cloud(1)是☁<---斜線是因為要顯示代碼不然會直接變成圖案//Cloud(2)是☁☁以此類推剛剛花了蠻多時間找方法的之前被都被鄉民耍真的很不爽分享給大家祝大家成功謝謝☁☁☁☁--SentfrommyNokia3310--這位大大你不能把斜線一起複製拉我是為了讓大家看code才打斜線的手機要另請高人了＠＠小弟資質努頓☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁注意是case-sensitive第一個C要大寫

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459469085.A.115.html
morphine1121 (高速バキューム)
Gossiping
Re: [問卦] 天蠍座和牡羊座在一起會怎樣？
Fri Apr  1 08:04:37 2016
小魯就是牡羊女友是天蠍基本上什麼機八星座個性跟血型性質我是覺得沒什麼差別啦喜歡上就是喜歡上了不然要怎麼辦人家都說牡羊衝幹你媽的你才衝你全家都蘇貞昌個性是後天環境跟個人修養培養出來的喇動不動愛就愛了不愛就不愛了幹0糧對你愛愛愛不完嗎你去問100個人喜不喜歡強抱飯101個都跟會你說不喜歡什麼狗屁星座個性話說我是覺得我女朋友很顧家喇你想不到的他都會想得到但是不管哪個星座當護士以後脾氣都會變很不好有時候莫名其妙生氣你也不能怎麼辦女生就是這樣跟星座無關--↓打包下載↓女友不過是絲襪放置器罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459469197.A.27C.html
kevin73 (威力不凡的布丁)
Gossiping
Re: [問卦] 驗孕棒出錯機率高不高的八卦
Fri Apr  1 08:06:35 2016
不要鬧了有就是有了最多只是說這小孩有沒有什麼唐氏症還是其他有的沒的遺傳病，然後能不能生下而已蛤？你問小弟為何這樣說？因為小弟今年1/1中X老婆兩次然後1月底老婆反應月經遲到用了4次驗孕棒全都有其中有一支是3秒就出現兩條線==現在老婆懷孕要進入第四個月了產檢昨天進入第三次醫生說看起來很可能是會讓小弟住「女生宿舍」==(因為小弟家只有媽媽和小弟）--我真的很想說版上肥宅一天到晚想著加分、把妹、結婚那又怎樣？後面的問題才多好嘛？去產檢醫生會看已經幾週用這樣去推中X時間就知道對不對有媽媽手冊了==還能騙人什麼？小弟1984婆1994婆也可以說是小弟的妹妹炫耀個頭.......我現在覺得單身才好因為是越南的.......抱歉，是單胞胎推這種綠綠的說法小弟覺得根本只是嫉妒說法如果要這樣講那台灣一堆正常有結婚生小孩的夫妻不都要去懷疑對方了？這社會、這世界也有不是那種會覺得要到處拈花惹草的人好嘛？有什麼好==小弟覺得自己還是很魯蛇阿還是感覺很像是魔法師阿中X完船過水無痕小弟很矮不紮更難看

