https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452497204.A.713.html
yoyostar1990 (~Yoyo~)
Gossiping
Re: [新聞] 被說「要贏很難」！朱立倫當場傻眼　顏清
Mon Jan 11 15:26:38 2016
^^^^^^吃了誠實豆沙包的他跟這則新聞是同人嗎？怎麼kmt找的地方人士都是這種背景的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452497222.A.5F8.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅:黃俊英走了 留下了無可彌補的遺憾
Mon Jan 11 15:26:59 2016
ＦＢ卦點說明：本來以為邱毅要來感性緬懷逝世一年的黃俊英結果還是不忘罵一下民進黨和香蕉...阿不是是太陽花總之就是網軍只有民進黨有邱毅最不會抹黑ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅『談天論地話縱橫』37分鐘·台北市·黃俊英教授走了，留下了無可彌補的遺憾。2006年高雄市長選舉的選前一夜，民進黨以「黃俊英賄選抓到了」，對黃俊英進行政治人格的徹底大謀殺，最後陳菊反敗為勝，以一千多票的些微差距打敗了黃俊英。這件事使黃俊英馬失前蹄，留下一生的遺憾。而且陳菊還是他在中山大學的學生，當時操作走路工事件的五、六個藏頭露尾的蒙面學生，後來一個個進入市政府，成為陳菊的機要秘書，前年更以政治新貴之姿高票當選市議員。、反課綱學生爭相效法的題材，黃俊英教授過世時，他告訴我一生最大的遺憾便是「走路工事件」，十年過去了，，大選投票日又將逼近，這次民進黨自認勝券在握，。尤其在網路世界裡，相對的，國民黨幾乎無招架之力，，幾乎已成為藍營選民的公敵，但黨中央卻仍姑息重用，令人費解。「眼見高樓起，眼見宴賓客，眼見樓塌了」，孔尚任在《桃花扇》里描述南明覆亡前的景象，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452497241.A.5E6.html
yanmeier (言每二)
Gossiping
[ＦＢ]  李慶元 FB 
Mon Jan 11 15:27:18 2016
　完整新聞稿：　2016年01月11日　一個小小的西式餐盒看到國民黨黨產魔戒威力賴士葆競選動員涉及賄選　國民黨徵召的文山、南中正立法委員候選人賴士葆，在元月9日為配合國民黨總統候選人朱立倫遊行造勢活動，以「賴士葆競選活動」名義動員選區民眾參加時，在遊覽車上發送售價達85元的西式餐盒，超過法定的30元近三倍，明顯涉及賄選。當天國民黨自稱動員突破20萬人，依該餐盒售價計算，當天如果全面發放餐盒，費用就高達1700萬元，這還不包括當天動員的遊覽車車資及其他物資、人力，可見國民黨黨產發威的效力。　依據立法委員候選人李慶元競選總部接到的線報，簡訊動員的內容指稱：「1月9日下午1：00在明道國小，有遊覽車載往大安森林公園賴士葆競選活動，上車發餐盒，想去的同學，請事先報名293972XX」。依據該簡訊內容載明是舉辦「賴士葆競選活動」，同時載明「上車發餐盒」，而且報名電話經查証，是屬於國民黨文山區黨部區分部常委黃女士所有。　李慶元競選總部為了取證，還派人參加此項競選活動，並蒐集相關事証，在1月9日下午一點文山區明道國小的遊覽車上，除了在車上發送西式餐盒外，現場還發放賴士葆的競選帽及賴士葆、朱立倫的文宣旗幟；足以證明發放西式餐盒與競選活動有密切連結。　一個小小的西式餐盒，看到了國民黨黨產魔戒的威力，賴士葆在這次的選舉，依據媒體報導國民黨已經補助他600萬元以上，同時國民黨地方黨部、國民黨附隨組織、附庸社團，遍佈文山、南中正選區，這些組織為賴士葆舉辦各式各樣競選造勢、聯誼活動及餐會等，幾乎天天都在發生，顯見國民黨給賴士葆直接、間接人力、物力、財力資源難以估計，這就是魔戒的威力，造成不公平、不合理的競選環境。所以，立法委員候選人李慶元如有機會前進國會，將積極支持通過「政黨法」及「不當黨產處理條例」，以便改革我們的選風，並創造公平、合理的競選環境，促進台灣民主憲政的正常發展。　另外，在這次的國民黨造勢活動中，也發生了新北市莊敬高職動員教職員工，事後以「加班費」為名，發放一千元走路工，涉及賄選的事件。顯見一場自稱突破20萬人的朱立倫及黨籍立委候選人的造勢活動，其直接、間接的花費高到令人難以想像！　李慶元正面要求，朱立倫總統候選人及國民黨中央政策會執行長、文山南中正立委候選人賴士葆，應立即公開向社會說明這次競選動員涉及賄選，發放西式餐盒及走路工等質疑，否則全國關心選風的選民，應該用手中的選票加以制裁。---------------------------------------應該是黨工自發性，各位看官怎麼看呢？查無不法，結案。李慶元有辦法洗白嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452497763.A.17A.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 滿75歲 明年起只能領兩年短期駕照
Mon Jan 11 15:36:00 2016
我贊成75歲以上要經過測驗但其實就我了解很多老人家也有自知之明不會逞強會逞強的那些立法立行政規則也是好事但我想提另一個問題，根據統計，特別是18歲以下的肇事率更高耶可不可以也加重罰則並且加強宣導加強教育訓練，嚴格加強考試規則，例如騎機車不要蛇行等等不然的話常常看到18歲以下的出車禍對她們自己也很不利可多管管嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452497831.A.885.html
wola (..)
Gossiping
[爆卦] 高雄大順好市多退好退滿
Mon Jan 11 15:37:00 2016
跟老公今天剛好在家閒閒沒事做吃完午餐想說來消耗點熱量，就來去好市多逛逛沒想到剛好看到還有一些林鳳營苟延殘喘的躲在小小的櫃位裡手好癢就全部搬出來了......最後總共退了32瓶+6組UCC=8000多元不過話說今天的現場親魏隊有比之前的火爆一點還推了我老公一兩下，後續有要去的鄉民要小心一點我們退完第一輪要再進去時還嗆說要在門口等我們><總之滅頂還是建議兩人以上同行才能彼此有個照應祝大家買的安心，退的順利^^--因為沒想過會這麼囂張，下次應該就會全程錄音了，總之大家小心！

