https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452214375.A.236.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還)
Gossiping
Re: [新聞] 數度遭拒 林毅夫：還是想回台灣
Fri Jan  8 08:52:52 2016
林他央過場，沒用的啦雞黨！林真的是先知，目光灼見果然變成世銀首席經濟學家是名副其實早就看破國軍內鬥之手腳投靠用才、惜才的對岸害台灣人損失慘重中華民國除了反共產一件對事來台所有的一切都在於利用台灣人民什麼十大建設要珍惜...騙肖耶！本來政府就該做的事，當成政績到今天還和大陸裝兩相好兩岸貿易讓利、回來把房子炒成這樣結果最後也沒敢投共的孬孬死抓著台灣的權力不放還跟美國買破銅爛鐵到今天還排除異己這爛黨不倒台灣真的沒救了中國大陸也不可能完全崛起黃種人只能被高加索種繼續笑話...--國民黨是偽政權，中華民族、中華民國的敵人背叛國民黨而已我很希望他回來幫台灣解決這八年的一屁股問題不知道小英會不會務實一些真希望小英選上，這樣之後能大赦他沒有吧？所以我才討厭國民黨，當然他還權這個我欣賞認真的啊，現在紅的很多我不能講嗎可以這麼說吧，當時中美建交...等於是承認蔣變叛亂組織

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452215216.A.227.html
shrines ()
Gossiping
Re: [爆卦] 政黨票亂投，國民黨仍會拿下不分區最多席
Fri Jan  8 09:06:53 2016
2016政黨票民調做N次，自己去Google看是誰贏，民進黨每次都屌打所有政黨，若扣掉未表態，就佔五成，安全名單至少18席起跳，民進黨上一次拿34%的13席，4年後說還是13席要搶救？跟四年前一樣毫無長進，他媽這種鬼話有人信？這代表國民黨還跟2012時一樣強？如果是這樣時代力量全灌給民進黨也無法過半，除非你相信有人政黨票投國民黨，立委投民進黨，至於說時力可以拿台聯2012的8.96%的2倍，更是唬爛中的唬爛，選舉沒有仁義道德，就是在割喉，真相就是拿了很多不夠，還要拿更多，一切好聽口號都是政治選舉語言，聽聽就好，會這時候放話就是看準民調封關後不方便出來釐清，會相信代表只是從被國民黨騙換成另一個黨，你以為你覺醒其實並沒有。最後！民進黨名單哪裡有問題？只問個問題，郭正亮（許信良推薦）這傢伙排第幾？時力要是灌給民進黨就上了，所以我是不可能支持第三勢力全灌給民進黨。--

