https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458803705.A.B51.html
ayasesayuki (綾瀨紗雪)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有小西點的八卦？
Thu Mar 24 15:15:00 2016
完全不一樣馬卡龍用的料比較貴而且做起來不容易一個控制不好就會失敗不像牛粒那麼好做當然會比較貴不要把牛粒這種粗製濫造的東西和高貴的馬卡龍比好嗎--吃不出來的是有問題吧光看就知道哪個是牛粒哪個是馬卡龍了等級差太多不過我不相信麵粉和糖粉有人分不出來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458803875.A.E88.html
skyai (馬桶洋行)
Gossiping
[問卦] 哪種行銷手法最高招?
Thu Mar 24 15:17:52 2016
現在的社會行銷手法層出不窮例如安麗黑人有沒有最高招的行銷手法阿既能夠賺到大把財富還能夠享齊人之福最近爆出的某小日本人利用天生完美的殘缺來行銷這手法真高招有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458803906.A.ECE.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 世界上最美味的醬汁
Thu Mar 24 15:18:21 2016
如題，世界上的醬汁種類數也數不清，像是台灣有沙茶醬、甜麵醬、麻醬等，日本也有胡麻醬，西方則有鵝肝醬跟魚子醬等昂貴的醬汁在這麼多醬汁裡面最美味的究竟是什麼呢，有沒有八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458804254.A.9A7.html
Ivanov (Visca Catalunya)
Gossiping
Re: [新聞] 巴黎恐攻主嫌被逮的報復？比利時穆斯林居
Thu Mar 24 15:24:08 2016
Politico.eu(Nov.21,2015)Molenbeek傷透了我的心這是去年的文章，再談Molenbeek區為什麼會變成這樣裡面有一點很重要：他們本來要把Molenbeek區變成一個所謂"Bobo"區“bourgeoisbohémiens”區:吸引年輕多元的族群進駐這個相對不貴的區域但是隨著摩洛哥移民進入造成多數後，整個區域的文化就一直改變變得越來越不容忍，越來越不多元，禁酒，執行回教教義，開始辨別"外來者"作者認為會演變成為這樣，跟比利時政府的管理態度有相當大的關係1.整個大布魯塞爾區有19個市長(應該有點像我們的區長)管理體制分散2.政治文化上有所謂的："拒絕"文化(culturalofdenial)換句話說：沒出事就是沒事3.安全體系複雜，而且經常相互競爭這點我是沒有特別注意過，不過我能夠以其他城市作為概念像是在巴塞隆納，就有兩種安全警力一種是西班牙國家衛隊(GuardiaCivil)<=郊區與邊境巡邏一種是巴塞隆納警察(Mossosd'Esquadra)<=加泰隆尼亞自治區警力在布魯塞爾這種Flanders跟Wollonia交界的地方我猜想應該也是兩區的警力都有回過頭來講回教徒：我不懂為甚麼台灣講到穆斯林就當作一整個個體穆斯林除了教派的不同外，其實不同國家背景的人也有很大的差距上次跟他們玩板球的：孟加拉，巴基斯坦，阿富汗人都有他們也說：有些北非的回教徒他們完全不能理解。就像我上面提到的摩洛哥(裔)，在荷蘭也有很大的爭議他們認為摩洛哥裔對於"教義"與"家法"比較嚴苛，並沒有興趣融入當地社會比如說：不少荷蘭的穆斯林是在70-80年代移民來荷蘭，也有人就在這邊娶妻生子。但是摩洛哥裔人經常回鄉"買親"，並且在荷蘭用同樣的方式對待女性所以荷蘭政府後來有禁止買親行為：除非你能夠證明你跟對方家庭已經認識很久否則不會給予你親屬的入境。相較於比利時，荷蘭就比較"務實"點他們除了"以夷制夷"，管不動就引入另外一個團結性強的種族進去維持秩序(雖然說這樣講很難聽，但是有街頭說法說阿姆斯特丹唐人街就是很好的範例)另外一招就是棒子跟胡蘿蔔：他們在移民比率比較高的地區，也會投入社會建設建立社區中心但是同時也跟當地的意見領袖說：你們要好好用不要出事只要一出事我一天到晚派特警近來亂你們，你們自己也不想要這樣。(阿姆斯特丹某一區也是這樣XD)最後，引用去年紐約時報的文章"你幾乎不可能成為比利時人"NYT(Nov.25,2015)TheNear-ImpossibilityofAssimilationinBelgium"Allochtonen"，一個特殊的Flemish字，可能給予孩子附加了不必要的標籤意義。她在文章中寫道，有色人種從不可能跟白人在比利時相同，而這樣的"差異"讓不同膚色的人多受了不必要的挑戰。以她與作家同儕的對話為例，聊到"Allochtonen"這個字帶來的意涵時。那位英國同儕認為這辭只代表這個人有其他的文化背景，並沒有特別"好"或"壞"的標籤。然而，如果進一步問到，你的孩子是不是""Allochtonen"時，那位作家卻說："我小孩看起來是白人，誰會問他是不是移民/混血?"冰凍三尺，非一日之寒--在歐洲看著錢跟數字滾來滾去有甚麼是說得準的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458804376.A.240.html
e0429529270 (板橋巴克利 參上)
Gossiping
Re: [新聞]強國人上廁所常不關門...導遊一句話讓她
Thu Mar 24 15:26:14 2016
眾一門學國家還只大小弟在帝都北京工作分享一點小故事前一陣子我們公司團隊前往協助一場學術研討會在北京五環邊上的一間大旅館的會議廳在飯店裡面看到了人生第一次的大便不關門小弟屎意正濃所以就高速衝進廁所一進去就有一個人蹲在裡面頭探出來發出嗯嗯啊啊的聲音當下我第一個反應是愣住想說這個人到底在幹嘛然後我就突然懂了咦他是在大便嗎我一陣尷尬屎意也縮回去了就趕快離開廁所回去之後跟我的同事分享他們只說我大驚小怪來的日子不夠久對了除了大便不關門他們也很喜歡直接在馬桶尿尿不掀蓋亂噴然後他們在廁所也堅持要吐痰明明有馬桶他們也會要吐在廁所的牆角所以基本上我都在公司大便或是在家大外面的世界真是太可怕了以上感謝大家收看--SentfrommyAndroid--是的但我應該也待不到三五年哈哈太可怕了我沒有要戰啦只是想跟大家分享北京見聞是沒這麼誇張啦百貨公司什麼的應該是還好也不能怪他們他們就習慣這樣26不要偷翻牆啦快回去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458804429.A.492.html
j70787078 (JohnnyBoy)
Gossiping
Re: [問卦] 三井倉庫的重要性在哪裡？
Thu Mar 24 15:27:06 2016
看到這一篇，小弟我雖然不是文資專業，但剛好女友一直有在關心這類的議題，於是就拿來問我女友三井倉庫在前幾週約會散步時女友還帶我去看過，小弟人目前暫時不常住在台北，北門重見天日之後看過幾次新聞，於是就要求女友陪我去看看，從二二八公園散步一路到北門再回北車，女友機哩瓜拉的講了一堆歷史跟故事，（其實有人可以當地陪導遊講講歷史脈絡其實還蠻有趣的）好巧不巧，我女友剛好也有去本魯女友跟我解釋完幾句之後，丟了這個連結給我，搭配逐字稿稍微介紹一下三井倉庫，從的簡介開始說，其實是稍微勾勒一下，因為我們這次有一個很重要的提報是「文化景觀」，那我們就把這附近我們認為是的幾個據點，等等都把它畫出來。那這個是我們從網路上找到的，事實上其實也不多。從網路上找得到關於三井物產株式會社的這幾年的一些變化其實要跟大家介紹一下這個公司，他不是一般的公司，為什麼這麼強調他的重要，就是他其實是，大概就是像那樣的規模等級。想跟大家介紹一下，雖然這個故事好像聽起來發生在日本，但是在日本發生的事情，在當時的國際背景之下跟台灣都是息息相關的。第一個我要講說三井是怎麼發跡的，可能大家對於「幕末」跟「明治」都還有些瞭解吧，那他其實很好玩，他（三井）原本是一個從武士轉成小商人的一個過程，但是在幕末的時候，當時有很多的動亂，他其實就是靠著幫幕府做和服，然後幫幕府跑腿（就是做一些銀兩的交換），可能在大阪收取銀兩之後，到東京江戶兌換，它是專門做這樣的工作。後來就是在幕末、明治政權兩邊在鬥爭的時候，他就是選擇了雙邊都押寶，後來就成功的轉型為政商。這個經濟側翼的意思是說，他們給當時的幕府軍打仗的經費，同時也給明治政府打仗的經費。就是一個很聰明的商人，後來是因為明治政府取得了政權，他們就順利的成為明治政府發展在地的比如說其實是可以感覺得到，在之後他們（政府）就想要對外拓展他們的實力，然後就開始了很多的戰亂，比較跟我們相關的就是，甲午戰爭之後他們就取得了台灣跟朝鮮，。加上1905年的日俄戰爭，他們等於是整個實力進入滿州。那這個跟台灣有什麼關係呢？一來台灣是作為第一個殖民地，二來是你可以看到三井物產在這段時間都是到台灣來之後，等一下會講述他們的故事，那在滿州就是大概整個鴨綠江周邊的森林都是給他們（三井）砍的。到後來，近期一點，一戰期間，因為西方一整個一直在打仗，他們是沒有時間顧及到東方的、我們亞洲的市場，所以當時就是三井等這些日本的財閥趁勢做大。一來是像德國這樣擁有先進的技術無法傳到日本，那也是因為這樣，日本本地的產業就有機會，就開始培植自己的實力、發展自己的技術，同時那他們來台灣之後呢，大概做了幾件事情，前頁主要是在敘述說，日本的武力到哪裡，他的生意就到哪裡，那他（三井）來台灣之後也一樣，也因為他跟（日本政府）如膠似漆的關係，他主要負責幾種工作，一開始台灣開港後當時還有很大的幾個洋行，當時沒有把這些洋行趕走，他像是我們樟腦的專賣權就被解約，那後來整個專賣權就交給三井。那同時，像剛剛講到的，他代理很多東西，他們從很早期就一直在做像是啊、這樣的工作，本來就是一種。到了台灣之後，他同時也經營生產部門，也就是像等等，基本上就是，其實是一個滿大的。像這個其實滿有名的，這個糖廠在我們的橋頭，就是高雄的橋頭，當時的投資也是總督府找來三井作為大股東，這些都是要佐證在這個過程中，聽起來是一個美好（？）的故事，但其實也不盡然，他其實還是有在我們的土地上留下了一些代價跟犧牲，其實主要的事件就是。這個事件就如我們剛剛提到的，三井跟著日本的武力在拓展他的事業時，到底在拓展的當時是做了什麼事情，在台灣的例子就是，其實不只原住民，平地也有，但只是說今天簡報以這個事件為例，他們，那我覺得到現在都還不算過去的一個故事就是大豹社事件。1903年，大豹社事件其實是在三峽，日軍進入了山區想要取得更大的統治面積。過程中發生了大豹社事件，其實是死傷慘重，慰靈碑現在也都還在，（但這個慰靈碑主要還是日本人要悼念自己犧牲的軍事所立的）。這些原住民，當時就有一批退到烏來，一批退到桃園的復興鄉。我們可以看到當時的這種：日軍打到哪裡，就會想辦法把原住民圍起來，讓原住民不要逃到別的地方去。其實這個故事，到烏來這邊搞不好還有一些原住民老人家講得出來。那後來取得的土地就變成製作樟腦跟茶葉。那這批原住民其實在戰後有發起想要回到居住地，但很不幸的在時代，發起這個運動的人就在當時的局勢下就被捲入了白色恐怖，他們其實跟鄒族的高一生等是同一個案子被處決。這個是當時他們在三峽的茶廠，下面這張是三井在三池的煤礦，現在這個已經是了，雖然不確定他的文資地位，但這個現在好像是有人在經營，比較像走文創方面，就是大溪老茶廠。其實這兩個故事是要講說在的時候，三井隨著武力有一直在擴張，但是對內他也有很大的鎮壓，包括這個三池煤礦總之三井在這個作為文化景觀中，我覺得其實他可以說一些豐富的故事，比如說到這一組關係，可以說，這是大豹社事件接下來是一些照片，用這張照片開始是想跟大家說，這個是，所以他們才會開始這個不漂亮、那個比較漂亮、這個是哪一代...大家開是會有一些自己的詮釋。可以看到這是快施工完成後的北門跟三井這個是林欽榮副市長拍的鳥瞰圖，其實也很清楚，鐵道部然後是三井，三井後面以前是鐵道，然後北門。這個是我們找到1915年，當時就是台灣鐵道部的官舍還沒建立的時候其實在空地上辦活動，遠遠就看到三井。有一些人覺得三井的身世不明，我們用這張照片佐證說他應該是那上面這個logo其實也蠻清楚的。這個是1954年的三井，生生皮鞋後來這一區都拆掉了，還有寶島眼鏡，聽說寶島眼鏡發跡也是在這裡。這是。所以其實可以看到當時的火車站的這一帶是非常熱鬧的這張照片推測應該是1968年到1976年之間，天橋已經有了，三井在這邊，然後可以看到火車。事實上我們覺得三井在這個位置也很好玩，他前面是北三線道，台灣的現代大馬路，然後這邊是郵局，後面是鐵路，當時不是什麼人都可以在這邊有個小倉庫，俗氣一點講，這是一個做生意的，雖然說叫它倉庫，但他的二樓當時，黃士娟老師做了調查，認為這棟倉庫應該是有倉儲還是有一點點小辦公室的功能。其實很有趣，當我們站在這裡，幾乎就可以在想，現在的人我們站在北門這個位置，其實就可以大致上透過三井所在的位置可以描述出當時鐵路是怎麼走的。這也是老照片，三井在這裡。這是當時忠孝橋引道要開始蓋，應該叫北門高架要蓋之前的樣子，三井在這邊，可以看到他非常好、非常漂亮的樣子。這是已經蓋起來之後了，但是你要拍北門的時候總是很難忽略三井。這是從延平南路往南邊看這個是拆除前的空拍，三井在這邊。這個是拆除後，這張圖是想說，很多民眾問我們為什麼不北門退後十公尺，不就什麼都沒事了，這也是一個觀點。其實可以看到擋路的不是三井，上一次交通局說有公車擦撞，雖然說我知道交通局有數量說有幾起公車擦撞，但在地民眾告訴我們，他們真的覺得不是三井，因為這棟建築在這邊這麼久了，居民在這邊住這麼久了，五十年來也沒有發生過擦撞，就是所有都是問題出在哪裡應該有點清楚。這個是為了要移開它，當時的議員也是傷透腦筋，找了很多當時大家大概是這麼想像北門，不過還好北門留下來了，當時路就選擇繞開北門，那這個是台北市議會。我們猜想當時蔣淦生先生當時應該就是在這裡面開會，很可惜市議會也拆掉了，而且是由公部門的手自己去拆掉的。那這個是我們關心三井的朋友所做的一張圖，試圖想要告訴大家，這些街屋其實在1970年代也是非常非常摩登、現代的街屋，包括我們看的那個被笑說是中華民國美學，其實在當時都是很漂亮的。那那這邊也是想提醒大家就是說，其實現在個大部門還是在做各種計畫，這是一個（應該是蘇格蘭還是英格蘭，還是英格蘭），，比較回到制度面來說，我們到底還要用交通這個名詞來解決多少的、不想要面對的文資問題，這可能不是單ㄧ個案，可能真的要回到制度面，到底三井為什麼要被移動？那個所謂的都市發展，為了都市發展好，到底是不是文資委員要去承擔的討論？我們覺得不應該，應該就文資價值論文資價值，那麼其他的配套，都市計畫應該是輔助這個價值實現的工具，我們很希望在這一次的委員會裡面，可以用更高的事業去看這件事情，而不是只是在想三井該怎麼被解決而已。我們其實是有交通的方案，但是很希望是三井的價值被討論之後，因為三井要先被保留下來才有需要去討論其他的交通方案，所以暫時如果等一下有需要的話我們會再進場。逐字稿結束備註：後來才知道，簡報的那個女生是三井倉庫提報文資的提報人之一所以才有時間可以在這個會議上發言。但是依照規定，發言的時間是十分鐘，因為簡報內容其實滿長滿多的，所以幾乎講了二十分鐘，講完三井的歷史跟倉庫的發展等等之後，也沒有時間可以講交通方案這件事情，其實小魯我滿疑惑的，這些內容很豐富沒有錯，可是，我們繳了稅給市政府，文化局的職務內容若是要處理這些文化資產相關的事項，那麼，文化資產的田野調查，不是應該在所謂的文資審議會前由文化局負責嗎？私底下問了以後才知道，北北三的這些人，從都發局規劃拆引道然後知道倉庫要被拆，開始提報文資古蹟，然後開始進入文資審議，大概是從過年前好一陣子就開始進入一些必要程序但是，我不知道大家怎麼想，但小魯覺得很疑惑又很荒謬，這些古蹟啊、文化資產啊，一般民眾是很難憑空去了解的，我們所知道的東西，從小到大都是由課本上知道的，而這些古蹟等等，都是去旅遊的時候，政府會在現場立一些說明牌、有導覽等等才會懂，私心以為，文化資產的價值，應該是由像是文化這樣的單位去教導民眾，配合公部門的政策還有其他單位，比如說觀光局啊、交通局啊等等，讓更多人認識這些在城市發展中留下來的紋理附註不要問我為什麼要打這麼長的逐字稿因為女友在我看完內容之後『欸，妳們這段的資料整理的很齊全欸！我上網都找不到這麼多....』「對啊，應該要有人來打個逐字稿才對......你幫我打出來好不好？？？」『幫妳打出來？』v(￣︶￣)yv(￣︶￣)yv(￣︶￣)y--

