https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463319607.A.D94.html
yyyyy (天真歲月人真賤)
Gossiping
有沒有丁蟹之流人物的八卦
Sun May 15 21:40:04 2016
丁蟹，神劇<大時代>中最為經典的角色!不禁讓我想起了某號稱綜藝大哥大的某人大家有沒有現實生活中最接近丁蟹性格的公眾人物的八卦?--《大時代》在人物上最成功的就是塑造了丁蟹這麼個角色，第一集裡他的出場就給了觀眾懸念。找老婆找了幾年，終於在澳門找到落入風塵的前妻。但前妻一見到他就跑，躲了起來。他在淒冷的街上面對著黑暗談吐心扉，義正言辭，讓觀眾也覺得那個女子天生賤骨頭，放著家裡“父慈子孝”的好日子不過，居然跑到澳門來，也不明白為什麼她會說這樣的話：“跟你在一起我會瘋了的！”最後丁蟹還是沒有追回她，慢慢消失在黑暗中。這時我還不免會對他產生一些同情。但隨著劇情的不斷推動，漸漸明白了他是怎麼樣的一個人物。固執的認為玲是喜歡他的，還自以為是的跑到玲的舅舅家去拿玲的衣物。記得當時拍得特別有意思，前一個鏡頭是玲的舅舅拿掃把想趕他出門，後一個鏡頭是丁蟹提著玲的行李出來了，嘴裡還說著“看你是老人家，不跟你動手”。可是鏡頭一轉，玲的舅舅已經被打的鮮血淋漓了。然後與方進新的矛盾，則充分反映了他的粗魯和自私。他無視方對他家的一而再再而三的幫助，也沒想過自己哪裡做錯了，導致了方家悲劇的發生，自己也逃往臺灣。其實這時他這個人物的形象還不算突出。在過了10幾年他從臺灣回來後，他的劣性一點點被剝開。他始終不理解他母親為什麼十幾年守在齋堂，他只是認為他打死方進新是他失手的，是方進新對不起他在先。。正是因為他以後一再的去騷擾玲姐，使得玲姐不得不去報警，導致了以後悲劇愈演愈烈。而他的性格體現的最飽滿的無疑是法庭上那幾段戲。正因為他始終沒認識到自己的錯誤，他居然選擇了自辯，而且放棄了判輕的途徑，直接選擇了無罪自辯，他的理由是“我殺了人，但我沒有錯。”他在法庭上大講仁義道德，他也不回避他殺人這一事實，用他的話說就是“這個案子重點不是在我有沒殺人，而是浪子回頭金不換。”在他聽到他兒子要他在法庭上公開指出方敏被染性病時，他對兒子破口大駡，曉之以理，但一聽到他兒子向他解釋，這樣做對他的自辯很有利時，他稍做猶豫之後就應承下來了。在自己的利益面前，他的仁義道德瞬間化為糞土了。而且所以他放肆的在外國黑幫頭子面前囂張。在最後當他一切都沒有了的時候，他甚至還是沒意識到問題的嚴重性，以為這時候他的那套道德還有用。當他聽懂了他兒子的解釋後，又憑著“死也不能讓別人看不起”的想法將他的兒子一個一個扔下了股票交易所的大廈，可是當他自己站上了天臺，腿卻軟了，剛才還滿嘴的豪言壯語立刻又化為烏有。不過這次也不知道天是幫他還是沒幫他，他絆到繩子上摔了下來，雖然瘋了，但卻留下了老命。沒讓他死絕對是他最好的結局，特別是最後還安排一次他和方展博的對話。這時的他仍然振振有辭，叫方展博來是想“勸勸他”，問他有沒有做噩夢，問他的錢賺得安心不安心，還跟他講了一個哲理故事。如果只看這一段，大家肯定會為丁蟹感到惋惜，對方展博痛恨。其實支解著看丁蟹的戲，也許都會認為丁蟹是一個正面角色，因為他總是大義凜然的樣子。丁蟹這個角色最大的成功就在於他做壞事總有他自己的理由，

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463319647.A.46B.html
urbanlight (1.2.3木頭人)
Gossiping
Re: [新聞] 來不及教化鄭捷 黃明鎮牧師感遺憾
Sun May 15 21:40:45 2016
佛教教化犯人不會告訴犯人只要信了佛祖就可以上天堂進入淨土過去犯的罪都可以free他們會叫你要懺悔補救過失不管是幫助人作善事或是向受到傷害的受害者家屬道歉都是改過向善在因果輪迴的報應中可以讓你相對之下比較輕微的處罰（車裂/切腹變成毒亡/槍殺）或是提早受到該還的報應反正該還得是早是晚就是要還基督宗教不一樣他們會跟別人說不信主的都會下地獄只要信主就可以上天堂所以不管你做多少好事不信主就會下地獄你做不管壞事只要信主就可以上天堂陳進興做很多壞事遇到牧師跟他這樣講感覺受到解脫了他害怕佛教的報應之說從小偷竊.殺人.強姦....下地獄之後就會剁手爛雞雞....每天每天都要重複這樣痛苦的行為做壞事信主就可以上天堂讓他如釋重負（有一個笑話說一個性侵犯死前信了上帝上帝守門員看到他，等他等一下，原因是要把天堂的處女藏起來）基督宗教最喜歡刷存在感感動不了鄭捷不能成為台灣的罪犯信主的樣版為了找台階下就要找其他說詞轉移話題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463319658.A.70B.html
Cinkev (Roger0705)
Gossiping
[問卦] 要飯巧遇喜歡的女生怎麼辦?
Sun May 15 21:40:56 2016
你我都知道有時候會變成要飯的也是迫不得已可能是家道中落也許是遭人陷害更有可能是欺騙考官，連自己的名字都不會寫因此被抄家如果在路上要飯，結果還遇上喜歡的女生怎麼辦?是羞愧的轉過頭去還是視而不見呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463319677.A.323.html
poet1112 (濕人不是詩人)
Gossiping
Re: [新聞] 豬哥亮1800字批靠爸　轟謝金燕吃果子沒
Sun May 15 21:41:11 2016
抱歉時間軸我有點混亂有沒有人能解釋一下謝金燕車禍的時候到底他爸跑路了沒?如果還沒他那時候如日中天車禍借錢講的那麼偉大幹嘛自己女兒欸，自己又是線上大哥一點錢也在那討恩情謝是車禍完才出道的嗎??剛剛才在別篇看到豬跟謝一起上張菲的節目那應該還他爸沒去深造吧??恩終於承認要炒新聞了這段什麼超展開看不太懂?是在暗示什麼嗎??--→therookie:因為綠營很愛看電視但我跟你講白的北連中胡11/2823:20→therookie:現在這時間點帶風向真的沒用了現實世界的風向早就變了11/2823:31→therookie:我真的很喜歡那句退潮之後就知道誰沒穿褲子11/2823:32→therookie:選舉沒有確定的但北連中胡贏面大胡又比連更穩些11/2823:33→therookie:不用多久了再18個小時就知道誰沒穿褲子11/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463319705.A.933.html
ryann2324 (ryann2324)
Gossiping
[問卦] 買奧迪的人是什麼心態？
Sun May 15 21:41:43 2016
比不上雙B但又不比Volvo或VW大眾買這種不上不下的車子的心態是什麼有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463319795.A.134.html
Yolosnow (生活很無聊)
Gossiping
[問卦] 看過賭博最慘的下場是什麼?
Sun May 15 21:43:11 2016
豬哥亮當初玩六合彩玩到"出國深造"很難想像賭博賭到傾家蕩產有鄉民看過賭博最慘的是什麼嗎?--微笑女神--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463319943.A.C1A.html
MartinLK (XD)
Gossiping
[ＦＢ] 羅霈穎
Sun May 15 21:45:35 2016
總結：幫豬大哥補刀，小燕子出道前的狀況大家比較不知悉。==剛出道在南部跟豬哥亮同台演出，常看見瘦瘦的姐妹牽著手背著書包，下課後在後台等爸爸，要繳學費。有的時候從星期一到星期天還是看著這對姐妹，在竄所的人群中，默默地小心翼翼的等帶著爸爸！再看到她是在小燕姐的週末派，看她亭亭玉立的來選美腿小姐。奪冠。再來出了嚴重的車禍。姐姐受傷比較嚴重。後來她跟我說，回來後，做了媽媽！還多了些不可說的秘密。再來她終於出片成功，獨霸一方。好辛苦好努力！一路都好辛苦喔！過你自己想過的日子吧！--∕\【詩篇33:17】|│靠馬得救是枉然的；/║馬也不能因力大救人。│/--

