https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455511673.A.51D.html
DJSHD2 (狂戰士)
Gossiping
[ＦＢ] 小聖蚊的治國週記 ： 又一個外圍組織
Mon Feb 15 12:47:50 2016
結論：又一個9.2外圍組織還是親自認證的！人命應該是不分藍綠的啊，怎麼還在那邊吵誰先來後到或誰是上賓那種話……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455511851.A.F77.html
alivereason (在批踢踢中心呼喊愛)
Gossiping
[問卦] 醒來很慌?
Mon Feb 15 12:50:48 2016
大家午安本肥一直有個毛病因為作息一直沒有很正常有時候半夜會突然醒來或是午休時作夢後醒來是那種非常焦慮到醒來的感覺心跳超快起來就好像要找什麼東西窗簾外透著橙色昏暗的光外面好很安靜會不知所措突然覺得世界上只剩我一個人然後就很慌亂這種情況會遲續5~10分鐘這個時候如果有家人或朋友在馬上去找他們說話就會解開那種感覺真的很難形成容感覺起床就有一股低氣壓籠罩著自己給我一種孤單的壓迫大家有過這種經驗嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455511999.A.240.html
GameHeven (Mark Williams)
Gossiping
Re: [新聞] 防災都更難 蔡正元歸咎綠營這3人
Mon Feb 15 12:53:14 2016
這問題講過很多次了，現在就是無解。台灣人買車，車子舊了壞了，會自己掏錢換車。台灣人買房，房子舊了壞了，政府不幫我出，什麼狗屁爛政府，用選票教訓你！這就是台灣人莫名其妙死愛錢觀念。現在是因為五層樓變成十層樓，多一些空房可以賣，所以建商才願意出錢。那以後怎麼辦？都更之後，新搬進的屋主也不想出錢啊！30年後又要再都更一次？以後會變成100層樓？1000層樓？過去十年國民黨的作法就是一直放寬容積率。地主多賺一點，建商也多賺一點。大家都開心。代價是什麼？兩線道窄巷旁邊蓋15層高樓。交通差，萬年塞車採光差，就算開窗也沒有風，只好全年開冷氣。公園少，都拿去蓋房了。也因為公園少，水泥大樓永遠很熱，只好拼命開冷氣。道路永遠不能拓寬，因為旁邊房屋拆不掉。中永和道路比迷宮還迷宮。河邊也想蓋房，但是怕淹水，只好蓋一堆河堤檔水。那如果水淹過河堤怎麼辦？那就再蓋更高的提防。基隆河截彎取直，增加的土地又拿去蓋房了，叫做內湖。穩不穩沒人知道，會不會出事沒人知道。房價漲了十年，炒房是全民運動。不炒的是白痴。這就是今天的台灣。最好笑的是，放寬容積率不一定有效。因為容積率放寬30%，地主就會自動漲價30%。最後還是拆不掉。哈哈哈哈放寬容積率對國家有害。炒房對國家也有害。香港是錯誤示範，你有實際住過香港嗎？香港不是塞車而已。他們連人行道都會塞，地鐵都會塞。台灣買房要三房兩廳。香港人的房屋沒有客廳你知道嗎？他們是三房零廳。你覺得香港住起來很爽？不過我想台灣人聽不進去。反正房屋賣了，幾千萬得手，我搬到鄉下退休。台北塞到死甘我屁事？呵呵--哪個最好笑？1.馬英九維護台灣主權6.徐旭東宣佈投資全面離開台灣2.江宜樺愛護學生7.連勝文表示我的一生充滿挫折3.戴盛益建議沒錢跟父母借8.慈濟善款全面救助窮人，絕無貪污4.趙籐雄呼籲大家不要炒房9.劉黎兒宣稱太陽能比核電便宜5.王如玄照顧勞工10.台灣富人呼籲，證所稅/證交稅打趴經濟，應全面廢除--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455512016.A.664.html
ECZEMA (加油!)
Gossiping
Re: [新聞] 陸資金外逃 1月跑掉1,130億美元
Mon Feb 15 12:53:33 2016
其實我有這個問題很久了…大家知道近年來，很流行的兩種說法，一個是美元崩潰說；另一個是中國崩潰說對於這種大量人民幣換美元離開中國的現象，這篇報導是用「出逃」來解釋以呼應中國崩潰說。但對美元崩潰說的人，他們理解這是一項計劃性的貨幣戰，並非「出逃」，說是「拋售美元」，算是解毒。一個是被動行為，另一個是主動行動。他們說，中國藉由將人民幣換美元，降低外匯存底，也就是近年來，可以看到每年都淨流出千億美元。那換得的美元，中國就拿去買實物資產，如黃金，石油，土地，企業，科技，等對中國有用的東西。灌回美國，使美國通貨膨脹。同時用國際通行的美元買下台灣。近幾年常可以看到中國花大錢併購科技業就是這樣。藉由減持美元，包括美元計價的美國國債，增加中國黃金儲備，大買世界各國土地資產科技，並建立黃金石油原物料的人民幣交易管道，讓人民幣與美元的連動性愈來愈低，互相獨立。以此逐漸進逼，直到時機成熟，發動讓美元崩潰的動作，所以美元計價，美元連動的其它貨幣，都會因而崩盤。真有可能那麼順利嗎?從中國的外匯存底和美國國債持有量，這感覺不會是五年內發生的事情啊~美元崩潰說是不是有bug?中國真的是資金「出逃」還是「拋售美元」呢?美國會傻傻地給他「解毒」完全擺脫美元嗎?畢竟灌單給中國，中國生產製造賺美元的還是很多啊~藉由人民幣貶值少拿點有毒美元?中國能掌握到那麼多美元嗎?現在美國通膨率也沒有升很高，(雖然房子還是貴就是了)聯準會都說三月不會再升息了，中國的策略有奏效嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455512168.A.035.html
kevin5215 (東海精誠武)
Gossiping
[問卦] 有沒有大雄長大哆啦A夢就會消失的八卦
Mon Feb 15 12:56:05 2016
大雄只要去未來找自己的時候，身邊都沒有長大後的哆啦A夢。3D版哆啦A夢當中，長大的大雄也和小學的大雄說要好好珍惜哆啦A夢，似乎也暗示長大之後，哆啦A夢已經不在身邊了。為什麼大雄長大之後，哆啦A夢就會消失呢？有沒有相關的八卦。--原來如此，謝謝哆啦王！

