https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454206836.A.B51.html
sading7 (sading7)
Gossiping
Re: [問卦] 為何二戰前期德國軍隊武器這麼先進
Sun Jan 31 10:20:33 2016
事實上德軍武器裝備在質與量上都比不過法軍而且法軍還有龐大的海軍蘇聯初期的劣勢不是因為武器而是戰略上判斷失誤史達林相信德蘇必然戰爭但不相信會發生在1941年因此德軍閃電戰才能取得碩大戰果德軍初期在歐洲的戰爭立下豐功偉業的其實是一些輕型坦克和裝甲車虎式雖然有名但那是中期之後戰況陷入膠著的時期了德軍的優勢不是技術和武器而是高昂的士氣優秀的軍官先進的戰術另外說到不槍最先進的應該是美軍的m1格蘭特步槍世界上最早進入量產並大規模裝備的半自動步槍比手動槍栓方便太多了連英國的4號步槍都能裝十發子彈k98卻只能裝5發m1也有8發彈容大概除了精度，k98各方面都比不上m1--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454206873.A.330.html
chiangww (none)
Gossiping
Re: [新聞] 你在車陣中嗎？ 北市塞爆 民怨沸騰
Sun Jan 31 10:21:11 2016
真的很塞，前幾天1月27日晚上六點，東向西的忠孝東、市民、南京東，還有復興北，每條都塞到吐血。南港開到中山北開多久？一小時又二十分鐘。才幾公里路...柯批不要以為叫交通局寫寫sop就可以解決問題。民怨會沸騰到你招架不住。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454206984.A.2D9.html
GGGGYYYY (嗯嗯)
Gossiping
Re: [問卦] 日本超商店員會比台灣超商店員輕鬆嗎?
Sun Jan 31 10:23:00 2016
台灣超商奧客比日本多很多喔去過日本的超商店員真的是細心地慢慢結帳再慢慢地幫你裝好後面的日本客人真的是耐心的乖乖自動排好隊對日本人來講排隊根本是家常便飯也不會去催店員快點或幹嘛的一定是等上一個客人都結好了才換下一個如果是在台灣若前面有個客人要咖啡或帳單很多後面客人早就不耐煩了也有遇過在台灣的超商有客人要買菸買報紙亂插隊的或要求客人讓他先結不然就是排隊排不耐煩罵店員很慢或是買咖啡又說要趕時間要店員快點的至少在日本客人的素質是比台灣好太多了日本人就算趕時間也是會乖乖排隊的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454207356.A.ACE.html
xoox123 (fly)
Gossiping
[問卦] 有沒有長大時間會變得比較快的八卦?
Sun Jan 31 10:29:11 2016
小時後在外婆家，無憂無慮睡個午覺完總覺得還有很多時間可以玩但長大之後原本喜歡玩的PS4，線上遊戲，以前很著迷，可以半夜爬起來都偷偷完，現在變得很無感，好像有沒有都無所謂過得很累，常常禮拜日下午就覺得很煩，明天又要上班了，好像以前不努力，未來都毀了一樣，時間一直流去很無力，有沒有長越大時間過的越快的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454207358.A.813.html
Yijhen0525 (美由紀)
Gossiping
Re: [問卦]  引擎有多難研發
Sun Jan 31 10:29:14 2016
引擎研發的關鍵主要在幾個地方輸出功率、耐久度、實用性功率的輸出，就是要看設計但設計上又牽扯很多東西例如油氣混合比，燃燒的時間點之類的等等要如何用最省的燃料達到大輸出這些這方面需要的是對物理與化學作用瞭解的人，然後同時又要懂機械耐久度看的是材料力學引擎必須長時間而且高溫運轉，使用的是什麼材料就很重要但是要尋找合用的材料也都不是這麼的好找很多材料都必須要用獨門製程才能生產出來而用獨門製程生產出引擎用的材料又代表的是工業的實力引擎研發不只是做出來而已，要商業化就是要量產再來實用性如何抓到功率、耐久、重量間的平衡點更是考驗技術的整合還有成本問題就算今天做的出一顆好的引擎，成本過高的話會讓人興致缺缺除非今天對方不在意成本問題，但不在意成本通常是有特殊需求，但特殊需求的很少大部分做引擎還是希望引擎的生產成本能在可負擔的範圍內不然有一顆好引擎，但商業價值不大，整體來說還是算失敗的要做引擎，影響的是整個國家的技術力引擎的技術到哪裡，代表的是國家的科技發展程度也到哪裡引擎所要的技術太廣了，除了廣泛以外，還需要的是能把技術整合的能力引擎代表的是一個國家的科技實力實在不為過二戰時的日本，就是死在發動機技術上當美軍都已經使用F6F和P-47的時候，日本卻因為發動機問題，只能用零戰五二型烈風直到接近終戰時才完成開發，但已經無濟於事了而且烈風的開發會一直延遲，就是因為日本做不出好的引擎--<請問下面哪個製作人在說謊>--要作出成本可接受但效能又好的引擎才是真的考驗技術力引擎會難做多半就是難在成本的平衡上要如何顧及成本卻又不會犧牲太多，很難

