https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463598002.A.F14.html
ime5566 (天團56)
Gossiping
Re: [問卦] 男校的老處女老師會去意淫男同學嗎?
Thu May 19 02:59:59 2016
小弟讀某所三師中的其一，讀的系剛好是女生特別多的一個系，就來回你一下我們這屆人數一班60人，男生有破10人真的就很感動了(因為得扣除男同志們)，所以窩在女生堆無數個小圈圈中，應該內容蠻準的基本上說努力考上師範資格是錯的，因為其實不需要特別努力，師大多數人都是那種國中乖乖牌一路讀上來的所以大學怎麼讀怎麼過，還是一樣是高中模式，讀著讀著就考到證照，然後一直代理下去(現在正職缺根本沒了)再來說到重點了，到底會不會意淫男學生，給你個答案，幹不會的機率比較大啦男校臭的要死，肥宅的幼兒期還是臭肥宅啦，要是不辛在國中教夏天就被國中生的汗味薰到崩潰，哪有時間跟你意淫啦，同學選要教國中還高中時，都會往高中，因為比較不臭再來，國高中一堆小屁孩，班上的同學早就從升學路上一路被訓化到思想保守，愛大驚小怪，又衝著公務員爛到底也沒關係的高傲，哪會看上年紀那麼小的，還不如掉個醫生警察竹科回收回收研究一下到底老師都跟誰結婚，幾乎都是大學同學，因為師大無趣保守，一路能阻礙很小的交到結婚不然就是大學交個理工男友，鞭策他們變輪班星人，然後讓自己嫁掉，一輩子待在學校朋友圈根本是小到不能再小，老處女最後都是撿其他男老師啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463598568.A.96A.html
nbaTIGER (NBA虎)
Gossiping
Re: [問卦] 有汐止吳銘漢夫婦命案的八卦嗎?
Thu May 19 03:09:26 2016
幫蘇建和講話的那邊說些什麼我就不引述了，我只想說認定王文孝的口供不真，當中提及王文孝供出和他一同作案的有「謝廣惠」等，可是蘇案三人根本沒有人叫做謝廣惠，可見王文孝只是亂咬想要分攤責任。大哥，蘇建和的台語唸起來跟謝廣惠那麼像，怎麼不考慮口音和不識字轉述後的誤差呢？當然只有這一點點口供什麼意義也不是，又比如說蘇建和是個乖寶寶，只有在有需要時出入基隆「鐵支路」發洩生理需求，大哥，一個剛滿18歲的南部小孩會知道要去那種地方，錢哪裡來，交的是什麼朋友，難道都沒有人好奇嗎？我想說的只是當有人還為他們寫了「無彩青春」那麼長篇大論的翻案書籍，如果正反兩方的論點都採用會更有說服力。--我沒說他殺人，我只說無彩青春這本書就我看也是先射箭再畫靶的廢文。剛好三個字依序都是SGH的音，您對音韻不敏感我不怪您。閣下知道王文忠操哪個地方的口音嗎？您聽過完全不知道在說三小的海口腔嗎？我只是說不能排除這樣的可能，但是「無彩青春」這本書壓根不提。當時被打到奄奄一息的王文忠可不是像你我現在朗讀般字正腔圓啊。我沒有設定他們到底無辜還是有罪，我只是希望大家不要一面倒因為輿論說他們無罪就跟著挺，多點聲音分給需要幫助的人。這是八仙樂園，我當然扯些我認為是八卦的東西囉。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463598842.A.49A.html
greenteaking (三國演義憤填膺)
Gossiping
Re: [問卦] 茶喝多真的不好嗎?
Thu May 19 03:13:57 2016
小弟我平常都是喝白開水，不過身旁有個同事就是超愛喝茶飲不管是一杯70元的貴鬆鬆手搖杯還是便利商店兩枚銅板就能買到的瓶裝茶他老兄每天至少要喝個四杯以上，超恐怖。我們公司裡的人都勸他少喝一點，但他總是用很鄙視的口氣回答：「你懂水跟茶的分別嗎？」久而久之大家也就懶得勸他了。直到有一天，我和他一起出門跑業務剛好那時是正中午，他熱得渾身大汗，直喊口渴。正巧停紅燈的時候旁邊有一間連鎖茶飲店，他便下車一口氣買了十杯「這樣才能撐完剩下的路程啊！」他這麼回答我。結果在他老兄喝到第8.7杯的時候只聽一聲殺豬般的慘叫，人便昏死了過去。人送到了醫院昏迷了整整兩天後才醒來醫生連忙為他做全身檢查但檢查還沒做完醫生和護士們竟然開始上吐下瀉，離我那同事比較近的人情況更嚴重直接倒地口吐白沫全身抽搐就連在外頭等候的我也感到噁心反胃最後經過診斷研判我那同事從以前到現在喝下肚的茶飲實在太多了而那些製作茶飲的茶葉上所殘留的微量農藥也隨著日子的推進一點一滴的累積直到超過身體能儲存的上限一口氣在醫院爆發出來現在我那同是宛如生化武器一樣沒人敢接近他而且他還藉機跟老闆要求加薪老闆不答應的話就要跟他握手，用含有劇毒的手逼老闆就範。淦現在薪水比我多10K了，有點羨慕。--我最誠懇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463598990.A.788.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 大家最接近死亡的時候
Thu May 19 03:16:27 2016
小妹最接近死亡的時刻是某個月黑風高的晚上心急的男孩、矜持的女孩明明說好要戴套、不能體內畢竟是年輕人啊，還是不小心弄了一點在裡面女孩嬌媚的作勢打人、男孩一臉無辜的撒嬌求饒誰也沒想到這無心的一晚，竟在十個月後成為一條小生命這就是港都小妹差點被射在套子裡卻幸運撿回一命的故事。與您分享。--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463599128.A.6CE.html
ljxc (聖‧肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 護孕妻勒死賊　勇夫：如果鬆手可能…
Thu May 19 03:18:46 2016
我比較好奇的是，你一輩子的心血是什麼？怎麼有辦法讓小偷帶在身上就跑了？而且講的好像小偷拿到就綁定似的以本肥宅來說，我的財產裡房子、車子、存款佔極大比例本肥宅沒玩股票只玩外匯保證金，這些也搬不走另外本肥宅沒老婆沒女友，所以也沒珠寶首飾之類的東西只是就算有，也不會到一輩子心血的程度所以能被偷的只有現金吧，頂多算上電腦從發現小偷然後報警等警察來的時間頂多10分鐘吧這段時間小偷能再偷多少是個問題偷了以後能跑多遠也是個問題真的跑了有沒有時間處理贓物又是個問題就算最後真的都給他花掉了就換本肥宅跟他求償而已啊另外有些人總會說你怎麼知道歹徒身上有沒有武器好吧我們就假設小偷偷東西不僅帶刀帶槍身上還綁炸彈的勒加上極具攻擊性而且視死如歸一有機會就猛烈反擊甚至不惜同歸於盡這種情況你還要撲上去拼嗎？腦袋裝屎?--真的在乎家人性命第一時間應該是保護老婆離開現場不然你怎麼知道小偷有沒有炸彈?所以要快點離開啊所以最好的方法是離開現場，不用去糾結這個問題一堆人就喜歡在那邊「你怎麼知道沒有」啊，知道這論點有多蠢了吧你這不是說了嗎？我明明說要報警了怎麼還能解讀成偷到飽?歪的恐怕是你的理解能力不知道所以趕快先跑啊難道你以為是要先去問對方我可以走嗎？用點腦，OK？那小偷可以偷走你一輩子心血的笑點要不要順便笑一下？又一個認為報警=偷到飽的，你跟cwind07的老師是同一個嗎？理解能力有待提升這是要教唆犯罪的意思嗎？看來要備份一下了

