https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454606591.A.D4D.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[爆卦] 英國政府針對聯署回應了
Fri Feb  5 01:23:08 2016
英國認為，台灣問題應透過對話加以解決，與在台灣海峽兩邊人民的觀點一致。▼閱讀完整的回應英國政府的一貫的立場是，我們不承認台灣是一個國家。英國和中國之間的1972年聯合公報列明：“英國中國的立場，台灣是中國的人民共和國的一個省，並承認中國的中華人民共和國是中國的唯一合法政府”。聯合王國認為台灣問題應通過對話加以解決，與在台灣海峽兩邊人民的觀點一致。最近幾年，在兩岸交通，旅遊和貿易交流，這些都大幅為和平與穩定作出貢獻。我們希望這種趨勢將繼續下去。英國和台灣有強大的，但非官方的關係，基於動態的商業，教育和文化聯繫，促進了由英國辦事處，台北，台北代表處在倫敦。這種關係給英國和台灣的顯著效益是廣泛的交流和互訪，例如在環保，司法和教育問題。我們鼓勵英國企業充分利用台灣蓬勃發展的經濟，良好的經營環境和密切的貿易和投資聯繫與更廣泛的區域。台灣是英國在亞太地區第六大市場。雙向貿易在2014年達到58億的一個￡歷史高位與台灣英國商品和服務出口站在1.96bn￡的總價值。英國對台灣出口在2014年增長了2.3％。英國和台灣也享有在一系列多邊組織對這些組織國家地位是不是必需的如世界貿易組織，以及歐洲復興開發銀行的建設性的關係。外交和聯邦事務局好啦又是官腔大家可以回家啦補充：被人轉到天涯了果不其然又被嘲笑一番PTT鄉民崩潰！繼挪威、瑞典…之後又一次被英國打臉，這次更狠「台灣是中國的一個省」--Sorry已改囉因為是用google翻譯快翻在潤飾的所以....02/0501:41要再衝79169人簽署破10萬就能進議會了反正期限還沒到可以多加油

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454606877.A.855.html
cs95401156 (台港澳U文最後希望)
Gossiping
[問卦] 閃電霹靂車的八卦
Fri Feb  5 01:27:54 2016
嗨囉各位潮潮水水台灣人本魯小時候最愛看閃電霹靂車了尤其是明日香在搖旗吶喊時就會情不自禁的阿斯...拉有沒有閃電霹靂車的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454607121.A.05F.html
Cheese27 (チーズ)
Gossiping
[問卦] 有沒有主管覺得不用加班費為傲
Fri Feb  5 01:31:59 2016
剛看電視有個主管級的人物說他以前工作的團隊很有榮譽感都不用發加班費都加班到十點用逃亡形容離開的人講得神采奕奕非常得意有沒有這種人的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454607415.A.2AA.html
milk0513 (coldmilk)
Gossiping
[問卦] A漫構圖結合料理主題有沒有搞頭??
Fri Feb  5 01:36:47 2016
如題自從廣為知名的中華一番用了誇張的方式詮釋了料理的好吃程度之後的料理漫畫好像大抵都往這個方向走藉由評審誇張的肢體動作與豐富的內心小劇場使劇情更加的有張力引人入勝讓我不禁想到如果這些誇張的動作通通讓女角色來呈現並且輔以各種A漫式的構圖在現今這個充滿了沙必思的世代更加多元化多角化的賣肉是不是超級有搞頭的阿所以有沒有a漫的構圖結合料理漫畫超級有搞頭的八卦我這個構想是不是猛到翻天了大家說對噗對!!!!--我發文的背後是期待著特別的你噓文--幹已經有這種東西出現了喔!!!我要去看一想到一堆水滴奶妹子吃料理吃到高潮的畫面啊嘶啊嘶吃麵包可以回到過去改變未來超猛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454607458.A.99B.html
ja8256 (P.P)
Gossiping
Re: [新聞] 遲來正義!大法官解釋「立院臨時會可倒閣
Fri Feb  5 01:37:36 2016
，資」平出時金冲權7《召信2案已時如「憲法解釋很難嗎？怎麼拖這麼久？」本魯在這裡替各位解釋一下好了在意見書撰寫的時候通常由一位大法官主筆寫完之後並不是讓其他大法官看看就好而是「逐句表決」也就是說可能這一句大法官們有共識下一句卻沒有自然要刪減或是修正以獲得共識這也造就了憲法解釋理由書有時候支離破碎的結果以及時程上的拖延至於拖了四年我覺得喔剛好而已啦還有更久的咧--實際上倒閣權根本沒啥屁用行政院院長只是總統的CEO換個CEO總統還是安在只會造成立院內閣互相毀滅的結果立院敢真的倒閣？我是不相信

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454607912.A.588.html
giorno78 (天晴)
Gossiping
Re: [問卦] 人類是由純物質組成的嗎？
Fri Feb  5 01:45:10 2016
隨著最新的量子物理研究顯示世間的一切都是以能量的形式存在眾人以為的物質在極微觀下也是呈現能量漩渦的挷定方式請看以下【量子物理學的世界：沒有固體、一切都是能量】由此得可證宇宙中的一切都是想像出來的如此就可以完美解釋為何在物質的原子顆粒間藏有靈魂因為一切只有能源存在，而世間並沒有所謂的物質存在。靈魂就是能量的集合，這樣就說得過去。當大家有以上的認知後，就可以自然而然地接受何為超自然現象。那就是靈魂(能量)的波動，找到了與其它能量共振的耦合點達到共振互動的磁場連結，在世人以為驚世駭俗的現象在量子物理學家的眼中，不過是那奇異點的捉迷藏所謂的魔法、劈海不過如此--

