https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457760646.A.7D1.html
AssetDebt (廢文 永無止境)
Gossiping
Re: [問卦] 如果有狗衝過來咬你 要怎麼做（認真
Sat Mar 12 13:30:43 2016
教你一套SOP狗從遠方盯住你視若無睹狗從遠處吼叫你們的聲音我都聽到了狗從遠方衝過來面帶微笑狗接近你我這不是來了嗎？狗豎起尾巴我把你們當人看要教育你們！狗開始吼你吼了一聲有沒有要吼第二聲？狗繼續吼你的叫聲能維持這麼久真不簡單！狗開始憤怒先求有再求好狗更加憤怒我管定了狗撲向你沒關係打斷手骨顛倒勇！狗要伸出爪子抓你握手狗死掉了請默哀10秒...12345678910--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457760685.A.7F7.html
q5212 (q5212)
Gossiping
[問卦] 有沒有"莊敬自強，處變不驚"的募款八卦
Sat Mar 12 13:31:23 2016
前幾年韓國破產時，一堆韓國人發揮愛國精神，將自己黃金送給政府沒想到台灣也有過愛國心過聽說中美斷交時台灣的政府喊出"莊敬自強，處變不驚"確激起當時台灣人愛國心募到大量的金錢買到十四輛美製M48A3戰車、十八架美製F-5E/F戰鬥機與八艘自製的海鷗級飛彈快艇。有沒有這八卦是真?--不過本魯小學時被學校導師強迫捐冬令救濟因為我家窮，我也沒零用錢捐個10圓就被導師罵:你捐最少

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457760778.A.DC3.html
c871111116 (廢文死北七)
Gossiping
[問卦] 李世石第三戰車二平七可以贏嗎
Sat Mar 12 13:32:55 2016
大家好聽聞李世石第三戰陷入苦戰如果他遵循指導第三十三著來個車二平七讓阿發狗暗箭難防有辦法獲勝嗎？有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457761107.A.7C4.html
a111111 ( )
Gossiping
Re: [新聞] 陸客減！觀光業者醞釀抗議　逼蔡英文表態
Sat Mar 12 13:38:24 2016
現在的問題不是陸客不足而是台灣旅遊業者自相殘殺競相砍價砍到噴血見骨而且又因為競相砍價沒有利潤所以推不出好的行程惡性循環導致口碑很差而且累得半死又賺不幾個毛趁這個機會要求品質處罰削價砍到見骨的同業敗類這樣對台灣會更好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457761156.A.0D5.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元
Sat Mar 12 13:39:12 2016
ＦＢ卦點說明：（）1.正元小說體字數達到新境界2.正元發表了剛剛被法律認證的話X馬的3.說台灣已經到讓人很痛苦很厭惡的地步。(((不想想是誰帶來的ORZＦＢ連結：ＦＢ內容：蔡正元陳真醫師的話黃安的行為，在道德意義上固然稱不上什麼英雄好漢，他應該檢舉的不是與政治無多大關係的藝人，而是那些遍佈綠營、說一套做一套、整天鼓吹族群仇恨藉以謀取私利、嘴巴喊反中喊台獨，但卻私下勤走兩岸大搞政商關係、大賺人民幣的政客及其一大票同路人。黃安的行為，在道德意義上，固然不足取，但比起像這位施醫生這樣一種一窩蜂打落水狗的行徑，卻要高尚許多。至於黃安，哪一點稱得上如施醫生所指控的什麼「殘害台灣人不遺餘力的抓耙子」？假若黃安是「反統剋星」，他恐怕就會被捧成台灣英雄、台灣之光。x它媽的天底下有這種道理？這像個文明社會嗎？你可以反統，別人不能反獨？一反台獨就是「殘害台灣人」？媽的實在可恥透了頂。這樣一種誅心式的法西斯攻擊更不應該出自一個醫生的嘴裡，因為病人就是病人，藍的是病人，綠的也是病人，都是一條命，更不應該在一個人重病垂危之際，竟然去對一個個人做這樣一種惡毒的攻擊。二十幾年來，在這島上，對於綠營稍有不敬，便會立即招來無數的攻擊抹黑羞辱造謠與迫害，無日無之，全然瘋狂地為所欲為，這樣一種強欺弱、眾暴寡的法西斯心態，誰成為主流誰便一窩蜂囂張行事的行徑，才是真正可恥，半個多世紀來卻始終是台灣的一個基本現象，甚至不斷變本加厲。再說，一個人如果他有權利使用某種資源，例如健保，那他就是有權利使用，而不應該因為權利的行使而受到任何人身攻擊或羞辱；即便是一個十惡不赦的歹徒，若他理當有權如何，便當如何，旁人憑什麼羞辱。黃安做為一個病人，為什麼居然必須受到社會公審？依施醫師的意思是，一個人，必須道德沒有暇疵，而且更重要的是，必須忠於某個黨，忠於某種政治意識形態，然後他才有資格行使他在這島上的基本權益。這是什麼樣的一種野蠻社會？如果這種攻擊合理，那麼，依我的道德感來說，我覺得像施醫師這樣的一種居然向政府告狀、企圖剝奪病人合法行使權利的“殘害病人的抓耙子"，是不是也沒有資格使用健保，沒有資格行使其在台權益？台灣這個社會，真是墮落醜陋瘋狂到讓人很痛苦很厭惡的地步。我常想，這島上，究竟還有幾個明白人？還是大家的良心和大腦都讓狗給啃了？我因為害怕在這島上沒有同類，所以趕緊問學姐說妳看這些事會生氣嗎？她說會。我聽了心裡就比較安慰。學姐問說，「這樣不會被醫界懲處嗎？」我說，「妳是在說我被醫界懲處還是這個施醫師被懲處？」學姐說，「當然是他被懲處。」我說，應該會是我被懲處，他應該會變成台大之光，變成台灣人的英雄吧。剛剛趕出門搭車上班途中，看到電視上竟然出現這樣的民意調查：「你認為黃安有資格使用健保嗎？」媽的，真的是存心要激怒我嗎？這是什麼樣的低級封閉社會，竟然可以公然把一個人揪出來公審他有沒有資格行使他的基本權益。這就如同早些年常聽到醫界或一般人的一種論調說，他們應該為他們不檢點的行為負責。如果你覺得這種糟蹋異己、欺壓少數人的心態很惡劣，那麼，把一個個人就這樣揪出來公審其基本權益，難道不是更惡劣更荒唐。那些掛人權羊頭賣政治狗肉的什麼碗糕台權會之類，會跳出來聲援黃安並譴責暴民社會嗎？當然不會。他們沒有落井下石就算不錯了。在這島上，所謂自由與人權從來都不是人們關切的對象，半個多世紀來，純粹就是永無止境地全然以政治顏色做為一種是非善惡的標準，順我者昌，逆我者亡；只要是我們這一國的，隨你看要怎麼扯爛污怎麼胡作非為都沒關係，但若非我族類則人人皆可誅之辱之；誅之辱之越是勇猛者，越是英雄戰神。還記得十幾年前綠營剛奪得政權時的諸多非法行徑嗎？一群教師因此走上街頭抗議，李筱峰（一位親綠大學教師）竟然寫了篇文章叫「寡廉鮮恥上街頭」，李先生說，台灣的教師過去都是支持獨裁的國民黨，如今膽敢走上街頭抗議咱台灣人的民主政府，實在是厚顏無恥不要臉。李先生認為，教師既然過去沒有追求人權與自由，自然也沒有資格在「革命成功後」享有權利。我於是寫了至少五篇長文，標題叫做「給李筱峰上五堂公民課」。我在文章裡頭說，如果李筱峰的想法合理，那麼，他理應也屬於應該被剝奪人權的人之一，因為當我們冒死反抗蔣家時，我倒是沒聽過李筱峰當年反抗了什麼蔣家暴政；當我們寫下遺書發起反戒嚴行動、發起台灣第一次群眾抗爭時，沒見過李筱峰前來一起拋頭顱灑熱血；甚至當我們因為主張台獨而涉嫌叛亂、家破人亡時，也從沒見李筱峰有什麼作為，難道全台灣到最後就只能剩下幾個人有資格保障自己的人權、有資格行使自己應有的權益？現在都已經21世紀的第16個年頭了，垂垂老矣之際，我卻反而還得時光倒流三十幾年，回到年少時光，一再講述這些其實無須多說的基本觀念，並不是因為它很難懂，而是因為這島上其實沒有幾個人在乎。唯一始終橫行無阻的就是政治，誰成為主流，誰就作惡。我一點都不想跟這個恐怖陰暗無恥邪門透頂的島嶼有所瓜葛，能盡量遠離這個社會我就盡一切可能遠離。大家喜歡怎麼樣惡搞糟蹋自己理應長久愉悅安身立命的家園，就僅管去惡搞去糟蹋，只是許多時候我免不了還是會有點不忍之心，難道各位真的不在乎自己的家園如何腐爛毀壞，直至不堪聞問不適人居？難道各位真的無法理解這些非常簡單、但卻是「文明之所以可能」的基本道理？難道各位都不希望自己的小孩在一種文明良善的社會中正直、愉悅地成長？難道各位真的蠢到一點都看不出來那些整天操弄族群仇恨與對立、滿口愛台灣的人究竟是一些什麼樣的貪婪惡棍？--

