https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459134905.A.C0D.html
bearking2 (火雷甲空 改好改滿)
Gossiping
[ＦＢ] 朱家安 台大機械系甄選入學筆試問題
Mon Mar 28 10:43:13 2016
ＦＢ卦點說明：合太機械系不曉得哪個大教授在考高中生的甄選題幹裡，偷埋了《聖經》的梗；偷埋梗不打緊，還硬要偷渡偷渡自然律和一夫一妻的社會關係ＦＢ連結：ＦＢ內容：耳聞台大機械系引用聖經關於自然定律的描述，來讓應考高中生作答，我想到的是我大學唸科學哲學，老師也出過類似「若你生活在古代，人們對於自然運作流行的看法是blabla...，給定這些信念，你會如何解釋下面這些自然現象：...」這類的題目。所以當下還覺得滿新鮮的，畢竟架空前提的推測能力，對於機械系來說可能也是有用的。結果後來看了完整的題目（*1），發現根本就不是這樣。題目不是在談自然定律和古代形上學，而是在啊。。我不知道這個題目是誰出的，但是你的上帝顯然有些事情沒跟你說清楚：1.若是不信教、對同志友善的高中生來應考，看到你的題目，他敢賭上考試結果坦白寫出自己的立場嗎？若學生在這樣權力2.再者，有沒有想過來報考的學生裡面就有可能有同志？3.這則題目是如何評分的？若學生表達的立場（不論是否為違心之論）會影響到分數和錄取，則。4.最後，台大機械系以這份題?[1;33m堥蚗侜蝢ォ肮O否有資格入學，也違反了公家機關在各種價我給台大機械系的建議：1.宣布該題，並且提出大家可以公開檢驗的證據，證明該題答案真的不會影響到分數。2.，承諾再也不讓信仰左右他們在教學上的判斷。-NOTE1.題目截圖：--不想用臉書看可以看這--複選題：1.「只要□□的ˍˍ有○○，誰都沉不了她！」□□ˍˍ○○依序應填入？超級北上大人／裝備／甲標大和／胸前／撤甲彈頭初霜／手上／竹竿呂醬／血槽／七滴血雪風／下面／胖次　赤城／口中／鋁土--怪了，前一篇風向不是這樣耶？不好意思剛好他罵過了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459135053.A.AE0.html
a23521323 (東港APINK)
Gossiping
[問卦] 魷魚螺肉蒜能解酒的八卦？
Mon Mar 28 11:17:30 2016
這是過年很常見的一道菜也有人說是酒家菜而魷魚螺肉蒜的靈魂就是：魷魚螺肉蒜苗這三個可說是三位一體缺一不可有些人依照自己口味還會加入一些排骨或豬肉等等做工算蠻繁複的這道菜是很好吃啦但是為何能解酒？每年過年吃這個配酒還是會喝得醉醺醺的有沒有魷魚螺肉蒜可以解酒的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459135168.A.995.html
victorly (七號)
Gossiping
Re: [問卦] 悉達多如果不是政、富二代還能悟道嗎 ?
Mon Mar 28 11:19:25 2016
能不能悟出真理不再於社會地位跟經濟但是宣揚他悟出來的真理社會地位跟經濟能力就很重要只要有錢有地位即使不是悟出真理而是悟出原來人生在世就是要一直玩一直玩即使是小島小城依然也可以有起碼六十萬信徒然後跟著他的數十萬信徒信徒玩到他自己壽終正寢你看比較貧窮的耶穌悟出真理並開始宣揚一直到他死後才多少信徒甚至年紀輕輕就因為這樣的行為被判死刑反觀穆罕默德也是望族在生前宣揚他悟出的真理時也是很多人跟隨--

