https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456750944.A.BB6.html
furuta27 (追尋勇者的足跡)
Gossiping
Re: [新聞] 破記錄369萬人塞爆燈會 鄭文燦臉書再被罵
Mon Feb 29 21:02:21 2016
台灣的交通運輸系統高鐵公車有辦法運出這麼多人過去看燈會嗎本魯昨天因為風和日麗開車上了國道一上去才知道完蛋了大家都開車變成超大型停車場國道完全不會動這種運輸效率能送去看燈會的人應該很少吧三百六十九萬人如果換算成每分鐘運輸大約是每分鐘增加一萬人的運輸量鄭市長是不是已經發明了太空船來紓運呢還是真相只有是遠低於市府宣稱的人次把責任推給民眾呢--是人次不等於人數但是人次跟擁擠無關吧是人數才有關問擁擠塞爆的原因桃園市政府故意給"人次"這個數字做甚麼??????????大家都知道前幾天下雨去的人少不會擁擠啊沒人要知道先前下雨天的賞燈人次吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456751192.A.C2E.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 有人搭過15個小時的經濟艙嗎?
Mon Feb 29 21:06:25 2016
上次搭荷航台灣直飛阿姆斯丹13小經濟艙又在窗戶邊(最愛坐窗邊凝視著天空放空)旁邊又是一個老外肥宅目測50yup體味真他馬不是普通的重(古龍水+煙味+身體的油耗味)吸氣與吐氣都是煎熬那時候才真的覺得『臭肥宅』不是傳說『臭肥宅』不是傳說『臭肥宅』不是傳說(非引戰歧視事實陳述遇過即知)ps:烏特勒支的米飛兔好可愛台灣都不出賴貼圖78--SentfrommyAndroid--感覺荷航的空姊虎背熊腰...耐操夠有力還是小妹的運氣有待加強QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456751197.A.64D.html
Chian3675 (城之內)
Gossiping
Re: [問卦] 刺青師傅出師前怎練習？
Mon Feb 29 21:06:35 2016
除了自修練刺一些假皮跟自己的皮之外還有一種方式是互惠呀就像那些想紅的但很醜的？網美？去找初心者攝影師互惠他們就是去國中校門口找些國中生來互惠國中生覺得很欻又不用錢又能當扛霸子刺青師刺好幾年的八嘎囧之後自然而然就出師了。但那些醜女不管去互惠幾年拍了幾萬張照片還是沒有葉佩雯可以發啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456751457.A.359.html
q5212 (q5212)
Gossiping7
Re: [爆卦] 一個9.2家庭的228觀點
Mon Feb 29 21:10:55 2016
別以偏蓋全我家6票全都是KMT我們一至認為:我們不是中國人，是台灣人中國人是祖先的事情來台開基祖在乾隆29年就來台灣經過8代，已經成為台灣人支持國民黨，不代表要統一--因為嘉義縣民進黨沒有做的很好加加減減，還是無法動謠投民進黨也有人不想獨立沒關係，有你們小綠綠抗爭然後會像馬英九這樣被阻擋無法統一我經歷過比陳X庸更早的縣長你說陳明文有比李雅景好嗎?沒辦法支持洪秀柱國民黨:維持現狀新黨才是統一民進黨都是聖人，不會賄選嗎?

