https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462039742.A.303.html
ugonow (小科科科科)
Gossiping
Re: [問卦] 想買一台 超跑 不知道要買哪一款...
Sun May  1 02:09:00 2016
我這台剛買不到一年，開了蠻順手，推薦給你，要推薦業務可以站內相信你看AMG方向盤就知道，這是Mercedes-AMGGTS，800萬，不是那種Mercedes-Benz加個AMG套件心靈馬力+100匹哦，0~1003.8秒，油門輕輕踩不管青春正妹，晃奶牙助，puma都笑著叫我不要太用力，買這台隔熱紙記得貼全黑P.S.我爸爸超魯開Toyota，我媽媽的車還是我出錢買給她的，我靠拔牙補牙洗牙植牙矯正，全額現金買--讚哦，要不要加我們的俱樂部？看哪種，夜店瞎妹有可能，如果是平常就生活在上流社會的女人不可能，因為這台外觀明顯就是AMG不是BENZ然後跟我一樣一天到晚反串釣魚發廢文?有失遠迎魯牙醫給教主賠罪開車就是潮，爽，又不是買國產車在那邊計較一兩項配備的差異AMGGTS真的潮帥阿，引擎聲浪又好聽，當然青菜蘿蔔各有所好，我還有朋友覺得R8比牛帥，兩台都有天天開R8XD有隱私需求還是要貼，不然等等被拍成A片上傳有的只是戴口罩正，脫下來就普妹，這種除了新鮮感一無是處，真的極品當然就...嘿嘿教主太謙虛啦，看您發文次數也不比我少，應該也是挺悠閒XD不過發文的精闢程度倒是要多跟您學習生活品質差異？沒當過工程師我也不清楚，不過我們可以一起去seniorhigh寫一篇工程師pk牙醫師，但是要晚點，我剛被桶==高中就想當醫生覺得屌阿，話說一個肥宅高中不念書能幹嘛？那個年代又沒有LOL牙助新來的？不懂得要低調，被醫生娘發現不會有好下場...年輕人努力以後一定買得起啦，哭三小你DD多少？教主不屑跟我比喇我都跟朋友小孩說私立牙屌打台大醫，幹，一堆人說我唬爛帶出去臉重要，帶回家奶重要我覺得工作哪有不累的，但如果說比牙醫輕鬆又有一定社會地位，收入，跟穩定性的工作，除了老師和主管級公務員，還有嗎？ps富二代不是工作你長輩朋友當牙醫應該也過蠻爽的吧，其實病人嘴臭聞不太到，除非太臭，雞巴的病人也是少數，多數人很尊敬醫生我也正在努力從房地產獲利沒錯，但醫學系更慘XD30歲以後就屌打啦，我說平均值，不是每個工程師都跟教主一樣猛但教主那年代，台大電機畢業，多數到現在都混得不錯吧，一堆同學念台大電資也是賺不少在哪區開？一個月百萬其實看人，我很多朋友開業普普，也是30~50這樣也不低.那教主也是年收千萬計的吧？怎麼可能買不起一台amg其實健保很多小型醫院也是很難做，診所也要看科，很多前輩的外科診所都搞不下去，最紅的外科瞬間被打入地獄千萬別買台灣房地產，崩盤在即，我台北市的都一坪82,83隨便賣掉了U質鬧板或許自己當老闆跟當員工的差異!?我覺得即使收入一樣，當老闆跟當員工爽度還是有差那以後經濟差平均收入下降大家還有錢自費ㄇ也是....幹，不只健保便宜，自費項目水準跟美英德差不多，收費便宜一大截，靠北朋友去美國當牙醫賺翻這樣會劣幣逐良幣，飽和，優秀的出國，廢的留下來(現在就這樣阿，優秀的去美國中國，最廢的波波西西日日回台灣)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462040192.A.9E8.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有tank的八卦?
Sun May  1 02:16:26 2016
TANK應該是史上最衰的藝人吧剛好遇到100年一次的選秀熱2006~2008年全球都在瘋歌唱選秀tank全盛時期大概是2006~2007年(因為我當時是死忠歌迷我非常清楚)什麼時候崩掉的就是楊宗緯和蕭敬騰在pk的時候尤其是新不了情tank瞬間人氣崩盤非常明顯藝人要紅運氣非常重要如果沒有超級星光大道.超級偶像這種選秀峰熱潮tank應該是蕭敬騰位置被吃掉了運氣也是重要的一環非你莫屬紅到爆炸!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462040198.A.C05.html
aidao (愛到)
Gossiping
[問卦] 酒店少爺
Sun May  1 02:16:36 2016
在這支MV中：黃鐙輝飾演一位在酒店前賣烤香腸的老實它它男因為愛上了來買香腸的酒店正妹特地穿西裝打領帶進去消費但酒店正妹坐別人的檯黃鐙輝只能藉酒澆愁最後結帳時付不出錢被拖出去海K變成豬頭歌手陳建瑋則在MV中飾演酒店少爺一下要帶客一下要點餐一下還要陪它它男黃鐙輝唱歌真實世界中酒店少爺的工作是怎樣的？跟KTV服務生有何不同？收入如何？有無八卦？--看到帳單嚇到惹MV沒說呀風險蠻高der@@搜嘎一般多少？傷身啊原來如此@@壓力蠻大der~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462040637.A.DD6.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 天份
Sun May  1 02:23:54 2016
眾大夫免禮賜坐孤常聽說各領域總是會有極富天份der人通常稱為天才不禁令寡人感到好奇其他人努力4否能夠追上與天才並駕齊驅?那麼眾大夫說說umiu天份der8卦?o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462040834.A.8D8.html
mithralin (工口)
Gossiping
Re: [新聞] 北市攤位租金狂漲4倍 攤商怒嗆：逼我們收
Sun May  1 02:27:12 2016
要看租金是不是來看看最近市場處公有零售市(商)場空攤明細表，看了你會吐血三升租金最便宜一個月只要776(地下一樓)，最貴一個月6410這些還是沒人要的空攤位歐再來看公有市場攤商租金的公式以土地公告地價×基地面積×5％為年地租房屋建物課稅現值*10％為年房租，合計為年租金。新聞其實誇大其辭了台北市市場管理處在民國96年有公告調整過租金，有漲有跌而且北市產發局局長林崇傑表示，現已另擬新公式，將朝加設漲幅「天花板」、與公告地價脫鉤計收。簡單說就是會漲啦，不會漲四倍那麼多啦這樣--我所謂的誇大其詞是指26年不變這點，北市府在民國96年動過一次

