https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463117440.A.9E1.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 夏威夷哪裡可以學開飛機
Fri May 13 13:30:37 2016
肥宅我有一個朋友，從小到大在夏威夷跟他老爸學了很多東西，從開船開車開飛機到開槍都有；肥宅我想別唸書了，學會開飛機就有機會認識空姐可是夏威夷真的有地方教人開飛機嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463117710.A.4EA.html
bruce8104 (())
Gossiping
[問卦] 有沒有成淵高中跟專制時代一樣的八卦
Fri May 13 13:35:06 2016
本魯從號稱承德路一中"成淵"畢業但其實心中一直曉得成淵跟某政黨一樣只會做表面，但事實上卻沒那麼好的一間學校先不要管升學率，從六七年前學校就充滿了一個詭異的風氣有比我的少女時代裡面主任還奇怪的學務主任(味道緊緊跟著你)黑箱只想養自己人脈的(最甘心電子)校長課堂上放A片的教官、讓學生懷孕的教官(我畢業之後發生的)對於學生社團的不重視只喜歡得一些虛名的長官這種要pr91才能上的高中完全是靠民權西路站撐起來的吧最近看到網路流傳去年關於黑箱遴選校長的影片一些以前都相當受我尊敬的老師都為了民主不顧一切跟學校對抗但悲哀的是掌權人還是一些受爭議的人所以想請問有沒有成淵人能出來說一下到底這幾年發生了什麼八卦阿--12/0713:3312/0713:34--乾~你以為我願意嗎??誰知道那是一間這麼奇怪的學校阿~推文動動腦真的~我那時候遇到好多好老師!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463117747.A.E5F.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [新聞] 今年第3架！「殲-10」空中爆炸墜毀浙江
Fri May 13 13:35:44 2016
去天涯有人討論耶我節錄一下他們的留言-中國新型戰機起飛發動機爆炸-去看看日期，再看看是什麼飛機，再看看人家是高原試飛！！！！！台灣又不用試飛，不知道試飛是啥也不奇怪傻逼聽說過只有少數國家才可以高原試飛嗎？知道發動機高原試飛的風險有多大嗎？！台八子，你那經國飛機沒摔過？而且還不是在高原。中國五倍音速驗證機確實有了。不需要提醒謝謝成功的路上免不了失敗，不必因為這些人的故意放大抹黑就不自信。而且這是在高原惡劣環境下的試飛，說明我們的新型航發離成功很近了。發動機爆炸人卻一點事都沒有還能安全返航，這就是牛逼的地方，你可能不懂~既然是試驗，哪有不失敗的道理？我為國家而自豪！一個瘸子再嘲笑劉翔「看！他跨欄摔倒了！」經常在爆炸以前都被瞞報了現在終於有勇氣面對五毛會洗地說這是好事,訓練強大幾年前的報導，抹去日期又發了一遍而已，還有台灣人分不清試飛和訓練的區別，因為垃圾不會造飛機，只能買別人的來訓練，沒有試飛那項目！能造飛機的那幾個國家哪個沒有機毀人亡的！！美國光航天飛機就升空爆炸一兩次，但誰又敢否認美國不是強國？誰TM在前進路上是一帆風順的？只有傻子才會因一時的挫折，放棄了自己的道路。LZ是台灣的嗎?不是的話就不要再挑撥離間了,是的話你就快消失吧!要不然在這邊會嚇西嚇竟.新發動機不用試飛？你生下來就會跑？他為什麼選擇高原試飛知道麼？真JB智障這也能拿來嘲諷彎彎可能不知道什麼叫試飛中國的太行發動機畢竟是個新產品，跟美國、俄羅斯的發動機相比肯定還是有差距的。這是事實！但多試驗幾次，多改進幾次，肯定會越來越穩定的。應該說中國人做事還是中規中矩的。有步驟的進行！！看他們崩潰就是爽--他ID自稱台北人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463117782.A.D6A.html
angienu (sleepingfish)
Gossiping
[問卦] 遊民的心態是什麼？
Fri May 13 13:36:19 2016
前幾天經過龍山寺外圍有著一大堆的遊民其中有不少看起來還算年輕也好手好腳的為什麼遊民們不願工作也不願進入收容所寧願餐風露宿還無法洗澡呢？他們的心態是怎麼樣的呀？本人也是反對對他們潑水或是送到陽明山啦--

