https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454677904.A.E18.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女生打架的八卦 ???
Fri Feb  5 21:11:39 2016
還記得小時後過年回家都會去鬧表妹她就會很生氣對你飽以粉拳然後我就會假裝反擊把她撲倒在床上「歐...歐尼醬亞美~~嗚~嗚」我當然不會給她說不的機會嘴唇馬上就貼了上去並把她的雙手壓在頭旁邊表妹臉漸漸潮紅眼神開始迷離空氣中充滿了淫靡的氣味倫理與慾望的拔河就在我的理智快被吞噬的時候那個宛如醍醐灌頂將我從狂化的邊界拉回來我滿眼通紅冷汗直流差點就犯下大錯現在仔細想想並不是軟體她是那樣的鮮明那樣的亮眼如同黑夜般的營火蟲活在我心中嘻嘻----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454677974.A.15E.html
nomilkman (無奶人)
Gossiping
Re: [問卦] Ptt還可以撐多久?
Fri Feb  5 21:12:50 2016
Ptt再怎樣都不會被取代很多論點10年前就聽過了介面太陽春都啥年代了還在用DOS介面論壇不是方便多了?喔喔聽起來很有道理然後咧?Ptt有倒嗎?很多人就是喜歡陽春界面太複雜的很傷眼睛然後廣告一堆『按這裏站長賺大錢』『寂~寞~情~人~*09xxxxxxxx』免費就是會有廣告不要廣告就是要付費兩者合一的只有學術網路的Ptt了再來在BBS興盛的十幾年前百家爭鳴痞子蔡的第一次的親密接觸就是以BBS為背景那時確實各大學的BBS很旺白爛的大一一定會在那邊灌水衝10大自己學校逛膩了就去人家學校逛用個Guest也爽如果去人家學校BBS註冊八成是要波文約聯誼不然就丟水球約聯誼約x之後發現有個不良牛哇~好多人啊就愛上那邊再更之後發現Ptt人更多從此之後就都集中來這不然目前僅存的BBS還有幾個?在經歷BBS興盛衰退時期唯一不倒人數還越來越多的只有Ptt了而且因為Ptt是Dos介面且不易上手因此一些程式機器人或是病毒比較不會來亂當我電腦重灌完還沒裝防毒軟體時只敢上Ptt最重要的一點只要魯蛇宅男不死Ptt只會越來越興盛FB是分享朋友間的訊息魯宅有朋友嗎?沒有?那他一定覺得FB很無聊啊Line是朋友間的對話魯宅有朋友嗎?沒有?那他一定覺得Line很無聊啊但是他來到這裡看著一堆人跟他一樣從此不無聊六年級老人有魯宅自己這一輩的七年級有魯宅八年級後起之秀也有魯宅看到這裡你是不是很欣慰啊~總算可以一代傳一代把Ptt傳承下去了以後你兒子跟你一樣上來取暖看廢文歷史性的一刻多感人啊你連馬子都交不到了哪來兒子?我發這種廢文你還能看到這裡再次說明魯宅在Ptt就在所以不用擔心這老兵不但不死更不會凋零甚至會進化這老兵以前一副國民兵打飯班的體格現在進化成兩棲蛙人部隊以後變成魂斗羅那樣也不意外你不覺得上站人數越來越多嗎?出去看一下就有12萬以前哪來這麼多人?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454678197.A.D8E.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 古代皇帝用膳一餐要多少錢
Fri Feb  5 21:16:30 2016
看來還是很多人覺得皇帝吃的好像非常了不起，其實是古代貧富差距太大底層生活你無法想像，而不是皇帝吃的有多好皇帝吃得那些其中許多在今天的台北找對餐廳都吃得到，也不用你是什麼有錢人。事實上皇帝感覺豪奢是古代食材的保存跟運送是極端不易的，一些食材貴也是貴在這些地方，尤其是非當令或易腐敗的食材例如海鮮，這些都是生在台灣一年四季各種食材都吃得到的現代台灣人無法體會的。還不要講異國口味料理跟異國香料異國食材，光是在海鮮上，今天台灣人平常吃的就足以讓皇帝目瞪口呆了，事實上到今天中國人來台灣還是瘋吃海鮮，所以近年開了很多做陸客的海鮮店。很多台灣今天栽種的熱帶作物，當年的皇帝也是很少有機會吃到的。直到現在釋迦還是很多人不容易吃到的水果，因為容易腐爛不易運送。以古代的運送技術，皇帝要吃到這些食材當然非常貴。此外是很多今天我們習以為常的食材很多是外來種。玉米、馬鈴薯、番薯、番茄這些今天再普通不過又便宜的主食，都是能讓皇帝目瞪口呆的舶來品。此外還有花生、草莓、南瓜、四季豆、腰果、芭樂、木瓜、可可喔，最慘的是，還沒有辣椒。無辣不歡的人應該吃不下去。當然也沒有菸抽、沒有咖啡喝、沒有巧克力吃。至於用底層人民的一年3兩類比今日22K就不是很適當了，一來古中國的社會結構跟今日台灣差異太大，現代人民是頭家，古中國人是底層的貧農甚至農奴家奴。二來古代農民本來就食物自己種自己吃，房子自己蓋，去市場上買的東西少。另一個數據，上一次妓院3兩可能還比較有類比價值，這是亙古不變的生意。--「怎麼這麼久沒回來阿？」「要常常回來給我們看阿」「趕快生小孩阿！人家阿花都已經生了一個了！」「有錢沒錢，結婚好過年嘛！」「ㄟ，你怎麼這樣說話？對長輩真沒禮貌！」--1949來台灣的中國難民都沒看過自來水了你想洗個澡要叫老婆挑井水來回多少趟？還要用多少柴燒多久？那是另一個問題了你剛看完韋小寶嗎不過小市場食材怎麼汙你也很難查證就小市場了你去哪查證市價哪來的市原文是明代好嗎清末還有洋槍洋砲哩你好歹拿個30元的白咖哩泡麵炸醬麵算什麼稀奇東西XD這是為了精準描述蔣宋孔陳那些國民黨權貴怎會沒自來水可用一直把底層的中國難民跟享盡榮華富貴貪汙美援吃牛排的KMT綁在一起有意義嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454678498.A.E40.html
phoenix286 (糰子大家族)
Gossiping
[問卦] 小學數學題目曾經被抓中文錯字嗎?
Fri Feb  5 21:21:34 2016
看到剛剛那篇小學題目忽然勾起過往不好的回憶基本上我小學數學也是很少拿滿分的啦不過原因不是什麼乘數被乘數而是被挑錯字一般的錯字也就算了我常常被挑的是勾沒有勾起來這種純粹是字太醜的錯誤當時還不以為意現在想起來小學老師是不是討厭我啊...不知道各位小學有沒有遇過這種事?有沒有這方面的八卦?--是沒錯啦以前很在意名次現在覺得隨便啦~這真的好可怕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454678606.A.500.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [問卦] 18號有多正？
Fri Feb  5 21:23:23 2016
16號是純機械，也就是無中生有的技術，至於17.18號都是人類　　改造的阿，不過似乎因為不太聽話，所以被蓋洛博士封印起來，然　　後蓋洛博士就把自己改造成20號去跟悟空他們戰鬥，19號漫畫中則　　沒有說明他的來歷，不過據匿名消息指出，19號似乎來自北朝鮮？另外有在漫畫出現的其他生化人是生化人8號，悟空小時候破紅　　領軍的時候遇到的，暱稱老8。至於13，14、15號則出現在劇場版，可以三位一體，大家應該對　　悟空被三位一體的合體生化人爆打胯下，馬上變回普通狀態印象深刻　　吧．．．賽魯篇的結尾，克林曾經試圖向神龍許願把17,18號變成普通人　　，不過因為生化人的力量超過神龍，所以神龍無法干預他們的身體，　　後來就改成跟力量無關的拆炸彈。順帶一提，未來的特南克斯有說過，未來的17,18號似乎比較弱但比較邪惡--謝謝喔~修正了

