https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460077300.A.268.html
sparc (Lenovo sucks)
Gossiping
Re: [問卦] 胖子坐我旁邊很擠的八卦0.0
Fri Apr  8 09:01:37 2016
胖子雖然佔空間但是夠軟靠著他坐那種軟中帶Q的感覺真是讓人欲罷不能啊沙發雖然很佔空間但坐起來的感覺就是跟折凳不一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460077656.A.021.html
monkeyrt (是的!我就是變態怪叔叔!)
Gossiping
Re: [問卦] 日本帝國二戰時會對付不了"蔣軍"
Fri Apr  8 09:07:33 2016
搶地盤,打內戰,殺中國人的戰術很OB正確八年不但沒有一次跟日軍打過任何硬仗,毛臘肉還派自己的警衛跟日軍私下聯絡實力不夠所以不跟日軍硬拼語畢哄堂大笑1945年9月10日八路軍派出十萬軍隊並發動五萬民兵對山西閻錫山部發動攻擊輕易能派出十萬戰力不低的軍隊叫實力不夠能派出十萬人的軍隊表示手中至少握有三五十萬以上的軍隊事實上到1945年時中國共產黨手中握手能戰兵力至少百萬以上有百萬兵力叫實力不夠,怎樣殺中國人時就沒有實力不足的顧慮抵禦日軍不肯出力,殺起自己人確比外敵更兇殘中國人不打中國人,中國人專殺中國人事實就是直到現在每隔一段時間就可以看到武警上街開槍掃射人民過了幾十年一點都沒變中國人還是專殺中國人--羽賀朱音伊藤常羽野田梨花小田柚葉牧野真莉愛齋藤樹愛羅仲村星虹麻生真彩佐々木莉佳子吉田爽葉香山崎愛其原有沙森戶知沙希松本ももな吉田凜音橋本環奈浜浦彩乃黒宮れい福原遙須田理夏子美少女學園--隨便就搜尋到,還是這些都不是真實是我幻想,又或是這些是捏造江西萬人示威武警開槍打紅了眼茂名坦克飛機齊上武警開槍死幾十人藏人慶達賴喇嘛壽辰武警開槍鎮壓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460077804.A.236.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 緋聞對象都富豪 楊千霈：緣分不能挑
Fri Apr  8 09:10:01 2016
我覺得你們不要一直酸葡萄我覺得楊蠻聰明的她挑的都是年紀相仿的富二代為什麼不能挑？不挑的才是母豬吧有的挑當然要挑啊而且楊這麼漂亮難道嫁給窮肥宅？肥宅沒錢也守不住正妹啊總之我覺得楊嫁得蠻好的夫家算小康而且她老公學歷也高，絕對比那種智商低的富二代像勝文強多了總之我覺得她嫁得不錯，本寶寶表示很羨慕QQ--嫁有錢老公就是母豬那女人還是當母豬比較幸福當聖母救苦救難嗎？QQ

