https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460033589.A.3CA.html
there801021 (老衲)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲最新民調 38:42
Thu Apr  7 20:53:06 2016
身為台南市民的老衲，女友是台北市民老衲目前隱居在天龍國中的天龍區--Dann想出來講兩句話最近柯P的民調跟新聞鬧的風風雨雨雖然很可惜柯Ｐ被媒體黑成這樣，但也不用太擔心畢竟在台灣，選舉歸選舉，做事歸做事看看當初阿扁橫掃八大行業，民眾一片叫好還不是落選所以柯文哲會不會連任？我覺得連任機率蠻大的畢竟對手是聖文但是對手不是聖文怎麼辦？如果是萬安公子呢？如果換成萬安公子，深藍馬上跳出來投票了對於深藍目前的情勢，他們希望救世主能夠出來看來看去只有萬安公子最深得藍藍路的心所以下次如果是萬安公子出來競選台北市長柯Ｐ真的要找一群智囊團來謀定策略，而且還不見得會贏可是下次會不會是萬安公子出來選？我跟你保證絕對是聖文，聖文算黨內稍微年輕的，而且又有上次60萬票更何況萬安公子勢力目前還沒有連家大所以柯P應該有很大的機率會連任那民進黨呢?依照小英的概念台北市長有很高的機會禮讓柯文哲然後繼續佈陣中台灣與新北中台灣還沒有完全穩固至於新北水牛應該不會出來選立偷也不能選所以變數算大的小英大概會穩固這些地方應該會派賴清德出來選新北柯P連任之路大概是沒什麼問題但是滿意度方面為什麼會一直下降，當然是媒體攻勢啊像之前交通問題，柯文哲說要叫研究生來做論文研究之類的媒體講的好像這種舉動很白癡針對問題去做研究進而改善，還蠻正常的吧！哪個研究生不是在做這種事情?所以我提出三點來改善柯P的滿意度問題目的是轉移焦點，實際上是要想辦法讓新北摔進坑裡像上次新北反對公車漲價，理由是油價下跌我告訴你就算是油價高到不行，protect一樣反對理由大概是不符合民眾期待，苦民所苦之類的那上次的公車漲價問題該怎麼應對呢？首先，柯P應該先把挑幾輛公車出來改造成動漫宅公車、鋼管辣妹公車、歐巴公車、OL公車.....等等然後收費從15元漲到30元其他收費照舊，讓平均下來的車票價錢變成要漲的價錢比如票價要漲成17元，就讓改造公車跟一般公車加權平均後變成17元左右新北做不做，不做就指責protect不符合社會潮流，不合民眾期待幹！人民怎麼會知道自己要什麼期待什麼跟風就對了啊馬的然後製造一堆坑讓新北市跳下去之後，再來暗黑推行雙北合併馬上轉移前面的焦點，也符合柯P走在話題前端的風格這招是炒話題，也是在為了鋪好連任之路只要非台北市集的居民入籍台北，台北馬上暴增十萬人口所謂十萬青年十萬肝，入籍台北後馬上多了一股生力軍接著狂蓋社會住宅，直接喊一坪租200塊每間都給你蓋個40坪幹0糧，你說成本不符怎麼辦?現在追求的是滿意度，不是政策的好壞，懂？而且要說服的話簡單拉!直接說只有蓋好的8年內一坪租200之後回歸正常房租價格，說不定還可以直接賣房馬的政府帶頭炒房，你就看看一堆投機客爽到翻馬上在旁邊開7-11開百貨公司而且到時候頭痛的是下一任，大概是姚文智不然就是萬安公子拉爽拉癢啊！好癢啊！夏天到了癢啊！只用不求人夠嗎？設立性交易專區，縣市長不敢做你來做可是要蓋在哪裡？簡單，現在捷運都地下化了性交易專區直接設在地面下不就好了那你說要在哪裡挖出一個性交易專區幹！還要我講當然是中正紀念堂下面啊！有道是蔣開穴風水好自由廣場性解放交易完之後還可以去上面拿香拜拜，喊個大公至正，中華民族驅除韃子之類的那你說居民不會反對嗎？廢話當然會啊不過你以為我前面叫十萬個人進來幹嘛？全部入籍中正區啊叫他們每天在自由廣場上面喊蔣開穴風水好自由廣場性解放多麽美好的畫面啊幹我根本天才--老衲為您開苞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460033995.A.345.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅的油能否成為替代能源
Thu Apr  7 20:59:50 2016
本末倒置了啊同學這個肥宅呢雖然確實是很多油脂沒有錯拿去榨油、煉油確實也能用沒有錯以生質油來說比起石化油料更能減少污染這都沒有錯でも請你看看肥宅他所帶來的影響消耗大量國家糧食消耗大量新鮮空氣消耗大量國家電力(平常都在打GAME或是看動畫)製造大量空氣汙染製造大量排泄毒物製造社會治安風險(隨時都有性侵性騷擾的問題)製造房地產動盪風險(隨時都可能死在繭居的房間中)現在有沒有覺得火力發電真是太棒了?o'-'o--09/2413:1509/2413:1509/2413:1809/2413:4809/2413:49--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460033997.A.A1D.html
andersontom (鬼娃恰吉)
Gossiping
Re: [新聞] 陸：台戰機及導彈不堪一擊
Thu Apr  7 20:59:54 2016
台灣是因為馬英九，他根本不想反擊中國。全世界最難防的，就是導彈飛彈。大陸專家，跟大陸改善關係，把台灣人當豬當狗，只願只肯跟狗黨豬黨交流。支持豬黨以外的，就馬上喊說禁止啥。OX的，大陸農產品網路平台來台灣賺多少錢了。更別說讓陸資來買公司買地炒房的，賺最兇的不就大陸人跟豬黨的兩岸太子黨。更別說搶美國市場，大陸人靠的不就是賣中國製造到歐洲美國(美最大宗)。台灣以前也是靠賣美國的，如果沒台灣人貢獻跟輸共，你中國中高階產品會那麼快可銷美國歐洲嗎？台灣當初是美國扶植的，你中國沒人扶植，靠自己起來的嗎？狗屎啦。弱的時候把台灣當呆胞，強的時候，連兄弟都不想當，只想當台灣的親爹。我問一句，真的是親爹，富有四海的爹，還要吃台灣市場賺大錢嗎？台灣沒導彈嗎？用導彈上面裝簡易的髒彈頭(可以核汙染的)，報復打擊不行嗎？別說大陸強啦，強個屁。愛國者飛彈擋導彈的機率也才6成左右，你大陸比美強？會靠偷美國太空有的沒的技術的，強大到哪？--俄羅斯扶植，哈哈，俄羅斯都敗成這樣，這種話敢講？你的意思是90年代俄國有國力跟人幫忙把中國的經濟炒起來嗎？另外，從老蔣到小蔣，美援可是從金錢到物質甚至技術都一直幫著ROC台灣的。不然你以為台塑企業怎麼來的？你以為十大建設或小蔣時代的建設靠自己舉債就蓋得起來？所以這點我就很看不起在台灣的某些中國人，連基本的華人吃水果拜樹頭的心都沒有。中國人？黃俄吧。你是住那裡的？住台灣還能講這種話，你真的不是中國人。以直報抱怨，以德報德。中國人的美德，大陸人不是常講武統台灣、核彈丟台灣。台灣人就不能反擊。我是很樂意大陸人當台灣的爹，但你們有當爹的樣子嗎？沒有的話，還講要當兄弟，結果都是一中沒各表。明明一中就是包含政治意涵的，還一堆白癡說一中是民族意涵，大家都是中國人的意思。好好笑，先搞懂你的立場吧，推文的。你是文盲嗎？還要我付連結給你嗎？從小教科書都有講了。我關鍵字也給你了，你還停在小學生程度？台塑企業總聽過吧，台灣首富的企業不夠代表？十大建設沒聽過，美援總有聽過吧。連歷史都無知的，還想跟人討論事情，不滾遠點。不就現在假中國人的表現嗎？可悲。對了，你是哪個老師教的，還是家庭教育就沒教好。沒爹沒娘的嗎？(大問號，疑問)政治立場？我是ROC人，替ROC講話。你哪國人啊？PTT是我們ROC台灣的，滾遠點吧。支那人，我們都是支那人啊。你是哪裡人啊。兩岸除了支那人(中國人)，就只有黃俄。我想你一定不樂意當支那人。ROC台灣人還是支那中國人都不是你能置啄的，那是我們家裡的事情，請滾遠點吧。PTT是ROC台灣的，中國的，先生你哪位？有個叫Erina，大概不懂中文字吧。難怪逗留那麼久還不滾。連邏輯思考都能偷轉換成直線思考，連邏輯都不懂，你還想講道理？還是請滾吧。

