https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457798513.A.6F0.html
poonebetty (小肥媽)
Gossiping
[問卦] 黃安心臟病是自找的？
Sun Mar 13 00:01:51 2016
想一想黃安還年輕或許本來心臟就不好但怎會病程進展這麼快？三條都塞了明明一月才氣勢大聲的舉報子瑜三月就變成這樣合理的推論一月中蔡當選，，，氣一次舉報子瑜成為全台公敵，,,氣二次中國不挺刪微薄，，，氣三次過年趁亂回台不被歡迎跑回去，，氣四次台灣中國沒人理，，，氣五次所以做人還是要善良一點因為所作所為都會反傷自己尤其氣急攻心希望他康復之後能徹底改過真的一切病因皆由己--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457798713.A.C29.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 拖曳傘的八卦？
Sun Mar 13 00:05:11 2016
一般初學者都要教練帶，如果初學者是女生，教練是男生，一前一後再加上女生不斷尖叫，只會讓人聯想到老漢推車；一開始絕頂升天、翻雲覆雨，之後到水中如魚得水，最後則是高潮後全身濕透。有沒有拖曳傘的八卦？--對呀！贏家沒獎勵沒局呀…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457798857.A.989.html
ohole (歐猴)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sun Mar 13 00:07:33 2016
我真的覺得夠了。鄉民們自己在酸的時候請想一想結果，你們在網路上放一缸醋嗆人沒資格上台大，是要什麼結果？1.要當事人放棄讀台大。2.逼當事人放棄生命。3.沒什麼老子就只是要嗆個兩句。我想大部分的人跟著鄉民湊熱鬧，也沒打算逼當事人有什麼表態，就是看他48級分上台大感到很不爽，覺得他憑甚麼而已。憑甚麼資格？媽的憑的就是資格啦！資格不就是遊戲規則給你的嗎！一個學生按照遊戲規則得到自己努力後的獎賞，哪裡沒資格？我老子如果有錢讓我上國外名校，就是有資格！憑的就是遊戲規則給我的資格！拜託，如果他真的沒實力上了台大，台大難道是什麼學店隨便念念就可以順利過四年拿文憑的嗎？如果他真的讀不下去，自然有機制讓他退場，但是他連念都還沒有念，就一堆人嗆得很開心，怎麼？用成績用鼻孔看人很驕傲很得意是不是？讀書為的是什麼，大部分為了是未來有一份工作。我沒讀台大，但是現在有一份穩定的工作，可以養家餬口。說真的啦，你出去工作十年後，還會說嘴自己當年勇嗎？請版上的大叔們摸著良心想想，當年沒讀到台大有很可恥嗎？別人沒自己讀得好，可以讀台大，你覺得很不齒嗎？不會吧！大學只是一個途徑，不是終點。對我來說，大學已經是很久以前的回憶了，對，就只是回憶，我在乎的是現在的工作，現在的生活。他正在他的途徑上要開始走而已，大家是在嘴什麼。但是酸民你們的每句話，是有可能殺掉一個人的未來，殺掉一個人的生活，殺掉一個人的生命的ok？嫌人草莓，嗆人這點壓力扛不住未來怎麼扛四年壓力？怎麼當兵？你嘛幫幫忙，這明明就是兩件事也可以混為一談。嘴他爛的，如果他真能在台大讀了四年拿到文憑，就有實力！嘴他爛的，如果他最後讀了一年就莎唷那啦那也是他的命運！總而言之，都輪不到網友你一句我一句先把人毀了，定了標籤，就圖一個爽。你知道嗎？你們這些行為就叫做「網路霸凌」。就是網路霸凌！該不會連自己在霸凌一個孩子都感覺不出來吧？哭哭因為我考不上但是他考48就能上，我要罵他。哭哭因為我很努力讀書才考上，他拿48就考上，我要罵他。哈哈沒有啦我就是跟著大家一起罵，成績至上嘛！我要罵他。都行啦。但是挾著網路公眾勢力圍攻一個人，就是網路霸凌。更不用說，這位同學只是因為考上了他期待的大學就必須被公幹。希望你們一年後回頭來看自己的行為不會覺得可笑。簡直就是中二的行為。講話一個比一個難聽的，我在你們身上看到了一個光輝的人性──中國人稱它叫「狼性」。大家圍攻上去把獵物撕成碎片然後揚長而去的狼性。--安安你好，勝文和這位同學身份地位是一樣的嗎？這位同學是要出來選台北市長還是台灣總統呢？是～那就請去嗆制度有問題，針對人是怎樣？是的，繁星制度就是這樣…國三屆時就是選擇，要在資源比較好的高中去努力，或者是退而求其次，讀綜合高中拿全校排名搶繁星的名額。我想很多高中生都知道有這種遊戲規則。安安你好，繁星制度是否有問題可以另外討論。但是看看推文講難聽話的多得不得了，搞到小孩子都要被輔導了。我真不希望如果真有意外發生。名校光環就是未來找工作時的一張門票，接下來，也是要靠自己啦…我當年也考得比他高啊，也沒讀台大XD安安你好，你講得並沒有錯。但是這並不能否認某些網友在網路上公幹他的行為構成了網路霸凌的事實。雖然無法肯定當事人需要輔導一事和網路霸凌是否有關，但是我希望大家在說話的時候，可以考慮到自己的言行是否有可能對一個剛成年的少年造成傷害。因為傷害是不可逆的，多一點思考，可以少一點可能的傷害。以及，未來怎麼面對同儕一事也是他個人要面對的。也不能合理化有人攻擊他的行為。「卓蘭實驗中學教務主任余忠潔表示，網路批評聲浪大，確實以對詹生造成情緒上的影響，目前已經請輔導室進行心理輔導」這是新聞寫的。然後我要再度表示，他上台大後要面對的壓力是他自己要面對的，並不能合理化有人以激烈言語攻擊他的行為。喔？為什麼不知道？自己的人生難道還不去研究遊戲規則嗎？有學生在會考失利，考不上第一志願，就會遇上抉擇：要選擇重考或者綜合高中？或者選擇第二志願繼續拼一下三年後學測和指考？這也是壓力，如果有第一志願可以念，誰願意去後段學校？如果是不肯念書的人，誰在乎有沒有大學念，有沒有台大可以念；又怎麼會在乎要三年成績不墜，好拿取資格考繁星？我們期待的是進入大學後，學校可以將一位不夠好的學生，教育成更好的學生，無論是哪一方面。如果未來台大可以將一個48級分的孩子培養成器，那就夠了。這才是教育的真諦。教育的意義不是「哇你考上台大你人生勝利組給你拍拍手！」也不是「你考這麼爛還敢上國立大學不要臉！」也不是「你都不唸書只能讀學店廢物一個！」用大學來評價一個人是不是太膚淺了一點。考上大學不是人生的終點，大學畢業也不是。大家都讀過：迄乎成，而亦不知其昏與庸也。另外認為說網路霸凌太沈重的網友，回去看看首篇的推文吧。如果真是探究制度、事件本身也就罷，看完推文再談談，到底有沒有攻擊學生個人。若有的話，稱之網路霸凌有何過火？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457798947.A.2E2.html
IQ120 (如何修改過去的錯誤???)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sun Mar 13 00:09:05 2016
搞不清楚鄉民在酸什麼？台大是有開保證畢業班還是保證賺錢班？又不是上了台大就不用念書又不是台大畢業就可以一帆風順當初不就是一堆人喊聯考不公平只有會念書的學生可以上台大現在多元入學又喊不公平我看乾脆台灣的大學都併入台大好了不然只要有人上不了台大就會出來鬧----拒當好人拒修電腦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457798957.A.BEE.html
owenlee (歐文李)
Gossiping
Re: [問卦] 為甚麼圍棋最強不是日本??
Sun Mar 13 00:09:15 2016
講到這個就賭爛當初棋靈王（棋魂）就是因為韓國圍棋界不滿劇情韓國棋手輸給近藤光搞得作者把劇情更改後來莫名其妙就結局了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457799016.A.A23.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 美國務院同意　出售2巡防艦給台灣
Sun Mar 13 00:10:14 2016
美外56國軍總是出大價錢買美軍退役的軍火。同樣是退役的perry級，美國給巴基斯坦是“送”，對臺灣是“賣”，查一下美國處理退役perry對好幾個國家都是“送”。賣給臺灣也不算壞，壞的是還高價賣。這兩艘都是美軍高強度操練30年的產品了，壽命所剩無幾，美軍當年的採購價每艘僅僅幾千萬美元，操練了30年以兩艘1.9億美元賣給國軍，兩艘壽命所剩無幾的船。國軍想用，只能減少出港，減少使用，減少壽命消耗，才能讓他再服役20年。正常使用是用不了20年的，超過壽命期限後，國軍的海軍役男們要多給媽祖上香了。說不準隔幾天就出一個小事故死個人。前段時間國軍買的標槍比去年美國給其他國家的賣價貴了近一倍。--SentfrommyAndroid--perry級，連亞神盾都不算。有的國家是免費送，有的國家是用美國的軍援買，共同點是多數國家都沒有花錢，真正花銀子買的只有國軍。

