https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121737398.A.A8F.html
babiebeauty (萬人叢中一握手)
Gossiping
Re: 有沒有外勞仲介業的8卦
Tue Jul 19 10:24:05 2005
OK..聽朋友說這裡記者有點多雖然我貢獻的八卦應該上不了什麼抬面但是，今天我的文章要是出現在八卦版以外的任何版面不管是平面或翻攝或口述或任何形式，我都不想被引用希望記者大人們自重有網友推文說想聽勞委會我能說的只是勞委會跟仲介業有相關的部分因此不夠精彩的話請不要噓我^^"通常要申請外勞有兩種情況外勞有分廠工跟監護工廠工就是在工廠工作的勞工（廢話），監護工就是照顧病人的囉這些程序都要向勞委會申請可是基於臺灣人失業率也很高，所以勞委會在通過外勞申請時也很嚴格把關先說廠工部分工廠要確定「真的招募不到工人」的情況下才能申請但要怎樣證明「沒有人願意來做」？最重要的指標就是工廠要參加勞委會（或各地勞工局）舉辦的就業媒合會我曾經因為雇主不想去參加而假裝是該工廠的面試人員有去過的大概都知道，很多廠商招人都是勞力性的其實年輕人會來看都是比較科技產業方面的像勞力性工作...比如說我顧的這一攤只有中年大叔來光顧～唉出門之前老闆有交代一定要詳細說明工作的「困難度」讓求職者「知難而退」（但是勞工局的人會在旁邊盯著喔..所以講話要小心）不過真的很難阿..你要如何叫40、50歲以上的老人家做這麼吃重的工作？偏偏勞工局說只要有人投履歷，公司就要有試用機會（但～這些老人家通常呆一天就會自動離職）OK～在這種情況下，我們的雇主確定招不到員工了於是準備申請文件申請大家都知道，給政府的文件多如牛毛下來的名額也常常不如預期（仲介業很賺錢，但賺錢的都是老闆orz..小員工卻是做的要死）好不容易拿到核准函就可以依據雇主需求向合作的國外仲介找出適合的外勞人選這段期間，就是不停的要注意進度勞委會給你的任何一張函都不能弄丟不然就等著罰錢吧，嚴重的話名額一損失掉，公司要付違約金給雇主說我曾經處理一個案例有一個勞委會的小姐弄錯了函的種類..同一張函寄給我兩次我打電話跟他反應，他硬說我們自己弄丟了要我寫類似承認錯誤的過失書（抱歉，離職久遠，有點忘了正確名稱）那時我是小菜鳥，想說寫過失書也沒啥，只不過我沒錯幹嘛要寫？後來掛掉電話跟主管說，才知道過失書一張要罰3萬！挖勒，我只好不停的打電話到臺北（那時候我在高雄）跟那小姐申訴申訴申訴再申訴，過了兩個月才終於申訴成功當那位勞委會的小姐跟我說確實是他弄錯時..我簡直快哭了orz奉勸各位真的少跟政府打交道錯的也會硬凹到他對，幸好我意志力過人阿（淚）喔對了，聽說勞委會又要縮減外勞名額弄了一個以後外勞來台無期限的方案，實際上是要實行縮減名額我可以想像我前老闆聽到這消息時跳腳的樣子外勞少一點真的好嗎？真的做了這一行發現，臺灣所謂的失業人口，幾乎也是中年人以前景氣好，當然裁員少後來景氣不好開始裁人行政類的行業幾乎不缺人，而勞力性的、危險性的工作卻是一直缺因為年紀大的體力不好沒辦法作，年輕的一開始就要看薪水跟辛不辛苦所以臺灣還是有外勞需求的，至少他們願意做阿不然難道要讓這些中小企業外移到大陸尋求更便宜勞工嗎當然這也是我一面的看法啦..不好意思離題了至於外勞待遇方面在這行業半年，真的覺得有些好可憐，有些又好可惡外勞常常發生狀況仲介跟雇主最擔心的就是外勞逃跑所以廠工能集中管理就盡量不要讓他們出來閒逛，監護工也是幾乎都關在家裡外勞要落跑原因很多比如說他可能聽一樣同鄉的卻待遇比較好的外勞說到外面花花世界所以就逃了（當然，仲介就收不到服務費，雇主沒人可用，兩方都損失）有的則是受不了雇主虐待通常他們會先找仲介哭訴一番因為是仲介介紹他們來的，在台唯一能依靠的就是仲介（還有同鄉的朋友）雇主虐待，最嚴重是性侵害前陣子某馮姓有名雇主才剛被判刑確定當初消息出來時，公司同事也是議論紛紛可是大家都肯定「是真的」為什麼敢這麼肯定..因為我們是做一行的嘛有沒有一回事，一看就知道實際上分析，一般監護工絕對是刻苦耐勞到底今天他已經忍受離鄉背井之苦來到臺灣還要受到雇主這樣對待，真的忍不住才會說出來所以我們才認定真有其事我曾經聽過一個案例我們某雇主（女，約40以上歐巴桑）有一天來公司叫罵，說我們選的監護工很差說是地板不會擦（他規定要跪在地上用布一吋吋擦過）...我們只好跟他解釋，勞委會規定，監護工不能作照顧病人之外的工作但雇主堅持要換當時那個小女生，一臉都是淚，縮在公司牆角讓雇主罵我想到我要是到外面被人家這樣欺負，我家人不知道如何難過最後還是將這個小女生遣送回去（被遣送的等於在仲介業留「案底」，很難再起用）第二次，又是同一個雇主來抱怨新來一個禮拜的女工長的太醜（這樣也能嫌？）所以又遣回，所以又幫他找了第三個（我們大家都受夠了）他還是不滿意，理由更離奇，就是外勞把她價值3000的內衣褲洗壞大家都傻眼....自己的貼身衣物為何交給別人洗阿而且再次強調，監護工不能作照顧病人以外的事阿為啥老講不聽勒最後找了...他一開始很嫌棄的那個小女生回來做而小女生也為了有工作而回來做了～這就是人蔘阿呆過這行業，體驗到三件事一是沒事不要跟政府打交道二是原來臺灣（沒品）有錢人是這樣三是仲介業行政人員薪水真不是普通的少，所以我最後離職了這是畢業後出社會第一份工作，簡直是感慨萬千不過有個好處是，在路上看到外勞，比較不會怕了XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121777852.A.AFA.html
sn750823 (阿大)
Gossiping
[八卦] 我所認識的小嘿
Tue Jul 19 22:05:19 2005
在這邊的文章受到了滿大的迴響也受到一些衛道人士的批評有人說我助長了聲援罪犯的氣焰我捫心自問我一點也沒這樣的意思如果可以重來的話，我願意再試著拉回我這個老友雖然知道是很難拉得回來的只要你夠了解他的成長背景與他遇到的事情現在小黑落網，我想警方多半想藉著他找出幕後的藏鏡人這又是我擔心的一點小黑不說出來的話，一定會被威脅說要判死刑說出來的話，也許可以獲得減刑但大家有沒有想過，一說出來，警方沒有把他們一網打盡的話小黑、他的家人必須受到多大的恐怖威脅在那些人的心目中，捏死小黑跟捏死一隻螞蟻差不多警察能保證抓到所有相關人士嗎？即使警察能保守秘密，他們能保證記者不會獨家爆出來嗎？很多人很好奇，我筆中的小黑為何會變成現在這樣子就來聊聊小黑的心路歷程小黑跟我在一起時，是很少聊到社會的黑暗面的只有幾次酒後吐真言時例外研一時有陣子我常帶他到南寮海邊，喝酒聊天剛開始時都是說一些有趣的事情但隨著酒越喝越多，他也開始說些心理話(他酒量挺差的)他在家裡是老大，有一個弟弟，兩個妹妹他是對弟妹很呵護的人在南部鄉下，老大往往是被犧牲的人以我為例，我有四個姐姐，家裡的錢僅夠栽培一個人唸書因此我大姐犧牲自己，國中畢業就去學美髮，我才能無後顧之憂的唸書小黑也一樣，不過他國一就輟學了記得他有一個妹妹書唸得還不錯國中肄業後，小黑北上工作遇到幾個惡老闆，看他鄉下來的，人又老實好欺負不僅處處找他麻煩，還苛扣他應得的錢，那是給他弟妹讀書的錢呀聽他說到這段的時候，似乎如果這些人站在面前，給他一把槍，他會開下去這方面我頗能感同身受大學時，為了賺學費，我曾經送過報紙每天三點鐘起床派報、送報連颱風天都得冒險送完第一次的薪水說下次一起算，第三個月約領到薪水，竟連原先說的一半都不到我第一次有想犯罪的感覺(想把民x日報社燒了)在北部處處碰壁後，小黑回南部某家服飾店當學徒碰到對他不錯的老闆，但這個老闆是黑底的小黑是那種你對他好一分，他會回敬你十分的人就這樣走上黑社會的路，而無法自拔。今天講的比較不八卦，請大家見諒。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121844430.A.5A1.html
shrimpliu (★肥豬豬臭哈姆)
Gossiping
Re: [藝人] 請問有沒有關秀湄的八卦?
Wed Jul 20 15:37:32 2005
她之前涉嫌酒駕還找人頂包==|||三十七歲的關秀媚曾參選香港小姐落選後留在TVB工作....八九年出道十多年來只拍過廿多部電影大部分飾演二三線配角直至九九年不惜一脫參演王今執導的《強姦終極篇之最後羔羊》才擔正做主角有一說是她跟王金過從甚密啦....就像邱淑針第二真實性多少不得而知==她其實不算太紅工作上的酬勞也不是那麼高但是卻可以坐擁豪宅開名車...香港數字週刊報導(括號是我的註解):關秀媚經常到金鐘太古廣場名牌集中地shopping，每次例必到Joyce、miumiu等名店掃貨，單是在ChristianDior買一件冷衫，折實價也要五千大元。(大採購)(類似:毛衣)(港幣)01年曾在中環Queen'sBar包場開生日party，平日約好友食飯多是著名食肆如中國會。(高級地段唷)(貴餐廳)九八年一擲九百萬買入西半山寶珊道杏彤苑一個1,538呎低層海景單位，當時呎價達5,900元，現市值跌至六百九十多萬。(真有錢@_@!!!)去年十一月在跑馬地撞毀的凌志LS430房車，價值七十五萬。另外，在2000年以五十萬購入一部銀色BenzML320，並聘有司機。(在香港開的起名車還有請司機非常有錢阿!!!)這是她的照片....應該大家對她很熟悉吧....很多電影的配角都是她飾演

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121885193.A.470.html
chiahuei (你愛不愛區海文)
Gossiping
Re: [藝人] 有九恐的八卦嗎? 
Thu Jul 21 02:51:12 2005
不知道大家記不記得，很多年以前九恐上過超級星期天的尋人任務，他找的是當年飛行的教官。那個教官每次都叫他:春天蟲(蠢)而且有一次不知道是飛行任務還是平常訓練，九恐開飛機開到一半教官睡著了，後來教官醒來問他說:到哪裡啦??九恐說:報告教官，我們快越過海峽中線了教官差點坐不穩又氣急敗壞的說:你投共阿，還不趕快掉頭!!以上，都是節目裡有的，但是我忘記是教官說的還是九恐自己講的~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121915467.A.863.html
DarkTemplar0 (無)
Gossiping
Re: [藝人] 有九恐的八卦嗎? 
Thu Jul 21 11:29:46 2005
我在分享幾個在節目上看到的笑話都是九恐在空軍官校的事故事一九恐有一天出飛行訓練因為是有編組的然後飛在九恐旁邊的飛機裡面的教官就把雙手放開給九恐後面的教官看表示都是他的學生自己開的有點挑釁的意味結果九恐要幫教官出頭說:教官你放手讓我來(正經)結果....教官就用一隻手手刀狂打的他頭說你有本事跟人家講這種話嗎?(怒)............XD=============================================================故事二九恐的飛行技術很爛但是很會背一些飛行教條的東西比如說方位00放起落架.....然後他說要降落的時候要"對三邊"(不太清楚)(他上節目背的超流利)然後開始準備降落就是要對正跑道的意思然後他怎麼對都對不到跑道他一直想不通口訣都背的很好但是就是對不到最後教官就說你看到機場旁邊的煙囪了沒對正他就好後來九恐終於很順利的對正這天他又出飛行任務然後.........要回航的時候他又沒辦法對正了教官就罵他說我不是教過你了麻九恐就說報告教官我找不到煙囪因為今天是假日他停工....................XD==============================================================後記九恐的方向感很差比如說他是嘉義空軍卻常常飛到屏東基地去讓當地的塔台哭笑不得有一次出任務他又迷路了飛到高速公路上空他的教官忍不住了九恐阿你看到路上的車子了沒九恐說報告教官看到了教官說看仔細了喔.......................教官求你不要再開飛機了去開卡車好不好OTZ...........完個人真的蠻欣賞他的字又寫的漂亮........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121957975.A.3BF.html
bony168 (!!!)
Gossiping
Re: 請問有屁屁音樂網的八卦嗎?
Thu Jul 21 23:19:24 2005
其實，前一陣子被抄了幾個大站八卦在哪，大概就是IFPI和警方有大動作ifpi還強調國外的p2p使用者也是犯法的音樂交換法律行動新聞稿050412.htmIFPI更提出最新的證據顯示反制行動已產生效果。德國在2004年的音樂檔案下載數量銳減，從前一年的6億2百萬減少35%而至3億8千2百萬個檔案。德國音樂市場深受非法檔案交換之苦，並將預見會比其他歐洲國家採取更多的法律行動。這是今年三月德國IFPI委託GFK機構針對10000人所做的調查結果。Kazaa曾是最大與最流行的檔案交換服務業者，自從採取包括訴訟和警告的反制行動後，其用戶數量已減少約45%(從4200萬至2300萬的經常用戶)。IFPI今日警告說，更多的的法律行動將在許多國家展開。西班牙及瑞典的音樂產業皆遭受盜版重創，而去年銷售量分別下跌12.5%及18%，他們以即時通訊方式警告那些正在檔案分享服務網路上非法散佈音樂的人。迄今已對美國以外的12個國家之利用檔案分享服務的個人發出1200萬則警告通知。好像暗示成大事件又會重演琉璃仙境.htm內政部警政署保二總隊保護智慧財產權警察大隊(保智大隊)六月二十二日會同國際唱片業交流基金會(IFPI)人員破獲國內著名之違法音樂網站琉璃仙境音樂網，查獲林姓嫌犯及供兩岸間不特定人下載之兩萬餘首音樂檔案，全案經IFPI代表著作權人提出告訴後移送板橋地檢署偵辦中。琉璃仙境音樂網站(http:www.okrm.idv.tw；大陸網址4ting.net)為國內知名度甚高的侵權音樂下載網站，保智大隊經IFPI檢舉後，指派所屬台中分隊深入調查，經反覆追查網站架設位址及轉址路線，查出架設及上傳資料操控地點為台北縣鶯歌鎮，遂檢附相關事證，於昨日(22)北上向板橋地檢署及地方法院聲請搜索票獲准後進行搜索。昨日下午保智大隊於同一大樓二處地點同步執行搜索，而後在林姓嫌犯房間內搜獲三台電腦，惟所有侵權音樂檔及系統資料IP位置均設置在中國大陸，偵訊之初林嫌雖坦承電腦為個人所有，卻否認琉璃仙境網站為他個人所經營，避重就輕，意圖保留所有侵權檔案，擇日東山再起，不願正面回應警方問題，並對警方提出的證據一概否認，警方通知林嫌的姐姐到場對其曉以大義，但仍僵持至深夜才突破心防，坦承琉璃仙境網站一切為林嫌本人所經營，並交出大陸網址及資料主機進入帳號及密碼。林嫌於民國九十一年間架設琉璃仙境音樂入口網站(現為台灣未經授權之流行音樂下載網站)，林嫌利用家中電腦及申請的ADSL網路線路，再租借大陸網路空間架設名為琉璃仙境及4ting.net網站，上傳兩萬餘首RM音樂檔案，供兩岸之間不特定人士下載，期間侵權金額逾億元，並藉轉址及大陸網站(4ting.net)之方式企圖逃避台灣警方追緝，嚴重侵害國內各唱片公司著作權，影響甚鉅；林嫌架設網站期間，另利用網路流量統計方式向其他網站(包括國內兩大P2P收費網站KURO、EZPEERR)收取廣告費，經營KURO網站之飛行網公司每月並定期匯入一定金額以做為廣告費用資助林嫌架站，依照現場查扣之數本銀行帳簿細目統計，其歷年由數家網站提供的廣告總收益共約略數百萬元台幣，全案經IFPI代表權利人提出告訴後移送板橋地檢署偵辦中。2005年【三月份】重大案件top一、2005/3/1本會同仁在公司網路搜尋查獲魔音網:.com.tw/gotomusic/26torm供不特定人士下載，於蒐證完畢向保二總隊第一大隊第二中隊桃園分隊提出檢舉，並配合桃園分隊前往屏東縣麟洛鄉麟趾村進行搜索。現場查獲魔音網:.com.tw/gotomusic/26torm，涉嫌人徐X振供稱於網路聊天室認識(魔音網原版主)小高,小高並將魔音網之帳號、密碼交由涉嫌人維護該網站之運作。該網站供不特定人下載、試聽，網站內約有5026首曲目供人下載、試聽，現場查獲電腦2台、燒錄機2台。2005年【四月份】重大案件top一、2005/4/20本會同仁會配合保二總隊第一大隊第二中隊台中分隊，前往台中市瀋陽路三段破獲一處試聽下載網站,網站名稱UDOBAR音樂網(網址:，現場查獲電腦一台。該網站儲存WNA5千餘首音樂檔案提供不特定人士試聽下載，，侵害本會會員公司2113首音樂檔案皆儲存於他人所提供的免費網路空間。二、2005/4/22本會同仁會配合保二總隊第一大隊第一中隊台北分隊，前往台北市信義區光復南路破獲一處從崇凱科技網站名稱skymosic星空音樂城(串流試聽)網站,網(網址:，現場查獲電腦一台、檔案伺服器一台、wed伺服器兩台2台。於中華電信公司查扣崇凱科技委託代管檔案伺服器一台內含六顆硬碟共210G儲存音樂檔案WNA音樂檔案28000餘首。2005年【五月份】重大案件top一、2005/5/10本會同仁會配合保二總隊第一大隊第二中隊台中分隊，前往台中縣太平市中山路一段破獲一處下載網站,網站名稱『HITO流行音樂網』(網址:，現場查獲涉嫌人一名、電腦一台。二、2005/5/18本會同仁會配合保二總隊第一大隊第二中隊桃園分隊，前往高雄縣仁武鄉高楠村破獲一處串流試聽網站,網站名稱『浪漫之家音樂網』(網址:http:/iop9901.myweb.hinet.net)，現場查獲涉嫌人一名、電腦一台。三、2005/5/20本會同仁會配合保二總隊第一大隊第二中隊台北分隊，前往高雄縣鳳山市文育街破獲一處MP3下載網站,網站名稱『Flying流行音樂網』(網址:http:/www.ek.idv.tw)，現場查獲涉嫌人一名、關係人一名、電腦一台。二、2005/6/16本會同仁會配合保二總隊第一大隊第二中隊台北分隊，前往高雄縣鳳山市文育街破獲一處MP3下載網站,網站名稱『Flying流行音樂網』，更換新網址原網址，現場查獲涉嫌人一名、電腦一台。三、2005/6/22本會同仁會配合保二總隊第一大隊第二中隊台中分隊，前往台北縣鶯歌鎮國慶街破獲一處試聽下載網站,網站名稱『琉璃仙境音樂網』，網址http:/www.okrm.idv.tw連結(大陸網址:cn.4ting.net)，現場查獲涉嫌人一名、電腦一台。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1122049330.A.6D9.html
san122 (san)
Gossiping
Re: [藝人] 想問friends的那六位演員...
Sat Jul 23 00:26:16 2005
並不是因為對彼此角色感興趣才交換的是定裝後劇組發現效果不好才交換角色兩人是好友布嫂婚變時Mon還買了半版報紙支持她六人是莫逆之交同進同退創下美國連續劇最長主角群一個都沒走的紀錄不然多的是最紅那個單飛另外Phoebe髮色其實是黑髮不過一直都是染金髮來塑造傻大姊感覺

