https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464172491.A.793.html
dinhan (ChuChu)
Gossiping
[問卦] 可以找回最初的感動的線上遊戲的八卦
Wed May 25 18:34:49 2016
是這樣的魯魯國中時很喜歡玩線上遊戲特別是當時的楓之谷，非常沉迷，也在遊戲裡面認識網友後來上高中後因為要讀書加上開始流行LOL，就再也沒有玩過那種需要花時間練功的遊戲了。頂多偶而打打LOL最近魯魯出了意外，需要長期住院，每天只能躺在床上用筆電，心血來潮突然想找個線上遊戲沉迷下去想問問有沒有什麼需要練功推薦能找回最初的感動的遊戲呢?畢竟或許也沒剩多少時間能玩了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464172778.A.6C7.html
stu86148 (乘長風)
Gossiping
[問卦] 台灣屬於中國的八卦？？
Wed May 25 18:39:35 2016
最近玩wootalk搜尋設定全球想說練習英文結果遇到一個妹幹正幹正幹正迫不及待花了五個星星開啟1:1聊天其實我沒有要跟她吵架的意思我真的很好奇對岸為什麼會認為台灣是他們的是從哪裡得來的認知另外我媽重慶人是唬爛的結果講沒幾句就崩潰幹浪費我的星星嗚嗚有沒有八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464172932.A.8DA.html
PigIsBignana (臺撓)
Gossiping
[問卦] 臺灣學生有超過半數的人吸毒
Wed May 25 18:42:09 2016
張呀情在某節目中說謝金河前幾天說他的某同學在北部某中學擔任校長該校長告訴他他所在學校在健檢中發現其中的尿檢發現有超過半數學生有毒品反應臺灣青年吸毒有如此嚴重嗎--一葉知秋不過我是不太相信想當年我在臺南上學時班上幾乎沒人吸毒

