https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453605041.A.91A.html
SakuraHana (櫻花)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人瘋下雪的八卦？
Sun Jan 24 11:10:38 2016
早上起床看fb，就看到一堆人上傳下雪的影片，ptt也是。就一點點飄來飄去而已，又不是什麼大雪，拜託，這些人是沒看過下雪是嗎？有沒有出國過啊？有時候是下到那種你巴不得快進到室內的。為了台灣這種小雪在清晨一大早起來看，有些人還殺到山上去，真是愚蠢，這天氣不如像我一樣睡到10點多。--原來如此慘原來這麼多台灣人沒看過雪？花錢就有了慘慘慘只去過一個國家？正常人應該是高緯度低緯度都會去吧？讚慘台灣的雪有比較珍貴？因為空氣污染雜質較多？除了雜質較多，看起來是一樣的東西

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453605223.A.665.html
amraam (先進中程)
Gossiping
[ＦＢ] 你冷嗎？靠過來吧
Sun Jan 24 11:13:40 2016
【你冷嗎？靠過來吧】熱情可以暖融景氣冷冽，卻無力對抗冷漠冷眼。正值台灣４３年來最冷的昨晚（105/01/23），彷若台灣景氣嚴峻，勞資關係緊張的現況。北會帳篷的值夜守護勇士，係少華常務，和賓城通訊處的李大維擔綱。分別提供一篇告白與一段插曲，想與粉絲們分享。～～～～～～～～［Ａ］李大維想與南山同事分享的一段話：天氣寒冷，每個人都想待在家裡。但是我願意為工會付出力量，為自己，也是為所有業務同仁爭取應有的勞工權力。因此，我不想只是嘴上說說而已，我也不做只待在一旁等著撿果實的人。希望拋磚引玉，大家有力出力，唯有團結共識，僱主才不敢忽視你。站出來，加入工會，有你的付出，工會也會保護你。今天一月二十三日，123自由日，我值班21：00～翌日上午09：00。［Ｂ］施少華今晚1/23(六)21:00值班時…一位入行三年的台灣人壽（原中國信託人壽）年輕區經理在看著我們的罷工看板。因為外面太冷了，我請他進到工會帳篷聊聊，心裡想著讓他多了解我們南山工會的罷工過程。聊著聊著他告訴我，他們（友家提供的薪佣）躉繳是FYC1.9%，我們（南山）是0.5%，（友家提供的薪佣）六年期繳FYC是14%，我們（南山）5%。我無言以對…但心裡那擺盪不止的天平，總讓我為南山夥伴不平。大家可以感受到公司是如何對待我們業務員了嗎？完全不管業務員生存！我們實在是太單純了，也太不團結了，才會被公司吃定了！南山業務員是該覺醒了！南山業務員一定要團結起來，加入南山工會，才能對抗這個無法無天，貪得無厭的潤成南山資方！ＦＢ卦點說明：寒流來襲全台低溫甚至飄雪的現在南山工會持續罷工中堅守罷工棚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453605318.A.1B6.html
yueh827 (小岳)
Gossiping
[問卦] 有沒有南部徹底被排擠的八卦
Sun Jan 24 11:15:16 2016
大家好、打ㄍㄟˋ賀，安安，goodmorning全台瘋雪，喔不對是北台瘋雪看著遍地開雪的場景聽到各地下雪的風情北台灣人似乎都忘記霸王的寒威但大家很過分的是你們都忘了我們還有南台灣嗎？為什麼要這樣排擠南部人看著鄉民們各各炫耀自己的賞雪文南部人眼眶不知不覺紅了起來大家似乎都忘了台灣還有南部請大家發揮銅李星，不要再炫耀了不然小魯我只能抓抓頭皮看著頭皮屑安慰一下自己--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453605537.A.3B0.html
Raindogs (Writer)
Gossiping
[問卦] 今天市場上好多刈包攤位？
Sun Jan 24 11:18:55 2016
今天去傳統市場買菜滿街至少超過十家在賣刈包以賣刈包的皮居多(外面那層白色饅頭皮)也有賣現成的包好的以前沒看過這麼多家賣刈包啊今天是什麼日子啊？到底為什麼要吃刈包？--"意"包四聲為什麼尾牙要吃刈包?習俗上是在農曆十二月十六日尾牙時吃。也稱為「割包」、「虎咬豬」。為什麼為什麼？我很肯定是你錯了唷XDDDD台語念「割」，『ㄍㄨㄚˋ』是「割」的台語，所以樓上噓錯了又，我找到了1.「刈包」,是用一個長得像錢包的饅頭,裡面夾一大塊滷肉,酸菜,花生糖粉,還有香菜,因其形狀像一個飽滿的錢包，取其財富滿足的喻意。尾牙吃刈包，象徵來年發大財。錢包滿滿用不完。2.「刈包」形相上象徵老虎的嘴型,從外形上看就好像老虎咬著一塊豬肉，所以又叫做「虎咬豬」。在尾牙時吃「虎咬豬」,象徵意義就是將一整年不好的全部把它吃掉,煙消雲散,迎接來年事事順利。這應該是穿鑿附會的我覺得:)「割包」又為何稱為「虎咬豬」呢？因為打開後的「割包」，外形酷似老虎的大嘴巴，人們在食用時，中間夾塊煮熟的豬五花肉，再佐以酸菜、糖粉、香菜、花生粉等，此時食物的整體外形，就彷彿「老虎在咬食豬肉」，故俗稱為「虎咬豬」。香Ｑ的割包與肥瘦相間的五花肉巧妙融合，吃起來滑順又不油膩；酸菜與糖粉交織出酸甜的滋味；香菜與花生粉有增加香氣的效果，可媲美為「中國的漢堡」。中國黃曆每月的初二、十六日，在台灣的工商企業家都會準備牲醴、金紙祭祀土地公，以祈福招財，此種儀式稱為「做牙」。在正月初二的首次做牙稱為「頭牙」，而在十二月十六日的最末次做牙稱為「尾牙」，老闆會以隆重的儀式來祭祀土地公，酬謝一年來的庇佑，並設晚宴犒賞員工一年來的辛勞。而一般的民家也會準備三牲祭拜土地公，以祈福招財，在這天的晚上，人們有吃「割包」的習俗，因其外形像似「錢包」，人人希望吃了它後能夠「發財」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453605622.A.B62.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 《拒絕污染》台電深澳電廠擬擴建 居民抵
Sun Jan 24 11:20:20 2016
其實老早就說要蓋燃煤電廠沒有這麼容易下面b大很認真說明脫硫幾%不過這邊我想用反核朋友常說的"科學為何無法說服反核"當地鄉民對現在的政府環保法規上限都已經無法接受就算你比法規嚴格那又如何？多個幾%，少個幾%，對他們來講本來就是無感當然科學上少幾%有意義不過對人體傷害上，原本法規規定應該也不至於訂定有害人體的標準感受問題上，反正看到煙囪鄉民就不爽了管他少幾%這也是近年，從扁時代一直到後馬時代電廠都很難"新建"的原因原本深澳卡在運煤碼頭新聞報導是說中間有很多利益糾葛好不容易台電讓步喬定了事情解決了嗎？當地鄉民還沒喬好哩其實台電的說法是新改建電廠都能如期完工的前提之下經濟持續惡化，才有可能不限電否則備用容量率不過轉正，也才個位數而已法定可是15%，就連反核團體所支持的版本至少也要10%，兩位數這個新電廠當然有包含深澳電廠少了三座核電廠，北部少兩座，又在少了新的深澳結果如何，我想大家都能想像其實就算再減少，其實也對鄉民沒啥意義就跟電磁波政府跟你說沒事還是有鄉民會說自從基地台出現後有多少鄰居得癌症然而這種說法都沒有經過統計驗證因為根本沒有人知道基地台出現前後罹癌率到底上升多少只聽到王大媽得癌，李阿伯得癌，所以一切都是基地台的錯一樣只要有煙囪在那邊鄉民的理解就是會造成汙染除非你燃煤電廠有本事做到零排放，零污染但是有可能嗎？不過有趣的是其實鄉民反而不會管他家二行程的老舊機車的危害也不會在意二手煙三手菸對自身與家人的危害選前民進黨智庫發表說只要按照台電新建改建電廠的期程，台灣必然不缺電我不講經濟成長率的問題，也不說智庫算法是否正確真的夠用光是"按台電期程"本身就是可遇不可求的事情了今天這則新聞只是再次驗證這個事實而已限電又不只限我家，廢氣卻只有鄰近地區人在吸"有可能損害權益"光是這點你就休想叫現代的台灣人善了包含其他發電方式全部都是一樣的邏輯被抗議彰濱工業園區鄰近一支風力發電風車被台電拆掉原因何在？說太靠近工廠，噪音惱人離岸風車被於漁民抗議，開漁船去施工現場抗議，原因是擔心漁場被破壞而核能何嘗不是同樣的問題？學者說核電廠安全無虞，就被說是御用學者科學事實上核電廠產生的背景輻射還比你照一次CT少太多，搞不好還比不上你吃一根香蕉但有用嗎？看到核就要反啦所以台電再次犯了同樣的錯誤試圖以科學說服反對的民眾如果直接搞成每戶每人一年補助四萬，且電費零元，有免費的溫水游泳池可利用相信整個抗議聲浪就會少掉一半以上(家裡有四個人，一年領16萬元，比很多人年終還多了)至少抗議的很多都不會是當地人，而是外地擔心台灣環境或者是離鄉打拼遊子想保護故鄉這種事上演多少次了？台電還無法學習嗎？(或者是台電玩太多次搞到沒錢?)鄉親啊，大家看看，一座電廠從民國94年到今天已經105年，超過11年還沒蓋好台電預計似乎是114-115上線整整蓋超過二十年現在又有人抗議會不會蓋超過二十年呢？常常有人問台電蓋一座電廠為啥要蓋這麼久一定是貪汙，想追加預算，想從中牟利我不敢說沒有這種人但台灣民眾的抗議是否也需要考量進去呢？賴清德覺得鐵道東移是對的事情但是部分受影響的市民反對賴清德可以因為他覺得是對的事情就硬幹嗎？不行，所以鐵道至今還躺在那裏你會說賴清德想貪汙追加預算從中牟利？就算說了信的人也是寥寥但是台電因為是國營企業就是背負這些原罪當然一堆老鼠屎我們也難怪人民印象不好所以護航的人少傳誦謠言抹黑的人多尤其電力工程又牽扯到極大利益工程本身常常破百億，甚至每年的回饋金都是塊大餅中間會出現甚麼光怪陸離的狀況我想都可以想見譬如有財團專門買財團民嘴幹台電我想都不必意外其實你這樣一杆子全部打翻也不太對因為這些反深澳的人不見得反核甚至不見得反火，只是不能蓋在他家旁邊而已另外我想請問未來電業民營化後，回饋金是由政府出還是由民間公司出？雖然這個問題好像很笨民間業者賺錢當然民間出啊不過在台灣甚麼鬼事情都有可能發生只要用一句"增加民間業者投資意願"甚麼都可以解套了到時候傷害的人又是誰呢？另外一提，是說到底非要把電業民營化給財團賺飽飽才投資是甚麼邏輯呢？至今我仍搞不懂不過看到選前藍綠極端和諧的在搞電業法修正案我似乎好像懂了甚麼東西~~--現在呢？地方政府不敢得罪財團要求他們依政府法規辦理該做的沒做你說財團會主動做？佛心來的就不是財團了且我也沒說鄉民是意識形態鄉愿不理性我說的是人性因為煤跟氣不一樣啊~~天然氣需要儲氣槽，我是不相信附近鄉民會多贊成家裡旁邊出現這種東西是啊，台灣電信業民營化後我們的網速比不上鄰國，價格卻比人家貴耶沒關係，只要客服小姐服務態度好，我願意多花點錢法國就這樣搞啊現在更進一步用綠能替核想把綠能拉到20-30%左右所以排碳量極少，當然也沒有甚麼空汙問題要啊要更新又是要好幾年除非是增建不過彰濱電廠計畫被打回票台中電廠增建案也被打回票大家就等著瞧囉~~錢還小事是更新時根本無法發電且又不是一兩個小時就能搞定，先拆再組又要好幾年這幾年空窗期靠啥？許多人說要台電全面更新電廠事實上實際計算出來效能提升有限，汙染降低有限且空窗期根本就沒有東西可以頂替不會啊，政府補貼民間財團差價就跟公車一樣就漲不起來囉~~

