https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464154267.A.03C.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
Re: [新聞] 業界：過度傾向勞工 缺工更嚴重
Wed May 25 13:31:03 2016
來源原文太長，以下節略1842年，美國企業認為最高法院若讓工人可以合法罷工，將會引起。1865年，南北戰爭結束，老闆們高喊若要給黑奴薪水，就要。1912年，美國修法最低薪資，禁止血汗工廠，美國企業說政府在。同時美國又立法禁止企業開除工會員工，老闆們哀嚎這樣就了。1938年，美國立法禁止雇傭童工，同時推動標準工時，老闆本怒罵這樣會。1970年，美國頒布職業安全與健康法案，企業大老們感嘆美國。美國參議員伊莉莎白·華倫（ElizabethWarren）曾經說過：在過去兩百多年來，美國進行了許多勞工就業環境的改革，每次改革都引起企業界的抱怨，但，這結果告訴我們，勞工環境的改革和企業競爭力，這兩者是不必然是互相衝突的。結論支持改革就業環境，企業本該汰弱留強--好好專心國考吧簡單明瞭，蠻好的別妄自菲薄，多出門看看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464154837.A.35A.html
oneyear (mm)
Gossiping
Re: [問卦] 松鼠一直看著我怎麼辦?
Wed May 25 13:40:35 2016
那我也來借題問一下城市裡的松鼠是怎麼來的?像大安森林公園中正紀念堂國父紀念館民權公園等這些都是人工蓋出來的蓋好前應該都是工地,尤其是大安森林公園,樹都是移植來的松鼠是怎麼從這些公園長出來的?又不是鳥,飛一飛就剛好停在公園裡難道真的是在大街小巷像老鼠一樣穿梭後,才定居在這些地方嗎?!--

