https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453400211.A.A81.html
mikamitomoya (三上智也)
Gossiping
Re: [問卦] 靈異體質的問題
Fri Jan 22 02:16:47 2016
本魯來回答你吧.......我其實常常會看到一些東西我來分享一個親身經歷吧......5年前201012月底我有個損友(真的是個雜碎)他想要拍一些醫院女鬼的照片就找了幾個COS圈的攝影師跟COSER還有幾個朋友白天去那邊拍照片因為我會看到你們看不到的東西當下我踏進去醫院(從後門)馬上就感覺不對了因為他是一個口字型的的圍樓我就抬頭一看3樓UP有一些影子再看我們我就說我在1樓你們上去吧但是千萬千萬不要上到3樓後來照片拍完了有朋友在火車上問我你有看到嗎?我就點頭大概看到5個以上.......當天晚上我就中標了半夜肚子痛就被送到高雄國軍醫院急診沒多久就被通知住院隔天要照胃鏡醫院囑咐晚餐要9點前吃完早上要照胃鏡後來照胃鏡(真的很不舒服不管是肚子還是照胃鏡的不舒服)醫生沒多久就說沒辦法昨天吃的東西完完整整都還在我的肚子裏面根本沒什麼消化.......只能安排過兩天後在照一次我媽那時候就急了(因為我體質比較特殊我身上碰過一堆奇奇怪怪的事情)就請假帶我去關帝廟拜拜說也奇怪拜完沒多久肚子不輸服就好多了之後照胃鏡醫生也很訝異因為我的胃根本沒事很正常..........後來聽一個COSER說那天他們攝影師其實有道3樓上面去拍到那時候我才知道為什麼我中標了.........當然這只是我目前人生中奇怪的事情的其中一段........我本身的體質當然不侷限會看到那些東西也有一些奇怪的經歷如果大家有興趣我有機會可以在分享然後如果你會看到其實對這類東西就會比較大膽像我就好幾次是自找麻煩但是這也侷限那類事情像我道前陣子都還是滿膽小依賴性很強的魯宅--ElPsykongroo--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453400426.A.045.html
zhahu (柵湖俠)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國其實很民主的八卦
Fri Jan 22 02:20:23 2016
剛剛在yotube上面看到426如何分析中國民主優於歐美國家1在公司內部（黨內部）要升職需要下屬的同意票2要當到領導人需要一層一層慢慢爬累積足夠經歷才能成為主席席大大花了40年才從村長變成國家領導人擁有豐富行政經驗不如柯p歐巴馬靠著群眾魅力就可以當首長而且要進入黨也要經過嚴格的考試3人民可以選舉人大擁有選票的人大代表都是各行各業精英都必須要提出改革議案經過專家學者嚴格討論才在示範區進行改革成功的話推行到全國4我們有百分之一的人不滿意這個政策就要抗議那中國就別發展了我們百分之一就多少人了！5選舉造勢是民粹還可以圖利特定廠商都只是利益協商有沒有相關的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453400606.A.F45.html
christopherl (Crystal~++)
Gossiping
Re: [新聞] 伊斯蘭學者：真主允許強姦非穆斯林女子
Fri Jan 22 02:23:23 2016
別傻了，對恐怖主義者來說，只要你不加入他們，就有理由可以炸你這跟你的國家裡有幾個伊斯蘭教徒一點關係也沒有。你是佛教國→炸道教國→炸基督國→炸伊斯蘭温和派→炸伊斯蘭激進派，但不是他們派系的→炸「除非因為正義，你們不要殺人，這是安拉的禁令。他將這些事囑咐你們，以便你們瞭解。」(古蘭經6:151)雖然伊斯蘭視一切生命均是神聖的，然而，人類的生命卻被賜予特別神聖的地位。人類的首要基本權力就是生存權。《古蘭經》諭示：「…除因復仇或平亂外，凡枉殺一人的，如同殺害眾人；凡救活一人的，如同救活眾人。」(古蘭經5:32)《古蘭經》中明示即使枉殺一人，即如同殺害了全人類，可見人命關天，故而伊斯蘭嚴禁殺人。政府為了彰顯正義，而對殺人者處刑，以維護法紀，保障社會安寧。當然，如果有人置他人性命安危於不顧，唯有公正的司法機關始有資格判決是否褫奪其生存權且予以量刑。即使處於戰爭狀態，伊斯蘭告誡信徒，與敵手交戰必須秉持正義。伊斯蘭對待敵方的戰鬥與非戰鬥人員，有著明確的區分。對待老弱婦孺等非戰鬥人員，穆聖的指示是：「不得傷害任何老人、兒童或婦女」，「不可殺害修道院的修士」以及「不可殺害於拜堂內作禮拜的人」。在某次戰役中，穆聖發現地上躺著一具女屍，於是審問信徒們說：「她沒有參與戰鬥，何以被殺？」由此可知，儘管非戰鬥人員的國家與伊斯蘭國家正處於交戰狀態，而他們的生命安全依然是受到保障的。(註：聖戰的意思)西方世界對伊斯蘭的信仰與教義有著普遍的誤解，然而，可能沒有任何語詞比伊斯蘭詞彙中吉哈德(Jihad)一詞所引起的反應更為激烈的了。「吉哈德」之詞已被過度濫用，往往使人聯想到那些殘暴的穆斯林持劍迫人屈服的怪異畫面。不幸的是，這項始於十字軍時代的荒誕訛傳，延續了數世紀之久的疑惑，迄今猶存。「吉哈德」的字根來自「加哈達」(Jahada),意思是奮鬥努力。所以吉哈德的字面意義是奮力。穆罕默德聖人曾言，最偉大的吉哈德(奮力)就是奮力清除各種潛藏於自我心性中的邪念。因此，吉哈德主要是指個人奮力提升內在德操，和努力在生活各方面對造物主安拉順服。其次，吉哈德也指對不公不義進行奮鬥。一如許多的其他宗教，伊斯蘭也允許自衛禦侮，反抗暴政，反剝削和反迫害。《古蘭中》中說道：「你們怎麼不為(維護)主道和拯救孤弱受迫的男女老幼而戰呢？他們呼求說：『我們的主阿！求你將我們從這個暴民所居的城市裡救出吧。求你從你那裡為我們委派一位保護者，求你從你那裡為我們委派一位援助者。』」(古蘭經4:75)伊斯蘭不僅命令歸信者應竭盡所能的淨化自己，也責成信徒當奮力為社會建立和平與公義。一位穆斯林若看見不公與迫害，他絕不可袖手旁觀，不予理會。正如馬丁‧路德‧金恩博士所言：「我們這一代不僅要為壞人的惡言惡行懺悔，而且也要為那些極度沉默的好人而懺悔。」伊斯蘭責成所有的穆斯林要積極的為安拉所創造天下萬物去維護和諧。然而，不論理由多麼正當，尊貴的《古蘭經》絕不寬容殘害無辜百姓。對平民採取恐襲行動，絕不能將之稱為「吉哈德」，而且它根本上已違反了伊斯蘭的教導。關於「穆斯林迫脅他人信教」的荒誕傳說，甚至有些西方學者也仗言駁斥。著名的歷史學者黎睿(DeLacyO'Leary)曾說：「有關狂熱的穆斯林橫掃世界，並以刀劍迫脅被征服的民族信教之傳言，事實上，歷史已很清楚的證實，那是一項至為荒誕虛妄的訛傳，然而迄今仍有歷史學家在重複訛傳。」穆斯林統治西班牙長達八百年之久，在這段期間，直至穆斯林最終被逐出為止，當地的非穆斯林不僅生存無虞，且還頗為興旺。再者，在中東的穆斯林疆域內佔人口少數的基督徒和猶太人，已安然生活了十幾個世紀。在埃及、摩洛哥、巴勒斯坦、黎巴嫩、敘利亞、約旦等國家，均有相當數量的基督徒或猶太人口。這對穆斯林而言毫不足為奇，因為伊斯蘭禁止穆斯林強迫他人接受自己的信仰。神聖的《古蘭經》指示我們：「宗教無強迫。正道與迷誤確已分明。拒遵惡魔而順信安拉者，他確已握住最堅實、且永不斷裂的把手。安拉是全聰的，是全知的」(古蘭經2:256)--要黑也應該黑ISIS，把整個伊斯蘭教都黑是怎樣？挑撥離間？是所有伊斯蘭國家都如此嗎？前一篇有一個伊斯蘭黑被推爆，我來個平衡報導阿！那他們殺人是古蘭經教的嗎？「除非因為正義，你們不要殺人，這是安拉的禁令。他將這些事囑咐你們，以便你們瞭解。」(古蘭經6:151)沒有吧…台灣的印尼移工也沒這樣做阿。你有看過印尼的移工因為被剝屑殺人嗎？如果有的話慣老闆也不會這麼囂張。台灣的印尼移工還不夠多喔。北車不是一堆。就很多人把新聞看到的，當成伊斯蘭教的全貌。這不是偏見，什麼是偏見？還有人說我PO的他都知道都知道，還故意在上面那篇推文(被推爆的那篇)，充滿偏見的文章帶風向。加害者就判刑阿。馬來西亞也有宗教法庭阿，馬來西亞強姦婦女是合伊斯蘭律法的嗎？印度表示：整個看下來，伊斯蘭教被美帝言語霸凌還差不多。(喔……我不是IS，我是佛教徒，美帝別查我水表。)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453401059.A.20C.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有身邊女生朋友都是9.2的八卦
Fri Jan 22 02:30:52 2016
安你確定是未婚妻不是左右手嗎是左右手的話勸你還是趕快洗洗睡真是未婚妻的話先想一下老婆重要還是政治傾向重要再來跟未婚妻討論一下雙方的政治傾向有共存並立的空間嗎還是漢賊不兩立然後再決定要不要讓他當你的老婆會比較好其它女生朋友的政治傾向很重要嗎??--臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂。今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯。今當遠離，臨表涕泣，--

