https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460042240.A.FFB.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
[問卦] 香港人說英語真沒有發不出的音?
Thu Apr  7 23:17:18 2016
最近看某頻道的影片主題是"各國人都唸錯的英文字母?"裏頭談到某些英語的字母或音標不好發如法國人的R、台灣人C吸，W打不溜重點來了...底下最多like的是香港人說他們沒有發不出的音甚至有提出一個理論"因為廣東話有九個音"放屁...怎麼在中國講廣東話的廣東人，就有發不出的音甚至從九個音的廣東話轉換到四個音的國語都可以講得亂七八糟中國人常常說台、港腔，實際上台、港根本不同腔很多香港人就算不講廣東話也根本聽不懂香港人說英語，真沒有發不出的音?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460042359.A.1A6.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [新聞] 七大酷刑虐童致死判12年 判決理由不公開
Thu Apr  7 23:19:16 2016
除了法官的判決外在虐待他人致死這部分的刑責是否也應該提高刑罰刑責?長期凌虐導致受害者死亡在很多層面上比一些殺人案更可惡受害者在身體上承受長期的痛苦最後還喪命心理上的恐懼與折磨更是殘忍結果卻因為施虐者本身並沒有致受害者於死的明顯意圖(有時因為最後家屬自行送醫被認定無蓄意殺人意圖)結果往往僅以重傷害致死起訴......但這好像很多地方都怪怪的不是嗎?如果加害者的意圖是想讓受害者生不如死所以沒有殺害對方意圖或是只是把受害者當成出氣發洩的工具並沒想讓對方死亡這兩種動機雖然都沒有要對方死(對方死了就沒出氣發洩取樂的對象)但這樣的動機比很多殺人動機還更令人髮指吧......最後受害者還是承受了比許多殺人案受害者還多上好幾倍的苦難而死結果加害者只以重傷害致死論處...這不合理吧.....是不是應該另立凌虐致死罪把最高刑責提高到死刑目前重傷害致死最高無期徒刑但法官很少會判最高刑責所以往下判就變成十幾年的有期徒刑......如果刑責提高到最重死刑往下判至少還有個無期徒刑可以選(長期凌虐幼兒致死25年怎麼說都比1X年適合吧)今年立委換了不少新血不知道有沒有機會改變這樣不合理的法律?還是說四年後甚麼也沒變大家仍然只能在八卦板噓爆類似新聞呢.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460042382.A.069.html
AceChen21 (none)
Gossiping
[問卦] 有無新田的片子還有51分完整版的卦
Thu Apr  7 23:19:38 2016
在疑似新田惠海參與過演出的素人圖鑑07一片強勢問鼎DMM跟亞馬遜排行版第一名寶座後片商也跟著這風頭重新將影片再版發售然後似乎還有未剪輯過的51分版本其中剪掉的是一般的訪談片段2CH有人整理大意(訪問截圖內容大概是みく(與新田有九成像的女優)自述過往的情史和經驗人數1.與4個人交往過2.與13~14個人發生過性關係(多半是玩玩的性質)3.最印象深刻的是2女1男的3P經驗有無A片片商才是最大贏家的卦--03/2411:59--學長對不起我沒遵守業界規則QQ我正在發抖中

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460042653.A.465.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [問卦] 造就美國強大的原因是什麼
Thu Apr  7 23:24:10 2016
我這篇還沒有說的是，接下來，美國可能是拋棄的對象了。因為美國國內環境在惡化，美國這個軀殼已經被榨取的差不多了。已經很難再寄生下去了，美國人民的負債差不多到了極限了，美元也印的多得爆表了，美國國債，馬上要超過20萬億美元而且還會呈現指數遞增。所以他們隨時準備拋棄美國了。回到歐洲繼續開創新的資本盛世。所以，現在他們在做最後的榨取，并打造一個新的貨幣體系，完成他們復雜的轉入歐洲的進程。對這些資本來說，美國或者是歐洲，不過是一個殼子而已。--此文為原創文章，未經本人允許，不得轉載--不要再提什麼法蘭西英格蘭德意志美利堅的榮光了，實際上nonono他們已經被資本家宰制了。他們已經是傀儡他們全是傀儡而已。而且可怕的是，都醒不過來。所以現在隨機殺人犯把小女孩的脖子給割下來，都可以為了人權免除死刑這其實就是21世紀的指鹿為馬可笑的是人類居然還有不少人認同。如果資本回歐洲，德國為首的歐洲是非常歡迎的。種種跡象表明，我這并不是想法，而是即將出現的歷史事件不還債的結果也是美元崩解。所以必須打造一個新的寄生體。這就是歐盟。現在碳貨幣的雛形都已經打造好了。歐盟這個政治實體也是現成的。透過北約把美國現有的軍事能力轉移到歐洲。實際上歐盟的體制更適合資本寄生。美國的債務當然賴掉啊。歐盟并沒有欠什麼債務。南歐欠的是歐盟內部債務。這種很好解決啊。實在不行就把它們開除出歐盟嘛團結靠的是利益武力再說了你自己欠債不還逼你自己退歐還不容易嗎？更何況，連割頭的罪犯都可以凹成免死的時代，用媒體轟炸成開除有理難度很大？資本只需要一個寄生的殼而已。所以你國家是怎樣，他不關心。他會用錢改變一些規則和狀態，用來跟他的新體系配套。歐盟不能贏錢？錯。只要打造出歐元碳貨幣，就可以再創造一大堆的金錢利益。先不談德國的工業實力了，4.0你聽過吧，德國人最先提出的。光一個歐元，就可以再讓他們賺30年東協有東元嗎？還是能控制碳貨幣？當前最好的殼就是歐洲，文化也接近，容易兼容。最最重要的是有美元的備胎——歐元拿哪里去？既然都已經去德國了，德國政府也可以被他控制了，軍事也搬德國了還需要去哪里呢？當然搞定俄國這個威脅是前提有錢，就可以友好，而且你法國沒有資格不友好。資本也不可能全部在德國，也會給你法國分一杯羹美國的東西可以全部搬歐洲。這是他們控制的碳貨幣更厲害，更好操縱。石油美元已經快到盡頭了華爾街石油只是過去一段時期有價值，因為他們控制的媒體不斷洗腦石油有限論。但很快的石油會被天然氣代替一部分。而碳，控制著地球上所有國家的發展權。當然是稀缺資源一大群人都有共同的利益，自然會形成組織。就像人類每個個體都有不同利益訴求，也可以組成國家一樣。包山包海的時代已經過去了，頁巖油都可以開采了，供大于求，石油會變成買方市場。而碳確實可以政治控制的。抄永遠比不過印抄有風險，印鈔卻毫無風險公然掠奪這個游戲多精彩碳就是工業的閥門。控制這個閥門的工具就是碳貨幣——歐元華爾街一直都在統一的玩一個游戲啊，美國總統競選獵殺美國總統的游戲，他們玩的也很默契，并沒有人出來告密啊實際上川普已經說了，政府的人包括希拉里，都收了錢你這話問得好可笑啊。照你這麼說，日軍里面也有愛好和平的日本人啊，為什麼要打中國呢？組織你知道什麼是組織嗎？照你這個理論，世界上就沒有國家和政黨了。組織是將每個個體鏈接在一起的東西。問題是政府自己都已經是華爾街的合伙人要不然那麼多關說的錢是付給敵人而不是付給利益伙伴嗎？政府為何積極推動TPP組建商業帝國呢？國家主義者不是沒有，但力量非常弱小華爾街就是一個國家，一個黨。他們是金錢帝國金錢黨超越任何種族蒙古帝國同家族都分家了，恰恰說明，所謂的血緣在利益面前一文不值利益，利益將華爾街的人綁在一起。這就是這個金錢帝國的本質我已經回答了

