https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451987224.A.CA7.html
yniori (偉恩咖肥)
Gossiping
Re: [新聞] 民貼「馬推薦」貼紙  吳育昇報警
Tue Jan  5 17:47:01 2016
其實我一直覺得這種報警真的有夠蠢的一來是你跟馬狗切割得太明顯～主子會不高興馬狗表示：我有這麼差嗎？？（微醺）二來是很有可能不小心告到真正的馬迷大家都知道阿扁有死忠扁迷～不管怎樣都要支持阿扁，甚至唾棄與阿扁切割的綠營人士所以如果有個死忠馬迷看不慣薇閣昇跟馬狗切割要去喚醒他的奴才魂才去貼這個貼紙那你還告他不就打到自己人了嗎～所以我說薇閣昇這次凶多吉少了～～跟主子切割成這樣還得罪死忠９．２划不來阿～～又衝洞了！！--所以有人貼貼紙在薇閣昇臉上嗎？？沒有麻～是貼在文宣上，而且也沒擋到薇閣的臉，比喻失當～下一位

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451987793.A.4EC.html
affen (affen)
Gossiping
[問卦] 有沒有共產黨的領導人為什麼叫書記的八卦
Tue Jan  5 17:56:29 2016
民主國家，總統制的最高領導人叫總統，內閣制的叫總理下面就是州長、邦總理、省長、市長、縣長...但共產國家很奇怪，最高領導人叫總書記，下面是省委書記、市委書記、縣委書記反而市長縣長是書記的助手照字面意義來說，書記不就是大家開會的時候，做會議紀錄的為什麼會奪權變成最高領導人？實在很難想像一個公司，美女秘書跳過老總CEO，拿著皮鞭對著一票CCOCIOCOO肥宅工程師發號施令，肥宅還過來搶著舔腳指..當初共產黨是發生什麼事，才被秘書造反奪權的？有沒有共產黨的官員為什麼要叫書記的八卦？--以黨領政也可以叫黨長、黨主席市委主席等等，不用叫書記啊我的問題就是書記為什麼會變成黨職。像國民黨以前以黨領政，黨職就叫主委、幹事長，比書記帥氣多了書記一聽就是幕僚啊這是問歷史和問基本常識，沒問到政治人物啊不要害我被水桶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451987870.A.C36.html
yanzoku (嵐鮫超激達)
Gossiping
Re: [爆卦] 民調崩盤 台聯新一崩潰 瘋狂謾罵王奕凱
Tue Jan  5 17:57:47 2016
新一會爆氣又不是一天兩天的事如果今天是選縣市首長我可能會有所考量但今天是選立委我就是要挺陳奕齊進國會除中國白蟻幹我就是想他進立法院爆氣找中國黨餘孽的麻煩啦!台灣派立委已經很少硬派鷹派的聲音溫文儒雅是三小?台聯願意把第一名提名給基進側翼也不是沒道理至少陳奕齊的理論和堅持加上他的壞脾氣捏爆中國黨狗委員剛好ps.我台中家區域票是投給時代力量不分區是投給台聯要帶風向的時代朋友真的不需要來幹了--別人幹我就算了原來是你啊老面孔為了劉國隆的事一直轉幹新一洗洗睡吧寶貝我打錯了更正是劉國隆

