https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452872215.A.8E0.html
rea1 (跟鄉民認真就輸了....)
Gossiping
[爆卦] 1/16 送它上路 !!!
Fri Jan 15 23:36:53 2016
水桶就水桶吧！！！63322K軍宅服貿賴素如林益世宇昌太陽花假髮止兀洪仲丘子瑜。還有太多太多了。他X的罄竹難書。幹，明天一起幫國冥黨送終。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452872260.A.5F2.html
assistking (美聲歌手)
Gossiping
Fw: [討論] 黃國昌表示太陽花運動與反中國無關
Fri Jan 15 23:37:39 2016
作者:spooky914(曬駱駝)看板:HatePolitics標題:Re:[討論]黃國昌表示太陽花運動與反中國無關時間:FriJan1523:29:012016幹你媽的黃國昌，不反中所以代表你從頭至尾就是個程序控。如果不黑箱了，中國塞屎給你吃你都能吃的下去就對了。轉自基進側翼剛剛針對周子瑜道歉影片所發的評論：【她才16歲，為什麼要這樣對她！】我們要痛斥這樣子對待一個十六歲的女孩子，簡直就像ISIS人質讀稿一樣！我們很難過台灣政府居然無法保護在外工作打拼的年輕人，這也顯示出台灣不是一個國家的悲哀。大家看清楚了中國就是這樣子凌遲台灣人，而黃安，很清楚就是隻中國文化公安。今天周子瑜所遭受的羞辱，我們希望絕對不要成為我們下一代的未來。就是因為如此，基進側翼一定會持續為台灣人民發聲而努力。明天真的要給這些中國人和程序控一個教訓！--

