https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459449483.A.97D.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [請益] 租屋通常多久被趕走一次?
Fri Apr  1 02:38:00 2016
我大學同學前兩天剛問我一個問題.某三房租給一個有點糟糕的房客.會帶一些很奇怪刺龍刺鳳的朋友回家然後很吵鬧.又抽菸,然後又一直和鄰居起衝突...房東被管委會和鄰居一直煩,該怎麼辦??我回他...法條上面他沒犯法,你租約上面沒有特別條款,你還真的拿他沒辦法.你就算想要要賠他一個月的違約金請他走都非常麻煩.他賴著不走,你就需要上法院請他走,那個很難搞.因為民法裡面大多都是保障租屋者...你約沒到要請他走雖然約上面可能寫賠一個月.但實際上他硬賴在那邊跟你要搬家費,你可能還真的在約到期前都動不了他.光他不交租,你就要寄兩次存證信函(並且中間還要寄後兩個月不交)後才可以上法院.更不用說這種有定型化契約下未到期,並且都有交租的惡房客.更者,你今天要逼他走,你還花好幾個月還逼不走.你以為對方那麼乖,就這樣讓你動手動腳??到時候他就把你家搬光光,連門窗都拆光光,廁所再給你灌水泥(版友提共的房客破壞技巧)你到時候在花幾十萬來善後...(三房門窗全包框而已就快10萬,廁所一間6~7萬你有兩間...)所以我跟我同學講最後的結論....."你裝死吧,稱到租約到期"當天晚上我問另外一個女包租公,當他遇到同樣情況,他會怎麼辦??他一樣回答"當然裝死阿,不然哩...得罪鄰居總比得罪房客好太多了"這就是為啥房東會挑房客的主因.定型化契約一下去,房東是被綁死狀態....後面問題都很難搞.這也是那些法拍海蟑螂勒索買家的最重要依靠...所以...1.挑房客是因為房東要保護自己...所以如果要解除1...你要先解決這種惡房客的問題.怎樣可以讓房東不用擔心惡房客,那自然就可以解除1的問題.這有時候是相對的....你硬性規定不能挑房客也沒救.我只要用中間人去過濾,例如房仲.看到不爽地就說已經租掉了不是我挑你喔,你也拿我沒轍.2.我同意男生比女生生活簡單....寵物會臭也是必然的...所以我從來都不會想限女....至於那些寫限女的房東,這....我也沒辦法.我最希望租給的就是阿宅,每天打電動或是工程宅整天爆肝.你房子弄得再亂像4X貓的房間我都完全不怕,因為你根本沒破壞到房子或家具.你只是東西很亂+可能髒髒的,我回收後請打掃去掃一趟,立刻像新的一樣..否則光貓在沙發旁邊磨爪子,你房東心就在淌血了...3.這種改套房最常見的問題...我不玩套房,所以在我身上比較少...通常出小問題就是房客自己換之後拿發票報帳.(兩房三房一般都家庭,所以她們自己換比較簡單,line講一下發票幫我打統編就ok除非你做很詭異的事情,例如我爸台中那一間,房客覺得洗衣機怪怪的,差點跑去買一台新的來報帳.還好我媽快速打電話叫家具行的去修....=.=)一般而言修家電確實是房東的責任...只是當然你要真的跑程序逼房東去修,那一樣你要搞到累死...(又要進入寄存證信函上法院的迴圈??)所以房東擺爛這方面房客也是很頭痛的...頻寬和噪音和蟑螂是改套房必殺三要數....這個.....無解....就算房東想幫你,對方租約沒到期他都有交租.他又佔頻寬,又整天做愛到整棟樓都聽的到,外加髒到連老鼠都跑出來..房東一樣租約不到無法奈他何...除非租約上面有額外條款...並且額外條款還不一定具備有法律效應..要看他怎樣寫和怎樣定...所以基本上我只能講,房東可能會來當和事佬,但更多房東可能會選擇裝死..因為這是房客間的戰爭,民法又很保護房客....房東最多能做到的就是,嚇他唬他騙他...但實際上動不了他.4.租約到期才會漲價吧,除非你門一開始定的租約就是浮動性的條款.你這是套房,他漲價你就跑吧....你搬家應該很容易.通常被吃死的是,你帶小孩帶老母租四房,一開始租2萬好了..一大車的家當全都擺進去後.後面每一年房東都給你漲700....你就很尷尬...搬也不是不搬也不是..房東吃死你搬家很麻煩這種...租給八大其實對房東不是問題,當然分租套房可能會造成其他房客的困擾.但如果你是獨立門牌的物件無論套房還是兩房,租給八大只怕他死掉...不然八大有錢哩...沒錢賺還去八大幹嘛你說是吧...你看台北林森北路的房價房租有比較低媽??..沒有阿...販毒不收卡,嫖妓也不開支票...你說是吧...所以很多很貴的套房兩房,無論買或是租,很容易有八大的進入也是這樣.八大最大的風險就是容易死掉,無論是感情糾紛,還是吸毒過量,或是突然負債等等.但是有些房東就是富貴險中求...這你遇到了也沒辦法.另外....凶宅出租不需要告知...所以凶宅買盤最大戶就是包租公,這個請認命...5.出租後還進入你的房間.你狠起來可以告他....應該可以凹一筆錢起來.這個明顯犯法了...那個房東有點腦殘...你要原諒他..喔不,你不原諒他要告他也是可以的.6.沒對外窗戶出租.那價格應該很低吧.之前看一間高雄三民區的3房改12房的,就好幾間暗房.一間3坪左右,一個單人房一張桌子滿...我記得出租兩千還是多少...甚麼東西都有甚麼價,甚麼價都有市場...我去台北住過青年旅館,也是暗房...但雙人房一晚600塊耶...7.油漆??...你請人油漆要幾千塊耶....出租一個月也才多少??怎麼可能..XD不過有些房東可能會自己補一下漆就是了,但大多應該都是出租三五年後再稍微補一下漆.打掃倒是會吧...除非房東覺得沒很髒...其實租屋市場是很現實的.就像很多人講"阿你這邊貴我就去那邊租就好了"因此租屋市場反映出來的價格和他的條件,都是市場現象了.你要求的高...ok...你多付點租金吧.你想省租金,自然租到的物件或是房東就比較難搞.要遇到好房東就可能要機緣或是你一直換一直換直到你終於換到好房東..然後台灣其實非常保護租方...有興趣可以去把民法租賃的那一大章都看一看你就知道.在外國很多時候比台灣更難搞,因為你面對的是財團,並且法律保障雙方...但是當然台灣房東也會生出一套保護自己的作法.而台灣就是這樣子,你法律只明顯保障單邊,讓房東只能自己想辦法規避風險.自然就會產生不少特有的狀況.你看專業房東尤其改套房的,它們的租約都是一整套自己定的..裡面一大堆條款,就是那些房東在避險....沒辦法法律不保障自己,那就只好自己先訂定不平等對自己有利的條約出來...最典型就是看那個張淑菁事件就知道...不過當然其實很多條款是不具法律效應的.只是房東先定了再說,之後再用騙的用柺的唬弄房客.而最後台灣目前最糟糕的一點.就是人一爛天下無敵...因為無論你是法律站得住腳還是站不住腳.你只要弄上法院,靠杯那不是一兩個月就可以搞清的事情.並且你還要專程去跑法院.so...無論房東還是房客都一樣...法律保不保障你已經其次了...壞人永遠都先欺負好人再說...欺負你沒那個閒工夫跑法院,寫存證信函,搞東搞西.所以到後來大家都在比壞比爛....這也是為啥台灣真的很需要租屋專法的主因.你法律不完善,你讓人民自己去找出路.那自然人民就會用最原始的粗魯暴力方式去亂搞...到最後,拳頭大的,或是夠擺爛的,就成了最後的贏家>...--你約沒到,他有交租.你公證更沒辦法趕喔...不..房客只要賠一個月租金當違約金,他就可以毀約搬走了.但房客只要繼續交租,你約上面沒有毀約條款...你不能趕他走...這是海蟑螂的主要手段.要是只要賠一個月就可以把房客趕走,那根本不會有人怕海蟑螂.立約直接出租20年,一個月租金1000塊,並且允許承租方轉租...咬死屋主...(要是可以趕走,海蟑螂怎樣一咬就是要你50萬搬家費呢)你必須是口頭約才有辦法用"自用"去訴求討回房子.所以其實房客和房東的權力是差很大的.只是一般人不太清楚會被唬住....不過也沒辦法.這社會一直都是給"懂"的人在玩的.所以念書很重要..!!現在社會是連黑道都很專業化了...法律會計全都瞭如指掌...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459449544.A.8E7.html
s1155032054 (Akai)
Gossiping
[問卦] 有沒有母豬與廢死相似的八卦
Fri Apr  1 02:39:01 2016
八卦版仇女眾所週知，但是魯弟想了想，靈光一閃覺得母豬跟廢死真是有點接近的概念，原因如下：一個高加索男對台女貼心獻殷勤，最後發展成戀人，大家好生羨慕；對比魯宅同樣貼心獻殷勤，怒當一發工具人，區別是什麼？區別在台女從沒打算跟魯宅發展，這尼瑪是客觀事實啊！理想上魯宅和台女也應該有同樣機會發展成戀人，但是客觀上沒有條件啊，因為台女沒這打算。廢死議題上也是這樣，理想上當然能廢死最好，大家美富安和向前行，社會一片和諧；對比現在一堆神經病出來德瑪西亞，區別是什麼？區別在社會沒有提供足夠的配套給沒有死刑的社會嘛！所以官員才敢直接噴說沒有客觀條件。有沒有母豬跟廢死概念很像的八卦？---------------------------備註：當然如果台女宣稱她對魯宅跟高加索男是無差別待遇，那我就b嘴了。雖然我是不敢信啦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459449999.A.36A.html
CoreDown ()
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Fri Apr  1 02:46:36 2016
以前我也支持廢死因為認為生命是無價的加上去過法院後發現法律只是工具不是胡狼神的天平一個人的行為所帶來的後果法律上的懲處只是其中之一不應該讓這種片面的東西帶走人的生命但是後來想一想宇宙最終都會歸於熱寂靜多一個人少一個人有什麼差別呢生命真的很重要嗎?林肯蔣經國希特勒都殺了很多人後世評價有好有壞他們死了之後還有歷史爭論功過生命真的是一個人的一切嗎我們審死刑犯的過誰來爭死刑犯的功?也只有不畏輿論的法官與律師而已生命如果不是一個人的一切殺人或判人死刑好像也沒那麼嚴重了我們東方國家地狹人稠生命本來就沒西方值錢多判幾個死刑一般百姓還能分到更多資源多判幾個八嘎冏死刑我看電影時說不定可以少排5分鐘的隊至於那種說有死刑才有正義的還是算了吧人人守法就是正義嗎?正義是每條生命平等?還是適者生存的社會?--大哥別激動我最後一句是疑問句我這篇的意思是生命不平等死刑犯強欺弱我們判他死刑也是強欺弱沒有什麼好自以為正義的我認識一個滿嘴正義的弓箭手死前了解正義根本不存在坐時光機想去殺了年輕的自己卻反而被年輕自己的理想打敗正義雖是虛幻雖是偽物追求的它的那股信念是真實美麗又強大的反烏托邦人人都會反抗現實追求理想的反反烏托邦才是人類最偉大的地方如果死刑是維護生命的防線那麼這種正義就是生命平等追求多數人的幸福為什麼死刑犯要被這種幸福排除在外呢因為它達不到獲得這種幸福的標準嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459451773.A.AD6.html
chouyu1022 (小妖精)
Gossiping
Re: [新聞] 陳沂嗆所有挺唯一死刑藝人　「無腦智障，
Fri Apr  1 03:16:11 2016
老實說我覺得這次她說的滿正確的啊看原文推文就知道一堆人不懂什麼是死刑什麼是唯一死刑唯一死刑是沒有任何可以討論的空間試問在虐殺12歲以下兒童唯一死刑的情況下一個失去理智的人殺了一個5歲小孩他會不會再殺第二個？更多個？他會不會殺大人？反正都是死刑了，殺幾個不是一樣嗎？那到時候就會很精彩嘍～怎麼說不支持「唯一死刑」就一堆人跳出來噓她是廢死的連這個都分不清楚，叫你多唸點書也只是剛好想到之前還一堆人在臉書分享那張圖片就覺得...嗯，希望台灣不要被媒體害到集體弱智化--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459452319.A.23D.html
drift1943 (MT)
Gossiping
[爆卦] Dcard 紫爆了！！！！！！！！！
Fri Apr  1 03:25:17 2016
應該是Dcard有史以來第一篇紫爆的文章有4.4萬人留言！！！！！！！！！PTT一篇文章被推爆或噓爆了不起也才幾百人Dcard真的超越PTT了好感動！！！----剛忘了貼連結抱歉，已附上喔，究咪～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459452338.A.4FF.html
VM3BP6Z (小弟妹(*〞︶〝*)
Gossiping
Re: [問卦] 天蠍座和牡羊座在一起會怎樣？
Fri Apr  1 03:25:34 2016
雖然你的文廢廢der但小弟妹還是告訴你些我所認識的牡羊是長什麼型狀基本上牡羊就是筋很大條有點理解白癡的傾向所以講話請簡單明瞭直接給方向更好理財也一樣好一點的存一堆錢不知道要幹嘛慘一點的常不知道自己錢花哪去生活上我兩任牡羊女友算是蠻顧家的掃地拖地煮飯洗衣整理房間都是她們在做而且很體貼例如打蟑螂餵吃飯洗澡擦屁股他們都幫我打裡得很好性事方面更是不得了不只性慾強連我的癢處在哪她們都一清二楚而且思想很開明多年來我腳踏兩條船她們都沒有怨言愛愛時看著別的女人做他們也沒意見默默的在桌子底下套弄著我甚至一起上都行對了今天我開筆電我會上左左補個八卦今天我生日一個人在家Linefb安安靜靜明天沒約Q_Q--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459452435.A.C7F.html
shider (叮叮咚咚)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Fri Apr  1 03:27:13 2016
很簡單啊，就是一堆挺死刑的表現根本豬隊友人家廢死拿數據、談冤獄、檢討被害者保護制度、好聲好氣的論證為什麼應該廢死刑然後一堆挺死刑的只會在下面崩潰「幹，你全家先死再來嘴」「媽的，廢死都書讀到腦袋壞掉了」「好啦，你們最高尚惹」諸如此類的言論，真正願意拿出誠意來討論的也沒幾個人小弟是覺得兩邊都能有不錯的論證啦，不過當一方的多數人根本不願意開啟討論的時候另一邊就顯得比較明理一點R不知道為什麼看板上吵死刑都會有一種護家盟的既視感--小弟剛好是恐龍系的，念到現在信念上確實比較支持廢死但小弟也瞭解死刑這件事情非常符合道德直覺，甚至認為有些倫理學上的論證非常有力所以不會直接認為挺死就是暴民還是無腦不過，死刑做為一種政策，最需要的就是討論在這個意義下，支持某一方並不是無腦，謾罵、拒絕對話才是

