https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459750245.A.001.html
welkin0105 (實驗與料理的旅行者)
Gossiping
[問卦] 哪一種狗比較會犯蠢?
Mon Apr  4 14:10:41 2016
各位(略)大家好現在寵物主人把寵物犯蠢的影片照片分享上網幾乎是每天都會看到的東西，有沒有哪一個品種的狗最會犯蠢的八卦?本魯最先想到的就是天殺的月月，記得以前有一個狗的智商排名，月月的確是後段班但又不是墊底，柯基很紅但好像都賣萌居多不太犯蠢，最近感覺柴柴有後來居上的趨勢，大家現實中看到的狀況呢?--忘了提醒大家我真的是要討論動物的狗，別歪樓阿...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459750371.A.E2E.html
andy02 (卡夫卡)
Gossiping
[問卦] 有大明例律的八掛嗎?
Mon Apr  4 14:12:41 2016
一直以來大家都是說大清例律好像比較順口但大明例律一說出來好像充滿正大光明似乎是更威?有大明例律的八卦嗎?--我在網咖有個國小的屁孩說要把我的臉壓在鍵盤上笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他以為他是jhkskjighiugihlklkeihlskir--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459750374.A.01D.html
DAPAWWEN (大砲文)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人是不是比較願意走路?
Mon Apr  4 14:12:52 2016
其實主要還是錢的問題。有以下幾點理由。1.日本買車不算太貴但是維持車貴。車檢一次接近10萬羊，每個月租停車場1.5-3萬羊，市區逛街停車場一小時就1200起跳。所以30萬月收以下的都市年輕人是養不太起車的。鄉下地方因為到處都有空位加上交通較不便因此比較多人有車。2.日本的快速道路高速道路過路費不便宜，若是常常只有一人乘車那搭電鐵的成本一定是較低還不用花時間找停車場。除非是去遠地活或家族多人同行才會考慮車。可是不用又浪費因為養車貴所以乾脆不買車。3.日本稅法上規定搭乘大眾交通工具通勤每月公司補助上限10萬羊免稅，但是自己開車騎車補助免稅額只有2萬多，因此很多公司是直接開宗名義若你要開車騎車通勤只補你到2萬多免稅上限或者乾脆不補助。4.還有很多公司不鼓勵補助員工開車通勤的原因，因為日本人厭惡遲到，搭電車巴士可以方便掌握員工行蹤，誤點拿誤點證明，發生事故上網都可以即時查到，上班遲到或見客戶遲到聯絡一下說電車誤點，大家也莫可奈何。但是自行開車說塞車遲到大家不一定相信，怎知你是不是貪睡晚出門？交通狀況與行蹤比較難掌握所以公司並不鼓勵，每個上班族都是要隨時報告行蹤的社畜。不是讓你到處亂晃的。更甚者有的業務導向公司每人配發公司手機加gps定位監控。另外你簽約若開車遲到客戶一定大發雷霆認為你不重視。電車誤點就比較好說話。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459750460.A.AA2.html
Syd (Wish you were here)
Gossiping
[問卦] 有沒有同樣的新聞要發兩次的八卦？
Mon Apr  4 14:14:16 2016
剛才在看網路新聞，看到一篇好像昨天就看過的，查了一下標題果不其然，記者還是同一個，苗栗好望角百年黑松遭斷根地方痛心苗栗後龍好望角百年黑松斷根居民痛心兩篇內文其實差不多，文字上只多了海岸環境發展協會的發言，昨天發新聞內附上的照片還比較多，現在的電子新聞不是都會直接對原新聞作更新嗎？為什麼還要重發一篇咧，難道記者在發新聞也有業績，有每日最低額度至少要發幾篇新聞嗎？有沒有相關的八卦呢？--如果我是甜甜圈，那麼…你會是那個最適合我的法蘭克福香腸嗎？還是註定會讓我痛徹心扉的法國麵包呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459750878.A.41F.html
Deltak (藍田五十弦)
Gossiping
Re: [問卦] 女生說：當你女友一定很幸福
Mon Apr  4 14:21:16 2016
看到這個起手式就要小心了打的是自怨自艾悲情牌女：當你女友一定很幸福，但是我沒資格擁有這幸福男：怎麼這樣說女：巴拉巴拉(不重要)男：那不是妳的錯，就算巴拉巴拉，妳還是值得擁有幸福你一腳踩進她的陷阱交往前你把心思都放在如何討好她，還有各種巴拉巴拉的煩惱，你失去了快樂交往後你失去了時間、金錢跟各種巴拉巴拉結婚後你失去了自由以及全部豁出去的勇氣，因為你害怕失去幸福的家庭想想當你躺在床上垂死插管的時候，旁邊有個白頭髮的老太婆哭個不停，你心裡是何等的痛苦辛酸，當然這比起插管的人是她還要輕鬆許多只能勸你小心為上，一輩子當工具人焉知非福--

