https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462350501.A.6C8.html
gg7965977 (吸血鬼的茶包)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候遇過老師最跨張的言語羞辱
Wed May  4 16:28:18 2016
感覺真的被霸凌過而且活著的人通常神經都要夠粗才活得下去我記得我高二曾經就被一個約聘國文老師叫起來噴廢物只是因為我在社團多忙了幾分鐘而已就要被你在課堂上噴廢物?喔對了你當年口中的廢物之後可能要進微軟當實習生了不知道老師您當上正式的教職員了沒呢?--02/1513:1502/1513:15--看的到啦我知道這個老師有看PTT的只是想要讓老師知道我過得很好我很感謝呵真的很賭爛那種成績定人品的老師不懂這些老師為人師表為什麼還要帶頭霸凌別人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462350618.A.0A0.html
hinajian (☆小雛☆)
Gossiping
[問卦] 有沒有人在外面感覺身體不適怎辦的八卦？
Wed May  4 16:30:16 2016
小魯今天沒課在咖啡廳讀原文書準備期中考，先是覺得隔壁的小鬼有點吵，抬頭一看和一個金髮的蘿莉對上眼，她銳利的眼睛好像能看穿我，我不好意思地低下了頭……仔細端詳，她那一桌坐了五個小學生和一個有點不修邊幅的大人這樣的組合真是奇怪……？我應該先報警嗎？其中一個小男孩戴著紅色領結和黑框眼鏡，從對話內容推測，今天好像是來為這個男孩子慶生的樣子。還沒來得及多想，我突然聞到一股杏仁味，不知道是從哪裡飄來的？隨後突然就感覺身體極度不舒服……好像有一股血哽在喉頭快要吐出來了……在大庭廣眾下出糗實在不好意思，而且隔壁還有蘿莉在看啊！請問神奇的鄉民我現在該怎麼辦才好？對了這間咖啡廳叫做Poaro，在一間什麼事務所的樓下……唔、咳……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462350629.A.3D5.html
HKH210 (風)
Gossiping
[問卦] 有沒有三寶為何會特別喜歡三爽手機的八卦
Wed May  4 16:30:25 2016
剛回到家，看到老姐跟她讀小６的女兒在客廳玩手機聊天，聽到她們對話老姐(看著手中的Note4邊滑邊說)：女兒，如果給你買手機要買哪個牌子？HTC還是三星？--聽到這裡我就故意放慢速度打算聽她們在聊什麼--她女兒(低頭在划著她老媽給她的Note3)：好像三星比較好齁，就買三星啊老姐：對啊，像我同事拿過HTC的都說很難用我就插嘴了：HTC哪裡難用？老姐：就她們都說不好用啊，balabal...(言之無物不知所云略過她女兒幫腔：對啊對啊我：喔...然後我就直接上樓，懶得理會她們在說什麼了三寶對三爽的愛似乎還會傳承？有沒有三寶為何會這麼喜歡三爽手機的八卦？--好物？我拿蝴蝶2啊，準備換HTC10或LGG5二選一例如？我哪裡有說不能不買HTC==?其實也有例外

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462350847.A.D1C.html
goodday5566 (好天五六)
Gossiping
[問卦] 叫什麼仁波切最好賺？
Wed May  4 16:34:05 2016
剛剛在板上看到一篇邪教文看得魯宅我是既生畏又羨慕好像只要在名字後面加上仁波切三個字就會有一大堆信徒來供養你還把你說過的話當作金玉良言且至死不渝不曉得如果八卦鄉民也要叫仁波切的話前面的名字要怎麼取才是最賺的呢？有人能幫忙集思廣益一下嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462350870.A.8B8.html
reid123455 (煞灀R辣)
Gossiping
[問卦] 有沒有Goodnight的八卦?
Wed May  4 16:34:26 2016
各位30KMZ++Cup香香正妹臭臭肥宅基隆到屏東金城武林志玲112~138大家下午安打給後魯蛇肥宅我剛剛才知道有Goodnight這個社群APP不過目前好像只有iOS能用Android版本可能還在開發中這軟體好像是112跟東吳學生做的而且顧名思義只開放從晚上10點到凌晨4點能用限制7分鐘做交談主要是用來聊天跟談(ㄌㄧㄠˊ)心(ㄈㄟˋ)事(ㄨㄣˊ)的樣子跟ptt做成語音版有9成像如果肥宅用這個晚上約的到女生出來約跑做運動嗎?肥宅能不能用這個APP交到朋友啊?有八卦嗎?--Stringmean;booleanloveYou=true;if(loveYou){mean=thx;//ifagirlsaid"loveyou"toyou,itmeanthanks}elsemean=toolman;System.out.println(mean);--我看到2015的舊聞去了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462351058.A.5EC.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
Re: [新聞] 美軍航艦停靠台灣　海軍：全台軍港都沒
Wed May  4 16:37:36 2016
趙世璋：海軍確實管制工時加速完成威海計畫軍事新聞通訊社–2010年12月13日上午12:00(節錄）為順利推動興建海軍左營第二軍港，國防部副部長趙世璋上將今天於立法院強調，現階段已完成土地收回及漁船(筏)補償作業，後續將依各年度預畫執行工項，確實管制各施工進度加速推動，期能如期如質於民國一百一十一年完工，以紓解艦艇靠泊席位不足、分散配置與進出彈性等問題，進而提昇海軍整體戰力。期於，並於一百一十二年至一百一十四年辦理完工後環境監測作業。--沒錢！左營軍港改善計畫明年又擱置2015-09-1519:16聯合報記者程嘉文╱即時報導（節錄）海軍推動「威海專案」，，除了將左營軍港濬深，讓紀德級等大船可以停泊；並在北側後勁溪口開闢第二港口，避免目前一旦出入口被堵塞，全國近半軍艦就被卡死、變成甕中之鱉的窘境。紀德級於民國94年底返台，威海計畫自95年開始實施，在完成第一階段的徵收與整地之後，照理說應該開始進入主體工程，但從98年度起，。每年僅編列「專案管理、環境監測及委託規劃設計」費用，而且數目字不斷萎縮，今年度（104）只剩下70萬元，剛送到立院的。--時間還沒到就算來了也不能停但是威海計畫卻一直在拖延--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462351073.A.99F.html
smile2014 (smile2014)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候遇過老師最跨張的言語羞辱
Wed May  4 16:37:50 2016
以前國小時又矮又胖每天都被班上同學霸凌上課被丟東西都已經習以為常了那時跟老師反應老師永遠就一句話：「你心裡有病，去看心裡醫生」那是我目前18年中最痛苦的一年。如今哥已從109-＞82努力改變自己，讓自己活的精彩。--那時候覺得班導是跟自己最好的人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462351073.A.394.html
underspin (呵呵呵呵)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有替代役真是爽爆了的八卦
Wed May  4 16:37:51 2016
就是啊現在當替代役的人會這麼大聲就是因為當替代役的人實在太多了所以就可以聚在一起取暖開替代役板之類的居然還禁止別人去板上酸還大言不慚甚麼替代役是台灣最強特種部隊之類的瘋話甚麼國家沒有替代役就會垮之類的弟弟我實在聽不下去了只要以後改回徵兵替代役族群變很少數的時候他們就不敢大聲了啦!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462351101.A.8B1.html
hqq (地圖工作室)
Gossiping
[爆卦] 臺中市府說學府路兩側騎樓人行道足可行走
Wed May  4 16:38:11 2016
背景說明：臺中市南區中興大學前學府路，騎樓跟人行道都被商家、汽機車佔用，行人只能走在馬路上，甚至學府路「建成路至信義南街」段西側連人行道都沒有。我作為老臺中已經受不了很久，近期先以市長信箱，建議學府路「建成路至信義南街」段增做緣石人行道，市府以給建設局卓參後不了了之。我想市府大概沒錢，再建議如果省錢的話，可以路面畫標線型人行道。於是有了交通局的來函，以及我的回覆。內容跟諸位網友分享，請大家一起監督臺中市市民行走馬路的生命安全。------------------------------------------------------------------------------覆105-(市信)007414，「學府路（建成路至信義南街）段西側劃設人行道」案交通局公函親愛的林市長及交通局承辦人，你們好。本人稍早建議學府路建水泥或標線人行道，已收到交通局字1050086254號公函，即105-(市信)007414，『請學府路「建成路至信義南街」段西側劃設人行道，並整頓此段違規停車』之交通局答覆本人再答覆此公函如下。貴交通局承辦人答覆，「學府路兩側已有騎樓或無遮簷人行道供行人通行使用，故建議該路段設置標線型人行道案仍以維持現況為宜。」本人乍見此答覆，初以為此承辦人是天龍國空降、太天真，還是太油條，坐冷氣房看都市計畫圖，居然回答「學府路兩側已有騎樓或無遮簷人行道」，難道他不知道學府路兩側騎樓都被商家佔用，人行道都用來停車，行人根本無法行走？然我轉念一想。不對，這位是青天大老爺阿，這是交通局以公函寄給市民，根據「公文程式條例」第二條第四款，人民與機關間之申請與答復屬於公文中的公函，具有法律效力。換言之，即是「市府以公權力承諾並保證，學府路兩側騎樓或無遮簷人行道，行人將可通行使用」！「市府以公權力承諾並保證，學府路兩側騎樓或無遮簷人行道，行人將可通行使用」「市府以公權力承諾並保證，學府路兩側騎樓或無遮簷人行道，行人將可通行使用」「市府以公權力承諾並保證，學府路兩側騎樓或無遮簷人行道，行人將可通行使用」（很重要，一定要講三次）貴交通局在林市長精神感召下，個個成青天大老爺啦！學府路建路三十幾年來，一直是騎樓被商家違建佔用甚至用牆堵住隔開，再把攤車、座位一路從店面、騎樓、人行道擺到馬路上，「不滿三公尺」的人行道（一定要強調不滿三公尺，你知道的，胡市長單行法規承認三公尺可停車，林市長廢了沒幾天又照舊）永遠被機車停滿。這種爛狀，藍綠各個前朝沒人敢管，今天林市府交通局以公函宣示要一把端了，這需要怎麼樣的魄力，多大的道德勇氣呢？想必數日後，就能在新聞直播上，見到林市長親率交通、警察兩局人力，辛勞堅毅地拆除騎樓違建、拖吊人行道汽機車，還給學府路一條行人通行空間啦！那麼本人怎能不冒被商家痛毆之險，冒死拍攝相關違規證物給市府，好讓市府一舉蕩平勒？就只先看原函學府路「建成路至信義南街」段部分吧。一、學府路西側1.建成學府路口鮮魚湯至承通有限公司，沒有騎樓或人行道，以鐵皮或水泥阻隔，無法通行。2.學府路93號。以水泥牆阻隔騎樓，無法通行。3.學府路95-97號。連棟以水泥牆阻隔騎樓，無法通行。4.學府路101-103號。西羅亞音樂。那庭院是騎樓嗎？反正是以水泥隔絕，無法通行。5.學府路105號。庭院雨遮鐵皮搭建老違建。以鐵皮和水泥隔絕，無法通行。6.學府路107號，健業汽車材料。騎樓停汽車，無法通行。這一帶經常停放汽車數台，停靠方向常與道路行進方向垂直。7.學府路109號，隔成28間的出租公寓（這沒有公安問題嗎？）。騎樓到人行道上，永遠併排停放7-8排摩托車，堪稱臺灣奇蹟，根本無法通行。本人多次向市長信箱（105-(市信)007553）及第三分局檢舉。警察局1050087291函交通組巡官詹XX永遠制式回覆「本分局業已依個案審查中，並責由轄區正義派出所持續該路段交通稽查，以維交通秩序」。市長大人，可以請詹巡官下次回覆有創意一點嗎？8.學府路113號，停放汽車，無法通行。9.學府路117號，詮輪機車行。以鐵皮及水泥隔絕騎樓，無法通行。117號及北面增建馬路前，永久性併排停放新舊機車兩三排，汽車數台（停靠方向常與道路行進方向垂直）。二、學府路東側1.學府路104號。以水泥牆阻隔騎樓，無法通行。2.學府路106號，永春不動產。以水泥牆阻隔騎樓，無法通行。3.學府路108號，萬鑫不鏽鋼。以水泥牆阻隔騎樓，無法通行。4.學府路110號。以水泥牆阻隔騎樓，無法通行。5.學府路112號，國鎂汽車材料。以水泥牆阻隔騎樓，無法通行。6.學府路116號，東森房屋。以水泥牆阻隔騎樓，無法通行。7.信義南街150號，學府路信義南街口，達發企業社。以水泥牆阻隔騎樓，堆積貨物，無法通行。請問市長大人與交通局大人，現在的學府路「建成路至信義南街」，行人能行走嗎？請市長移動尊臀來巡視可以嗎？您管轄的臺中市警察局第三分局就在學府路上，但是您是不是叫不動啊？學府路「興大路至建成路」段就更精彩了，寫下來要好幾頁，容後再檢舉。騎樓之不准任意擺攤設位，依大法官釋字第564號，道路交通管理處罰條例第三條第一款所稱騎樓既屬道路，其所有人於建築之初即負有供公眾通行之義務，原則上未經許可即不得擺設攤位，是主管機關依上揭條文為禁止設攤之公告或為道路擺設攤位之許可(參照同條例第八十三條第二款)。市府原本就應以行政作為，保障行人通行權，無奈戰後歷任市長因循怠惰，演變為今日臺中市舊市區各街道騎樓不得通行至斯。本人至為感佩林市長、交通局官員如此有道德勇氣，膽敢扭轉數十年來市府不作為之民怨，以公函宣示「學府路兩側已有騎樓或無遮簷人行道供行人通行使用」，想必南區學府路很快就成為臺中舊市區唯一騎樓暢通的示範道路。為讚譽、宣揚市長之魄力，本人會將相關公函（依個資法規定，遮蓋承辦人及檢舉人姓名）、拍攝檢舉照片張貼於PTT電子佈告欄TaichungBun版、Gossiping版、臺灣城市論壇臺中版，Facebook林市長官版，Facebook臺中路霸網，並歡迎媒體記者索取。眾所周知，林市長最痛恨前朝擺爛十幾年，一朝奮起，不只南區12萬居民翹首盼望，全市275萬市民，及數十萬中興大學師生及畢業校友耳目一新。市府新政如何，海水退潮後便知。南區居民XXX--=============================Boundaryrepresentationisnotnecessarilyauthoriative.=============================--

