https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460464660.A.AE3.html
z995595 (小吳)
Gossiping
[問卦] 有沒有吳宗憲八卦？
Tue Apr 12 20:37:37 2016
各位神通廣大的肥宅安曾經紅極一時的憲哥主持臺灣綜藝節目現在跑到中國去了但是他主持功力及獨特的遠瞻十分厲害（酸黃安&提周董）之前有聽版上大大們說過老吳背景很厚請問是什背景！？！？之前要翻結果一大堆垃圾資訊…-----SentfromJPTTonmyOPPOR7g.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460464804.A.A57.html
jpeter (QQ)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：北京無權處理　應速放人與我協商
Tue Apr 12 20:40:01 2016
我非常同意你的看法只有遇到中國就在那邊扯政治明明就你騙人支那人的錢被抓真的剛好就有人愛扯政治說什麼以後在其它國家罵共產黨會被抓碰到中國就先入為主扯政治受不了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460464945.A.89E.html
a1was49 (有點煩有點煩)
Gossiping
[爆卦] 台聯風雲之消失的黨員
Tue Apr 12 20:42:22 2016
我"被資遣"的前台聯黨工朋友自從前兩篇文章被推爆之後天天處在興奮的狀態，現在又托我貼一篇他說只要文章一直爆他就一直爆….(無言)----------以下是他的文章--------感謝各位的捧場，這次要為大家說的是這次台聯黨主席選舉消失的黨員票事件台聯有將近，結果某輝派為了想要控致選舉修改投票規則，讓有投票票選黨主席資格的投票所只有在台北一個（上回提到還是跟便利商店借來的倉庫）加上根據回報只有親某輝系統的"終身黨員"才接到投票通知有的黨員還抱怨這十年來沒接過黨部的電話估計這次台聯黨主席有可能只需要獲得50-60票就能當上黨主席！這樣的投票制度，很難相信沒有黑手介入而且一個將近兩萬黨員的黨，居然50個人就能決定黨主席！為什麼這次的選舉會這麼因"人"制宜主要是制定主席選舉相關作業的中執會是過某輝人馬，且根據台聯黨章二十條及二十二條規定中執委二十五人決議事項必須經過1/2委員出席但本次的臨時會人數皆不滿12人卻可以量身打造黨主席候選人及選舉人資格、黨主席選舉作業等這從程序上就明顯有瑕疵、再來後續黨員沒接到投票通知五十票就可能當選黨主席....難怪阿輝伯私下放話，台聯是因為自己理念而支持的政黨給予極高的自主，但如果再由少數人把持、破壞他真的無法再繼續支持！所以這次黨主席的選舉，不只是雙輝之爭，更是台聯會不會泡沫化主因。因為如果某輝的人在當選，阿輝伯就應該會放手不管了看看某輝在沒有阿輝伯的情況下能夠替台聯吸多少票----------------------------------------------------------------------------------照例再補上個小卦台聯的終身黨員名冊年久失修也鮮少發布黨員通知可能連終身黨員編號第500號的蔻蔻姐到現在都還不知道自己還具有台聯終身黨員資格如果知道了不知道來不來得及參選XD(寇寇姐你會去投票嗎?)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460464975.A.0B3.html
Maziger (愛的一發)
Gossiping
Re: [問卦] 肯亞事件台灣要怎麼反制？
Tue Apr 12 20:42:03 2016
來看看這兩天兩隻駐版五毛花了幾篇配額跟護航方向。=====================================================realtw(realtw)R:[新聞]8台人在肯亞遭遣送大陸外交部嚴正抗議MonApr1109:45:182016Re:[新聞]蠻橫中國強擄8台人TueApr1207:15:052016Re:[新聞]蠻橫中國強擄8台人TueApr1208:49:122016Re:[新聞]為何強押台人？法務部：陸主張司法管轄權TueApr1213:05:232016ilyj2012(麒麟才子)Re:[新聞]8台人在肯亞遭遣送大陸外交部嚴正抗議MonApr1112:33:342016Re:[新聞]【獨家照】中國派員拘留所搶人　滯肯亞台TueApr1211:21:372016Re:[新聞]15台人拒遣送中國　與肯亞警方對峙TueApr1212:04:342016Re:[問卦]肯亞事件台灣要怎麼反制？TueApr1212:33:512016====================================================不管新聞、推文質疑的方向為何，文章內容一致，一律跳「臺灣電話詐騙集團」。加油啊，爺，就快相信你們惹~--1;37m積善降祥1;37m積不善降殃--在意的倒不是這個，中国支持者的嘲諷方向其實是不一致的。但是配合PRC官方的說法來看，五毛卻是自一開始就固定風向的官版說法。所以這次到底是？台版洗頭艇？最近PRC對台的動作真的一反常態，至少是反過去八年模式....要說是央文上台，DPP最近卻是很配合米國客阿爸，放軟兼搖尾巴啊.....而且要衝康央文跟DDP，時間點也不好，反而是婊到MyAngle跟KMT.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460465202.A.A4C.html
UKstudy (英國研究)
Gossiping
[問卦] 你說它就畫！Facebook AI！
Tue Apr 12 20:46:39 2016
打ㄍㄟ後想要請問各位鄉民想叫FacebookAI畫什麼.我個人想叫他畫"亞洲人的雞雞"------從這裡摘選今年的GPU技術大會上，Facebook人工智慧研究中心（FacebookAIResearch）發表了一個類神經網路（neuralnet），它可以根據文字描述生成獨特的圖片。工作人員首先輸入了「沙灘」一詞，接著就出現了一幅帶有雲朵的沙灘圖；然後他們輸入了「沙灘-雲朵」，就產生了一幅萬里無雲藍天碧海的沙灘圖；最後，輸入了「日落沙灘-雲朵」，於是便出現了一幅籠罩在橘紅色日落中的沙灘圖。儘管此次大會精銳盡出，不乏真實感滿分的圖片，自動駕駛汽車和超級電腦等亮點，但Facebook的這個展示仍然引來最多的讚嘆，這也是名至實歸。類神經網路成了人工智慧發展領域的寵兒，簡單來說，它是一種嘗試模仿人類大腦運作方式的演算法。Facebook所做的就是用幾千張（甚至幾億張）不同的圖片訓練類神經網路把特定的詞語與特定的圖片類型聯繫起來，在經過足夠的訓練後（需要一部數據容量夠大的超級電腦），獲得結果的時間就相對較短。這個技術的關鍵在於讓系統能夠透過文字把不同的圖像結合起來，它不僅能夠辨識一張圖片的單項元素，同時還能夠靈活地移除和替換這些元素，而這些都能夠透過一種自然語言界面實現，即描述一個圖像然後立刻成像。類神經網路首先接受的是2D圖片如繪畫的訓練，不過，這個技術如果能應用於3D領域將大有作為。打造虛擬實境空間需要大量的3D圖像，如果能夠使用類神經網路，根據文字描述製作3D物體，將大大加快VR內容的製造過程，這目標也許並不是那麼遙遙無期。Google旗下的DeepMind在短短一年的時間內就從一個2D遊戲類神經網路發展成3D遊戲類神經網路。無論如何，要打造能夠生成3D物體的類神經網路還有許多障礙需要克服。第一，需要調整演算法，使類神經網路從辨識2D內容發展成能夠辨識3D內容。不過，電腦視覺技術的進步以及3D計算的走紅都將推動這一技術研究向前發展。其次，網路上應該沒有足夠的3D內容來訓練3D類神經網路。要解決這個問題，開發者或許需要找到一個結合2D和3D圖像辨識的方法。同時，虛擬實境和擴增實境技術的普及將會為我們帶來更多的3D內容。以目前人工智慧和3D產業的發展速度，也許十年之內能夠產生3D內容的類神經網路就會問世。一旦有了這項技術，打造一個虛擬世界就會像寫場景敘述一樣簡單。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460465262.A.BF9.html
dinex (我不要成為廢文王)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚：無罪，憑什麼遣送大陸？
Tue Apr 12 20:47:38 2016
ＦＢ卦點說明：（）難得看到不是馬屁文惹大家覺得這篇應該要給幾分啊ＦＢ連結：ＦＢ內容：先是8人，然後15人，接下來還有22人。多達45個台灣人即將陸續從肯亞被遣送中國大陸，新聞一披露，台灣都急了！「兩岸熱線呢？為什麼沒有用兩岸熱線」？民進黨立委陳亭妃找來陸委會、外交部、法務部跟警政署的官員一次問清楚，到底這件事情，台灣政府可以怎麼幫助這些，要被遣送中國大陸的「無罪的台灣人」。「無罪，憑什麼被遣送大陸」？其實就是這起事件，最大的問題。先說「外交實力原則」。中國大陸跟肯亞有正式邦交關係，我們不但沒有，連在當地設辦事處都沒有。這兩天新聞鬧大，遠在南非的外館人員，急忙趕去肯亞處理，但是抵達肯亞之後，其實在當地也就只能算是一個「外國遊客」，沒有外交關係，沒有特殊管道，連這群「台灣嫌犯」，要被送上「南方航空」的時間都搞不清楚。都只能開著車，在後面追，一點辦法也沒有。再來，說「刑事管轄原則」。根據陸方的說法，他們掌握這個「兩岸跨國詐騙集團」已經兩年，集團成員中有台灣人也有大陸人。這群人一起到非洲肯亞設機房，透過電信手段，詐騙大陸民眾。2014年12月，肯亞警方在首都奈洛比一舉破獲該集團，被逮捕的77個人當中，有23個，是台灣人。經過一年多的審判之後，這群「詐騙犯」，在今年四月五日，宣判無罪！既然無罪，那就是烏龍，那就該讓他們立刻回來台灣啊！不是嗎？我也覺得是。不過後來才知道，所謂「無罪」，居然是：1無照經營電信業2無照使用電信設備3組織犯罪等三個案子，獲判無罪。也就是說，這群人在「肯亞」使用「電信設備」這件事情，是無罪了，但中國政府所掌握的，卻是這個「電信詐諞集團」，透過肯亞的電信機房，詐騙遠在中國大陸的民眾多起案件，「電信案」部分雖然無罪，但中國受害人的「詐騙案」，還得審理。在刑事管轄原則下，擁有「受害人」的中國大陸，的確擁有嫌犯的管轄權跟審理權（大部份的詐騙嫌疑人，還都是中國人），這也是中國政府為什麼堅持要把「整個詐騙集團」，都引渡回去再審的原因。回到事件的本身，這群台灣人，並不是單純的「肯亞遊客」，不是在大街上被「莫名其妙」逮捕的一群「善良台灣人」。2014年12月遭到逮捕的時候，現場同時還有五十幾個中國大陸人，一起被抓。事後他們找了律師幫忙打贏這場官司，獲判無罪。違反電信法的部分ＯＫ了，但涉及詐騙的部分，卻還沒審查。眼前中華民國政府可以努力的部份，是立即派人前往中國探視我國國民，並在中國大陸政府審理這群人的「詐騙刑責」之後，依據「兩岸共同打擊犯罪及司法互助協議」，全力爭取引渡回台服刑。因為兩岸政治的敏感，一聽到「無罪，卻被遣送大陸」？十個人裡頭，大概會有九個人沒辦法接受。不過遣送大陸的原因，並非單純「一個中國」政策的政治壓迫，這群「台灣人」到底有沒有跟著「兩岸電信詐騙集團」，一起對大陸民眾「違法詐騙」？才是整起問題的關鍵。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460465492.A.098.html
abc12812 ()
Gossiping
[問卦] 俄羅斯帝國跟蘇聯有什麼不同?
Tue Apr 12 20:51:28 2016
俄羅斯帝國在20世紀初期雖然幅員廣大比後來的蘇聯和俄羅斯都更大一些但經濟貧困人力素質低下一直都被認為是不到一流水準的二級歐陸強國一戰被德國打假的打到一半就破產GG而繼承沙俄的蘇聯雖然也是經濟貧困人力素質低下但卻被認為是一流強國二戰逆轉勝德國之後更直接變成超級大國掌控東歐和遠東近半世紀之久在太空軍事上也能和美帝一別苗頭為什麼同樣是吃不飽的大國俄羅斯帝國只是二流強國蘇聯卻是超級強國呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460465584.A.7B0.html
s961355 (我是小魯妹)
Gossiping
[問卦]台灣的多事之春?
Tue Apr 12 20:52:42 2016
不是快五月了嗎...怎麼...種種的鳥事鷹啾管定柱主築朱台南地震鷹啾登島菜價連脹悼小燈泡肯亞擄人...有卦否？快嚇到不敢問卦了？是準備要打仗了嗎？--「九歲時，我躊躇著不知道應該選擇音樂或美術作我終生的事業。看了一張描寫窮困的畫家的影片後，我哭了一場，決定做一個鋼琴家，在富麗堂皇的音樂廳裡演奏。」------摘自張愛玲.天才夢.1939--被你這樣提示！我真的懂了...好像快成功了耶...

