https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119699989.A.B28.html
akua (阿貴)
Gossiping
Re: 有人知道黃國倫嗎？
Sat Jun 25 19:54:01 2005
我是上豬頭皮的流行音樂研究豬頭皮上課講的他們兩個是好朋友王非的我願意這首歌紅起來後黃國輪四處去演講時候都會提起這首歌並強調是寫給上帝的惹的王非"就沒爽"因為一來王非是佛教徒一來是這首歌歌詞是作詞人<忘記了很有名>是當時為王非寫給還是男友的竇維的歌詞王非很愛他想跟他結婚但竇維從頭到尾就是一副痞樣不想定下來王非願意為竇維做任何犧牲意思就是這樣P.s豬頭皮這堂課還真是營養學分沒報告沒考試不點名"要多少分數自己打"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119705387.A.224.html
pinkhair (F1選手的棒球日誌)
Gossiping
Re: 我想請問余秋羽的八卦。
Sat Jun 25 21:24:44 2005
石破天驚逗秋雨這本出一出在當年的確引起渲然大波原本可能會是文界相互唱和的好事,演變到後來已經變成各擁其主、相互攻訐了以下有一篇當年余的老師在報上發表的文章大家可以參考看看.....(但不知道有沒有八卦到啦~~~~)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119778277.A.AD9.html
halulu (沒你的事就閉嘴！)
Gossiping
Re: 有日本職棒選手清原合博的八卦嗎
Sun Jun 26 17:40:03 2005
番長結婚了:P前陣子惹了一點風波...被藤川球兒三振說人家沒有LP:P當年進吸五也是一段很有趣的過去~~本來是要進詎人因為當年桑田說不會打職棒所以他一心想進詎人....也認為一定會到詎人...誰知道......結果沒有進詎人...他想說"沒有詎人阪神也好！"番長是大阪人。但是人算不如天算...進了吸五選到清原的吸五可是笑嘻嘻的清原可是哭喪著臉...之後清原還是去詎人啦...如果沒記錯之前松板在所澤的宿舍是清原之前的宿舍^_^番長很喜歡Bonds.......所以他把自己剃了個光頭戴耳環還叫人家叫他Barry-_-;

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119781685.A.7AC.html
psyche0 (飄逸蒼心)
Gossiping
[政商] 院長的八卦
Sun Jun 26 18:45:42 2005
應該不少人有聽過這個八卦是關於立法院某院長(X立法院也只有一個院長)話說那時我爸從朋友家回來那位叔叔在諷山農會工作據那位叔叔說那位院長拿土地去超貸價值2億的貸到9億......不過因為是院長嗎負責的長官怕壓力所以就貸了這下可慘了諷山農會有財務上的困難(廢話那什麼貸款)千拜託萬拜託就是不還農會只好拜託高雄縣愚家愚家在當地頗有勢力阿憲就拿出2億先給鳳山農會墊檔那位叔叔說為了調錢真是忙的不可開交當然院長是不會鳥你的但是如果只是一般的超貸那也就算了扯的是那塊土地是!!<自來水公司的>!!哪有人這樣的!!拿別人的土地去超貸經過那次事件很多人訐譙院長後來知道買票也不一定能選上就當不分區了不過愚家從哪來的2億呢?後續我就不清楚了你信不信我不介意我信我爸記者別來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119787795.A.1C1.html
kodance2003 (星期五告別台南)
Gossiping
Re: [問題] 侯移均
Sun Jun 26 20:16:38 2005
我在台藝大的英文老師說...她曾經教過侯怡均侯是舞蹈系的學姐~~老師說本來對侯沒什麼印象的經過某一件事之後對侯的印象超深刻後來才看到侯出道在演電視劇~~因為侯給老師的印象看起來乖乖的（在學校的樣子）然後感覺還滿有氣質的...（這是老師說的）有一天上課了老師發現全班都在教室門外沒有人要進教室去上課~~覺得很怪...為什麼大家都不進教室呢???一進到教室才發現教室桌椅全部被拉開而且東倒西歪的很凌亂的樣子~這時候...英文老師看到侯怡均正在拉著班上一個女生的頭髮一把抓著那個女生~~然後那個女生一直哭一直哭...但侯完全不理她就拉著她的頭髮然後把那個女生的頭一直往牆壁撞~~一直撞一直撞....這一幕完全嚇到老師了~~跟她的樣子看起來真的很不像侯會做的事...後來才聽說好像那個女生一直很機車最後把侯惹毛了才動手打人~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119795054.A.B84.html
jesenc (just for you..)
Gossiping
Re: 有日本職棒選手清原合博的八卦嗎
Sun Jun 26 22:25:12 2005
大家也許不知道「喪田真誠」與「清元」這段恩怨情仇還跟「王真治」..我們台灣前無任所大使扯上關係因為當年的巨人監督正是"王"王在記者會之前記者訪問他時，信誓旦旦的說會簽下「清元」誰知，世事難料呢其實「王」早已與「喪田」暗通款曲啊....所以「清元」一氣之下選了當年人氣遠不如巨人隊的另一聯盟隊伍「西五」並發下大志：要在日本一痛電巨人，讓「王」後悔「清元」另一個宏願這幾年隨著他年事漸增....越來越接近退休年齡..而再度被炒熱當年他可是日本體育報狂稱的「狂打少年」因為當年他可是最有可能突破「王真治」全壘打記錄的如今垂垂老矣，已經是「狂打毆吉桑」每當「清元」站上打擊區，棒球場上便會響起那首當年由小虎隊翻唱紅遍大街小巷的歌曲「紅蜻蜓」日本媒體為年少輕狂的「清元」曾取了很多不太好聽的暱稱諷刺他的夜生活比白天還要多采多姿諸如「夜生活之帝」之類的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119798215.A.984.html
frafoa (Starbuck BU!BU!BU!)
Gossiping
Re: 請問有張伯芝的八卦嗎?
Sun Jun 26 23:25:25 2005
說錯請指證。張當初入行時，是朱永棠的女朋友。朱永棠、謝天華、陳小春就是風火海。比較好認的話，陳小春是山雞，謝天華是大天二，朱永棠是蕉皮。朱的哥哥朱永龍是演藝經理人，聊天時，蕉皮談起了剛從澳洲留學回來的女朋友，半開玩笑之下。「哥你這麼行，捧我女朋友試試看吧。」朱永龍覺得張柏芝很普通，在弟弟半推半迫下，而且張似乎又有那麼一點潛質。說是朱兄弟帶她進演藝圈一點也不為過。好像是從廣告明星做起的。兩個人幫她奔走，到處介紹，找案子、舖人脈。可以說是照顧得無微不致。傳說連繳房租、水電都是朱永棠幫她處理的。在張漸漸走紅以後，甩掉朱永棠，然後和朱永龍的公司解除合約。雙方還因此對薄公堂。不過據說朱永龍給張柏芝的合約也不甚公道就是。然後前幾天朱先生卻表示風風雨雨都已經過去了，然後很開心向記者介紹公司的新人郭芯其，傳說是要用來對抗張的秘密武器。朱永龍也稱讚張的表現，說無論是怎麼進圈子的，沒有實力就不會站穩。張有跟陳曉東在一起。陳的經紀人在2000年一月跳樓自殺，謠傳的原因之一是苦戀陳曉東未果。張和陳有一陣子出雙入對，還一起去日本渡假，大概是在2001年開始傳說兩人分手。感想，張應該是個很聰明的女孩子，至少在換男人上面，的確很準。她最近的名言是「我現在需要的是生小孩的機器，不是男人。」還有，當初拍喜劇之王的時候，一場周星馳和張柏芝的吻戲ng無限次，一說是周吃豆腐，一說是張不會演戲。不過事情在張為周星馳辯駁前項說法後告終。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119799966.A.0D1.html
ChinMa (  甘 願 擱 淺  )
Gossiping
Re: [食品]請問哈跟達斯冰淇淋的八卦。
Sun Jun 26 23:37:22 2005
剛開始看到這個新聞有嚇到對這個牌子暫時會有種怕怕的感覺附上三個新聞連結第一個連結是TVBSS的新聞是他們爆出來的第二.三個連結放在下面建議原PO的爸爸去大陸不要吃冰淇淋忍一忍吧XD深圳HaagenDazs冰淇淋　地下廠造【TVBS新聞】知名冰淇淋品牌HaagenDazs，傳出販賣無照加工廠所製造的冰淇淋。大陸媒體踢爆，位於廣東深圳的一家HaagenDazs廚房，遭人檢舉沒有衛生許可，並且就開設在一般的住宅公寓中。對此，HaagenDazs承認是工作疏忽，也立刻向大陸消費者公開道歉。上海消費者：「不吃了！」一聽到國際知名品牌HaagenDazs在深圳的工廠是地下工廠，原本要走進去的客人馬上掉頭。不過依然還是有不少忠實的顧客，認為HaagenDazs品牌大，名聲響亮，應該不會有什麼樣的問題。消費者：「還好吧大牌子耶還好。」記者：「所以不擔心從地下工廠做出來？」消費者：「不會。」TVBS記者詹瑋琦：「雖然傳出上海HaagenDazs的工廠，可能是地下工廠，不過上海的消費者似乎相當有信心。」炎熱的夏天，大多數的顧客不畏懼這樣的消息，還是依舊扶老攜幼前來捧場。不過，門市的店長對於這樣不利的新聞曝光，表現的就非常低調。記者：「聽說上海的工廠在深圳？」店長：「不是，不是這個問題，我們已經接到公司總部的電話。」畫面中的照片，就是HaagenDazs被查獲的地下加工廠。開設在一般的公寓大樓裡，客廳變成了製造冰淇淋的廠房，沒有任何的控溫設備，很難保證製造過程，不會遭受污染。深圳衛生單位立即查封這個無照加工廠。而HaagenDazs上海總公司，也立刻趕赴深圳了解，並且公開道歉。他們表示這個加工廠是由原本一家門市撤除後，移到這裡繼續生產。因此忽略了合法申請衛生許可，不過也強調原料均由國外進口。只是，一直走高消費路線的HaagenDazs，還有著冰淇淋中的勞斯萊斯的響亮稱號，這次傳出使用無照加工廠的貨源，消費者不知道還能不能吃的安心。大陸驚見黑心喜見達？　委託無照工廠加工　公司坦承疏失【東森新聞報記者俞仲慈／編譯】國際知名的冰淇淋品牌喜見達（HaagenDazs）驚爆製作過程不符衛生規定，大陸深圳銷售的品牌冰淇淋蛋糕，竟然是來自一家地下工廠，消息曝光後，這家工廠已經被查封，產品也全部銷毀，同時大陸的喜見達公司也已經公開向消費者道歉。至於台灣喜見達公司則是表示，台灣與大陸的蛋糕加工是獨立運作，因此沒有安全上的疑慮，請民眾放心。炎炎夏日，吃一口冰淇淋，對許多人來說，的確是一大享受，不過消費者大都不知道，吃進肚的冰淇淋，到底合不合衛生標準。根據大陸深圳晚報的報導，當地衛生機關查獲一家無照地下工廠，接受上海喜見達公司的訂單，生產冰淇淋蛋糕長達半年。在深圳查獲的地下工廠，地點就在一棟公寓裡，而客廳就是生產蛋糕的廠房，而且客廳牆壁發黑、油漆剝落，垃圾桶就放在工作台、烤箱旁，從現場情況研判，即使沒有安全疑慮的食品，在這種環境加工，也難保證不會出問題。事件爆發後，喜見達大中華區的代表朱璽17日出面表示，深圳廚房只負責鮮奶、巧克力、水果等加工，並不是真正的中央廚房，不過扔然坦承沒有合法申請衛生許可證，除了公開道歉外，也承諾在今年內，完成廣州中央廚房，以確保產品品質。大陸出現知名品牌冰淇淋委託地下工廠加工產品，台灣喜見達澄清與大陸的作業，是完全獨立。台灣喜見達朱蕙芳經理表示，公司是直接從法國進口冰淇淋，如果有做一些所謂的加工動作，例如甜點，都是獨立的操作，與大陸作業不一樣，同時，她也強調，台灣喜見達沒有在台灣生產冰淇淋，請消費者放心。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119799977.A.875.html
bareback (bareback)
Gossiping
Re: 有沒有K萬的八卦?
Sun Jun 26 23:46:41 2005
我有個朋友是x迴唱片的工作人員好死不死剛好帶k萬他說k萬就跟一般時下「死小孩」一樣，會講一些不三不四的話像出外景很熱就會跑到他旁邊說：某某哥，天氣好熱，我整個懶趴好癢\我那個朋友當場傻眼，好歹也是偶像團體，也要忌諱一下吧再不然就看虧美眉，然後講什麼看到整支硬得像什麼的…這樣有幻滅吧?不過我是覺得還好像這個年紀的小男生好像都是這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119803017.A.29C.html
fanner (攻勢綿密的強豪打線)
Gossiping
Re: 有日本職棒選手清原合博的八卦嗎
Mon Jun 27 00:30:43 2005
1.強打少年2.番長3.祭典男(重要比賽如天皇觀戰或明星賽表現特好)4.夜的帝王(私生活精采)曾有報導說大松井晚上要找淺倉舞結果看到清原已捧花站在門口了一個500轟的選手竟然沒拿過任何個別打擊獎項也算是個特別的紀錄至於清源與王的恩怨節錄:清原和博甲子園成績為.440打擊率13全壘打29打點，為甲子園全壘打紀錄保持者。高中三年成績為141場.412打擊率64全壘打187打點。清原和博並保有單次賽會最多5全壘打＆最多27壘打、單場3全壘打紀錄＆最多13壘打、連續3場全壘打等甲子園紀錄，稱他為「甲子園史上最強大砲」絕對不為過。不過，由於清原和博非常崇拜王貞治，夢想著加入巨人軍並投入王貞治門下（當時王貞治正是巨人隊監督），因此亦在選秀會前公開表明「非巨人不入」。當時清原的母親就透過記者表示，「清原非常都想進巨人，希望王貞治先生無論如何想想辦法？」而巨人監督王貞治亦回應，「巨人的歷史是打者重於投手，由川上哲治、青田昇、到長島茂雄，黃金時代均是以打者為中心。在這樣的考量下，會選擇清原和博！」9月20日，巨人球團母企業的報知新聞刊出全版報導，表明巨人將以清原為選秀對象。因此就在巨人隊的熱誠回應與媒體的大力炒作之下，所有人都認為巨人絕對會動用第一指名與各隊競爭清原，而清原也這樣堅信著。就在眾人的祝福之下，11月20日選秀會到來了，桑田面無表情地坐在教室的椅子上，而清原則高興地接受著同學的祝福，靜待巨人的指名競標。11點，棒球社員飛奔進教室並高喊著，「巨人隊第一指名桑田！」。當晚，清原的母親流著淚向熟識的記者表示，「為什麼王先生不選我的兒子呢？」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119807734.A.9DC.html
zerox (不可與言)
Gossiping
Re: [名人] 有關台大重訓室的肌肉阿北
Mon Jun 27 01:51:04 2005
怎麼說呢...其實阿伯是個很好的人我只要有去,幾乎都會和他開講認識他到現在一年多了不只我沒被他打過,也沒看過有人和他打或吵架過至於精神方面有些問題...我想是言過其實了他頂多是自言自語罷了基本上考得進台大的都是怪咖,只是看怪在哪裡而已想知道他的事蹟,可以去奇人異事板搜尋"黃見利"會發現他根本是個橫跨數學和健力的高手我曾經在台大小福的郵局遇到阿伯一問之下才知道他是要投稿數學論文去國際期刊也曾經聽他抱怨因故沒能出國,不然他臥推破了當年世界盃第三名的紀錄云云事實上,我是不會懷疑他說的話啦因為他是我少數看過下半身比我們校隊還強的人也是少數交談後發現重訓知識十分正確廣博的人(台灣十分不重視重訓...我的教練曾經看過國家代表隊教練以錯誤方式教導重訓)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119807844.A.318.html
frafoa (Starbuck BU!BU!BU!)
Gossiping
Re: [藝人] 請問渡部賭郎~
Mon Jun 27 02:07:14 2005
據說，中谷美紀，在拍「和絃」的時候，曾經和法籍大提琴老師短暫交往過。說到渡部篤郎和中谷美紀。因為「繼續」的關係，至少讓三個人一帆風順，除了導演提幸彥以外，就是中谷和渡部。柴田純和真山徹這兩個角色也被視為日本刑事劇的經典人物，但是，當天童荒太的「永遠的仔」劇本擺到中谷美紀面前時，因為卡司又有渡部篤朗，中谷美紀沒來很猶豫要不要接這個角色。結果渡部篤朗跟她說，不想被定型很簡單，只要我們演的出比「繼續」裡的我們更好。就可以了。所以中谷就加入了。渡部應該有個不錯的經紀公司，我記得他前幾年還登上繳稅最多的演藝人員前十名，和其他幾個高曝光率的偶像明星比起來，渡部篤朗出現在這名單讓人意外。他們曾經是日本觀眾票選的最理想情侶之一，渡部篤郎早期是以疼老婆疼孩子出名的好男人。而且被媒體視為沒啥新聞可炒的緋聞絕緣體。他不大談論和自己合作的女星，再說渡部主役的戲劇著收視率都不大好，不過他和中谷美紀的確是很要好的朋友，而且據說渡部會主動和其他友人提起中谷，所以才會有不倫戀之說，不過這則八卦後來好像沒有繼續炒下去。渡部和村上里佳子的婚姻危機已經傳了n年了，後來沒在注意，不知道結果嚕？對了，在他們婚姻告急前，村上主役過一部以專辦夫妻離婚情侶分手為主題的劇。真諷刺。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1119828858.A.F34.html
renba (聲帶發炎嚴禁唱歌)
Gossiping
Re: [藝人] 想問林佑崴的八卦
Mon Jun 27 08:04:52 2005
那部片名叫四十五度的天空是演替代役男去西非服務的故事那是因為導演是王小地才願意接的吧，藍正籠也有演這部戲的配角宮視在這部戲上砸了不少錢，希望這部戲能比之前的鎳子更轟動我之前他們工作室因為這部戲裡有辯論比賽的橋段有找上我們社團希望能夠提供指導並且客串一下然後我就跑去了....見識到王小弟的龜毛跟執著整個下午，只為了拍一幕戲，一個場景喔！而且原本已經規劃好的橋段已經在拍了他會一直改來改去像原本我可以有機會入鏡的後來被刪掉了>.<~~個人認為林又威很敬業，那幕戲主要是演女主角(理家影)在打辯論比賽沒有什麼林的戲份，可是他還是會在旁邊很專心的看著整個戲的流程比較不會像其他的人在一邊聊天打哈哈之類的@@他感覺真的長得很斯文，是鄰家男孩的典型，演這部戲超級適合我比較替他擔心的是他的額頭@@可能要去植一下髮()感覺他很疲倦，找機會會偷偷打個小盹()(我偷拍的)講到這裡男女主角我都要稱讚一下，本人很親切沒有什麼明星的架子會很客氣的問我們要怎麼說才能讓人覺得有說服力而且超專心聽的反觀王小弟老師，我覺得對他評價除了龜毛沒有什麼正面的感覺他完全不管辯論比賽應該是什麼樣子，為了創造「笑果」弄得亂七八糟公視的電視劇有必要弄這些笑料嗎？讓我覺得是對辯論的一種侮辱而且明明照我們教女主角的東西講起來比較像是有真正辯論的feeling王有時候硬要把東西改掉，害可愛的女主角又要一直重背林的身高應該有176-178之間，沒有180

