https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462600029.A.A01.html
justwater (halfwater)
Gossiping
Re: [問卦] 現在當替代役倒底操不操
Sat May  7 13:47:06 2016
各位30cm溫拿哥哥Ccup姐姐打給喝替代役到底爽不爽還是要看單位啦！小弟現任教育役管幹到處訪視看的鳥事很多就讓小弟來說說所聞：案件1：管理人晚上八點要加班，叫役男陪同處理公文到深夜兩點，隔天一樣七點站導護，此部分不補休。案件2：管理人假日加班回家忘記帶鑰匙，事逢假日，鎖行大多沒開，特請役男於假日放假期間回校拿鑰匙送到他家（與校車程約一小時）案件3：校方要求役男電話24小時oncall，如教職員活動所需人力即便假日皆要支援。案件4：役男身體不適要求請病假，需於痊癒後補勤。案件5：學校因廁所整建計劃，暫停提供水源，役男晚間洗澡只能於地下水龍頭之水源清洗身體，期間事逢冬天。案件6：學校因廁所整建計劃，汙水管道堵塞造成役男房間屎水倒灌…，不要問很可怕！案件多如牛毛，舉幾項就好，不用特地去戰當兵，替代役在學校遭遇不好的待遇說真的還沒有舒壓的管道，反正兩邊單位都有好有壞，好的就上天堂，壞的就巴結點吧！--SentfrommyAndroid--那位役男只睡五小時…算起來那天應該是值兩班了下單位以來已經處理過兩條蛇，三隻死狗。都市替代役真的比較爽不給凹就準備被教職員看衰小，一年冷嘲熱諷就飽了，要回成功領也沒這麼簡單

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462600197.A.251.html
kkman321 (風與葉擦身而過)
Gossiping
Re: [問卦] 房價不會跌的依據在哪裡?
Sat May  7 13:49:54 2016
房價要爆其實簡單但是政府跟立法委員絕對不會做現在檯面上無論哪個黨都是在騙人而已因為他們這些立委跟高官本身就是房地產的既得利益者台灣的房子已經不是單純居住用而是商品化房屋跟土地就是商品而且持有這些商品的成本極低就算微跌因為不像食物會腐敗放個幾年又怎樣?要打房其實很簡單調高持有成本或者學新加坡一樣每個人終身只能買一戶房子而且名下只能有一戶自用的不動產這樣自然就能打房問題是政客們絕對不敢這樣做因為這樣會讓台灣經濟泡沫馬上破掉現在台灣的經濟結構其實已經崩潰是靠不動產炒作跟高科技業在死撐如果打房那麼台灣經濟崩潰的現象就會馬上出現台灣目前經濟成長率其實都是反映投資在房地產銀行也借了一拖拉庫的貸款給炒房投資客倘若真的打房首先是一群人會跳樓自殺(建商跟投資客)然後銀行呆帳一堆整個國家經濟崩壞這就是我覺得連柯文哲也不太敢打房的原因因為一定有人跟他說雖然建商跟投資客死了活該但是連帶的國家整個經濟崩毀得不償失所以現在政府只好繼續看泡泡越吹越大就像氣球一樣但是不能吹破!破了就自殺潮了--我也不知道能幹嘛但是至少讓受薪階級有房子可以住吧工廠老闆發現炒房比較好賺都把工廠收起來去炒房了然後員工也失業這樣對國家經濟有什麼好處?

