https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453212763.A.525.html
hyder1024 (新莊伊藤開司)
Gossiping
Re: [新聞] 夜店撿屍性侵小模　李宗瑞逆轉判無罪
Tue Jan 19 22:12:11 2016
宗瑞哥是老手幹過的妹子比我意淫過的還多他教了我們兩件事一就是要記得安裝行房紀錄器雖然偷拍流出會被告但是如果在你被亂告性侵時能拿出來為你脫罪那不裝嗎??而且如果玩很大出事流出來還可以造福廣大網友((感謝宗瑞哥二就是盡量不要留證據宗瑞哥很愛乾淨不讓液體留在床上每次拔出來前都會先抽衛生紙一拔出馬上遞給女方擦然後一句：走！浴室～馬上把女方帶去沖洗也不讓女生衣物沾上　幹前都會把女方下半身扒光光最經典的就是有一個褲子被脫了後說我月經來欸宗瑞哥不慌不忙表情淡定叫他那就幫我吹我猜宗瑞哥應該一直在思考策略果不其然吹一半宗瑞哥就拔出來把女方腳打開要插入女方驚訝地說你不是怕髒??宗瑞哥依舊淡定拿起自己剛脫下的內褲墊在女生屁股下說：我是怕床髒你滴到我會生氣喔然後就開始闖紅燈了這招真是高明如果血留在床單上要處理麻煩有殘留的話馬上變成女生告性侵的證據避免女生不爽就告說月經被硬上加上行房紀錄器完全達到自保的效果有了這兩個習慣真的能自保不然總觀宗瑞哥的作品跟死魚一樣無力抵抗被硬上的屈指可數大多爽爽被上或是欲拒還迎還幫吹喇叭尤其我個人最喜歡的一部女方先是躺床上玩哀配宗瑞出現要脫她褲子她嬌羞的說早上不是做過了??宗瑞哥不愧老江湖馬上回嘴阿你早上吃飯晚上不用吃喔??然後女生欲拒還迎不要不要不要變成了你很壞欸再來就幫吹吹了吹吹完宗瑞哥要上了女的又來不要拉等等要看電影~瑞哥霸氣回應怕甚麼電影院就在附近然後就直搗黃龍%%%女生也阿阿阿弄完又是熟悉的波爾礦泉水衛生紙沖澡結束了這場對決如果沒有行房紀錄器連這女的都可以害宗瑞哥被判刑那不就沒天理了嗎----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453212864.A.495.html
Xmmmmmmmmmmm (X蠶)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌提出避免4個月空轉解法
Tue Jan 19 22:14:19 2016
重點就是馬願不願意提前辭這個其實已經很多人在喊了反正馬英九很擔心這四個月國民們群龍無首那現在有個一勞永逸大家都可以接受的方法啦重點就是馬英九有沒有辦法創造自己的歷史定位史上第一個提前辭職的中華民國總統--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453213095.A.352.html
sfsm (有初老症狀的鹹魚)
Gossiping
Re: [新聞] 立法院遭搜索 周玉蔻：馬、王政爭第三輪
Tue Jan 19 22:18:12 2016
是呀？？為什麼不直接搜王金平？？馬英九個性是會直接就幹掉王金平本人而且呀...如果馬英九真的要鬥在提名不分區席次時就要用了好嗎？一爆出來王金平就算沒被踢出不分區也會被排到很後面...這次有人在恐嚇王金平，要他乖乖聽話的意思，雖然國民黨席次只剩35席，但是還是有發動『朝野協商』的能力。而王金平在議院17年，藍綠黃橘多少見不得人的醜事都被他掌握。一旦進入『朝野協商』，王金平還是有呼風喚雨的能力...所以這次是個警告，要王金平乖乖不要亂來...我也握有你的把柄，這次先幹掉你的左右手，下次就換王金平你本人...誰要這麼做？？？誰會這麼做？？我只能說藍綠黃橘都有嫌疑...但是我可以確定馬英九有這情報不會拖到現在才幹...--很多人認為一個國家獨立是為了讓自己的國家可以完全隔絕於一些自己不想接觸的壞事,事實上建立一個獨立的國家不僅不是置身事外,而是必須恆常的,主動的對外干涉,以維持大形勢上能繼續保持自己的獨立.只要世界出現一個能夠消滅自己而無法復興的形勢那國家就會滅亡,--bychenglap--國民黨的內務本土的王金平一直都無力干涉，沒必要動到王，這是立院的鬥爭...那就直接幹掉王金平，抓林錫山不會動搖王金平的立委位置好嗎...而且要這麼做就要在選前不分區提名時就要幹了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453213100.A.B13.html
apple777 (apple777)
Gossiping
Re: [新聞] 立院龍頭屬意誰？ 陳明文、蘇嘉全緊黏小
Tue Jan 19 22:18:17 2016
唉王金平事件在1129前已經讓泛藍分裂正式檯面化了1129崩盤成這樣跟馬英九鬥王金平這件事沒關係？你還真敢說國民黨覺得沒關係不影響選情的話王金平會放不分區第一？是嫌立委選情太樂觀嗎？要瞎掰繼續掰一年多崩潰兩次還能掰...--你就繼續你的崩潰瞎掰就可以了真的很可笑放心我一字不改希望你哪天腦袋清楚了別覺得自己臉丟大了1129跟王金平沒關係你也說的出口....夠能掰了你推LAKobeBryant:把蔡英文當作是神喔什麼都不會有問題??01/1921:51→LAKobeBryant:把一些全民有共識的東西拿出來講大可不必01/1921:52→LAKobeBryant:一卡車的產品都需要防呆設計01/1921:53→LAKobeBryant:王金平不分區是因為國民黨內部問題01/1921:54神？大家不相信她說的她會有今天的局面？王金平的問題如果只是這麼單純1129就不會慘成這樣了→LAKobeBryant:蔡英文是人不是神01/1921:54推tsairay:不能因人設事,剛防就要防,馬炯剛選上的時候,也是一副01/1921:55→tsairay:救世主的樣子啊01/1921:55馬囧1129就遇到民進黨08年的慘況了這一年來他哪裡跟蔡英文一樣了？嘴巴說道歉還是幹一樣的爛事→LAKobeBryant:你可以100%相信一個人視你夠單純01/1921:56→LAKobeBryant:王金平的問題跟1129慘成這樣是有三小關聯01/1921:57原來沒關係....如果你從小就在政治圈打滾就知道這件事有多大關連了天那..不過依照你的歷史文章來看會講這些也沒什麼好奇怪了王金平這件事可是讓藍營四分五裂正式浮上檯面的里程碑...→LAKobeBryant:麻煩你講一套論述出來不要胡扯你打算繼續睜眼說瞎話？好可憐回了一堆竟然不敢把我講的貼出來放心我一字沒改等你貼出甚麼鬼出來不過你應該不敢貼才對因為根本沒你說的事對了你的歷史紀錄會幫你說明一切對吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453213135.A.371.html
XSD (お元気ですが)
Gossiping
[問卦] 有沒有當年油電雙漲的八卦？
Tue Jan 19 22:18:52 2016
繼前幾天的肯德基漲價明天開始，本魯常常吃的7-11的茶葉蛋就要漲到10塊錢了不禁悲從中來物價一直漲的源頭，應該就是幾年前的油電雙漲從那時候開始，物價大幅提昇結果現在油價大跌，物價還是沒有回去所有民生必需品持續漲價到現在想出這種白痴政策的人，真該抓去槍斃為什麼我們可以讓做出重大錯誤政策的官員逍遙法外？有沒有油電雙漲的八卦？--

