https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459139975.A.717.html
Ydragongg (阿雷故)
Gossiping
Re: [新聞] 2歲女童遭割喉斷頭　殘忍兇嫌已被逮捕
Mon Mar 28 12:39:33 2016
本身就住環山路ㄧ段昨天才推娃娃車跟我女兒經過哪裡QQ附近是西湖捷運站西湖市場旁邊巷子就是285巷是市場也是中午一堆內科人聚集吃飯的地方德明科大生上下課都走那條路案發餐廳旁的全家這時候都擠爆人簡而言之就是中午人超多的地方那女孩媽媽在旁邊兇手照砍不誤他媽的以後我怎麼讓老婆小孩自己走路回家Po文打這篇都在手抖肥死最好閉嘴公開行刑讓這些惡魔全去死一死讓其他想犯賤的廢物看看作孽會有什麼下場幹一細--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459140058.A.0E7.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 2歲女童遭割喉斷頭　殘忍兇嫌已被逮捕
Mon Mar 28 12:40:51 2016
我認為這個也不會判死刑為什麼因為能殺2歲女童的肯定是變態啊變態是什麼變態就是精神病患啊精神病患殺人本來就不需要死刑啊雖然這條是很靠北本來精神病患不殺人還好，殺人不是應該送到焚化爐人體消滅嗎？結果現在是精神病患殺人，死者家屬只能自歎倒霉這種對社會沒有貢獻的精神病患，在不殺人的狀態下，人道主義無可厚非都殺人居然還人道主義有一種倒貼嫖資的感覺唉可憐的小女孩才兩歲就這樣枉死了幫QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--QQ其母要先練成神經病才能報仇吧QQ殺4歲也是變態啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459140094.A.436.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 有鄉民活到現在是跟著命盤在走的嗎?
Mon Mar 28 12:41:31 2016
是這樣的最基本的農民曆都有八字重量的秤骨歌從七兩多的帝王之相到二兩的乞丐命有鄉民覺得準嗎?還有很多長輩在我們剛出生的時候就已經拿著八字去算命了艋舺裡面的和尚就是被斷出是兄弟命他爸就給他當黑道惹結果最後居然慘死有鄉民的命運跟算命一樣的嗎?掌紋有生命線可以看活到幾歲結婚線可以看婚姻狀況事業線等等現在鄉民平均年齡已經變大了應該有些人可以驗證結果了吧其他什麼紫微斗數面相易經姓名學的真的有鄉民已經實現了嗎?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459140189.A.657.html
defendant (被告)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 12:43:04 2016
我在想今天午餐喇假設你認為死刑與否跟社會犯罪多寡有關並必須為這些事件負責那為啥是廢死為這女童案負責？現在制度是廢死？廢死根本是社會事件的阿扁耶明明制度是執行死刑，結果社會有三小事件就推給廢死不檢討自己，永遠在檢討一個從未真正實行的制度然後說換制度就會天崩地裂你們他媽國民黨ㄛ？幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459140212.A.450.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童慘遭斬首　網友憤慨嗆廢死
Mon Mar 28 12:43:29 2016
要怎麼處理他？這麼簡單，以牙還牙啊廢死的不滿意？好吧吃虧一點，一天斬掉3根由身體上凸出來器官拇指、手臂、腳、小腿、覽叫、鼻子、耳朵、指甲等等等不做包紮、不做處理斬光了還能活著就放你出來好不好？----

