https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461342328.A.875.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
[問卦] 人生重來要混畢業就好的八卦？
Sat Apr 23 00:25:26 2016
很多人出了社會學非所用，跟自己唸的沒什麼相關；但學歷又不能沒有常聽別人在感嘆早知如此讀書時就應該把時間拿去玩樂體驗人生不要那麼認真，求混畢業就好。這想法是很普遍的嗎？真的假的？有沒有人生重來混畢業就好的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461342481.A.337.html
sheagia (Seven哥)
Gossiping
Re: [新聞] 【公庫】最高法院判決死刑不得迴避兩公約
Sat Apr 23 00:27:57 2016
公你媽的公約你媽的約殺人償命天經地義，這種垃圾殺人犯詐欺犯，要判多重有多重別跟我講甚麼狗屁人權，垃圾沒資格談人權廢死聯盟他媽的有多遠死多遠有種滾去中國喊廢死，看誰先死幹的判的實利項立公符代，件重解者反政第終，）律亦縱刑程果律略--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461342977.A.49E.html
SweetLee (人生如戲)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷被判死刑定讞，廢死聯盟怎不說話 ?
Sat Apr 23 00:36:15 2016
屁啦廢死聯盟明明就有出來說話----林欣怡臉書全文對於鄭捷的死刑判決，我覺得不是對鄭捷的否定，而是司法界對自己的否定，政府對自己職責的否定。我們否定人有改變、向善的可能行，我們否定台灣能容得下一個有可能向善的人的可能性。排除、排除、排除，僅僅只是將所有的「壞人」排除，不會讓台灣社會更好。我們容忍政府用排除的方式來卸責，我們就給了政府無能的正當性。終於看到最高法院的新聞稿了：（還沒看到正式判決，只有新聞稿，只能說，驚呆了，這些法官寫出這樣的法律見解，不會覺得臉紅嗎？你們的法官同僚不會受不了嗎？）記者要問，避免誤解，晚一點我們會正式新聞稿回應。----不過我要說的是鄭捷會判死刑根本就是廢死聯盟害的!!你想想看如果沒有判死刑關個幾年後假釋就出來了鄭捷有改過向善的可能性是吧?那也就是說有可能不會改過向善那可能一個沒改過向善的鄭捷三十幾歲身體力壯的時候被放出來趴趴走那法官會不會怕家裡的妻子小孩(還有養在外面的)坐捷運的時候被砍?任何一個正常人都會怕吧?(除了廢死聯盟的嘴巴說不會怕以外)今天如果廢死聯盟的同意先來搞"刑期無上限"再來談廢死那麼先把刑期無上限搞出來法官可以把他關到七十歲手腳無力再放出來同時讓他在監獄裡改過向善當個人形廢物機器做苦工賺錢補償受害者那法官的妻小在捷運上不怕被鄭捷砍還會願意自己造孽背一條人命在身上嗎?很明顯的"刑期無上限"自然就造就了"廢死"的結果但是廢死聯盟反其道而行一直希望減刑而不願意推行增加刑期結果害死了一個可能改過向善的鄭捷這一切都是廢死聯盟害死鄭捷的啊!!!--增加在監獄中的生產力工作造福人類補償受害者同時充實自己生命的意義啊你看天文學家霍金這樣幾乎無法行動有比被關起來好嗎?可是人家生命過得多有意義啊怎麼會沒屁用?這是執政者的問題喔一樣的核電廠花的錢就差很多一樣的建設有的市長可以還債有的市長一直欠債一樣的公司有的CEO賺錢有的CEO賠錢別相信那些貪汙政客說獄政系統沒辦法賺錢的屁話了以上三行我完全同意我們來計算一下以較被大家公認的最低勞工薪資20K來代表一個魯蛇的生產力監獄裡的垃圾假設是魯蛇之中的魯蛇好了生產力只有正常魯蛇的一半那麼他每個月的生產力估計是10K支出部分軍人伙食費一天我記得是76元，一個月大約2000元花費，已經吃得不錯。加上一些雜七雜八的支出再算1000好了，生活必需花費約3K。(至於想看電視什麼娛樂的非生活必需品，請自己多努力賺錢來付費，沒道理監獄外的人都要自己付費，監獄裡的人反而要別人幫他們付)這樣一個人毛利至少是10K-3K=7K，一些比較不那麼魯蛇的可以到17K或更高。獄卒的人力支出，以一個老師可以帶30個學生計，薪水用60K來算好了60K/30=2K，所以7K-2K=5K，每人每月大概可以產得5K以上的利潤。即使計入一些設備成本，使得管理成本加倍，也還有3K以上的利潤。其中1/3可以給受害者，1/3給受刑人自己，1/3給國家。其實以台灣企業界的管理能力，要盈餘好像不難吧。就跟你說那些都是貪污和浪費掉的比較多

