https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463921347.A.D25.html
Wtaa (窩塔)
Gossiping
[問卦] 宮崎駿最成功的反派是誰?
Sun May 22 20:49:04 2016
天空之城：穆斯卡風之谷：陵墓、土鬼皇兄弟、戰無不勝大將軍千與千尋：油婆婆魔女宅急便：飛船精怪公主：火槍隊心之谷：小提琴龍貓：山羊霍爾的移動城堡：荒野女巫以上反派各有各亮眼的地方哪一個才是宮崎駿讓人最印象深刻的反派呢--王蟲只是人類作的超級電腦拿來淨化世界的工具淨化後的世界現存人類無法生活所以對主角方來說，也算是反派吧那我改一下好了那我改一下好了沒辦法我實在太喜歡庫夏娜惹只好讓戰無不勝擋一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463921804.A.19D.html
Nm025 (我也放妳一個人生活)
Gossiping
[問卦] 三國時期的人物 是否被現代人消費?
Sun May 22 20:56:37 2016
如題~~~無雙系列的一以擋百還是志/群英傳系列的策略攻城一千多年前的人物如今被我們做成用Ｏ口Ｘ△　表演的小丑那是個戰爭的時代　什麼兒女情長　漢世正統而展開的天下大勢　分久必合　合久必分究竟他們如果地下有知　是該開心說在遊戲裡見誰殺誰的快感還是會被認為說　死了還要被消費而羞怒阿？　--原來男人歌唱的都是不敢說的心情--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463921843.A.028.html
qphone (Q_Q)
Gossiping
Re: [新聞] 中國520前夕軍演 模擬登陸高雄西子灣
Sun May 22 20:57:16 2016
這是聲東擊西。中國實際上正在謀求奪取太平島。這聚集了多重目的的戰略及利益考量，也包含某種程度的國際測試跟對台威嚇。以下都是作夢,當作電影情節看,若是未來有近似情節發生,那就是巧合.第一次在半夜聚集了上百艘各式船艦包圍，且在短時間內4，5百人集體上岸不發一槍一炮快閃就走掉，沒動手純粹就是觀察跟測試，駐守的衛哨當然有發現，只是看到的時候只能眼睜睜看著優勢兵力上岸，人力懸殊什麼也不能做，第一次看起來有驚無險，但是其實是為第二次做準備。第二次衛哨一樣有發現，但是其中一人很大意，看到岸邊船隻靠近就衝出去要一探究竟，結果一靠近從海中直接竄出一堆把他押到海中立即做掉，另外兩個衛哨遠遠看到都傻眼了，沒有想到這一次是玩真的。這一次，中國連潛艦都派出來了。不要問為什麼知道，因為這一切都是夢中夢到的，有緣人看得懂,做該做的事就好。把夢講出來等同破局。把夢講出來等同破局。把夢講出來等同破局。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463921914.A.111.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 台南196對新人 「愛你一路我愛你」
Sun May 22 20:58:32 2016
20160520愛你一路我愛你2017520愛你一起我愛你2018520愛你一把我愛你2019520愛你硬久我愛你2020520愛你愛你我愛你2021520愛你愛伊我愛你2022520愛你愛愛我愛你2023520愛你愛閃我愛你2024520愛你愛似我愛你2025520愛你愛我我愛你....--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463922214.A.6EC.html
naminono (奈米諾諾)
Gossiping
[問卦] 有沒有道金斯的八卦
Sun May 22 21:03:31 2016
　　理查德．道金斯　　無神論與演化論的狂熱份子，宗教人士的眼中釘　　1976年推出《自私的基因》一書掀起喧然大波　　人稱「達爾文的羅威那鬥犬」。　　拜讀了他的作品（自私的基因），砲火十足，論點有趣，猛猛。　　不知道其它著作是不是也一樣精采。　　見多識廣的鄉民們，有沒有推薦或評論呢o'_'o--推喔0u0那一集wwwwwwwww好噢>▽</

