https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460126286.A.901.html
panson (潘神)
Gossiping
Re: [問卦] 大家路見不平會拔刀相助嗎？
Fri Apr  8 22:38:03 2016
我認識一個改造人他雖然瞎了一隻眼睛可是隨身佩戴一把高周波刀路見不平，拔刀相助把惡黨切成一塊一塊的就算碰到德州大學畢業的參議員也一樣你要我介紹他給你認識嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460126449.A.9DA.html
herex (去她的前男友)
Gossiping
[問卦] 有沒有寶你老母的八卦
Fri Apr  8 22:40:46 2016
本邊緣最近剛走出情傷決定另尋出路找到自己人生的第二春於是看上了坐在隔壁認識不久的女孩由於一開始實在不知道怎麼起手我只好使出最終決戰奧義無式故意裝作很憂鬱希望她會問我怎麼了果不其然她走過來問我怎麼了為什麼臉色這麼糟（寶寶心裡苦，但寶寶不說）我這麼回答道（寶你老母幹）她很生氣的走掉了有沒有寶你老母的八卦？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9300.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460126495.A.39D.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
[問卦] 大甲媽祖遶境附近居民最常聽到哪首歌？
Fri Apr  8 22:41:32 2016
大甲媽祖遶境開始了沿路上的居民會最常聽到哪首歌？是9453打鐵癡情玫瑰花癡情男子漢嘻哈庄腳情我的路下輩子再會中港路明天再擱來歪國人心內的話你不愛我沿路居民會最常聽到哪首歌呢？有請附近居民現身說法一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460126579.A.9C7.html
fai107 (肥宅是敵人)
Gossiping
[問卦] 有沒有戶田惠梨香在SPEC裏經常被打的卦？
Fri Apr  8 22:42:57 2016
最近本魯開始追看戶田的SPEC警視廳公安部公安第五課未詳事件特別對策係事件簿～發現跟我在野豬大改造和詐欺遊戲裏截然相反，就比較像一個瘋婆子，但距離感也因此近了點。本來想爽爽的看戶田在這套戲的萌萌表情，但卻發現戶田差不多每天都被那死光頭魯蛇警察打，而且還是毫不留力的打QQ看得本魯好心疼戶田。大家覺得那死光頭魯蛇警察為什麼經常打戶田？是要引起toda的注意力還是故意吃豆腐呢？---對了，不要再說戶田劣化好嗎？這只是變成熟女好不好！加上最近戶田已經沒像以前那麼瘦了('・ω・')--裸夏時覺得普妹所以沒留意她最近她了點現在才看到一半，電影有必要全追嗎？詐欺我只看了第一套這套的戶田真的很正，很活潑的感覺，劇情也不錯，看下去才發現原來不是推理劇。都市傳說之女的長澤雖然很正，但一直吃不下去。

