https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455731465.A.71B.html
j1300000 (JSL)
Gossiping
[爆卦] 豐裕勞工贏啦！！
Thu Feb 18 01:51:02 2016
不是八卦板規中可以貼的新聞網站，但是實在太爽啦～卦點：團結就是力量，雖然近幾年罷工的發動跟成功案例越來越多，可是資方動不動就打壓、恐嚇的，勞工也承受不合理的壓力跟對待，台灣要擺脫資方天堂的處境，還需要法規方面對勞工更加友善。勞工再獲一勝！豐裕罷工兵臨城下終迫資方低頭2016/02/18-01:00袑峇u會於17日晚間，馬拉松式的談判後，訴求達成，宣佈今（2/18）早的罷工停止。（圖片來源：豐裕工會）焦點事件編輯小組、特約記者林靖豪、陳品存報導袑峇u會要求資依約給付年終獎金（圖片來源：豐裕工會）。袑峇u會於2/15通過罷工決議（圖片來源：豐裕工會）。繼16日，合正科技以18小時罷工，成功迫使資方談判、達成協議（相關報導）後，位於新竹湖口的豐裕公司工會，也以罷工為手段，經過一整天的談判，終於在昨天（2/17）深夜11點，迫使資方接受勞方要求信守年終獎金承諾的訴求、達成協議，工會宣告，原訂將於今天（2/18）上午8點開始的罷工行動停止，勞方再獲重要的勝利。豐裕公司成立於1987年，主要生產豐田（TOYOTA）汽車的塑膠零組件。2003年，勞資雙方就年終獎金協議，達成「稅前淨利3分法」共識，即公司利潤的三分之一，再加上中國佛山廠之收益回饋，應分配給勞工作為年終獎金。豐裕工會理事長詹素貞表示，近2年公司卻都未依十幾年來的共識，發給足額的年終，於是，豐裕工會於2月15日召開會員大會，在204名會員中，161人出席領票，153人同意，通過罷工決議。罷工的訴求，是要求公司依協議發給員工7.5個月的年終獎金；在農曆年前工會與資方協商中，資方堅持沒有所謂「3分法」原則，詹素貞表示，資方更對工會進行打壓，包括質疑工會理事長會務假的正當性，調動工會幹部的辦公室座位，揚言不利對待幹部，跳過工會直接與員工一對一協商…等。在通過罷工決議後，工會以昨天下午4點為最後通牒底限時間，要求資方回應，否則展開罷工，資方在上午的協商中，仍然不願讓步，不過，詹素貞說，下午1點時，資方已經在口頭上鬆口，願意接受7.5個月的條件；於是下午3點半，勞同意再啟協商，這一談，就一直談到晚間11點，在罷工兵臨城下的情況下，經過近8個小時馬拉松式的談判，資方接受了勞方的所有訴求，7.5個月的年終獎金，並把「3分法」寫到書面裡去，也承諾未來不會再有打壓工會的不當勞動行為。近一年來，以「罷工」作為迫使資方談判的行動頻傳，工會也屢屢獲得成果，實際上開始罷工，並達成訴求的，有華潔與合正，而台灣高鐵工會尚未舉行罷工投票，資方即出面與工會達成協議（相關報導），大眾銀行工會於罷工前與資方達成協議，而華航公司以桃園機師工會為非屬該企業的「外部工會」，拒絕以其為協商的對口，不過，據了解，工會於罷工投票通過後，也迫使華航與其簽訂保密的協議；至於南山人壽工會，目前在總公司前的棚架已經拆除，不過抗爭及與資方的對話仍在持續中。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455731583.A.AE6.html
richterx (阿福)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Batista的八卦？
Thu Feb 18 01:53:01 2016
Batista這個人在我當初看WWE時當初在2003年(左右)只不過是個Evolution中的一個第四小跟班(三巨頭分別是老RicFlair中TripleH青RandyOrton)一出場就是不斷的錶人當時劇情剛好是熱門的BillGoldbergVSEvolution的對決場合剛好這個時候紅的沒很紅找不到人可以當正派主力就靠Goldberg撐了一陣子我記得沒錯的話當初goldberg一挑進化論三人(沒有BATISTA)時各個打趴在地上劇情來個大逆轉Batista來陰的竄場婊人然後HHH就拿出王牌鐵鎚尻了幾下靠著BATISTA拿著鐵椅夾住GOLDBERG的腿硬生生地跳起來踩了下去GOLDBERG的反應很寫實的寫入在我的腦海中(對於13歲雖然知道摔角是假的但是超熱衷時的我心裡非常的激昂傷了我的大英雄)也因此跟BATISTA結下了樑子故意劇情安排下在摔角狂熱上來一場生死對決想當然爾此時GOLDBERG就是被WWE捧上天的那個(號稱不敗紀錄)劇情當然來個GOLDBERG復仇記後來GOLDBERG跟BROCKLESNAR打完最後一場後我就沒看了之後3年回鍋間斷看JOHNCENABATISTA等突然又轉回成劇情上的正派(還有突然復合的DX)而且BATISTA的出場方式也從雜魚變成煙火秀之後看的出來WWE開始重用他了但是RANDYORTON仍然是反派讓我大笑不已(誰叫他就是一副反派臉)說實在現在WWE一直都在吃一些約快10年的老將新秀都感覺不到幾個可以馬上有印象然後去支持他的(還是有我不知道而已....)後來BATISTA開始走演藝路線我想應該走的挺成功的(除了ROCK以外)像是STONECOLD，JOHNCENA等都演過一兩部就很少看到出現在大螢幕上也是剛好他接到了星際義工隊這種可以讓人印象深刻的片子然後又一定有續集未來應該會把重心放在演藝路線吧題外話他有頭髮的時候(反派)真的很討人厭光頭還比較好看--講到姜熙娜我就想到當初他只不過是個穿著紅色小YG的小混混雜魚然後有一段時間當奸角(饒舌歌手時期)挺沒甚麼作為的穿著一件狗頭T(我覺得超好看超想買)在場邊晃來晃去那時候的出場曲真是難聽到爆之後拍了海陸悍將WWE就開始把他塑造成硬派軍人摔角選手此時才把所有的出場曲換成現在眾所皆知的彈舌ITSJOHNC~~E~~N~~A

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455732513.A.33E.html
yesnogod (是無神)
Gossiping
[問卦] 台中都會公園的魚不見了
Thu Feb 18 02:08:30 2016
前幾天興高采烈帶小孩要去台中都會公園餵魚結果居然沒有多少條魚來吃推想難道前陣子太冷把魚凍死了？看著小孩失望神情想著，新聞台一天到晚報某某人吵架到底關大眾什麼事？台中都會公園的魚凍死了，卻一點也沒有新聞想問問鄉民，對新聞的看法覺得民眾吵架比較重要還是都會公園的魚凍死比較重要？還是根本我錯了，魚是在冬眠，不該帶小孩冬天去餵魚？--

