https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459082630.A.480.html
tnGG (發肺紋用)
Gossiping
[問卦] 氣象局清廉又專業但非常雖小的掛
Sun Mar 27 20:43:45 2016
會有感而發是因為最近這議題一直在吵然後前天一位網路插畫家po了一張圖讓一堆念大氣的人在留言發表不滿首先說最清廉大家都知道公部門各種弊案各種可以行賄的管道氣象局一堆資訊採購案還有一台五億的超級電腦但卻估狗不到任何一個氣象局的弊案貪污行賄類似性質的中研院等等H便估狗就一堆弊案其他政府單位的弊政更是罄竹難書再來說到專業程度氣象局跟一般的政府單位性質不太一樣一般政府單位大多是對民眾服務的我覺得氣象局的性質比較偏向中研院這種研究型單位雖然是對民眾發表氣象預報但內部很多都在做程式&模式的研究研發我有一個研替朋友每天就在裡面寫code內部成員相較於其他政府單位素質似乎也比較好(???考上的大多都是台大&中央的再來說到最雖小因為台灣各種愚民三不五時在炮氣象局不準今天早上就一篇熱騰騰的範例明明昨天預報今天早上會有零星陣雨一早就有愚民在炮"不是說好天氣出太陽嗎"zzz到底報是不準還是自己腦殘?我必須說氣象局真的有不準的時候例如上週就有一次預報錯誤但準不準是比較出來的台灣的氣象預報在全世界絕對是最頂尖的媲美日本準的時候你根本不在意錯一次可以讓你炮一輩子真划算我覺得最該平反的是霸王級寒流各大媒體在事前一直在說"日本預報會下雪"然後事後又說氣象局不準氣象局被日本打臉然後愚民就開始勃起高潮了現在各國愛用的氣象模式都是opendata民眾都能上網找到了難道氣象局會不知道日本模式跑出來的數據嗎日本報台灣的天氣如果報錯會怎樣??"""根本不會怎樣""""""根本不會怎樣""""""根本不會怎樣"""但台灣氣象局是要對台灣負責的加上台灣人腦殘一堆氣象局報的當然保守一點試問如果氣象局在霸王級寒流來前預報台灣平地會下雪這樣會造成什麼後果??隔天各報頭條"氣象局:台灣平地將下雪"然後各種低能愚民開始買鏟子雪橇要來滑雪全台陷入瘋狂的暴動狀態準備迎接平地下雪摸著良心說如果我是預報員我知道有降雪的可能性但你用鉗子夾住我老二我也絕對不敢這樣報出去況且一堆地方百年來都不曾降過雪官方敢這樣報出去嗎台灣的氣象局是要對台灣負責的日本報台灣天氣一定是模式跑出什麼結果就直接報出去反正日本根本不用承擔什麼責任那天看一下duncanFB底下的留言果然各種智障"之前報30%結果雨下超大""六年前去日本日本可以報幾點幾分雨會下會停茈B日本準確率是100%為何台灣不能"(最低能留言)超想私訊他跟他要預報的網址分享給我日本朋友真的是腦殘無極限--我說的人馬上出現了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459082718.A.1D9.html
cute3030 (卡卡)
Gossiping
[問卦] 當自宅警備員需要啥咪門檻???
Sun Mar 27 20:45:15 2016
各位魯魯安安阿現在工作難找而且都要求每個人啥咪都要會包括雜事讓小魯忙得喘不過氣來有點想當自宅警備員惹兒想請問有做過的這行業要會的東西多嗎????有沒有這樣的拔掛呢???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459082952.A.9E8.html
testtesttest (測試)
Gossiping
Re: [問卦] 三國時代誰最能打?
Sun Mar 27 20:49:09 2016
關於三國最大的八卦是.....為什麼日本人對三國歷史比我們還了解？要不是日本那麼多電動都用三國來做背景，我們根本不會對三國那些小人物感興趣什麼文醜，顏良，太史慈，路上隨便抓一個問關羽的兒子叫什麼隨便一個小弟弟都可以告訴你叫關平，關興～～～如數家珍外面電動店大台遊戲的三國志吞食天地再來就是三國志，平台從PC-8801mk2SR、PC-9801、X1turbo、X68000、MZ-2500、FM-7、MSX、MSX2、FM-16β、Amiga、任天堂紅白機、DOS、超级任天堂、Windows、日本移動電話、iOS跨一堆平台後，光榮還不放棄，繼續推真三國無雙從策略遊戲變成動作遊戲日本人那麼愛三國志這段歷史的原因是什麼？？還是光榮特別愛三國志的原因是什麼？？為什麼不能拿五胡亂華（五胡十六國），五代十國來做背景做遊戲？？做完遊戲，大家對裡面人物也是如數家珍--

