https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456569125.A.CF6.html
overkill0802 (Wei)
Gossiping
[問卦] 桃園哪裡會成為第二個藝文特區？
Sat Feb 27 18:32:02 2016
安安乳題請問各位桃園的宅宅們哪裡可以成為第二個藝文特區？每當去藝文特區本魯蛇都覺得機能好棒好好唷好羨慕住在那邊的人唷^_^目前是個快要出社會的人希望之後能在類似的地方成家立業桃園哪裡有潛力成為下一個藝文特區啊？有相關的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456569138.A.47F.html
Agilitar (Agilitar)
Gossiping
Re: [問卦] 30歲月薪四萬很難找對象的八卦
Sat Feb 27 18:32:15 2016
至少你的未來可能性比我好多了，是在苗栗這個物價房價相對便宜的地方工作，小魯今年25現在在台北工作，月薪45k上下，省吃儉用一個月存個25～30k，存到30歲也差不多160w左右，然後勒？幹在台北根本沒有然後，160萬連個廁所都買不起，如果買車光繳稅加油停車費就飽了，所以將來十年我幾乎可以確定會是一個沒房沒車的魯蛇，幹QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456569155.A.0ED.html
nakayamayyt (中山)
Gossiping
Re: [新聞] 梅竹賽開戰　清大遭掛惡意布條「亡
Sat Feb 27 18:32:30 2016
兩邊負責的都很姬芭,姬芭程度不分軒輊不要只說交大不讓清大體保的上以前清大也不讓交大外籍生上場踢足球整個莫名其妙.總之兩邊都是把輸贏看得比交流重要非常多輸贏才是關鍵交流平常就在交了根本不重要--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456569300.A.D26.html
rask ( )
Gossiping
Re: [新聞] 柯Ｐ缺席228　姚嘉文批：台北市死這麼多
Sat Feb 27 18:34:57 2016
原文恕刪也許在你心目中，只要是檯面上的政治人物，就通通是政客每個人都只會出一張嘴搏版面，永遠都是在作秀。但若說姚嘉文是沒有實質作為的政客就太過了你以為228是單一事件而已嗎?國民黨軍隊從基隆上岸，對無辜百姓進行開槍掃射，隨之而來的三月清鄉大屠殺，根據統計全台死亡人口將近數萬人，在那之後就什麼事也沒發生了嗎?廣義上來說228只是一個開始，開啟了蔣中正、蔣經國跟國民黨在台灣近四十年的白色恐怖與獨裁統治。由於政府發布了《懲治叛亂條例》以及《動員戡亂時期檢肅匪諜條例》這段時期人人風聲鶴唳，今天說了政府的壞話、讀了本禁書，明天可能就被舉報為匪諜、叛國者，只要簡易的軍事法庭審判，你就可能被判死，或關到死根據法務部統計，這段期間的受害者約八千多人，其中一千多人遭處死這些不是上古歷史，都只是五六十年前的事而已。而黑暗中總有光明，這段期間還是有許多人挺身冒死反抗政府，爭取民主與人權自由姚嘉文就是美麗島事件的受害者，當時他與黃信介、施明德、陳菊、張俊宏、林義雄、呂秀蓮、林弘宣共八人因為從事黨外運動，被國民黨軍事法庭以叛亂罪起訴，你知道那就代表蔣經國要判這些人死罪了嗎?今天如果知道罵罵政府辦個雜誌，頂多帶人上街遊行一下就有可能被刑求入罪，乃至連命都沒了，你還敢站出來嗎?雖然最後在美國國會的壓力之下，這些人逃過了死刑，但還是被判了12~14年不等的刑期，(姚嘉文七年後假釋出獄)這樣你還會說這樣的人是政客、毫無實際作為、不值得尊敬嗎?228紀念日的目的，本來就跟母親節、父親節、中秋節差不多，普通的日子裡，我們上班、求學，在平凡的日子中過生活，但是這些節日存在的意義，就是要提醒我們，不要忘了向父母說感恩、別忘了抽出時間與家人團聚，也別忘了歷史的傷痕--縱使那與你無直接相關，但這些無辜的受害者、與威權抗爭的前輩們都值得我們在這些日子表達追思與尊敬，也提醒我們不要讓政府重蹈歷史的覆轍。當然你說的對，應該每天都要過得像父親節母親節一樣對爸媽好，所以平常就該支持推動轉型正義，讓這些冤屈得以平反經濟要拼，黨產要討，殺人魔該被譴責，真相也該讓更多人知道扯遠了，最後我要說，姚嘉文這些人的憂慮也是其來有自行政首長本來就應該代表政府出席這樣的紀念日，讓人民知道，政府從沒忘記這件事。不過由於柯文哲本身也是受難家屬，這種複雜的情緒大概不是外人所足道的，如果是因為不想面對這種傷痛而不出席，也算情由可原吧啊那這樣到底是誰造成了這個傷痕到底是誰撕裂了族群我到底該怪誰呢?當然是造成這一切的元兇國民黨啊幹!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456569351.A.5CB.html
woudy999 ()
Gossiping
[ＦＢ] 王炳忠：請民進黨公布公投制憲時間表
Sat Feb 27 18:35:47 2016
ＦＢ卦點說明：王炳忠附上這篇推文的截圖，並感謝鄉民們的支持！ＦＢ連結：ＦＢ內容：我呼籲民進黨不要只廢國父遺像應完成阿扁總統未竟的建國大業廢國旗廢國號廢憲法一次到位獲得PTT不少網友的肯定在此特別向你們致意！我當然不支持台獨但我尊重民主選舉的結果既然我們沒能當選就在議場外繼續宣揚我們的理念。至於受到人民付託進到議場的就該實踐人民對你們的期望才是真正對人民負責。我一向看不起靠台獨騙選票得到權力又和台獨切割的人！我也不只一次公開對支持太陽花的同學說過我已好多次利用上政論節目的機會當面、公開請教民進黨的立委及候選人願不願意推動公投制憲但他們都閃爍其詞、迴避不語我對支持太陽花的你們承諾過如果真的國會發動公投制憲我不僅不會也無力阻擋而且我將盡力勸藍營不要阻擋！現在民進黨馬上就要全面執政你們實在應該多去要求民進黨把握未來幾年機會一次搞定！有網友說「別急慢慢來」那至少也該請民進黨拿出誠意公布廢國旗、廢國號、廢憲法的步驟以及完成公投制憲的時間表吧！--

