https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461812759.A.D08.html
isosad56 (56不能亡阿)
Gossiping
[爆卦] 台鐵又發生事故了....？
Thu Apr 28 11:05:56 2016
小弟正在沙崙的區間車上現在正停在中洲站剛列車長廣播保安那邊有發生事故開車時間不定怎一天到晚都在出事咧...--正卡在中洲站還沒經過保安站所以沒辦法補圖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461812950.A.D4D.html
syes40716 (syes40716)
Gossiping
[問卦] 有沒有火影忍者看完讓人無言的掛？
Thu Apr 28 11:09:07 2016
如題小妹最近無聊又把火影忍者看了一遍一開始的熱血鳴人的重友情到最後帶人的出現然後被黑吃黑宇智波斑的出現然後被絕黑吃黑最後大大大魔王輝夜的出現在主角光環下什麼創世者都能打贏這點也不愧是少年漫畫...喔對了帶人的靈魂還能給卡卡西力量原來如此有沒有火影忍者看完很多吐槽的點的掛？喔對了，至少畫的比妖精尾巴跟家庭教師好了另外兩個我已無力批判--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461813149.A.1B3.html
EfiwymsiAros (正太超可愛)
Gossiping
[問卦] 鄉民大部分都是傲嬌的八卦？
Thu Apr 28 11:12:26 2016
打給後お早うございます我是洨弟就是我大家吃完午餐沒呀話說我們很常在八卦版看到鄉民在噓推文的時候，嘴巴上說噓文卻給推或是明明嘴巴上說給推，卻噓文的狀況或者嘴巴上不饒人，身體卻很誠實的給推，有著滿滿的傲嬌味雖然一想到在螢幕對面傲嬌的是個油肥魯蛇就覺得很噁心，但還是最起碼有股油油的幸福味，金胎歌總之，有沒有鄉民都心口不一裝傲嬌的八卦？o'_'o--謝謝大家洨弟我感受到一股濃濃油油的傲嬌味o'_'o

