https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451916738.A.E90.html
i199240222 (洛姬好萌)
Gossiping
[爆卦] 扁維拉上網路酸辣湯救援啦！
Mon Jan  4 22:12:08 2016
剛剛看到網路酸辣湯，哇小妹我生平第一次看這節目，不看還好一看不得了啊，黃智賢開場說，馬囧是個很棒的總統，做了很多事，為什麼無能的標籤揮之不去呢？因為：１。故宮南院漏水。但故宮南院是陳水扁說要蓋的啊。２。桃園機場工程延宕。但因為發包給不好的廠商，是陳水扁發包的啊。３。我忘了其中一點了，但結論還是陳水扁的錯。然後她說：「我們第一段的主題是『品格與雙面人』，來看看柯Ｐ這個畫面。」我就笑到肚子痛關電視。--03/2501:0403/2501:0503/2501:06--襪賽秒被M，第一次政問XD壯士一進桶兮不復還對啊好容易踩線XDDD什麼，這是什麼法律漏洞，真的有用嗎XD各位太厲害啦，我已經改好了，感恩各位大恩大德！ＸＤ哭哭啊，小妹只是想關心一下扁扁

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451916997.A.E4B.html
miler22020 (小高)
Gossiping
[ＦＢ] 性解放學姊2.0
Mon Jan  4 22:16:35 2016
性解放の學姊2.07小時前?【專欄】女人長期以來性被壓抑、情感被束縛、性別被歧視，萬一有一個女人，她不是鄭宜農「這種女人」，她該怎麼辦？也就是說，什麼樣的女人，可以不顧一切去追求「民主化的」親密關係、非典型關係？如果我們不是鄭宜農、如果我們不那麼可愛、清新脫俗、如果我們說的不是「靈魂」而是其他詞彙，那麼其他女人會如何面對？其他女人又會如何被對待？我想，這個女人，大概會如同「妖女」一樣被獵、被審判、被霸凌，因為我們這個社會，從來不允許女人追求「自己想要的親密關係」，甚至，我們這個社會也框限男人想像的愛情型態。所以，，通通都是這種單薄感情觀下的受害者。說實在的鄭宜農出櫃大家都沒意見啊大家不也樂觀其成？為什麼這個粉專很喜歡自己腦補男生的想法啊？男生什麼都沒做就要被你這粉專狗幹還說都是父權遺毒有4嗎？還拿兩位工具人出來救援....太過頭了啦--XDDD真的XD我沒關注唷只是常去看笑話嗯哼上次它還發一篇文自刪笑死我..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451917368.A.DAA.html
leion (熊熊的咖撐)
Gossiping
[問卦] 被裁員是什麼感覺？
Mon Jan  4 22:22:44 2016
公司開始裁員，不過年終已經發了，雖然少得可憐（算有良心？）如果一個人明明盡力了卻還是在眾多他認為很不以為然的人裡面中被裁員，這樣的心情是什麼感覺的掛？有人可以告訴我嗎？--

