https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458731516.A.555.html
IN (逐夢 VS 築夢)
Gossiping
Fw: [新聞] 尹衍樑回應 指立委指控是時空錯置
Wed Mar 23 19:11:55 2016
作者:arains(KATOTADANO)看板:Stock標題:[新聞]尹衍樑回應指立委指控是時空錯置時間:WedMar2314:02:282016-------------------------------------------------------------------------1.發文前請先詳閱[新聞]分類發文規範，未依規範發文將受處份。2.連結過長請善用縮網址，連結能不能點擊者板規4-1處份。3.心得/評論請盡量充實，心得過短將會以4-4一行文規範水桶處份。4.請依格式輸入內容，未依格式者板規4-1砍文處份。---------------------------按ctrl+y可刪除以上內容。----------------------1.原文連結(必須檢附)：2.原文內容：2016-03-2313:47:59聯合報記者孫中英╱即時報導藍營立委今天（24日）在立法院財委會中，集中火力猛攻浩鼎案。潤泰集團總裁尹衍樑今天中午第一時間接受本報獨家專訪時指出，藍營立委將4年前，一個單純的股票轉移案，硬是套在現在的時空，是完全「時空錯置、模糊焦點」。尹衍樑還說，中研院長翁啟惠已連獲以色列Wolf大獎及應用化學界極重要的Welch獎項、很有可能獲得諾貝爾化學獎、為中華民族爭光的人，「是一位木訥認真做學問非常純真的人」卻被如此攻擊，讓他覺得，非常沒有意義。國民黨不分區立委曾銘宗今天在立法院財委會中說，潤泰集團投資公司曾移轉浩鼎股票，給中研院長翁啟惠的女兒翁郁琇。他還說，本案若確信屬實「翁院長可能不是只有下台可以了事」。尹衍樑指出，當年他和張念慈（浩鼎董事長）、翁啟惠及一名美國人，一起創立OptimerPharmaceuticals公司(浩鼎為該公司在台投資子公司)發展生技，但後來公司請到的美籍CEO經營不佳，造成公司發展每下愈況，這名美籍CEO甚至在董事會中發動投票，開除董事長張念慈，而那時Optimer持有浩鼎的股票占比約43%。尹衍樑說，大家辛苦創立公司，就是要發展生技用藥，目的是為救人，眼看Optimer公司經營不善，在2012年，原股東、包括他和一些當年投資的上百名好朋友在內「大家決定出資買回浩鼎的股票」；但當時只有尹衍樑手頭比較方便，所以先以1股1美元、共出資6000萬美元，買回接近大部分公司持股。尹衍樑說，這個1美元，就是他的成本價「我一毛錢獲利都沒有」，所有一起投資的朋友，後來也是照這個價錢再加上稅、費，花了一段時間陸續向他買回，包括翁院長的女兒、翁郁琇在內。尹衍樑特別強調，2012年，「浩鼎根本還沒有在台灣上興櫃」，但多名藍營立委卻拿後來浩鼎現在上櫃的數百元價格來質疑過去的投資，但「4年前，浩鼎當時連個參考價格都沒有」。尹衍樑表示，從2012到2013年，在浩鼎最艱難發展的這700多天，只有他和原始股東關心這家公司，大家齊心把公司股持買回，試問這樣會圖利到誰?且近日雖然股價很高，但浩鼎公司也有倒閉的可能，他強調，立委不能用過去發生的事，硬套在現在這個時間，這完全是「時空倒錯」，模糊焦點。3.心得/評論(必需填寫)：尹大大：公司是開來救人的，當初只是剛好我有錢先好朋友們把公司買下來，這個1美元，就是他的成本價「我一毛錢獲利都沒有」，所有一起投資的朋友，後來也是照這個價錢再加上稅、費，花了一段時間陸續向他買回，包括翁院長的女兒、翁郁琇在內。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458731609.A.608.html
Brothre23 (FINEAPPLE#1)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜簽名桌掀風波　南市議員要求洗掉
Wed Mar 23 19:13:25 2016
這位王大議員和本魯有點親戚關係看了實在覺得滿丟臉的...說實話我實在不懂她崩潰的點在哪裡耶更別說原本預定的議程和這完全無關把整件事拿來當作娛樂炒作的明明是媒體和腦O的校方干教育局長啥事?(P.S.這位局長是南部某脫褲子女中的前任校長雖小被抓去當官)再說就算是今天這樣的情況我也不曉得簽名有什麼洗掉的必要人家只是剛出道還沒有很紅而已過了幾年TWICE真的起飛之後(恕我找不到更好的字眼)看那些噁心的政客有哪些人不會巴不得去靠關係說她是台南之光blabla你看同樣的事換成林書豪來做有誰會崩潰www有紀念價值對學生也有正面啟發的效果這到底哪裡不好?講白一點就是風向不對而已啦子瑜害某黨輸到脫褲一堆人從116崩潰到現在你哪知道這位王大議員不是藉機找碴想報復而已XDDD----簽在桌上很智障沒錯但事發之後再來鞭有意義嗎還崩潰大鬧說要洗掉更莫名其妙該被罵的人再怎麼樣也輪不到局長吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458731610.A.9EF.html
genheit (genheit)
Gossiping
Re: [新聞] 海外僑社稱「從未拿補助」 綠委秀單據打
Wed Mar 23 19:13:28 2016
大家看這個影片這些人講話充滿了濃濃的廣東腔還駡高志鵬是台獨分子XD坦白講高志鵬是否是"敗類"也輪不到你們廣東人來靠北這批人充滿了濃濃的大支那氣息台灣小小國哪擔當得起大國的臣民還是請他們快快去跟支那申請補助王貞治的比喻不倫不類王貞治自己都表示過會拿ROC謢照是一連串意外和巧合更何況他的女兒都是日本籍拿日本護照拿王貞治辯護是偽論證--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458731676.A.9F5.html
a1223356 (京)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋爭議仲裁 北市府第一回合輸了
Wed Mar 23 19:14:34 2016
這時候護樹團體呢？遊藝呢？還是只有在罵柯文哲的時候你們才會跑出來？已經仁至義盡了吧？法律都走了。所應，工雄交後遠工除社變約移，者--知道啊只是柯法律都走了我不知道護樹團體接下來還要怎樣罵柯文哲我很想聽聽看下一個理由。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458731751.A.5DC.html
airiguodala (塔蛙OuO)
Gossiping
[問卦] 有沒有陳詩妤的八卦?
Wed Mar 23 19:15:45 2016
大家好我是塔蛙OuO記得當初看超偶的時候聽到陳詩妤的歌聲驚為天人純淨的聲音加上演繹功夫了得特別是她唱的排山倒海小魯是一聽再聽但她唱完一首偶像劇歌曲之後就不見了粉絲團最後更新時間是去年的3月3日是學生太忙淡出演藝圈嗎有沒有八卦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458731949.A.B0D.html
nteevlelr (can't tell)
Gossiping
[問卦] 台GG跟瓷器誰對資源回收的貢獻比較多
Wed Mar 23 19:19:05 2016
如題兩家的共通點是很賺錢很多做回收的員工而且都是心甘情願地做回收對台灣的貢獻有目共睹若要真的分個高下那又誰對於資源回收的貢獻比較多呢求八卦--

