https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457618756.A.663.html
lponnn (快樂的狼)
Gossiping
[問卦] 物極必反?
Thu Mar 10 22:05:52 2016
物極必反這句成語我真的感觸良多跟合久必分有異曲同工之妙像是我以前國中的時候大家都不肯穿長襪覺得很醜而現在捷運上到處都有年輕人穿那種9分褲刻意露出裡面的長襪我最近在想很多女性"偏好"外國男子的情形會不會哪天也物極必反一下呢?突然轉向喜歡黃種阿宅~~~有沒有可能阿~~~--SentfrommyiPhone6S+128GTSMC--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457618796.A.E5B.html
trylin (楊梅長蘇)
Gossiping
[問卦] AlphaGO是女森嗎?
Thu Mar 10 22:06:29 2016
安安男孩好請問阿爾發狗是肥宅還是女森阿？如果是肥宅的話他洗翻初音嗎？畢竟大家都是軟體也算門當戶對有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457618951.A.68F.html
Fantasylolz (廢文果實能力者)
Gossiping
[爆卦] 比賽被衝康+黑箱 求救
Thu Mar 10 22:09:06 2016
先給你們看一張圖對我才國三如果不喜歡屁孩的對不起Orz-----------------------------------------------------會說衝康是我在汽修還是機修的朋友說的他也是考生平常練習完整的題目只需要2分半但是今天到了考場有夠扯（考場不方便說）他給30分鐘他竟然還沒做完原因是她給的配電盤是舊式的妳根本沒看過沒用過這種概念就像是妳才教一元二次方程式他考卷出微積分她們學校自己訓練的學生不知道用哪種配電盤就是了再來我朋友說他要拆引擎的時候螺絲被鎖死（超緊）需要螺絲起子轉開他給的螺絲起子是歪的你怎施力然後他們高職端自己訓練的學生桌上的工具都是好的還有一個更扯不知道有沒有懂這個的版友聽說引擎發動要轉一個東西調至0～10度才能發動有人調到55度也可以發動引擎第四缸呵呵材料全部用他們的自己還不能帶嘻嘻太會了吧-----------------------------------------------------接下來是黑箱就是本人我考的電子先說明一下評分表有很多評分項目大家可以看到［時間］那一項我是第一個交的整體做完包括有功能才6.7分多鐘但是第11個交的已經是扣5分的狀態了竟然分數還比我高算了一下我總排名是第9這樣怎麼推甄因為我本身成績在班上永遠只能在班排11徘徊（全班35人）以我前幾次模擬考成績根本不能上雄工..只能靠這個推甄的方式但是也有人覺得說是我自己做太快其他東西沒做好之類的但是我去他們高職端提出申訴請求給學生看自己的評分表到底被扣了哪些分數結果那個老師只說請尊重評審然後就...沒然後了假如評審如果亂扣分怎麼辦？？讓自己認識的可以得名？這根本不公平啊我當初第一個做完電路板整理完工作台出去考場的時候都還沒有人交..而且校長在開幕典禮說；「公平公正公開」說好的公開呢..-----------------------------------------------------然後聽我在食品群比賽的朋友說前幾名也都是他們自己高職端訓練出來的學生...-----------------------------------------------------這裡有沒有版友可以給點幫忙的QQ我現在才知道社會的黑暗面..-----SentfromJPTTonmyiPhone--不是丙級我還只是學到點皮毛而已我是來求救的不是來介紹妹子的啊有提出申訴結果都一樣..謝謝你好我請他們試試看所以真的沒辦法嗎國中沒有繁星呀希望689s可以做好嗚嗚完蛋啦你太謙虛這真的很簡單謝謝妳的方法可是我不想淪為跟他們一樣我刪掉抱歉這概念我也醉了..請問要找哪個單位的？嗚嗚總會有解我從一年級狂做志工為的就是多元學習成績要滿分現在搞成這樣我都不知道還要不要讀書可是我有我的第一志願可是我校排最高才199全3年級500多人這就是社會啊..好我看可不可以請記者媽媽上電台上班提前知道是好事嗎0.0我有寄信問妳都不回我QQ收到！我一定會去找找看我不討厭唸書但也不喜歡說不定我人生會因此改變哪是小事看這麼多人說議員好像真的很有用要什麼證據我說不定有讓成績不好又沒能力的人上好學校囉80%真實只是前幾名是不是他們學校的有待調查因為她成績出來只有准考證號碼好像沒有科主任？這規定很賭爛啊妳出考場就不能提出異議誰在考場裡面會提出異議又不知到成績焊電路板在久都不會累看5個小時的書就快翻了找高雄的議員嗎好謝謝對啊根本沒證據不過只要讓我看評分表我就心服口服啊沒問題為什麼不敢讓人看我們還沒有這麼誇張我全部都真實資料啊學校我也填國中學校妳可以去申請看看真的可以好已經要請求議員支援了但是不知道找的找不到對不起我下次會找人幫我帶Po我沒假報全都真的我沒要去他們學校是去考試我要去的是雄工抱歉我下次會注意謝謝我試試看..會被桶嗎妳要我IC卡還是學生證可是很遠一直轉要大概1小時但是沒雄工我應該會去中正吧不確定考試場地=主辦單位？可能很多人誤會了..應該是去找議員吧妳要啥證據我都可以給妳..電子是但是器、機修不是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457619048.A.253.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [爆卦] 各地都將出現丟國民黨汽油彈的正義騎士?
Thu Mar 10 22:10:44 2016
如果說丟汽油彈、或是你口中的鷹派作法,可以讓你更靠近目標一點的話,那所有忍耐至今、為了反國民黨陣線勝選、堅守民主形式而努力的人,都成了白痴。香港要搞雨傘革命,因為他們沒有革命以外的手段,但我們還有。我也很想把國民黨大卸八塊,對國民黨「各種不適合在網路上發表的作法」,但我還是呼籲大眾,用選票制裁。沒有辦法,台灣就是有這麼多的蠢蛋與既得利益者,他們跟你一樣有一票。比起丟汽油彈,更實際的是,等到我簽名黨的法案都修正完了,不管是要終止代管,正名制憲,甚至反攻大陸,只要符合多數民意,就能進行實踐。在這之前,要強烈而徹底的要求,民進黨不可以放水。--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法國民黨黨產歸還、檔案解密、轉型正義法聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決國會偽證刑法修得很好有兩個用途:1.噁心與汙穢至極的國民黨,將無法見容於在這樣的國度,最終下場只能自然的泡沫而消失。國民黨消失後,各位最討厭的黨國意識形態、中國像徵者就等於消失了。屆時要如何用新的意識形態引領,這才是各位的責任了。2.不管你的獨立方式是什麼,這些法律也仍是用的到的,比起重新立法,已經堪用的東西複製貼上、改幾個字是比較快而實際的。

