https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454495090.A.B0C.html
plsmaop (plsmaop)
Gossiping
Re: [新聞] 「交通沒救了?」柯文哲:我再開除幾個局長
Wed Feb  3 18:24:47 2016
我在說一次，柯黑跟狗冥黨眾請B嘴不要見縫插針，這麼會就去罷免柯啊？至於綠營不要打自己人，勝文上絕對更慘，而且新聞還不會報，君不見新北市交通也很爛都沒人在該該叫了請不要再給柯黑及狗冥黨眾有見縫插針的機會了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454495219.A.160.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 小販入門應該擺什麼才能快速上手?
Wed Feb  3 18:26:56 2016
肉類成本好像很貴可能比較難掌握從烤地瓜與煮玉米開始賣去好像比較好，畢竟蔬菜單價應該比肉便宜好怕以後沒一行飯可以吃啊自力更生最棒了~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454495465.A.198.html
smallminhaha (HydRocephalus)
Gossiping
[問卦] 該帶甚麼去接機
Wed Feb  3 18:31:02 2016
大家好還記得我嗎之前為了呂先生讓我義憤填膺的入桶惹這6個月我想了很多還經歷了我老婆子瑜在鏡頭前道歉事件那時一片自殺潮我卻不能跟進深表遺憾好了，回歸正題我有個朋友被派往大陸臥底多年最近終於結束任務要回來惹要帶啥麼東西去歡迎才不失體面--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454495498.A.532.html
tortoise7843 (霧峰陳在天)
Gossiping
[問卦] 周杰倫跟阿信誰比較有才華
Wed Feb  3 18:31:35 2016
如題一個是台灣男創作男歌手第一人一個是台灣樂團第一團兩個都紅了幾十年屹立不搖個人分析周杰倫寫曲強一點阿信寫詞屌打周杰倫論唱功兩個不分上下兩大才子誰比較有才華？--個人覺的平分秋色誰？、

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454495692.A.98A.html
watwmark (水印)
Gossiping
Re: [問卦] 新北人可以不要來台北嗎
Wed Feb  3 18:34:48 2016
洨弟出身大同區延平北,沒資格當中正大安正規天龍人但勉強還是可以算是台北人,老實說麻...台北我也真不覺得有什麼好,大概就市區鬧區百貨之類的多但洨弟平時又是個魯宅,假日是不出門的,所以那些花花綠綠對洨弟沒啥吸引力.生活上對魯宅我而已真正感到好處的大概就是買3C方便以及每天都有夜市可以讓我去堆積體脂,另外大眾交通真的很便利(之前到花東工作才發現,原來所謂的夜市不一定是每天都有開的0.0)如果外縣市有好工作機會的話,洨弟是真的蠻想逃離台北的台北夏天濕熱冬天濕冷春天下雨,較舒服的秋季根本沒幾天可以享受到...假日不管到哪都是人擠人,看到想去吃飯的店家隊伍排了幾十個,各種想崩潰.台北的天龍人洨弟真的不知道在想啥,搞啥慢跑騎腳踏車之類的小弟有幸在花東工作一段時間,基本上在那邊生活過後回台北就會覺得在台北搞這些真的有夠白癡的.空氣那麼差,氣候也不理想那些天龍人大概是覺得他們心肺功能太過健康,又或者覺得台北醫療方便所以平時去吸些台北廢氣無所謂吧.在真正環境好的地方,其實只要平時沒事就出去走走逛逛,曬曬太陽呼吸一下新鮮空氣,整個人就會健康很多惹,小弟在那裏從灰暗魯宅短暫的升級成了陽光魯宅,身體也真的變比較好.真的很懷念當初在外地工作的日子,記得剛去不久跑去找店家想買刮鬍機,竟然生平第一次被妹子搭訕惹一進去妹子第一句就問我,先生你台北人吧,小弟除了驚訝外還故作鎮定的說,台北人跟這本地人有啥不同嗎?怎看的出來?聊著聊著還順便要了電話約好假日出遊帶我熟悉地方,外地工作生活馬上變粉紅色的兒~~~~另外原住民同胞可不都是深色皮膚,公司就有皮膚白皙的原住民正妹而且很多妹子真的很正呢,不施脂粉就很漂亮,阿~想起來真是美好的日子...開車也很方便,基本上沒有找不到停車位的問題,除了市區假日車流會較多紅綠燈也比較少,在台北15分車程與在花東15分車程是完全不同的距離概念不過晚上有點恐怖就是惹,因為離市區遠一點的地方路燈間隔較遠燈泡沒有常換所以有些路燈照明有限,常搞的洨弟心裏毛毛的兒~~~如果可以的話真的好想再逃離台北到其他縣市工作生活Q.Q--小弟剛好出身延平北三段,走出巷口就是延三夜市惹風水我是不懂,但政治中心以及知名學區很多都在中正區,光看這些就不是其他劃區能比的.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454495766.A.19A.html
bot3232 (乜月)
Gossiping
[問卦] 有沒有選總統要先看風水的八卦
Wed Feb  3 18:36:03 2016
看到風水師在解說風水李登輝：祖墳屬於迴龍，有靠山讓他可以攀附著靠山往上，但有可能到頂後將靠山勒閉，沒有靠山後，旁人也就無法知到他在想什麼柯p:祖墳屬於橫龍，做事強勢，人民（柯粉？）是他強力的靠山，但來的快去的也快。馬英九：祖墳屬於閃龍，遇事能閃則閃閃，就是古代所說的昏君。蔡英文:祖墳屬於順龍，順勢而為，王永慶祖墳也在附近，清楚自己的目標，循序漸進的完成目標。有沒有選重要領導人時，要先看祖墳風水，比較不會選錯人的八卦，懇請略懂風水的鄉民解答。--SentfrommyAndroid--

