https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459127710.A.6C2.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
Re: [問卦] 為何八卦版主流觀點總是偏布爾喬亞?
Mon Mar 28 09:15:08 2016
朋友讓我這個布爾喬亞界的貝吉達來告訴你八卦版只是閒聊的地方匿名的特性往往勾引出人深層的慾望平日溫良恭儉讓的宅宅倒這裡都會變成母豬教的凶宅那鍵盤布爾喬亞也不意外根據我觀察大概有八成是台北市以外的用戶雖然很想擠進台北但是不可得頂多只是來台北念個大學而已過年還是要回南部去哭哭只好假裝自己是台北人然後奇怪的是真正台北人很多都假裝自己是左派假裝自己關心什麼社會公平正義這我就不太懂了反正太認真也不好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459127771.A.E0C.html
zzahoward (Cheshire Cat)
Gossiping
Re: [新聞] 電價大降9%新政府喊卡
Mon Mar 28 09:16:09 2016
恕刪其實漲電價算是馬先生在位期間極少數做的正確政策而浮動電價的建立也算是這八年來少數朝野一致通過好的政策方向然而有個很蠢的上限，只能跌足不能漲足回到電價調整這塊，其實某些方面來說浮動電價將有助於節能設備的推廣未來不管人民/店家/工廠在更換設備時勢必會將未來幾年的能源價格走勢考慮進去一台設備折舊通常是20-30年，過去台電漲價的紀錄太少，所以在計算時都是把每年的電費支出當作固定一個數字;如今有浮動電價，一些用電大戶的設備省個三五年說不定就把效率較好的設備價差省回來了，也就是原物料一波多頭的時間，而通常十年大概會有一次原物料多頭，省個兩次到三次就回本還有賺了。但是這次很好玩，當初這版電價調整提案是由在野黨立法院黨團提出，執政黨也通過，無論是公式、調幅、時間都幾乎和原版一模一樣，而這是立法院通過的法案，請問一個法案政策已經被國會所核准，行政單位開始實施了，可以說停就停?這是哪門子的民主法治國家阿.....這次某黨被打到落花流水不就是因為該黨不尊重法律，甚麼事都喜歡喬一下，愛搞些利用權力的小動作?這次想要喬一下先不調看看風向，那請問這個法案未來還有公信力可言嗎?反正碰到選舉就喬一下看看風向，大家買設備就想說反正兩三年一次選舉這條法案就會廢掉，啊我就那種便宜耗能設備爽爽用就好啦。預期心理是很多政策能否成功很重要的依據，當該政策信用崩潰時，這條法案基本上接近廢掉一半了。未來新政府同時擁有行政立法權，若覺得如今電價調整方式不合理可以立即發動修法，當然要修法漲價這種自殘選票的事情誰要做呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459128133.A.230.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
[問卦] 越來越無法滿足妹妹該怎麼辦？
Mon Mar 28 09:22:10 2016
如題妹妹高中肄業就跑去當傳銷當初她被退學哭的稀哩嘩啦的後來她自己找了工作做哥哥的當然盡力鼓勵她跟她說會盡量幫她捧她場ㄧ開始是一個月買幾千最近一年每個月都買破萬現在車子也賣了反正沒錢加油，騎腳踏車上班搞的我體型越來越不像肥宅上個月都在吃泡麵、營養口糧、蘋果麵包天天吃泡麵，午餐都要躲起來吃同事訂飲料、點心都說在減肥然後前幾天妹妹跟她同事吃大餐好像慶祝營業額吧開玩笑說哥哥我好想去吃果不其然被拒絕了現在妹妹又Line我說她們公司在弄啥活動還比賽的戶頭只剩不到100，皮包只剩400多當哥哥當的好失敗不想看到妹妹失望的臉色只好先暫停存檔開PTT問一下哥哥當的很失敗該怎麼辦？妹妹是不是有點超過啊？接下來要賣啥好？--

