https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459261542.A.B5E.html
doris5566 (朵莉兒)
Gossiping
[問卦] 執行槍決的人會有陰影嗎
Tue Mar 29 22:25:40 2016
幾年前曾經在週刊上看過執行死刑犯槍決的警察說半夜都會做惡夢...雖然這個工作是她們自己的選擇，但想到她們承受那麼大的壓力也蠻不捨得...畢竟在監獄裡跟那些犯人相處久了說不定都有感情了...要親手開槍處決也是很難下手吧？版上有負責執行槍決的鄉民來現身說法嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459261614.A.797.html
onking3210 (色女狼)
Gossiping
Re: [問卦] 女生為什麼都要擺鞋子在公司
Tue Mar 29 22:26:51 2016
我朋友大學時的班導師三十幾歲長相神似侯佩岑待人親切氣質很好班上的人給她的評論都是可愛超有氣質漂亮親切nice連我們系上的老師上課都說每次XXX（班導）走過去我都會很緊張你們不會嗎感覺像好萊塢巨星走來XD她的穿著方面跟OL差不多連身套裝加黑絲襪還有她那親切的笑容真是甜死人了=////=本魯唯一有這種fu的就是陳乙真來學校演講剛好走到我身邊問人問題她看到我就剛好點到我本魯瞬間高潮了(她走過來時我應該是一臉痴漢樣拿著手機朝她狂拍）那笑容絕對融化任何人！！好這是體外話然後我。。。不我朋友她就每次藉故去班導office假問問題真搭訕她說每次看到班導看到他時有點驚訝或是害羞的表情讓他快受不了了而且他都故意靠班導很近可以聞到她的體味（據他說超香的有成熟女人的香味）就在有一次他一如往常去找班導我朋友趁她在用電腦查資料時瞥見她桌子底下還有擺一雙鞋！！類似這款他就覺得好奇班導平常看到她都穿高跟鞋沒想到也會穿這種的發現班導的小秘密後心裡不由萌生一股小確幸就在我朋友還在小確幸時班導剛好查完資料說要出去裝一下水我同學在班導出去後就一直看著那雙鞋。。。內心天人交戰到底該怎麼辦。。。？班導的體味那麼香那麼鞋子應該也是吧？就在他好像下定決心好像要有什麼的時候班導回來了唯一沒變的是她一如以往那親切和藹的笑容。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459261709.A.2F1.html
jorcy123 (rongin)
Gossiping
[問卦] 有沒有鞭刑至死的八卦
Tue Mar 29 22:28:26 2016
社會上人心惶惶有沒有鞭刑至死的八卦覺得直接死刑還是便宜了那些殺人犯無期徒刑也只是在裡面爽爽打球憑什麼？!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459261783.A.A1D.html
butter211324 (奶油)
Gossiping
[問卦] 發廢文的秘訣是甚麼
Tue Mar 29 22:29:38 2016
各位臭宅好小妹剛剛登入180第一次發文><看到這個版有很多廢文每篇都好好笑看的出來都是積聚天地日月精華絞盡腦汁嘔心力竭之作讓小妹好羨慕哦~~人家也想發一篇廢文有沒有什麼祕訣真心請教--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459261816.A.239.html
lifestream (咪路貓與黑黑兔)
Gossiping
Re: [問卦] 反廢死的司法改革
Tue Mar 29 22:30:12 2016
非常感謝您回文本座就是覺得廢死與反廢死的路線之爭沒有交集，這樣討論沒有意義看了廢死派的文章後若有所悟，認為應該從「刑法與其相關法律」下手廢死認為，死刑的存在，無法嚇阻殺人犯本座認為，刑法的存在，一樣無法嚇阻殺人犯廢死認為，因為有冤獄，所以不可以有死刑，死刑不可逆本座認為，因為有冤獄，所以不可以有刑法，因為黑牢歲月也不可逆廢死認為，廢除死刑，沒有證據犯罪率會增加本座認為，刑法廢了，犯罪率會歸零，世界大同最最重點，你也沒有數據能證明，刑法廢了，人類社會會變的更不友善～～至於，您貼的標籤，和誰站在同一邊，就膚淺了至少普羅大眾看到的，是廢死派都堅定的站在死刑犯這邊若是採用我的路線，以上問題通通迎刃而解～～沒有犯罪，沒有冤獄，至於鄭劫，自從交了廢死派這些好朋友之後，聽說變成白白胖胖人見人愛這樣子你忍心關他嗎？--102年國中升高中學測考題由高山青　澗水藍歌詞我們可以知道可知阿里山一定被﹍﹍﹍污染了（A）藍皮綠骨（B）綠皮藍骨（C）硫酸銅（D）以上皆是--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459261859.A.121.html
mkjay00000 (大隻的肥羊)
Gossiping
Re: [問卦] 推薦500元內防身器具
Tue Mar 29 22:30:55 2016
認真回，軍用品店一罐200至250小弟工作的地方剛好是士林地院，老實說我認為最危險的地方就是法院，來開庭的人什麼人都有，有些一看就是有點黑的，所以工作上會習慣帶防狼噴霧器。小弟初步接觸過常見防身用品，甩棍、皮帶刀、蝴蝶刀、電擊棒、防狼噴霧器。因為士林偵查庭大門有安檢，鐵棒、甩棍之類的金屬物品都過不去（iphone就被驗出來了）因為工作關係，有時會被被告誤解，當初選擇防身用品時，大概想過：什麼情況我會使用防身用品？「見義勇為？」「保護自己？」「主動約制暴力者？」我選擇「保護自己」什麼時候是使用時機？「被動保護自己？」「主動保護自己？」我選擇「被動保護自己」敵人攻擊我的當下、我為了制止敵人繼續攻擊我的情況什麼物品適合攜帶？符合輕薄短小，簡單操作，能夠保持與敵人距離，更重要的是「威嚇效果低」如果我拿甩棍（或電擊棒），可能在法院、或捷運上一拿出來我就被當作敵人圍毆。冷兵器必須近戰，遠距離如電擊槍又有操作風險。我不是保全，不需要讓別人辨識我有防身物品我想達到什麼效果？「造成敵人昏倒」「造成敵人失去攻擊能力」我的目的只是要讓敵人停止使用暴力。我可能會有的風險？電擊棒，可能造成敵人病發休克，一個防衛過當的風險，或是誤想防衛（打錯人）甩棍情急之下，打頭，會不會打破頭？防狼噴霧就算噴錯人，刑責也比較輕。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459261977.A.F3B.html
mmiyamoto (台中任我行)
Gossiping
Re: [新聞] 承認了！　林昶佐：沒死刑的社會是我長年
Tue Mar 29 22:32:54 2016
時時自家力，們了社很、。地上枉費我支持你你自己也說了一個"進步,"安全,"沒有死刑"的社會。。。是你的理想。。。你媽的我們社會可能有一點進步，但是一點也不安全！而且法律漏洞百出，法官侏羅紀來的，也沒有陪審團制度，反正就是完全沒有準備好，你還要廢死！？我看你還是去唱歌好了其實我是台中人，我投顏寬恆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459261977.A.C44.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [問卦] 吸毒犯關進醫院 真的有用嗎?
Tue Mar 29 22:32:54 2016
其實吸毒犯最需要的是毒品.所以只要政府一直提供他們毒品(毒品的原價很低),他們就會一直吸一直吸,整天呆呆的,不太會作亂.與其讓他們吸一些亂七八糟的毒品或吸不到毒發瘋,讓他們毒品吸到飽的社會成本還比較低.瑞士就是用這種作法.很多人會說,毒品若隨手可及,是不是全民都要吸毒了?事實上不論去荷蘭,或是落後如金三角阿富汗,到處是毒品的地方,多數人還是不吸毒或是吸了2口就不吸.正常人根本對毒品興趣不高.就算毒品自由化吸毒的人多了2~3倍,也只是讓潛在異常人類浮出而已,政府就給他們多吸一點,早吸早死社會好.反而因為毒品低價化,讓很多黑幫收入大幅萎縮.減少他們的勢力.(若不是東南亞和中國毒品超貴,金三角那票人早就懶的種毒了.)--

