https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459357841.A.087.html
qazwsx0223 (嘿嘿嘿)
Gossiping
Re: [問卦] 人到底是性善還是性惡？
Thu Mar 31 01:10:38 2016
這個問題是這樣的今天假如人類沒有受教育而社會也沒有法律規範的話這樣子世俗也不會有所謂的道德標準然後大家為了自己就會做出為所欲為的事因為沒法律可以懲罰也沒有眾人眼光的撻伐你說這樣是惡倒也可以說一切都是出自為了求生存的本能有文化也是人與動物最大的不同--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459358081.A.430.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 耳機300塊跟60000塊的耳機差在哪?
Thu Mar 31 01:14:38 2016
告訴你一件事情，當年，德國S牌還是重慶南路上的別超代理時HD-800根本沒多少錢連HD-1000純金屬架的也不過五位數了不起兩萬元賣到天價的是STAX的靜電耳機。但大概中等的機種，擴大機加上耳機，也不過世現在你列的這價格的六成.....只是嘛....台灣人有一種病，叫做不貴不買................HD800的問題是，有的唱機沒有耳機孔，拿了等於廢物。靜電耳機的問題是你還要用兩條傳輸線分別接DAC的左右聲道，還無法帶著走--早知道去代理這，還可以很豪氣地向德國人說，用你們零售價的一倍二給我，我賣過去的三倍銷售量給你....--以前高中時，花四千買四系列，接上電視音效輸出孔，燒掉還無法部分翻新....當年價格很好記，四系列就是四千多.....二系列是侮辱自己的鈔票....花錢買垃圾做啥?不如買一般隨身聽用就好了，才三百靜電要不要接DAC我忘了，還是直接接轉盤輸出就好?同品牌類似定位的產品不同型號，有就是調音與聲音走向，看消費者喜好爾回頭是岸阿......抓抓YOUTUBE就有演奏會錄影了......原來如此，難怪後來要找找無.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459358239.A.C49.html
lovecuha (Kakami(負能量賢者))
Gossiping
[問卦] 有沒有正常人殺人與不正常人殺人的掛?
Thu Mar 31 01:17:16 2016
看著最近大家都在伸出自己的正義之拳，維護世界和平那可是指日可待啊。有些正常人殺人手段比起異常的人的手段，甚至有過之而不及。卻沒什麼人伸出正義之拳，來包圍警局的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459358298.A.F9B.html
Cityfrighten (中二魯叔)
Gossiping
Fw: [新聞] 【法廣RFI】董事長自殺遼寧省企將再倒債
Thu Mar 31 01:18:16 2016
作者:STAV72(刁民黨黨務主委)看板:Stock標題:[新聞]【法廣RFI】董事長自殺遼寧省企將再倒債時間:WedMar3021:32:1820161.原文連結(必須檢附)：2.原文內容：【法廣RFI】董事長自殺遼寧省企將再倒債2016年03月30日21:20本內容由法廣中文部提供中國東北一家鋼鐵生產商的董事長懷疑自殺之後，企業債務在本周一即告違約，未能如期兌付8.52億元（人民幣，下同）的融資券。不只如此，這家遼寧省政府擁有的東北特殊鋼集團公司，已經預告將會第二次債務違約，涉及的款項更大。更多*東特鋼這個星期一未能兌付為期一年的融資券和利息，對省政府擁有的企業而言，這是非常罕見的。總部在大連的東北鋼，在上海清算所網頁發出公告，提請投資者關注15東特鋼SCP001兌付風險的公告，指出東北鋼發行的90天總額10億元的“15東特鋼SCP001”短期融資券，也很可能未能兌付本金和利息。這筆融資券的到期日本來是4月3日，但因假日關係順延到4月5日，東特鋼連本帶利應償還的債務應是10.14億元。東特鋼的公告指出，受到鋼鐵行業整體不景氣影響，公司債務負擔較重，在董事長楊華意外去世之後，此前確定的本期債權償付資金籌措方案暫難落實，債權本息償付存在不確定性。大陸民企和國企違約並非罕見，但地方政府迄今一直都避免省企出現違約，以免引起漣漪效應。這是今年中國債券市場第八次違約事件，反映中國企業債券市場在經濟下滑情況下過度膨脹的風險。單在3月份，生產香腸的南京雨潤食品公司以及淄博宏達礦業公司都出現債務違約。東北鋼董事長楊華在3月24日懷疑自殺，負責東北鋼債券承銷商的渤海銀行被告知此前確定的本期債券償付資金籌措方案暫難落實，債券本息償付存在不確定性。根據東特鋼官網介紹，其出品的材料，甚至應用於中國神舟五號、神舟六號載人飛船和嫦娥一號衛星中。不過公司網頁的董事長致辭一頁，內容信息已被完全刪掉。（甄樹基/法廣香港特約記者報導）3.心得/評論(必需填寫)：人民幣再貶下去不動產也要炸了：恆大匯兌虧損高達28億受人民幣貶值拖累大陸四大房企出現匯兌損失更新:2016-03-3011:33AM標籤:匯兌,恆大地產,虧損【大紀元2016年03月30日訊】（大紀元記者王諾、梁珍香港報導）受人民幣貶值拖累，大量海外債務衝擊大陸房地產企業。四大房企，包括融創中國、龍湖地產、綠城中國、恆大地產財報顯示，均出現匯兌損失，尤其是恆大地產匯兌虧損高達28億。此外上海、深圳限購令亦給房地產市場帶來壓力。去年砸下125億元買下富商劉鑾雄旗下商廈的恆大地產，年報顯示負債高企，截至去年底欠債2,969億元（人民幣，下同），按年大增90%或1,408億元；現金餘額1,640億元。業績倒退，主要是去年借貸導致匯兌虧損達到28.4億元，遠高於前年的4,000多萬元。恆大總負債增70%集團去年總負債增加約70%，首席財務官謝惠華指，因為集團去年投地較多，於有700億元用於投地，相信未來項目推出市場後，負債將會下降。至於末期息有所減少，他指，派息比率維持在50%左右。主席許家印相信，一線城市房地產仍然供不應求，樓價很難會有下跌，但在中央的調控政策下，相信樓價不會暴漲，而是合理地增長。公司預期，今年政策環境將繼續保持寬鬆，區域市場的分化進一步加劇，將全年的銷售目標，定為2千億元人民幣，按年升一成一。而公司目前有數十個可以開售的新盤，大多位於北京、上海、深圳、天津等中心城市。融創匯兌損失勁升至8億因捲入佳兆業、綠城等收購案而備受矚目的融創中國，去年盈利近33億元人民幣，按年增長2.4%。剔除收購股權收益、投資物業公允價值變動、匯兌損失及物業減值撥備的影響，基礎盈利33.77億元，下跌9.5%。末期息每股0.194元人民幣。主席兼執行董事孫宏斌在業績會上表示，上海、深圳限購令出台，相信會為市場帶來一定壓力，預計未來交投量會應聲下挫，但樓價變化不大。他強調，限購令對公司業務影響不大，又指新年後集團旗下住宅項目售價已上調5-10%。財務狀況方面，融創中國去年的財務成本按年大增近倍至25.21億元，主要由於受市場匯率波動的影響，期內匯兌淨損失按年由830萬元勁升至8億元。淨負債率亦按年大升31.4個百分點至為75.9%，集團淨負債率仍處於健康、安全、可控的水平。綠城將退出三、四線城市綠城中國（03900.HK）公佈2015年度業績，截至去年12月底集團錄得收入260.47億元人民幣，較上年同期減少18.7%，毛利同期減少33.3%至54.21億元，純利方面按年跌六成至8.13億元人民幣，每股基本盈利0.25元人民幣。綠城中國行政總裁曹舟南表示，集團物業銷售出現毛利率下跌，主要受國內三線及四線城市銷售拖累，公司目標為2017年完成三四線城市去庫存，表明會退出該類地區，相信完成後有助於毛利率的提升，但他強調，不會首先選用降價策略。對於近期政府針對一線等城市出台調控政策，曹舟南認為，上海樓價持續上升，政府出台政策調控屬正常，但就認為效果旨在壓抑炒風。因現時一線城市供應受限，而需求持續增長，在此情況下政策會令到樓價越壓抑越暴漲。另外，人民幣貶值亦令到公司出現匯兌損失，綠城中國首席財務官馮征表示，公司有考慮進行資金對衝，他表示，公司目前沒有新的海外債，會以境內債置換境外債，同時以境外項目所得資金償還債務，實行以「美元還美元債」可避免匯兌損失。綠城中國昨於港交所股價持續走低，近全日最低6.35港元收報，跌幅7.43%，為連續第五日下跌。龍湖：買地謹慎至於龍湖地產去年多賺7%，約為89.88億元，較2014年同期純利約83.53億元，按年增長7.59%；每股盈利1.54元，派末期息0.357元。營業額跌近7%，降至474億元。首席執行官邵明曉表示，近期上海、深圳及蘇州樓市措施收緊，政府用意是希望行業健康發展，分層施政，讓個別城市熱度降低。今年買地會非常謹慎，不會進入三四線城市，包括住宅及商場用地。據彭博社的數據顯示，市值超過100億元人民幣的70家大型中國房企中，目前已公佈2015年年報的企業約為1/3。已發佈年報的中國房企，2015年匯兌損失累計已達63億元人民幣。而在2014年，上述70家公司的全部外匯損失僅為12.7億元人民幣。◇責任編輯：李薇--==========================【此生必玩的恐怖系列作品】===================(時鐘塔)(SOMA)(UntilDawn)(FiveNightsatFreddy's)(Outlast)(HeavyRain)(DeadSpace)(Amnesia:TheDarkDescent)(Siren:BloodCurse)(SilentHill)(SIREN)(零系列)(TheEvilWithin)(BioShock)(戰慄突擊)(AlanWake)(Emilywanttoplay)(屍體派對)(RPGMAKER的魔女之家、IB、哥欲祟跟青鬼)(恐怖驚魂夜忌火起草)(F.E.A.R)(薔薇守則)(狂氣古城)(LayersoffearSanitarium瘋人院)(Phantasmagoria)(Alien:Isolation)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459358473.A.55E.html
bibolu (筆波嚕)
Gossiping
Re: [問卦] 人到底是性善還是性惡？
Thu Mar 31 01:21:10 2016
提供一些不同的角度思考，有關於心念的問題。在佛法當中基本上是認同人都是有佛性，這點在儒家也有相似的見解"人之初、性本善"這種心性，以比喻來說，就如同"太陽"，是光明的。也因為本性上有這種特質，談論修心才有了意義，否則修了也是白修，也不會有所謂的高僧大德、阿羅漢、菩薩..等聖賢出現。而一般對於善惡困惑的是在"習氣"(遮擋太陽光的烏雲)，所謂說:"性相近、習相遠"。習氣會隨著成長的環境、教育..等不同薰習，產生種種變化。每個人到後來就越差越遠。在佛法的<百法明門論>當中有詳細歸類關於"心"的各種情況，也算是一種參考的指標。不過人的"善心所"其實是非常的少只有11種，相反的而"惡心所"則高達26種。基本上在娑婆世界的眾生，這些習氣種子是大家都有的=="，只是程度上有輕重之分。所以後天的環境教育(澆水灌溉)，確實會影響著善種子or惡種子的成長。可以參考看看，對人生也有不同角度思惟。以下簡單擇錄部份內容:善法十一(助於修行)1.信(信心)2.精進(勇猛心)3.慚(慚於過錯)4.愧(愧不如人)5.無貪(不貪)6.無嗔(不恨)7.無癡(不昏暗)8.輕安(身心自在)9.不放逸(守規矩)10.行捨(捨行蘊中與道不相應之念)11.不害(克己不損於人)根本煩惱1.貪2.嗔3.癡4.慢5.疑6.不正見隨煩惱二十小隨十種:1.忿(嗔心遽發)2.恨(嗔藏心內)3.惱(恨之極點，惱怒形於外)4.覆(忿恨藏於心，待時暗害人)5.誑(假仁假義)6.諂(諂媚)7.憍(自負)8.害(損害於人)9.嫉(妬忌)10.慳(慳吝)中隨11.無慚(不知慚，自視太高)12.無愧(不知愧不如人)大隨八種　13.不信(無信心)　14.懈怠(懶惰)　15.放逸(不守規矩)　16.昏沉(常睡懵懂)　17.掉舉(煩燥不安)　18.失念(失正念，存邪念)19.不正知(所知皆邪見)20.散亂(心不在焉)--

