https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457174264.A.82A.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
[問卦] 有沒有最純真戰爭的卦
Sat Mar  5 18:37:41 2016
本人不肥又愛貓簡稱瘦喵宅自古以來戰爭諸多為女人為石油為利益為理念有沒有哪場戰爭就像小孩子談戀愛那種純純的fu呢雖然瘦喵宅也不太清楚怎樣稱得上是純純的戰爭啦…有沒有鍵盤戰爭學家幫忙定義解惑？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457174508.A.A0D.html
ru04ul4 (拒絕)
Gossiping
Re: [問卦] 毛利小五郎算魯嗎??
Sat Mar  5 18:41:45 2016
有名的偵探溫老婆接近校花等級超溫重點是老婆生了女兒之後自己提出分居這夢寐以求的人生你說他魯?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457174638.A.FE0.html
losetodeep (魯至深)
Gossiping
Re: [問卦] 如果朋友想看日劇，最推薦什麼？
Sat Mar  5 18:43:52 2016
看到這篇文章肥魯就打開許久未開的電視看看會播放日本節目的頻道在播些什麼有什麼大胃王、我愛北海道和未來補習班轉著轉著轉到了愛情七加一、看護的告白和愛情難捨難分讓肥宅停下遙控器看下去的是這部巨乳挺芙貌！後來肥魯花了一點時間查詢此劇的原文劇名原文劇名是Fカップ乳房凌辱有沒有日劇劇名翻譯的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457174860.A.CE2.html
EChih (星星)
Gossiping
[爆卦] 嗡嗡嗡
Sat Mar  5 18:47:38 2016
聽說有一隻來自台灣的小蜜蜂要前去米國然後會見一位米國的知名人士那位人士很獨特家裡很有錢說話很大嘴巴兩個人會不期而遇--不是川普最近川普不會去加州所以不會是川普美國有獨特魅力家裡有錢又大嘴巴的又住在加州還有其他人啊.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457174936.A.969.html
gundam0079 (住套房貼壁紙脫褲子)
Gossiping
[問卦] 有沒有歐巴桑一邊喘一邊霸占器材的八卦?
Sat Mar  5 18:48:52 2016
地方不幸連萵苣這種鳥牌都不願意來這種小鄉下賣只好出門去社區健身房可能是是例假日人多沒有關係一個部位只有一台器材也沒關係那個歐巴桑就用兩塊槓片好像很累一樣作擴胸拉了半個小時強度不夠休息時間太少次數也不規矩你她媽把重訓器材當有氧在用就對了還是什麼需要復健的難言之隱幹兩三個人坐冷板凳就坐了半小時這三寶才去荼毒其他器材有沒有歐巴桑一邊喘一邊霸占器材的八卦?--09/2922:4509/2922:4509/2922:4709/2922:4809/2922:49--

