https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453716398.A.635.html
popo60433 (ニャン星人)
Gossiping
[問卦] 日立 為什麼愛找孫芸芸代言?
Mon Jan 25 18:06:35 2016
孫芸芸是日立的專屬代言人嗎?怎麼都找她代言而不找其他的妹子是因為貴婦的形象良好嗎?--我就是威震油尖旺，殺遍蘭桂坊，風流而不下流，性感而不令人反感，人稱香港的李察吉爾，風度翩翩，魅力四色的床上小旋風，姓鍾名楚雄，多多指教。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453716737.A.5F3.html
undeadsin (レライエ)
Gossiping
Re: [新聞] 學測這題竟藏解答！考生嘆：千金難買早知
Mon Jan 25 18:12:12 2016
C選項是一次世界大戰"後"所以這時期奧匈帝國已經解體匈牙利王國已經成立所以這選項其實沒甚麼問題而實際上一戰結束後的匈牙利王國須要額外拆出自己的中央銀行跟獨立法定貨幣所以使用了叫作korona的貨幣但此貨幣遭遇到了極大的通貨膨脹衝擊之後到1925匈牙利央行才開始用pengo(該文的佩戈)來替換兌換比率是12500:1korona到1927年才全面消失於匈牙利市場pengo原則上使用硬幣跟鈔票早期鈔票面額為5102050100pengo之後一段時間才在加入1000pengo的面額而這是在二戰前匈牙利人民能看到最大的面額問題在二戰期間匈牙利被納粹德國擊敗並占領之後反抗軍跟蘇維埃支持的游擊隊與納粹占領軍交戰在他們的占領區濫印鈔票使得pengo貶值嚴重到1945年二戰結束後pengo的通貨膨脹已經是無可阻擋的趨勢了匈牙利政府開始印製一億pengo的鈔票(題目中的玩意)但依然毫不挽回餘地最高曾經發行萬兆元的面額(10的18次方).........但這僅值當時的20美分........1946年匈牙利王國最終就被共產黨給掀了跟某東亞大國差不多命運..........pengo這貨幣後來被新貨幣forint取代至今整體來說要答好該題需要蠻詳盡的知識.......特別是貨幣歷史--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453716964.A.9FC.html
iamsheep (??)
Gossiping
Re: [問卦] 給你5000萬但規定你一輩子不得工作要嗎
Mon Jan 25 18:16:02 2016
要看你是分期給還一次給五千萬對一個人一生賺的錢來說當然是大於一個人一生賺到5千萬就算很厲害了但是如果是一次領可能不夠理論上把它存進銀行生利息再每個月花個三萬綽綽有餘有結婚改成每月8萬好了若在家老婆有上班也算很爽的生活5000/(8*12)=52年20歲前靠父母養到72歲給小孩養夠了但人的慾望無窮你給他過多資源就會去亂花一個人可以靠2千萬過一輩子但是是普通人的生活如果一次給他5千萬他可能第一年就給你買車買房然後第二年就剩2000W再來每年出國旅遊二十年內就花光光了然後準備吃土如果改成分50年一年給你100萬花撮撮有餘--過正常人生活用租的或買鄉下車開國產絕對經濟無虞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453717333.A.FDE.html
H072 (~Under the heart)
Gossiping
Re: [新聞] 歐陽娜娜4月日本出道！　日媒瘋讚「台灣
Mon Jan 25 18:22:10 2016
大家為什麼要噓呢？能去中國和日本賺錢幫台灣賺外匯總比窩在台灣拿政府補助像小籠包出cd拿政府補助還賣不好真可悲或像pumalady。girls傳搞緋聞。不成氣候還是白人靠愛心賺工本費怎麼看歐陽妹妹都很好能幫台灣增加國際能見度就是台灣之光就有如子瑜大家給歐陽妹妹拍拍手。好不好？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453717391.A.8DB.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 顧立雄延攬當助理　苗博雅：還未決定
Mon Jan 25 18:23:08 2016
我是覺得廢死也是有理想性的人，而阿苗就是其中一員。只是，在廢死派裡面也充斥著投機客，比方說林昶佐、邱顯智，林昶佐這次在面對林郁方攻擊的時候，一直很油滑的在迴避這個議題...至於邱顯智就不用講了，小人一個。其他還有一些廢死派人品很糟糕的(比方說公然撒謊的張娟芬)，還有一些智力不高、常常做球給人殺的(Ex.林欣怡)，阿苗雖然講到廢死就很強辯，但至少上述的缺點都沒有...我個人歡迎有才幹又認真的廢死派進到立法院，努力於立法修改刑法，至少這樣比那些在廢盟哭爸哭母，成天就只會嚷嚷著"法務部長說話不算話"、"支持死刑的人都是集體發瘋"的蠢蛋要好多了...p.s.:只是話說阿苗之前偶爾也會玩"不排除提告"這種把戲，這點就讓我有點小輕視了；希望進立法院之後，她能夠改掉這個不好的習慣，畢竟言論自由是不該以法律壓制的...--他說盧映潔是言論自由人士，你覺得呢?郝柏村也說他為台灣打了很多仗，汪精衛還刺殺過滿清攝政王耶!!!!一個人過去做了什麼，並不等於他現在就是怎樣的人，有人連這點都搞不懂。檢討過了。我就沒貶低阿苗啊，但有些人是自己要丟臉的，就別怪別人了。被打臉就說不出話囉!郝柏村也說他為國打拚了好幾十年，施明德也說他為台灣打拚了好幾十年啊，現在這兩個人怎樣?

