https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453908363.A.EE4.html
BearSheep (活著)
Gossiping
Re: [新聞] 10歲童難民營遭輪流性侵　瑞典警救不到人
Wed Jan 27 23:25:59 2016
我比較想問一下鄉民有人知道台灣引進的外籍勞工中印尼和部分菲律賓人，都是伊斯蘭教徒突然在想，他們是不是也會在路上隨機強姦呢？--張愛玲寫道：「也許每一個男子全都有過這樣的兩個女人，至少兩個。娶了紅玫瑰，久而久之，紅的變了牆上的一抹蚊子血，白的還是『床前明月光』；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒飯黏子，紅的卻是心口上一顆硃砂痣。」可是當稍縱即逝的擁有有過香檳玫瑰，粉紅玫瑰，白玫瑰和紅玫瑰後，最讓我迷戀的卻是那顆心口上的硃砂痣。--我先說我的意見，我是支持把穆斯林通通宰光的。因為我覺得他們實在是很.....問題是要殺的話，要從北非一路殺到印尼，其實範圍很廣。印象中上ㄧ個有把一個種族宰光的地方叫做北美，從此之後，再也沒什麼印地安人的問題了。最好笑的是，美國因為二次波灣打不完。跑去問伊拉克前將領說，你們當初是怎樣對付那些人的。他們說：幹！就屠村，整個殺光。就壓的住了。別的不講，現在敘利亞政府軍不就自己要餓死四萬人.....他們絕對不可怕。但是問題要講人權可不可以先去跟敘利亞那些人講？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453908364.A.370.html
jfsu (水精靈)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有異端邪說的八卦
Wed Jan 27 23:25:54 2016
文藝復興時的自然哲學家，佐丹奴‧（GiordanoBruno，1548－1600），意大利人，文藝復興時的自然哲學家，他可謂是異端邪說下的受害者。漫畫版他出生義大利那不勒斯（Naples）附近的小鎮諾拉(Nola)。18歲時，進入聖多明尼克修道院學習，獲得了教名。這期間所受的教育奠定了他的經院哲學基礎，在他24歲時獲任命為神父。由於布魯諾閱讀異端書籍，談論異端思想，地方教會要審判他，兩年後，他逃亡羅馬。30歲那年，他為逃避學術上的指控而離開義大利，開始了長期漂泊冒險的生涯，足跡到過日內瓦、普魯士、巴黎和倫敦等地。最後布魯諾在法國圖盧茲的一所大學任哲學教師，享利三世國王對他公開演講的記憶術產生了興趣，更任他為皇室神學教師。1583年，布魯諾帶著享利國王向法國駐倫敦大使寫了一封介紹信，憑著這封信他離開法國前往英國倫敦，他和許多同時代的人一樣希望會帶來宗教方面的更多自由。此時期是他創作的高峰年代，包含他的新哲學著作和赫爾墨斯著作的新版本，共6部著作。書中，他批判經院哲學和神學，，宣傳哥白尼的日心說，反對宗教哲學，進一步引起了羅馬宗教裁判所的恐懼和仇恨。1585年，布魯諾他回到法國巴黎。隔年，他又逃往德國，專心地寫作，研究魯爾藝術和（英文magic，含有巫術、魔術、幻術、煉金術、占星術和其他許多神秘不可解釋的手段所做出的事情）。1591年，他應威尼斯貴族(GiovanniMoncenigo)之邀，返回義大利當其私人教師，教他記憶術和巫術。後來這位貴族收了，就向宗教法庭告發了布魯諾，罪名是罪。1592年被捕，爾後被遣送回羅馬，這一關，就是。儘管被監禁了8年，布魯諾始終終堅持自己的學說，拒絕放棄自己的信念。根據法律他被送往羅馬宗教裁判所進一步審理。1600年，他被控告嚴重的罪行並且受到嚴厲的審問，宗教裁判所甚至請來經院哲學家組成一個龐大的「律師團」，要來好好地質問布魯諾。主審的大人是一位羅馬的大主教，這位老兄在三十年後也在(GalileoGililei,1564-1642)，這是後話。這天，布魯諾走出監獄，天空暗沉沉的，他知道或許這是最後一次可以讓他暢所欲言。『布魯諾，你知道你犯了什麼罪嗎？』『主教大人，我從來沒有寫過或說過任何異端觀點吶！是裁判所內的哲學家錯誤的解釋了他的觀點。(在宇宙的觀點)』主教望了一下前來陪審的經哲學院人士，並交談了一會，不停地點頭示意。『』經哲學院人士說著。『布魯諾，你說地球是旋轉的，那麼，不是嗎？』『，當地球轉動時，會帶動雲彩一起運動。』『但就是』，另一位人士問道。『容我舉個例。好比在航行中的船隻，從桅杆上扔下一塊石頭，會是沿著直線，落在桅杆底部，這是（movingvirtue）的作用。』就這樣來一往，這天的審訊從白天直到晚上。其實，在這場審訊會議之前，他早就用文章和公開辯論的方式，宣傳著日心體系，並與當時的神學家、亞里斯多德學派進行了頑強的辯論。布魯諾認為哥白尼僅是位數學家，並不懂得日心體系的深遠意義，因為日心體系在古代就有人提出過，而哥白尼只是作為「古代真理復興」的先驅。如果布魯諾僅僅是宣傳捍衛了哥白尼日心體系，他對科學理論的發展是沒有貢獻的，令後人們大力稱頌的是再者，與日心體系不可分割的另一部分是地球不是靜止的，它圍繞太陽運動。由於哥白尼是出於數學而不是自然的推斷得出地動說，所以一直被人們輕視和嘲笑，而布魯諾支持地動說，不是出於低級的數學理由，而是：『地球運動才能不斷地更新和再生，因為它不能忍受永遠地處在相同的形式中』。此外，在他的一書中，布魯諾相信「宇宙不僅是無限，而且是物質的」這種主張挑戰當時教會奉為真理的托勒密地心體系，抨擊死抱《聖經》的學者。雖然沒有充足的科學基礎，但對經院哲學的自然觀是強大的衝擊，並抗衡中世紀教會的論點，促進新的思想解放，有其不可磨滅的歷史作用。1600年2月8日，宗教裁判所指控他犯有異端罪，並判以。幾天後的臨刑前，這位主教以嚴厲的語氣說著。『布魯諾！難道你忘記了余的容顏了嗎？看清楚余是誰吧！』『將…將軍大人！』『看來你也糊塗了。等會兒柴火堆積好，你就不會堅持地球是運動的了！』『就算你把我燒死了，地球還是會動啊！笨蛋！』『你以為你是誰！？竟敢這麼說！』主教賬紅著臉怒斥。『最後給你一個機會，你還有什麼話要說？』『我想吃點東西…』主教點頭示意，一名衛士提著水果籃上來。『這是你的最後一餐！該感謝主才對！』主教笑著說。只見布魯諾從籃中挑選了幾顆柑橘與李子，瞧瞧主教後，緩緩地說『也！』主教一聽，揮一揮手，衛士將布魯諾移到一根柱子，周圍則是推起高高的柴火上。『噢，這下我真得要感謝您了，主教大人，至少，你還幫我留個位置。在無限的宇宙中，上帝只能站在旁邊，連個容身的地方都沒有！』這會，主教勃然大怒說：『燒了他！燒了他！燒了他！』此時，熊熊的烈火正映照著天空。『很痛苦吧，布魯諾！如果你願意承認你的邪說是錯誤的，那我，倒可以賞你個痛快！』從那布魯諾扭曲的臉上，似乎，想說著什麼。『噓！』主教將食指放在嘴唇，示意周圍的人安靜。『』布魯諾大喊一聲後，頭，慢慢地低了下去。主教搖了搖頭，在胸口劃了道十字：『』無情地大火吞噬著布魯諾的身軀，就在生命耗盡的一剎那，他似乎瞥見了培根與哥白尼的身影。他們用那慈祥的聲音，輕輕地對他說：『夠了！布魯諾，我的孩子！你已經做得很好了！我們真的為你感到驕傲！為何你要　那麼執著？』布魯諾幽幽地說：『　　　　　　　　　　　　　。』1600年2月17日布魯諾被活活燒死在羅馬的（Campode'Fiori）。19世紀末，布魯諾的雕像矗立於當年殉難的地方，上頭刻著：MynameisBruno.reference:1.科學五千年2.科學發明演義（數理化通俗演義）3.WillSmith最後宣傳一下免費的線上科普漫畫：物理萌史粉絲團--對流血一週仍然不死的生物千萬不能大意……。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453908621.A.24C.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 臺中變藍色啦
Wed Jan 27 23:30:19 2016
真是無聊想像力豐富發FB前多想5秒你可以不用發這篇這禮拜剛好是放假第一周小學生國中生寒假作業寫生水彩都是必備的一看就學生洗藍色水彩的顏料水跑到排水溝而已有啥好大驚小怪的--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453908747.A.994.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[問卦] 電影四大惡人之首 何家駒 有卦否
Wed Jan 27 23:32:23 2016
（WilliamHoKaKui，1948年3月14日－），香港著名演員，出生於香港九龍城寨。何家駒在香港電影中演出不少等奸角，其代表作品包括《監獄風雲》、《龍之家族》、《替天行道之殺兄》等。」。他又被稱為「香港演藝圈」。另外，何家駒亦曾為報業老闆，參與過電影幕後工作，並曾任等藝人。後於2000年之後北上中國大陸發展，以登台商演作為其收入來源。何家駒於2015年1月27日凌晨四時五十三分在香港伊利沙伯醫院因器官衰竭病逝，享壽63歲。據悉，日前何家駒被發現有肺積水症狀，之後症狀惡化成肺炎，但他仍抱病繼續拍戲，後來遭遇車禍，依然未有接受適當的治療，直至送入醫院急治時，就已經併發器官衰竭。據其演藝圈內好友吳志雄表示，何家駒。而另一名就到何家駒位於東莞的寓所執拾遺物兼打點後事，他表示何氏賺錢時間快但花錢亦花得快，所以有些存摺只有數百塊1987監獄風雲大　咪獲第七屆香港電影金像獎「最佳男配角」提名1988肥貓流浪記何幫辦1990獄中龍馬　超1991四大家族之龍虎兄弟19921993歲月風雲之上海皇帝畢樹政1995電線桿有鬼閻羅王2000黑獄斷腸歌2之無期徒刑屁眼奇去年的這個時候他買單了請問有沒有他的八卦--我不是柯文哲--

