https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461330760.A.DA5.html
medama ( )
Gossiping
[ＦＢ] 王炳忠致林飛帆書
Fri Apr 22 21:12:37 2016
ＦＢ卦點說明：（）王炳忠說林飛帆上週說民進黨不接受要求就要重返立法院但早給民進黨拒絕了飛帆過了七天仍沒有反應所以邀他一起努力XDDDDDＦＢ連結：ＦＢ內容：王炳忠19小時前·以下是我傳給林飛帆先生的訊息全文：飛帆兄大鑒：距離上次相會，今天正好一週。猶記那時你在立法院前疾呼，將會有更大行動，然至今杳無音訊，不免令我擔憂，故致信予你表達關心。2014年以來，你我因對服貿協議持相對立場，乃至對台灣前途有不同主張，而被外界認為是水火不容的死對頭。故而上週我到立法院前聲援你，多數媒體都驚愕不已。然以你的格局與胸襟，必能體認政治還有更高的價值，叫作誠信。台灣這麼多年來的痛苦，不僅是對未來的迷惘，更是各黨喪失真正堅持的信仰，只剩爭權奪利的惡鬥。立場反覆被視為理所當然，成王敗寇竟是他們唯一的真理。我站出來聲援你，是因爲我相信你絕非那些政治詐騙犯的同路人。你現身譴責民進黨，更不會只是配合他們唱雙簧，淪為逢場作戲的小丑。你上週已對民進黨下最後通牒，限期他們在七天內回應你們的要求，否則就以任何形式重返立法院。但民進黨談也不談、辯也不辯，早在兩天前就直接撤回你們一直堅持的「兩國論」版本草案，用行動狠狠地打了你的臉！50萬人枕戈待旦，等待昔日擔任總指揮的你，帶領他們再次找尋島嶼天光。而我同樣也在等待，等待你用行動告訴世人，什麼才是超越藍綠的價值，那份台灣失落已久的誠信。飛帆兄，我願與你一起共同努力，打倒讓台灣痛苦不堪的政治詐騙集團！或許你有難言之隱，或許你遭受了莫名的壓力，我願與你相約見面，亦可由我登門拜訪，請教有何需要幫忙之處，如能盡我棉薄之力，自當在所不辭。為免為人詬病是黑箱密商，故於網上對你發出公開邀請，並同步將此函發至你的臉書信箱，以示真摯。盼覆！珍重！炳忠敬啟2016年4月22日--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461331298.A.1DC.html
ChenKai (享受人生)
Gossiping
[問卦] 瑕疵品都喜歡禮拜五才讓人收到嗎
Fri Apr 22 21:21:36 2016
上pchome購物買了個水冷扇19號訂購22號收到看了一下明顯有使用過和整理過的痕跡一邊發退費一邊打廠商都說下班時間光想到換或流程就覺得很拖磨上網查了資料有網友也剛好是禮拜五收到瑕疵品不管怎麼樣一想到換完貨可能已經數日之後就覺得擱著一件事，難道不能直接訂購他物，然後申請退費嗎逼著我看要不要硬著頭皮使用了最好笑的是pchome24h的賣少一百元我還特定選pchome購物中心多一百元的想說不要給我爛貨便宜沒好貨我願意照規矩來結果收到貨心中百感交集這個經驗真的非常的差一點都不喜歡禮拜五下班回到家才收到的經驗可以訂購時指定送到日嗎--

