https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460906454.A.395.html
Tack (小白)
Gossiping
[爆卦] 清大黑箱物理系教授也跳出來了
Sun Apr 17 23:20:41 2016
剛剛稍微搜尋了一下應該是還沒有人貼過OP的話告知自刪以下轉至靠北清大貼文合校案在校務會議表決未獲2/3以上票數同意，結論應為”否決”各位同仁：討論合校案的校務會議在紛擾及程序爭議中，得到表決結果為”51票贊成、26票反對、1票棄權”。按內政部54年公布沿用至今的會議規範(內容可在網路上搜尋得到)(此規範為其他會議規則的根據)中有關表決額數的規定為(節錄如下)：59.表決之特定額數表決之特定額數：下列各款，須分別達到其特定額數，方為可決：59.1須得參加表決之四分三以上之贊同者。59.1.1關於變更團體宗旨或目的之表決。59.1.2關於團體解散之表決。59.2須得參加表決之三分之二以上之贊同者。59.2.1關於修改團體組織或議事規則之表決。59.2.2關於罷免會員之表決。59.2.3關於處分轉體財產之表決。59.2.4關於已通過議事程序變更之表決。59.2.5暫時停止實施議事規則一部之動議之表決。59.2.6停止討論動議之表決。其中59.2.1條明確規定”關於修改團體組織或議事規則之表決”須得參加表決之三分之二以上贊同者方為可決，不須進行是否為重大議案之討論或表決。所謂參加表決者的定義為”參加表決人數之計算，以表示可、否兩種意見為準。如以投票方式表決，空白及廢票不予計算。”遵此規範贊成合校的人數(51人)未達參加表決人數(77人,棄權者不計)的三分之二以上，故合校案依會議規範應為否決。校方在校務資訊系統中有關於決議門檻有所解釋，然此案屬本校與他校合併的”修改團體組織”，非組織規程的修改，二者之輕重不可同日而語；這樣的議案並不見於校內任何一般議程規則之內，自然必須回溯至原始會議規範之明文規定。而校方對主席投票與否的說詞極為不妥，因會議已經結束且做成記錄，主席怎能在會議後參與投票；再者，如果校方引用會議規範的規定，請注意規範中59.2條為”須得參加表決之三分之二以上之贊同者”，即使校方欲修改記錄為52票贊成，亦未達三分之二以上的標準。合校一案爭議頗大，故宜以嚴謹的程序進行方可服眾，苟且權宜的做法只會留下日後無窮紛擾，絕非清華師生之福。希望校方能修正會議結論為否決合校案。物理系教授周亞謙敬上105,4,15---------------物理系教授也很有種的跟進署名PO文已經過快一個星期了校方至今卻依然任何解釋與動作----我對併校也沒有太大贊成反對意見但希望能把該處理好像是畢業證書之類的事情解決而且黑箱有點太過分然後我也不懂媒體這時候都去哪裡了.....啊貓啊狗都可以報了覺得刻意被擋這個道理我認同但這幾年陣痛期的應對措施也應該做好現在的問題在於校務會議對於這麼大的校務竟然態度草率且疑似黑箱處理這已經不只是併校的問題了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460906595.A.F9A.html
keiko24 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣詐騙盛行的原因
Sun Apr 17 23:23:12 2016
這次詐騙鬧的沸沸揚揚，我就有疑問，台灣詐騙為何這麼盛行呢？是什麼原因搞的台灣舉國皆騙，變成了詐騙王國，最近還讓中國有了藉口干擾台灣的司法權，會不會是有以下原因呢？很多人出社會工作後因為薪資太低，再努力還不如詐騙，被關幾年換幾億，怎樣都划算，有些甚至緩刑或易科罰金。大概官員與立委、老闆啥的也一堆經濟犯罪，為了給自己留後路，所以經濟犯刑罰也訂的很輕，避免自己被抓時被重判，或有機會就捲款潛逃，哈哈！在台灣不可以講真話，於是從上到下都流行假掰話，惡化下就謊話連篇，變成了假話王國！有沒有台灣詐騙盛行的原因呢？--跪拜教主耶!這可能也是原因之一,不過這黨最近被拉下來了,準備被抄家

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460906609.A.7C1.html
n74042300 (.)(.)
Gossiping
[問卦] 發財金 可以得諾貝爾獎嗎
Sun Apr 17 23:23:27 2016
噁死胎頭小妹無神論發財金是不是從台灣內地發跡呀感覺這個是非常兇猛的發明對我來講根本就可以得諾貝爾獎發財金不能借太多要擲茭才能借因為是神明的錢所以你會覺得不能還錢有借有還天經地義但不知道為何有一種只能還多不能還少的淺規則難道是我會錯意嗎QQ後來好像只要偏財神的廟都開始有這個發財金的東東彷彿是可以跟十一奉獻PK的方式有沒有發財金的八卦阿O_O||--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460906996.A.D03.html
nkhs9412235 (柚子)
Gossiping
Re: [問卦] 想備份line的聊天訊息的人?
Sun Apr 17 23:29:54 2016
上星期才在幫公司的客服帳號備份對話紀錄，原本是A牌平板要轉移到S牌手機，原本有建議公司買iPad，至少同時登入可以不被完全清空，但有電話轉接需求被駁回。有找到連電腦全機備份的方式，但備份不成功，所以就只好捨棄已經結案的部分，公司的平板不方便Root，所以別說用鈦備份。到底該期待AndroidN針對資料備份可以更完全還是期待Line進步？對了！Line@紀錄就會同步，但有些客人偏偏喜歡用網路電話，Line@居然不支援網路電話，為什麼就不能兩全其美？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460907115.A.E3C.html
leetaka (LeeTaka)
Gossiping
[爆卦] 臺灣聯邦盃女網隊擊敗波蘭 首晉世界二組!
Sun Apr 17 23:31:52 2016
本週在聯邦盃女子團體對抗賽，贏得亞大區第一級冠軍的臺灣女將作客波蘭，在兩位新秀極佳表現中，在世界二組升降賽以４：１擊敗地主取得2017世界二組資格！這是台灣史上首次進軍聯邦盃世界二組，在1999、2007年兩度挑戰失利後如願以償！能在單打點就提前獲勝，徐竫雯和李亞軒兩位小將功不可沒！！R1:徐竫雯d.PaulaKania(POL)6-36-4R2:李亞軒ltMagdalenaFrech(POL)6-40-62-6R3:李亞軒d.PaulaKania(POL)2-66-39-7R4:徐竫雯d.MagdalenaFrech(POL)6-24-66-3R5:莊佳容/詹謹瑋d.KlaudiaJans-Ignacik/KatarzynaKawa(POL)6-27-6(1)--

