https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462294773.A.DEB.html
bronco5229 (野馬)
Gossiping
[問卦] 各位肥宅們甚麼時候知道自己是蘿莉控的?
Wed May  4 00:59:27 2016
大家好，我是中‧大肥宅(o'_'o)」本人認為，蘿莉最高其他都是邪門歪道當年我國中懵懂無知在維基百科裡面找到一個歷年H-GAME列表當時逛阿逛的發現一款是跟蘿莉有關的H-GAME，不過我忘記名字了這個時候我的某個開關就被打開了從此相信純潔的蘿莉才是我的最愛>//////<所以啊各位肥宅們甚麼時候發現自己是個蘿莉控呢??有沒有八卦?阿等一下，有人來按我門鈴了，我去開個門o'_'o--7號球員夏普分球，傳給了9號隊員，9號隊員也叫夏普，他們可能是兄弟。在足壇活躍著很多兄弟，比如荷蘭的德波爾兄弟，愛爾蘭的基恩兄弟。好球，這個球傳給10號傳得非常好。咦，10號怎麼也叫夏普。可能是這樣的，外國球員印在球衣上的只是姓，這些球員都姓夏普，就像韓國有很多球員都姓朴。漂亮，10號連過兩名隊員，破門得分，11號上前祝賀，11號是--夏普？對不起，觀眾朋友，夏普是印在球衣上贊助商的名字。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462294932.A.00A.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 虛擬實境是否會比手機更普及?
Wed May  4 01:02:08 2016
如題我相信手機普及率雖然看似很高但可能還不及電視而虛擬實境是新一代的視覺感官發送器和傳統2D電視的效果明顯做出區別3D則是和2D沒做出明顯區別所以已經戰死沙場如果虛擬實境未來比手機更普及每個人都有一個HTC會有可能會重返榮耀嗎?有沒有八卦?--我覺得很有可能因為你要接受虛擬實境訊號就必須戴頭盔光賣每個人一個頭盔就薛翻了吧?VR能延伸的話題太多了電玩情色醫療教學電子購物娛樂...等等手機產業已經飽和了,以後上電影院觀眾都配戴一副頭盔國高中小每個學生如果也都配戴一副..等等那個後續商機我怎麼看都比手機強太多..點到重點了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462294994.A.B7D.html
acbwanatha (小度)
Gossiping
Re: [問卦] 張雨生當年有現在周杰倫紅嗎
Wed May  4 01:03:12 2016
沒有。雖說周董也不是靠賣歌聲的，但至少是一般人能夠接受的。但是張的那種嗓子對男生來說很難接受，就跟林志炫那種差不多，屬於娘的那一種的，女生也不可能把這兩種視為偶像，只能說大家是把自助餐吃膩了，偶爾換成印度的烤餅。而且歌路又怪。除了我的未來不是夢，就是不知道是哪個國中校長或是教務主任，喜歡在打掃的時侯播放而已，有勵志效果，其它的大海什麼的，之後帶我去月球就一整個走非主流、奇怪的路線，也就是不管賺不賺錢就是想表達自我。這樣子的人會紅也才怪。當年最紅的是劉德華、張學友、齊秦、女生有陳淑華、張清芳等等，還有後來的張信哲、或是張惠妹等銷售量絕對比張雨生來的好。--我覺得你很好笑耶。我有說要依照時間順序嗎？我想你對於台灣的音樂沒有我懂。就是怪啊。你只是贊成他才說成前衛。前衛就是等同於怪啊。歌聲，你懂不懂歌聲？正常的男人聽到張雨生的那種聲音是受得了嗎？這一點我是絕對的贊同。連包小松包小柏都可以了。這種就是娘了，別廢話。像什麼俄國的醃伶，那種人的聲音是能夠進大雅之堂？只能說很獨特，有記憶點。我覺得你們很好笑啦。前衛的人是不可能會紅的。紅的定義就是一般大眾能夠接受，而不是只有文青會接受的。而紅的歌星通常就是市場化、主流，根本就不可能走前衛路線。說真的啦。我覺得黃安都比張雨生紅，當年就靠一曲新鴛鴦蝴蝶夢傳遍大街小巷，唱片破百萬張，所有的KTV都有人在唱，這才叫真正的紅過。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462295137.A.086.html
purue (purue)
Gossiping
Re: [爆卦] 比妙禪恐怖三萬倍的鬼宗教
Wed May  4 01:05:34 2016
我曾經在藏傳噶舉派工作過一年幫忙管理網站跟寫寫文章基本上主要工作就是辦一場又一場的法會其實跟顯教大乘差不多沒有聽說參加法會還要繳錢的法會中接受灌頂的信徒會供養上師這個步驟會有金錢但回憶以前被同學矇到惟覺那邊參加法會時惟覺就閉眼在那邊似睡非睡結果大家都要去給他紅包我覺得大乘跟金剛乘這部分是差不了多少的反正我是沒給錢啦差異部分除了經典的不同我想主要是密乘認為佛陀有藏一些佛法只能秘密傳授而大乘沒有這樣的忌諱但實務上使用的經典我是不覺得有很大的差別從原PO的說法我其實有點不確定到底那個港仔有沒有真正的傳承藏密從某個時期開始很多外國人開始學但是過程還是要花好一段時間所以有一些人混水摸魚假裝是祖古轉世最知名的就是盧勝彥其他其實很多我想可以觀察他到底有沒有在講經說法還是從來都只有辦法會賺錢原始佛教的修行很值得敬佩但如今有誰肯去安分修行呢?世尊當年傳法成阿羅漢者眾到了大乘時代要三大阿僧祇劫的時間才有辦法成佛面對大乘成佛無望才會有金剛乘「即身成佛」的市場所以才會用頗哇直達阿彌陀佛淨土所以轉轉經輪就有殊勝功德說到底也只是貪念而已但這只是金剛乘有問題嗎我想也不盡然如果小乘進入大乘反而幾乎難以成佛那大乘何以為大呢?--上座部傳統認為阿羅漢跟佛的差異只在於阿羅漢是被佛指導開悟的「世間凡九十六種道皆不及佛道。佛教天上天下人民，如父母教子。能使去惡就善。佛為天上天下人民作師，佛所教授諸天人民，皆得阿羅漢泥洹道。」（大正一P.869上）事實上佛陀親自指導也是阿羅漢是到後來大乘才又分出一大堆位階我是覺得那些只是階級化宗教是吸收印度教的雜質啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462295283.A.1C9.html
leehc (Jerry lee)
Gossiping
Re: [問卦] 大家什麼時候發現自己不特別？
Wed May  4 01:08:00 2016
凡當每天八點準時走進早餐店跟大家一起被阿姨叫帥哥然後跟隨著人群走進捷運下班後跟隨著人群走出捷運到五十嵐跟大家一起被店員叫先生然後到便當店跟大家一起被叫帥哥然後回家上PPT跟鄉民一被叫臭酸宅日復一日年復一年我開始發現我不特別..........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462295299.A.2AE.html
modensam (sam)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有跑船高薪，但很容易被瞧不起的八卦?
Wed May  4 01:08:16 2016
跑船的專業度喔....小弟我花了五年時間取得了13張證書現在是正式船副遠洋散裝三副12-14萬二副14-16萬大副18-20萬不等貨櫃的話平均每個位階再加兩萬我說句老實話....只要你是頭腦正常不是低智商的四肢健全的都可以來當船專業技能?其實大都很簡單我跑船也5年了沒遇過什麼重大災難稍微小心謹慎一點一路航安~真心覺得只要肯花時間去上課受訓誰都可以跑船一點都不困難願不願意做而已我27歲有時候回到家不是很想跟人說我是跑船的因為很多人會問所以你們捕魚嗎?常吃海鮮嗎?用海水洗澡??????一些很令人無言的問題社會地位高嗎?一點都不高儘管我已經買兩房一車還是被很多人以為是捕魚的尤其是老一倍都會認為我這工作不好停留在遠古時代隊跑船員的印象甚至有人要幫我相親時對方父母問:啥?跑船的?不好吧!!雖然我也不想相親就是因為我是甲甲船長跟我說:只有在陸地上失敗的魯蛇才會上來跑船,因為船員很難在陸地上混下去幹!現在想想也是只是我也沒有打算跑很久35歲就轉行趁還年輕多累積點財富不想一輩子都在海上工作想換工作--那個是什麼?----恭迎教主!!!!----嘿嘿還好吧XD不過我的確沒難過啊應該不是我我沒實況聊天過其實我很好奇為什麼上面很多人覺得我很難過我只是有點感慨很多人對跑船的誤解但看到口袋有錢進來的時候就開心了不會啊我們船上很多人知道我是甲只是偶而會玩笑不然對我很好都是朋友7~10個月每次放假2~3個月T.T位缺太少不是很奢望航行安全駕駛安全將貨物送達各國塑膠的不會壞7~10個月~沒但有一筆休假獎金1~2個月的月薪看公司知道,但不知道為什麼沒有很想...來私信你有船票嗎?(甲級或乙級船員證書)如果沒有要先取得有還被蘋果日報報出來但他斷章取義我有點生氣相關連結請GOOGLE"同志跑船"看水域中國沿海印度沿海超多澳洲歐美很乾淨是的台灣越來越多囉相關八卦也不少一言難盡一點都不是你要當船副還是管輪?如果是船副當然是英文!!!!船副需要用到大量英文只要英文好跑船沒煩惱~喔喔輪機英文用的比較少至於專業方面,我還真的不知道....我是船副^^你可能要問一些輪機前輩比較準我的天...都多少年前的劣作了你還記得....海上沒有靠港才有偏偏靠港時間少的可憐各行有各行的苦我懂拿一根巨大的塞好塞滿就安全了哪邊向外都沒關係^^不會我可以推薦你哪裡買比較便宜^^老實說很難講每個人看法不同船副是工作環境比較好但要用大量英文且要面對很多各國官員壓力不小航行安全也都是船副負責至於管輪老軌方面他們的工作環境比較糟糕且容易一身髒汙看人取捨睡覺運動健身打手槍看電影吃飯聊天聚餐喝酒發呆我看過畫油畫寫小說書法練吉他的看海況如果鄰近颱風圈也是晃得厲害習慣了有時候反而覺得...比較清幽可以認真做自己想做的事情不受臉書LINE之類的東吸引想我就一直健身練書滿身肌肉以下問題明天回答我要去睡了各位晚安打手槍的確越來越多大陸船員要來搶位缺但還是很多公司以台人為主不得不承認有些公司不收女生但是要收女生的公司也是非常多真的要看公司有過不會被發現都是獨立套房想太多站內信來LINEid站內信來lineid?不懂?尊重上級上司是一定的但沒軍中這麼誇張沒有很深的學長學弟制就一班職場文化奇怪生物沒有頂多就是水母鯨魚海文地震魚之類的有看過完整圓形彩虹和海上水龍捲鬼故事的話的確不少一言難盡高非常多其他同事有不過我沒有甲乙級入行條件不同如我興趣私信來問那個是?有聽過一些我自己也和船員戀愛過房價高漲阿...是真的改了同樓下每天都可以聯繫但衛星電話一分鐘約一美金是的但假如你是軍艦當任過航行直更官超過半年位階在中尉之上也可以考船副我走過三十二國也都有下去看看走走但老實說備工作綁著大都是蜻蜓點水比較少所謂的深入旅遊偶而比較多時間時可以玩比較久比較深入真的喔!我不知道耶...講一兩個比較誇張的1.輪機長一個人在機艙控制室整理東西得怪怪的毛毛的,就念阿密陀佛,唸到一半突然有個很近的聲音靠近他的耳多說:你念什麼阿密陀佛!嚇得輪機長飛奔上樓2.一個船員因意外過世,接任他房間的船員說半夜起來上廁所,看到鏡中不是他自己嚇到暈過去3.三個船員因沒有做好通風就下大艙,中毒死亡,有船副晚上值班時看到夜黑風高,甲板上有三個沒見過的臉孔在散步....4.某大廚因病海上過世生前非常怕冷,在大體將移入冷凍庫時,變得有如千斤重搬不了,後來準備了幾根香(很多華人商船都有香和金紙),燒給他並跟他說不冰起來只能拋海,不然屍體會臭會爛,要他忍幾天就送回岸上回家了,燒完香之後屍體變輕可運曾有遇過一個吃素念佛的大副是經常在唸佛經沉思但還沒看過他"打坐"是但目前聽到會收台灣船員的大型郵輪公司不多其他的像是跑金門馬祖澎湖的是不少可以久就習慣了不太可能沒聽說有專為海盜準備的錢但路經海盜區會僱傭傭兵這是真的其實台灣的確對女性船員的就業權利比較不友善...目前我還沒聽過女生船上大廚.....可以GOOGLE"同志跑船"我以前講過可以找到非常多多道你無聊發慌不知道怎麼辦真的3~4年你來信我就回是但實際做到的少之又少太難了以前會現在不會有聽過父子同為船員且在同一家公司的

