https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464420887.A.867.html
PegasusSeiya (天馬座星矢)
Gossiping
Re: [問卦] obov只是個35歲大叔又沒女人愛的魯蛇八卦
Sat May 28 15:34:43 2016
魯的是鄉民事實上關母豬教,obov,有在關心的人只是這些無聊宅甚至是PTT使用者的一部分而已...事實上不管怎樣,A公司,留洋,矽谷光放在哪都是人生勝利組,不用再多說了而且光那看起來像證件照的大頭照(通常證件照都很難好看)即使沒以上抬頭,也不會是人生中的失敗組況且這人還挺誠實的,沒出現上線前/上線後的落差比一堆假扮高分組的豬哥好太多我說的就是O2他衝擊的是:一個真的有這背景也沒在說謊的人在網路上展現出來的仇女言論被魯蛇們拿來取暖說:"誒~你看,女生就是那麼現實!"說實在不管男女,都到這種程度的人,怎麼可能腦袋不清楚?他說的是事實也沒錯,就像高分女也不可能不清楚男生在想什麼這是生活經歷的問題很多正妹連你為何暴走,為何自爆,為何硬,為何跪求心理掌握都一清二楚因為正妹被追,從小累積的的情商經驗值太高了這次只是一個有這真實背景,可說是現實社會的高分組公然地在網路上用激烈的方式,呈現這一面當你真聽過女人私下對話就知道女人嘴砲能力不低於男人甚至遠高於男人只是女生不會公開,也不會在男人面前展現這面這是社會壓力的問題但不代表那些高分女,內心也都是如此聖潔給obov,趕快把記錄刪一刪吧,A公司保密政策很嚴的,好好保住你的價值回去現實世界給鄉民,醒醒吧,現實世界還是一樣的給女生,不要偷笑,真的有obov背景程度的高分男,現實生活要的絕對和網路不同--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464420888.A.80D.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] obov是目前被肉搜 又能全身而退的人?
Sat May 28 15:34:44 2016
爬了半天文我想問如果在高峰之時教主宣布他找到心目中等待已久的的母豬鄉民是會給予祝福認為教主能得到幸福，信眾也同感幸福還是給他神之裁罰呢？以為教主背棄神教，自己才是母豬神命定的那人想聚眾推翻教主但又感念教主過去的好處不忍殺之，把他關在地窖裡面，還找四個阿宅看守他呢？--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--我懂啊所以我明明就寫的是找到心中的"母豬"而不是找到心中的"女性"啊有閱讀障礙嗎？沒人且我也沒這樣定義在八卦版上假設一下，請問犯了大清律哪一條？也許教主很M我也不知道啊XDD恭迎教主~~你自己內建視覺屏障把"母豬"看成"女性"我也只能幫你QQ了希望你生命中有天能出現真正的女性~~釣到教主，我表示滿足~~你把教主當正常人？大逆不道，教主聖文武德，千秋萬載豈是一般正常人所可比擬？現在道歉，我還可以幫忙刪除推文非教徒還敢妄解教義？哪邊涼快哪邊去假設一下也許教主本質是M嘛難道M就不能當教主？再者，也許母豬也有心地善良，愛國的母豬啊XDDDD異教徒~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464420934.A.6F6.html
shaddock1996 (Shaddock)
Gossiping
[問卦] 圖書館位置該建在哪呢？
Sat May 28 15:35:32 2016
今天小魯我選擇到圖書館吹吹冷氣順便唸一下期末考坐下來發現圖書館後面的坡空地好像有人在打歡樂的棒球拿著麥克風呼喊奇怪勒這樣不會吵到唸書的人嗎雖然那空地那麼大不辦活動很難（也常常辦活動）常常喊啊叫阿有一次還開小型演唱會Omg其實聽的一清二楚圖書館到底要蓋在哪是最好呢？有沒有圖書館ㄟ專家可以出來解釋說明說到這裡剛剛似乎打出了一個安打...--123就是理性討論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464421078.A.E13.html
dvleo (leo每次落刀都為了紀念妳)
Gossiping
[問卦] 有沒有捷運坐位空著沒人坐的八掛
Sat May 28 15:37:56 2016
本魯級設計師宗次郎因為之前搬家到關係現在每天都要坐捷運但常常發生旁邊坐位空著沒人住坐讓本魯設百思不解有人覺得太臭本魯洗過澡換過衣服後可能本魯太肥所以檔到但昨天敦化站到北車約晚上8.9點居然一次空兩個坐位！！！為什麼會這樣呢？？？有沒有搭捷運經常身邊有空位的八掛？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464421081.A.4F4.html
Cervelo1995 (閑人)
Gossiping
Re: [問卦] obov是目前被肉搜 又能全身而退的人?
Sat May 28 15:37:58 2016
繼520之後9.2雪崩式的崩潰之後,昨夜528教主以真身示人,導致廣大母★崩潰程度來到一個白熱化的階段!我發現阿,很多母★以及母★養殖業者看過彥州教主的資料後整個崩潰到無以復加的地步,也只剩下攻擊沒有女伴或是說雙性戀....真的是可悲!看到現在母★也只能物化自己,說彥州教主沒女友好可憐,幹!本教眾深信教主只是不想交或是沒機會交!不然他如果要去當回sow業者,一個月就能成為台灣回sow大戶,半年成立回sow公司上市上櫃,兩年成為台灣前10權值股企業了吧!我跟你講喇,母★最沒資格講別人沒女友,你們把自己當什麼了,男人的附屬品喔?我早就講過物化女人的永遠是女人!還有喇,母★養殖業者也只能攻擊彥州教主沒女友,這個弱點...什麼時候養幾頭母★就能變成溫拿了?君不見一堆娶了老婆、生了孩子的辛苦家庭嗎?--彥州教主仇母豬,不是仇女吧~跟非母豬的正常女生拍照也是合情合理der阿~不是我在講,這陣子會提髮夾彎這個詞的通常頗呵...加上你這ID,勸你崩潰個幾天意思意思就好,持續太久傷身傷心喔~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464421106.A.83F.html
lostmvmv (lostmvmv)
Gossiping
Re: [問卦] 我們PTT是不是該對中國釋出善意了
Sat May 28 15:38:21 2016
光看這標題就覺得應該是新警察善意哦？你知道PTT還曾經有過幫中國人開專區、主選單快捷列、快速註冊等VIP會員待遇嗎不知道這段還有多少人記得大概N年前，中國高校BBS在吵實名制一大堆水木清華之類的中國網路難民跑來PTT哀爸叫母.....大罵中共不民主啊、如何如何差之類的當時站方幫這些人提供各種特殊處理；一堆人說這些中國人好可憐、要包容接納不過沒多久，這些中國人就開始原形畢露了先是開始抱怨有些人簽名檔放法輪功會害他們斷線，要求站方禁止後來又開始吵說鄉民文章用"台灣、中國"是台獨，會傷害中國人感情，是故意挑釁他們，要求只能用"大陸"這個稱呼，沒記錯的話當時交流版還列入版規咧鄉民連說台灣國內也被檢舉挑釁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464421269.A.3AB.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
[問卦] 有沒有我國棒球俊彥州際盃比賽的八卦?
Sat May 28 15:41:06 2016
是由原國際棒球總會（IBAF）於1973~2010年所主辦的國際成棒賽事，原為二年一屆，並與世界盃輪流舉辦，自2002年後改為四年一屆中華民國為首屆創始會員國之一。台灣棒球俊彥好手都是一時之選請問有這方面比賽的八卦嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464421339.A.10F.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 申請入學制淪轉系跳板？ 教授：學生面試
Sat May 28 15:42:15 2016
其實滿好笑的，台灣的學術教育好像都跟就業綁在一起了，這都是台灣人唯利是圖，只會用錢衡量一件事的價值導致的。很多東西在台灣都很難發展起來，像是藝術、音樂，武術，都很難有自己的特色。除了唯利是圖以外，拎北認為跟市場大小有關。如果台灣跟大陸統一了，市場變大了，這些東西自然有市場，也就不會大學像是就業養成所一樣了。兩岸同胞都是水乳交融的中國人，應該趕快統一才是。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--準備國考啊

