https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455375999.A.5A1.html
Absenting (如果說..)
Gossiping
Re: [問卦] 女老師條件好
Sat Feb 13 23:06:36 2016
本魯對於這個命題也是觀察了好一段時間,因為交友圈的關係本魯有很多的朋友在台積聯發,或是在HTC全盛時期工作的人,高薪外商,也剛好有一大票女老師跟大學助理教授朋友,外加很多醫生!!!1.首先是科技業男生部分,多數優質的科技業男性,在學生時期就交往的女友結婚的比例比較高,因此,另一半職業其實比較不一定,但是因為清交成旁邊剛好都有師院的狀況下,所以另一半是女老師的比例不低.但不是每個人都這麼幸運地可以從學生時期交往到結婚,因此在高薪收入的加持下,看到的擇偶行為有幾種:認真找結婚對象者,科技業中這些男生比較多數,一般理工科系男生的確比較沒有這麼多機會接觸女生,也沒空或是不知道要怎樣經營異性的交友圈,但是相對來說,公司高知名度或是高薪的光環,在此時會讓很多婆婆媽媽或是親友積極地介紹,因此在世俗觀念中,老師就是最理想的結婚對象,相對的,因為女老師要求的條件,部分可以在科技男裡找到(高學歷,穩定稱頭的高收入,單純的生活方式),因此,只要男生外表談吐不差,女生長相不會太誇張,這樣配對是相對容易成功的.當然,也是有其他職業可以選,但是以本魯的經驗,像是律師會計師,法官檢察官等那些見過大場面的女生,根本看不上工程師這種階級,因此除了學生時期就認識的例子外,本魯比較少聽到這種例子.但是科技男還有很高的比例結婚是隨緣,或是長的正就好了,因此,也是蠻多跟線上作業員的例子,或是百貨公司專櫃小姐,所以本魯歸納的結論來說,高薪的科技男跟所有男生擇偶方式完全相同,沒有什麼差異.唯一的好處是女老師會喜歡...如果找一個懂得生活情趣的科技男,個人覺得生活會蠻有品質的.2.男醫師醫師真的是在傳統市場上最夯的職業,基本上大多數職業一網打盡,除了眼睛真的非常高的檢察官跟法官之外,剩下的都會買帳,上述的女老師如果遇到醫生,通常連挑外表的標準都可以降低一點Orz.多數男醫生都是聰明人,但也還是男性.所以多半看到是會選個可以幫忙他的,或是有真愛的為大宗,只選外表的看到的少一點,但是我個人認為嫁給醫生真的不是一件很快樂的事情,他們就算很愛妳.他們能陪妳的時間也非常有限...3.女老師本魯多年來觀察,女老師生活相對是封閉的,所以只要學生時期沒把握機會,後期就必須要很努力地創造環境,或是廣結善緣靠親朋好友介紹.一般來說女老師在相親市場真的非常搶手,但是我常看到的是很多人33歲之後才開始急,然後瞬間把自己嫁掉(或是一直都嫁不掉),這真的很難理解,聽過主要的理由就是結了婚就要當老媽子,一定要趁年輕到處旅行,所以想認識單身女老師,其實很容易,寒暑假時間出國(最好是去歐洲)自助一陣子,一定可以認識很多女老師...我個人覺得女老師在相親人肉市場上,確實有很多的挑選權力,但是千萬別忽略了時間這個因素,另外,人沒有十全十美的,千萬別想著可以找到一個完美無瑕的另一半,兩個人有共同的興趣嗜好,溝通頻率能通,比對方的稱頭學歷重要得多,對方有沒有全心全意愛妳,比對方收入有沒有破百重要得多.很多時候,別讓自己用外在條件去篩選未來的另一半,否則妳只會篩選到一個也只想篩選妳的人!4.女助理教授其實這個市場太小了,討論起來意義不大,但是前面有人提到,本魯就分享一下自己的觀察.現在女生助理教授的缺額非常少,所以能找到教職的女博士在求學生涯下的苦功並不是一般魯宅可以想像的...因此他們也分外的理解在相親人肉市場,這種身分反而是種劣勢...其實很高比例的男性對於老婆是PHD甚至是大學教授,會感受到自卑或是壓力.更別說是要追求了..因此就算女生什麼條件都沒有,也沒有幾個男生敢去追的.敢去的人本身選擇就爆多,女生的條件反而成了一種阻力,所以,目前單身的女助理教授根本就對於婚姻相對的消極,根本不會抱持著太大的希望,目前看到的大概都是學生(PHD)時期情侶,還沒有看到相親成功的案例.以上!另如果有優質單身女鄉民有興趣的話,替本魯弟弟徵女友,33歲醫師長得還蠻帥的,這輩子還沒交過女朋友Orz--本魯已經結婚了啦!!我是真的有一個弟弟的~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455376161.A.CD8.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [新聞] 男朋友薪水該有多少？女性上班族：51K
Sat Feb 13 23:09:18 2016
51k的話當男朋友玩玩還差不多要結婚的話光賺51k是遠遠不夠的最需要考慮的是生小孩之後的花費女方在家照顧小孩沒工作1個人賺錢3-4個人花錢(2大2小)食:大人餐費+奶粉20k衣:省一點大大小小含尿布5-8k住:租房子10k買房貸款30k10-30k行:最基本的養車費用10k(稅保養保險維修油錢停車)保險:3-4人保險(醫療.意外)6-10k剩下的就不多算了就最基本的食衣住行保險就55k(租房)~80k(買房)只賺51k怎麼會夠用??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455376166.A.E54.html
Beowolves (())
Gossiping
[問卦] 有魔獸信長作者的八卦嗎?
Sat Feb 13 23:09:23 2016
DOTA的作者鬼索，冰蛙後來都成為知名遊戲製作者一個做英雄聯盟，一個做DOTA2在遊戲界也算功成名就本魯魔獸裡面最愛玩信長惹威到爆的技能，華麗裝備秒閃連招就4潮屌不用普攻吃兵，一張電捲電爆小兵吃兵吃到手抽筋身揹滿銘刀衝進本陣敲爆主堡個人覺得作者才華也不輸鬼索冰蛙有沒有作者現在去哪了有去做遊戲嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455376194.A.B62.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
Gossiping
[問卦] 鄭家純和歐陽娜娜 哪個適合當老婆?
Sat Feb 13 23:09:49 2016
鄭家純1993年生藝名雞排妹以炸機排影片爆紅成為新一代宅男女神身材相當姣好曾赴日本拍攝寫真集後來太陽花學運以敢言敢說的形象又擄獲鄉民們的歡心歐陽娜娜2000年生台北市國民黨籍議員歐陽龍及藝人傅娟次女13歲便以大提琴才藝考取寇蒂斯音樂學院可愛空靈又有才華的形象擄獲大批粉絲然而卻在2015年8月毅然休學專心演藝事業現在是中國及台灣的新生代美少女又將隨著姑姑歐陽菲菲的腳步赴日本發展兩位都是八年級生長相都清純甜美都是演藝圈新生代宅男女神都很會賺錢都有在國外演藝圈發展過差別在於一個是身材火辣姣好、談吐言之有物的性感女神一個是背景雄厚、氣質完美的音樂才女如果要選一個娶回家哪一位才是鄉民心目中的老婆典範呢?我選娜娜國民黨千金娶到可以少奮鬥30年--金庸說趙敏適合當老婆、小昭是想一輩子保護的小妹妹，作品裏也不乏現代眼光看來物化女性的用語，人家還是劍橋大學博士呢！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455376419.A.208.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [FB] 邱瓈寬FB 大尾2 寬姊講話了 注意聽 
Sat Feb 13 23:13:35 2016
底下留言的素質真是太有趣了，忍不住再分享幾篇CarolWang從來不知道喜劇片可以被拿來解剖和需要解釋成這樣！記得多年前曾經有一部賣座全球的'上帝也瘋狂'嗎？那個非洲土人（什麼族也早就不記得了）撿到了一個可樂空瓶回去全部落的人拿來當寶，他們的語言是用舌頭發出格拉格拉聲，大家看這部戲時從頭笑到尾，但沒有一個人有說過（或想過）這是侮辱非洲人！過年看喜劇，大家開心，不想看就不要看，有必要把它當教育片來討論嗎？(可是小姊…劇中演員歷蘇(N!xau)講的是真正的非洲語言，不是阿普啾阿普啾的亂講啊…)黃國瑋妳在管他們怎麼說,原住民是少數民族,就是意識太強烈的政客在操控,少數就是要服從多數,那麼有本事,就不要靠台灣人來補助MaxChiu民粹政客藉由不經查證媒體操弄著偽善的人群，扭曲藝術與原創來換取個人的聲望，往往自己陷入適得其反的囫圇冏狀！謝謝《大尾鱸鰻》帶給社會有新年歡愉的氛圍時光楊琦琦寬姐，實在太欣賞妳！謝謝妳讓我們在這個充滿地震哀傷和社會仇恨的台灣，過年時可以多一些歡笑！！！Loveyou～楊琦琦是誰說：「有些『道德魔人』、『個性拘謹』的人太嚴肅，感覺被侵犯，只能對他們說聲抱歉。」是時代力量的閃靈Doris說的。護理師抗議遭醜化閃靈Doris反嗆「道德魔人」陳俐蓁根本是雞蛋裡挑骨頭！蓄意抹黑！清者自清，不必理會！寬！加油！我們絕對支持妳！--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455376430.A.ED2.html
DJSHD2 (狂戰士)
Gossiping
[問卦] 有沒有「吃虧就是佔便宜」的八卦？
Sat Feb 13 23:13:46 2016
還記得以前父母常常教我們「吃虧就是佔便宜」自己吃一點虧沒關係以後我們獲得的會比別人更多可是照現在的時局來看此話超級不合時宜看看底下這篇評論：吃虧就是佔便宜？美國社會可不玩這套這證明「吃虧就是佔便宜」這句話只能用在華人社會而且還是傳統時代在現在吃虧就是吃虧了沒什麼所謂的佔便宜尤其剛剛又看到某促統支那媒體在鼓吹職場人被凹吃點虧沒關係…吃虧哲學－不妨大膽被凹快速提升能力這種自甘墮落願為其奴的作為請問是後天養成還是先天人格就是如此？這麼不合時宜的教條該繼續傳承下去嗎？有沒有「吃虧就是佔便宜」的八卦？--

