https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460614955.A.395.html
j9771909 (傑哥)
Gossiping
[問卦] 冰與火之歌女演員如何調適自己
Thu Apr 14 14:21:40 2016
安安各位水水帥帥本魯台灣線現在才開始看冰與火之歌在看的時候本魯發現阿戲裡動不動就修幹讓我覺得裡面的女演員犧牲都好大就想知道他們是如何說服自己要趴著給一個男演員背後衝撞呢有沒有掛RRR會不會真的有人在拍攝現場假戲真做阿hshshs--我....才不是剛好有多一個麵包才會給你吃的...我....才不是因為我家很大才找你來我家玩的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460615014.A.D61.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 什麼時候女孩會主動要求驗小孩DNA?
Thu Apr 14 14:23:30 2016
本魯看到版上一堆男性提倡要驗DNA想知道女孩什麼時候主動提出要驗小孩的DNA有沒有這方面的卦--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460615251.A.F5A.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 VS 羅瑩雪
Thu Apr 14 14:27:29 2016
恕刪啦.鄉民好像覺得政府官員隨時都知道世界上每件事情的來龍去脈耶.干你嘛的那鄉民幫黃國昌發這逐字稿發個屁啊不用發大家就都知道了啊.人在台灣國外發生事情不用先來點具體資訊了解是要做什麼決策啦.啊不就人命關天?不能拖.是啦人命關天,垃圾的命不值錢啦.服貿也有人說不能拖啊結果有怎樣嗎?還不是結果論.中國會亂抓人,超有可能的啦.在中國做生意和工作的岳父和肥迪媽不就要小心反國家分裂法?昌仔跟肥迪可不是第一天被認定台獨喔.廷廷去香港怎麼只被遣返啊說好的亂抓人呢?--文盲嗎?人家要問外交部和陸委會的看法.所以說不分藍綠都有腦殘.自殺要怪誰?某捷運殺人魔如果自殺不是很好嗎?未判刑都"只是"嫌犯喔.這次肯亞抓人中國說花了2年時間追蹤我問問你好了這次被抓的台灣人叫什麼名字?中國不跟你講你查得到?好.請肯亞提供.要幾天?人家比你細漢喔?要就馬上給?請外交部或境管處查目前在肯亞台灣人名單,再請代表處和台灣同胞幫忙一一聯絡要幾天?鍵盤了解都嘛很快.你了解內情就發一篇來聞香一下.一知半解的.你看到飛機飛那麼高怎麼不覺得扯?台灣司法:偵察不公開中國司法一定要公開給你?你哪位?人死了無罪了.要公開讓你鞭屍?偵察不公開你可以把證據交給中國喔.你中國人嗎?被這些人詐騙?還是同謀?所以知道?等等......你知道這麼多,你中國人?滾!不用廢話這麼多啦你知道內情就發一篇嘛一知半解的還問問題哩?干我屁事啊.你如果假設羅瑩雪當下知道全部的來龍去脈,我就假設你也知道全部的來龍去脈,那你來問我幹嘛?你不是都知道嗎?一直跳針幹嘛?法律常識啊你不懂法律就按2就好了啦不要臉湊上來挨打.難看啊.真的是不分藍綠都有腦殘.所以應該是法務部還是外交部請大使館留置?法務部長下令給大使館?某t說的啊中國和巴拿馬資訊比較快你要問他啊.所以囉台灣資訊比中國和巴拿馬慢啊看你就知道囉.資料也不給出來.部長怎麼會知道?所以要開會討論不是嗎?你又跳針?人在國外還是國內?法務部指揮大使館?萬一只是萬一喔......法務部其實是要建議讓他們把人帶走呢?外交部想了解原因呢?不過這只是猜想.所以說,發這篇廢文意義就在這兒囉.當下誰都不是那麼清楚來龍去脈跟如何處理不是嗎?垃圾要自殺怪中國?怪台灣?怪我?少一個垃圾我很開心啊.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460615252.A.9B3.html
dajyunlin (DJ藺)
Gossiping
Re: [問卦] 大家最早的記憶是在幾歲
Thu Apr 14 14:27:30 2016
幼稚園小班的時候(大家可以幫我算算大約幾歲...)當時有一個小女生有事沒事就說喜歡我，我也都不以為意。(幼稚園嘛)直到某節天氣晴朗的下課我們班全部到大廣場玩，一群一群的，結果那個女生就神秘兮兮地跑來叫我過去她們女生那團，我不明所以地答應了。一到她們那邊，我就被那個女生手拉著手拉到她們圍成的一個圈裡面(那個圈全部都是女生)，然後她叫我眼睛閉上蹲下...，我抗拒了一下不過發現跑不出她們的包圍圈，所以還是照做了(那個年紀都很純淨的不要亂想)。結果.....她居然用她的裙子罩住我的頭她居然用她的裙子罩住我的頭她居然用她的裙子罩住我的頭我嚇死了...心裡想完了完了這是什麼情況...這不是不可以做的事嗎...然後羞窘交迫的情況下急忙衝出現場...搞得我像強姦犯一樣，根本是我被強姦吧...總之這是我最清晰的小時候的記憶。因為這件事，我到了小學心裡都還有陰影...看到那女生一次就逃一次。不過我想，她現在應該也忘記了吧...。不對，現在想起來其實還是有陰影=.=如果她還沒忘記呢......阿啊阿啊阿啊!!!!-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--我也想醒阿...可是是真的，我當天晚上完全吃不下飯...那是女的...雖然我當時是沒有確認一下，完全不敢看..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460615366.A.768.html
Isaolin78 (Isaolin)
Gossiping
[問卦] 有沒有chrome hearts的八卦？
Thu Apr 14 14:29:21 2016
臉書買賣社團有時候會看到這個牌子的銀飾，光看照片覺得還好，有些品項還頗中二風，本來還以為是路邊小舖的商家在賣的，但看到價格嚇了一跳，幾千到幾萬的都有，有點疑惑它吸引人的點在哪，有沒有收藏家願意出來現身說卦der？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460615481.A.89E.html
naipin2003 (紅蘋果)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋玩完！北市府和遠雄以「合意合理」
Thu Apr 14 14:31:18 2016
柯文哲為台灣國民爭取正義公理，打擊惡勢力一個人和動員整個國家機器的「中國黑心黨」抗戰我們應該幫忙對抗即使，柯文哲最後落敗了，也是個英雄如果惡勢力成功打擊柯文哲，那就是台灣2300萬國民的災難。大家應該齊心合力共同打擊犯罪苟且偷生逃命潮，亡國難民三百萬黨敗國破暴政亡，國庫黃金偷搬遷不知羞恥三視事，獨裁政權續偷安倒行逆施罪人民，白色恐怖異己剷台灣建設冠亞洲，百業興旺民勤勉灣灣流水美如畫，鍾靈毓秀桃花源不料上天降黃禍，暴戾恣睢侵台灣好似忌憚台抗暴，錯殺一百萬魂冤改革口號響中國，橫徵暴斂奪民產革命反共響台灣，獨夫民賊施威權公然圈地變黨產，特約茶室軍樂園僕役貶抑台灣兵，自詡英雄淪笑談台灣勞工被奴化，安身立命換政權灣岸沙灘如天堂，開發觀光廢污染必需汰除中國黨，開革立委建食安好好建設為子孫，勞工辛勤老來安--

