https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463170057.A.D37.html
mury1414 (mury)
Gossiping
[問卦] 有沒有熬夜肚子餓的八卦
Sat May 14 04:07:34 2016
肥宅我正在K書打算K到明天早上，然後去上課此時肚子咕嚕咕嚕響削減我熬夜與讀書的意志熬夜肚子餓真受不了，有沒有人跟我有一樣的困擾呢分享給版友，和我一樣在支撐的人撐下去呀好飽喔，想睡了--05/1404:08現在好撐QQ對啊是什麼意思可以帶女友看PTT啊。XDD其實很好吃啦肥肥的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463170392.A.C50.html
grimdance (Mr.m1st3R)
Gossiping
[問卦] 大唐國際娛樂及導演王毓雅
Sat May 14 04:13:09 2016
各位大大好剛剛看新聞(看到竟然有台灣人要重拍黑澤明的大作羅生門看的小魯我虎軀一震差點掉下椅子來仔細搜尋一下裡面說的DatangInternationalEntertainment及AliceWang就找到了大唐娛樂以及導演王毓雅看了下他的作品...好吧我真的跟台灣電影不熟都沒看過...但我想像中能夠重拍羅生門的應該有個兩把刷子才對吧還是說這中間有什麼不為人知的內幕呢？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463170397.A.19F.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [新聞] 素食餐廳美女老闆盜6千萬公款 被捕前竟訂
Sat May 14 04:13:14 2016
20我個人認為自己選擇吃素沒有什麼問題若是提倡吃素你可以講吃素的優點但若沒有講缺點就是一種假掰甚至是宗教性的在那邊說吃肉多可怕要殺生物會有報應等等的簡直是妖言惑眾人類本就是雜食動物違反生物本能的進食方式是你的選擇但是透過各種方式影響他人的自由意志我是強烈認為不可取標榜保護兒童的人卻私下性侵兒童說自己天天吃素的人說不定根本討厭素食自以為是高僧的人說不定都躲在房裡用保險套國內外太多例子了相信我這世界上越是說自己在某方面有著高標準甚至不時強調九成以上都是假的譬如說講自己最清廉最守法講自己有做就全家死講自己絕對不會出來選--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463170419.A.F17.html
kria5304 (XenoMegaREENovaSaga)
Gossiping
[問卦] 有沒有聖約翰大學跟聖約翰科技大學的八卦
Sat May 14 04:13:34 2016
聖約翰大學St.John'sUniversity為1870年創立的美國名私校其各學院在全球排行皆榜上有名科聖約翰大學St.John'sUniversity1967年創立原新埔工專起名源自上海聖約翰大學技剛在整理董監事資料害我傻傻分不清楚到底哪間是哪間雖然英文一樣但中文名加了科技兩個字感覺比較厲害請問兩所學校有關係嗎??兩邊是不是有裝任意門可以互通有無呢??去讀感覺有種受主蒙召的感覺害我都心動惹><"請問有沒有它們的八卦呢??穴穴大家--恩?你說去去武器走之類的很弱想學強大一點的咒語?這個你覺得怎樣?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463170675.A.6D1.html
candy1234 (candy)
Gossiping
[ＦＢ] 宥勝從鄭傑事件看到的一面
Sat May 14 04:17:50 2016
ＦＢ卦點說明：（）廢死？不廢死?每個人想法不同在討論廢不廢死這個議題背後有更重要的事值得我們去思考為什麼鄭傑會做出這樣的事?是誰讓鄭傑變成了這樣的人?我們能不能從這個事件中學到什麼?如果沒有去探討只會殺死一個鄭傑還會有其他鄭傑...ＦＢ連結：ＦＢ內容：鄭捷被處決的當晚，其實我睡得不好，而在睡前，我寫下了這段文字：===槍決了。23年的生命就此結束。一個呈現社會邊緣壓抑的年輕人，徹底激發了社會主流的恐懼與暴力，槍聲一響，大快人心，一個毫無深度與溫度的故事，就在各種力量的操控下瞬間走入結局...===但我沒有繼續寫下去，因為我不知道該說些什麼...到紐西蘭旅行的那幾個月，我遇見了許多父母，我和他們一起生活，彼此交流，我期望能從不同的文化之中，找到孩子成長的幸福真諦。這是兩個完全無法比較的生活環境，人民的焦點不同，人生的目標不同，政府的堅持不同，於是造就出完全不同的教育方式，以及父母給予孩子的身教與言教。但從鄭捷的犯案，一直到他生命的殞落，我都依然對他父母感到憤怒與悲傷，因為根據很多資料顯示，鄭捷父母很有可能是台灣極富權力與人脈關係的重量級人物，他們可以求助議員、動用警力、全權委託、甚至能讓所有媒體都不敢揭露他們的真實身分...但不管他們是誰，很可惜，他們已經給了其他台灣權力者一個非常不良的示範。他們在告訴我們：只要你有能力神隱，只要你有本事請人代打，那就可以繼續在自己的生活裡不受影響，等到風聲過去，我們身上幾乎是沒有污點的，所以在未來的人生裡，我們也並不需要為自己的家庭失敗而造成的社會傷害承受任何譴責。請讓這一切都與我無關吧。請讓我孩子的罪惡，都不要波及到我身上。所以接下來有如此能力的大人物，若也犯下與社會大眾有關的巨大錯誤，他們的第一個反應就是：閃。因為鄭捷的父母幾乎已經要成功了。這就是導致台灣近十年人心素質快速倒退的最大原因。因為很多「有能力的人」，都在窮盡心力的想證明自己是對的，以及逃避所有應該承擔的社會責任，卻很少人會願意停下來思考，究竟如何做才是對社會大眾最好的。我從紐西蘭人民身上學到的是，他們從政府官員、企業法人、教育人員到一般民眾，都一定會注意一件事：我現在的一舉一動，會不會影響到大家的生活環境、或是彼此的公共利益？這個巨大的自律力量讓整個紐西蘭瀰漫著一股信任、安全、互助與詳和的奇妙氛圍，這是所有紐西蘭人一起創造出來的，也是從所有具影響力的權貴與焦點人物共同樹立起來的。父母的言語行為，會完全流入孩子的體內，而人民所推選出來的父母官，更是會在一言一行中深深成為人民的表率。但我不知道台灣是從什麼時候開始倒退的。而我也不知道台灣是從什麼時候開始自私自利的。現在的台灣，有太多權貴會為了一己之利而去破壞環境、欺騙消費者，也會為了家族之私去玩弄法律、操控法官，當然，他們更可以聯合所有媒體，在兒子重創社會秩序之後讓自己隱姓埋名，然後徹底的劃清界線...這不是一個想要譴責任何人的時刻，這更不是一段想要鼓吹仇富的喊話，我真正想讓所有大人物知道的是，你們知道自己的力量到底有多麼大、以及台灣的未來與自己是多麼有關嗎？不管是企業家、政治家、演藝人員或是媒體記者，當全台灣人都在看著我們的時候，我們所推廣的一切腥羶色、對立爭吵、利益交換與逃避責任，全都在傳達著極具毀滅性的人生態度，但我們卻幾乎是渾然不知，只因為大家都在這麼做...所有業界的人都知道，台灣已經要進入黑暗時期了，所有產業的衰退，所有資金的外流全都不是新聞，但我們要留下來的是態度，是共識，是珍惜寶島的願望以及永不放棄的精神。是的，對於足夠成功的權貴來說，要離開台灣完全不是難事，只要當地有朋友，心意也已決，即使有點心痛有點不捨，但為了孩子為了家庭還是會決定要走...那繼續留在島上奮鬥的同胞們呢？他們對孩子未來的焦慮就可以不再被關心了嗎？難道我們就真的沒有一點力量可以幫助這片美麗的土地嗎？有，而且很簡單，就是在每一個重要時刻，展現身上所有令人敬佩的身心特質，尤其在發生重大社會事件的時候，尤其在有機會獲取眾人目光的時候...鄭捷的一生，只是過去二十三年所累積的某種悲哀，而在這樣的結果背後，其實有更需要探討、更需要重視的議題。表象的死亡，受害的眼淚，其實並不該是關注的焦點，因為煽動激情並不會使我們進步，而只是繼續在「證明我是對的」的遊戲裡浪費掉所有的力氣與資源...台灣能不能成為一個幸福指數很高的地方？能，而且在我看來很有機會。因為它自由、開放、文化枷鎖微弱而思想極富彈性，所以只要正面力量夠強大，台灣是可以一下子被翻轉過來的。但可惜的是，台灣島上大部分的領頭羊---包含政府高官、主流媒體，以及談話性節目，並沒有想要帶領人民走向更正確與堅強的人格特質，反而還是停留在紛爭、內耗以及拿低級當有趣的層次，因為大家都被箝制在收視率的壓力下，以及陷入消耗競爭而讓大餅越分越小的僵局裡...台灣請團結起來吧。請大家把往自家人臉上甩巴掌的力氣都省下來吧。我們可不可以停下來看看，台灣現在到底需要什麼？我們能不能放下競爭、集合資源，一起把台灣推向更美好的未來？對，現在的我，只不過是一名文字創作者與世界旅行者，我既沒有錢也沒有權，我沒有本事去把巨大的蛋買下或控制某個新聞台，也沒辦法在五月二十號站上就職典禮對台灣人民喊話，因為如此微小的我，在文字上撒野就已經是我目前能做到最大的事了，但我依然會繼續努力，把世界看到的美好特質全都帶回台灣，並且用自己的身體力行，影響身邊的每一個人。因為只有這樣，我們所有人才有辦法更幸福，自己也才能夠享受到這樣的美，當然，我們的孩子就可以更放鬆、更從容的去探索自己、互相學習...一個環境的美好，不是靠一兩個人就能建立起來的，但這些能影響眾多支持者的英雄們啊...你只能告訴我貴黨多麼美好而他黨多麼糟糕嗎？你只能告訴我加班多麼重要而家人多麼渺小嗎？你只能告訴我標題不夠聳動或點擊不夠衝高嗎？你只能告訴我台灣預算有多低而對岸開價有多高嗎？我們能不能一起，把這些混亂都放下？砍掉重練也好，同業結盟也好，暫無回饋也好，準備抗戰也好...人是不會一下子就餓死的，公司也不會一瞬間就倒閉的，但是我們如果再不改變，再不振作，再不犧牲短期利益，再不往更長遠的方向啟動，那所有台灣人一起墜入黑暗深淵也只是時間上的問題而已...停下來重整自己，是一件充滿恐懼的事，但是真正的價值以及力量，都是在停下來的這一刻才能開始慢慢累積的...期待我們能一起放下刀劍、然後互相擁抱，就算突然頓悟的大哭一場也不要緊，至少，我們都可以在認輸的眼淚中看到更美好的未來...請告訴每一位你所認識的台灣影響力人物，當然，擁有網路傳播資源的你也是其中之一，每一字留下的言語，每一則轉發的內容，都會讓其他看見的人產生巨大的力量，正面也是，負面亦然，這就是網路世界的優勢與劣勢...所以，請讓我們在這樣的背景下展現珍貴的人格特質，並致力於把台灣的環境變得更美好吧。因為我真的很希望，我的孩子能夠在台灣受到良好的學校與社會教育，並且在一個熱情又願意分享的環境裡快樂的長大...台灣，加油...一位突然感慨到睡不著覺的父親，留。05/1404:18肥宅我是起床吃宵夜你一定也沒看......一堆肛來肛去的.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463172314.A.738.html
yoyoflag (廢文戰神)
Gossiping
[問卦] 2014的杜氏兄弟槍決案 各位認為是冤案嗎?
Sat May 14 04:45:11 2016
5/12的新台灣加油因為談鄭捷案又談到之前的杜氏兄弟案GOOGLE了一下發現很多文章都說杜氏兄弟是冤案當然主要都是廢死聯盟的人寫的像是林欣怡、苗亞伯這些人因為一審判無罪可是後來卻判有罪然後死刑所以很可能是冤案而中方所說的證人、證據無法傳喚證人證據也是由公安鑑定法庭上沒有交叉問答只憑中方提供的證物來判另外也有法務部的新聞羅瑩雪有提出反駁說中方提供的證據我們有做過科學鑑定蘋果新聞最後是這樣寫有提到判決書內容雖然杜氏父子案發後銷毀工廠監視器錄影帶，但中國公安在現場遺留的膠帶上發現杜明雄指紋、並在杜的租屋處附近找到被丟棄的兇刀、手套，且台商繳出受託轉匯現金，因此鎖定杜氏父子涉案，並發佈「紅色通緝令」。檢警隨即在台南將杜氏父子拘提到案起訴，3人一審獲判無罪，但最高法院根據公安蒐證以及杜氏父子測謊未過等理由，認定杜氏兄弟犯行明確，且痛斥他們「視人命如草芥，冷血程度，莫此為甚」，2012年判2人死刑確定~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~現場物品有找到指紋還有找到他們委託台商幫忙轉匯的錢如果指紋台灣方面也做過科學鑑定應該不至於是冤案吧?畢竟指紋無法偽造只有真的摸過才會有指紋吧?不知各位對這案子的看法是?法務部到底有沒有做過科學鑑定?還是像廢死聯盟所說單純出於XX動機?有八卦嗎?--這點我有提了就算中國有誣陷之意但指紋是無法偽造的吧?例如某A摸過桌子但沒摸過刀子那我就算有那張桌子也沒辦法把桌上的指紋轉印到刀子上吧?所以關鍵在於法務部對中方提供的指紋是否真的有科學鑑定過?什麼意思?這案真的有問題?什麼時候會解密?現場用來封口的膠帶發現指紋這樣在證明力上有不足的可能性嗎?你是推測說他們以前摸過的膠帶被拿去現場丟下?他們不是被公安抓到是回台灣後中國開始查發布通緝台灣警察去他們家抓人所以中國的人沒機會抓他們的手去摸刀子或膠帶我意思是說如果要講被陷害比較可能的情況就是他們在中國居住期間使用過膠帶然後想汙衊他們的人就拿他們摸過的膠帶去丟在命案現場說是現場發現.不過沒看到他們有提這樣的說法這要抓到對方的手才能做出來吧?只從對方碰過的物品採到的指紋不能複製出來並印到另一物品上吧?這就不清楚找不到這方面的新聞或文章法務部是這樣講的裡面有說到我們對中方的證物有做過鑑定至於中方證物的詳細狀況我找不到資訊所以我有問到杜氏兄弟是否提過這種說法?說可能是自己摸過的膠帶被拿去現場丟?就是讀不懂才問阿！法務部前面說「看過對岸提供的各種鑑定報告書、錄」但後面又有一句「認定具有證據能力及證明力」但只有書、錄應該是不會有足夠證明力的可能連證據能力都有瑕疵所以我看不懂法務部的意思是對岸只有送報告過來?還是也有送現場的證物過來?或者我們的檢察官也有過去鑑定現場找到的證物然後才判的?如果法務部的說法我能搞懂還用來這問嗎?

