https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1378048345.A.87E.html
GeminiMan (GM 名偵探摳男)
Gossiping
Fw: [公告] 八卦板主 fuxkyou 予以解職
Sun Sep  1 23:12:24 2013
作者:GeminiMan(GM名偵探摳男)看板:L_TalkandCha標題:[公告]八卦板主fuxkyou予以解職時間:SunSep123:11:402013┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc]Fw:[公告]生活娛樂館組││文章網址:││特殊文章，無價格記錄│└─────────────────────────────────────┘●★!8/11GeminiMan轉[公告]生活娛樂館組規2013修訂版v2.01.板主無故隱板及違反本站或本組之規定或公告，依違情節程度作以下之懲處：1>警告。板主於一年內遭警告兩次就解除板主職務。2>解除板主職務。組務已記予板主fuxkyou警告一次。板主fuxkyou於水桶期間，仍利用分身帳號亂板，相關證據見於(L_TalkandCha)未利益迴避處理自身的違規檢舉案。板主fuxkyou於遭劣退，未消劣前仍以板主權限推文發表與板務無關的言論。板主fuxkyou多次違反Gossiping八卦板的［板主自律］相關規範，故予以第二十條：［板主自律］￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣‧本板板主遴選方式應經民主程序由本板板友票選或組務站務建議方式產生不得私相授受。其遴選規定和選舉過程必須公平、公開和公正。‧依據『日後，若仍有板主違規行為之檢舉，均需由其他板主予以判定，判定未違反板規，才得以結案。』。(故任何與板主本身相關之檢舉、爭議應迴避不得私自處理。)業經組務判決需改判之申訴案，將移轉請現任板主群處理。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1378178930.A.30B.html
jangwei (呆呆)
Gossiping
[爆卦] "海賊王驚點語錄"之冒牌生
Tue Sep  3 11:28:41 2013
近日被踢爆FB"海賊王驚點語錄"粉絲團作者冒牌生，不但疑似盜圖甚至還盜文的事件。在此製作ptt版的懶人包，讓鄉民了解整件事的來龍去脈和冒牌生的為人。（原文主力為，疑似盜圖文事件請見）為免失焦，我先講幾個結論，再補述理由及證據。先講三吧，開多重分身病毒行銷的部份在ptt分身：（已被砍）［證一］在mobile01分身：　　　　　　　　　　　　　　　［證二］在pixnet分身：（冒牌生）　　　　　　　［證三］其慣用模式是例如：也許會有人問ptt/mobile01/pixnet/FB上的冒牌生是同一個人嗎？幾個證據可以說明這件事：　（痞客邦上的照片）　（FB上的照片）　（FB上有痞客邦網址）　行為模式如上述，帳號則喜歡用leon/aleon/heyleon/aclass等類似帳號，　plurk和twitter也是。二的部份，1.他在，　但痞客邦上他自己的網誌　，請問你如何解釋？　　　　　　　　　［證四］2.他在他自己的FB網頁說＂＂　（所以FB上的都不是嗎？）　另外，你不是好像早就有＂＂了嗎？　［證五］一的部份，1.他只不過上過三次大學生了沒（自稱），　卻一直爆金星製作的大學生了沒／超級星光大道內幕，　內容又無法證實為真。　疑似以當紅節目加上自己的幻想文來炒作自己網誌。　　　　　　［證六］2.海賊王驚點語錄，８月底被踢爆疑似盜圖文時，全都沒註明出處。　許多網友都懷疑，拿掉海賊王這個名稱與圖後，你這些文字是否能賣錢？　　你說台灣小孩沒夢想怎會有未來，　那麼你為什麼利用別人的夢想來成就自己，來盈利？四的部份（詳見google文件馬路作的懶人包，我只摘取其中一些例子）1.你到底有沒有參考這些文章寫入你的書中？為何至今不回應？2.粉絲網頁的文字許多都google得到疑似為他人舊文，為什麼都不標註出處？　（８月底前被踢爆前都沒標）　　　　　　　　　　　　　　　　［證七］3.別人質疑你為何刪文，你為什麼不虛心改進，而是回嗆：　＂刪文並不可恥，是被刪文的人才可恥＂　　　　　　　　　　　［證八］［證一］原本在八卦板有被M文，但不知為何解M？煩請歷任板主解惑。［證二］mobile01開分身行銷自己的網誌［證三］pixnet開分身推銷自己（紐西蘭奇異報告，還在）　　　　（嘿Leon奇異報告，關閉）　　　　（冒牌生了沒，關閉）（上面的資料顯示heyleon=aleon）　　　　　　　［證四］痞客邦上的aleon=aclass（Funp上冒牌生了沒的前身王牌生了沒的文章備份）（左下角會看到王牌生的網址同冒牌生，但這時是扮同一人）（Funp上lyan083的文章和第一個連結王牌生文章相同）（Funp上的lyan083就是痞客邦的aleon）［證五］其實本名出過一本書＂搗蛋鬼與恰北北＂，但賣得很差。（FB說希望有天出自己的一本書）（aleon網誌寫出過一本書）（博客來有）［證六］（自稱就是上過大學生了沒的冒牌生）　　　　　（不過個人網誌備份只發過一次錄影文）（冒牌生幻想文blog備份文1）（冒牌生幻想文blog備份文2）（冒牌生幻想文罵宅神朱學恆）［證七］疑似盜文［證八］被發現疑似盜文卻刪文　　（８月底前都沒標圖文出處）（被人質疑後刪文）

