https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453664953.A.C39.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有27元米酒殘害了多少人的八卦
Mon Jan 25 03:49:11 2016
講到米酒：傳說中，上世紀六、七十年代，那時候家角戶戶都還是用傳統上的紅標米酒在做菜的時候，還有一種比紅標米酒更便宜、酒質更劣的「山地專用米酒」。當時公賣局無限制地，成千上萬打地把這種「山地專用米酒」運上山經銷。現在開始有人在回想到，所謂「山地專用米酒」，是不是國民黨政府主導下，有計畫地在用酒精改造原住民的社會。事實上在國府遷台以前，原住民社會是不具備酗酒問題的條件的：山區沒有大規模製酒的設備，酒精飲料僅存在於祭祀慶典活動當中，而且誰先喝、誰該喝都還有嚴格的社會階級規範。但是戰後，部落裡面發生了嚴重的酗酒的問題，這是不爭的事實。值得我們問的問題是，到底是公賣局輸入酒精造成了部落的問題，還是部落的問題造成了公賣局打入市場？只能說，國民黨政府和其治下的公賣局，及其輸入的「山地專用米酒」，在部落酗酒問題裡面恐怕是脫不了關係。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453665066.A.7E7.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [問卦] 說台獨就不要去中國賺錢的人是什麼心態?
Mon Jan 25 03:51:04 2016
因為，他們說的從來就不只是「支持台獨就不要去中國賺錢」啊...問題是很多人支持台獨的時候一副嘴臉，去中國賺錢的時候又是一副嘴臉。就像是五毛天在學運的時候唱入陣曲，中國網民罵一罵又說不獨不藍不綠。當然，不是所有人都是這種兩面三刀，人前逢迎人後嘴砲的廢物；但是同樣地，也不是所有人都是堅定支持台獨，不管多少金錢放在眼前也不會放棄內心原則。但是在9.2眼裡，他們認為所有人都和他們一樣會為了金錢放棄尊嚴。這不是邏輯好不好的問題，而是眼裡是屎的人，看什麼都是屎。不過內心是佛的人，也要知道，這個世界上是真的有小人存在的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453665207.A.A7E.html
suzukijun (最冷一天)
Gossiping
Re: [新聞] 雲林文蛤虱目魚全掛　漁民心痛搶撈
Mon Jan 25 03:53:25 2016
那個就是強的李靠杯不是一週前(17號)就預告了...爬文他fb是17號被轉到本板的霸王寒流來之前,只有北部和中部下涼雨大前天(上星期五22號)之前,怎麼不收穫????一直放到前晚和昨天一整天,讓牠們靠自己對抗寒冬????上星期12345這麼多天,養殖農都在幹嘛???本來就是靠天吃飯,自己不緊張氣象預報做好計畫到底是要怪誰呢???一公斤少個十幾二十塊就不想收穫現在全死光,連渣都賺不到還去怪盤商...都是they的錯:

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453666666.A.D49.html
alanlingod (AoxLoxAoxNox)
Gossiping
[ＦＢ] 宋珊妮 FB
Mon Jan 25 04:17:44 2016
ＦＢ卦點說明：前一陣子跑去鬧飲料店的計程車司機涂清涼現在又被爆料毆打女朋友，都一把年紀了，能不能成熟一點啊。ＦＢ連結：goo.gl/Y03Chy(事主發再爆料公社，抱歉。)ＦＢ內容：這位涂清涼司機，他計程車上有ktv設備,也有上過許多節目，相信大家都對他不陌生。我是他的女友，之前原本也是他的客人，但他多次fb邀約我出去，我只是沒有交過男友的小女孩，但在他的花言巧語下，我相信他成為他的女朋友，沒想到在一起之後跟當初的不一樣，發現他會約其他女生開房間，而且有暴力頃向，常常因為自己不開心就對我全打腳踢，今天ㄧ樣，我們在計程車上不知道為什麼他突然不開心，抓住我的頭髮，【頭髮都被扯掉】還用拳頭一直打我，這一次我真的受不了去醫院驗傷也去警局報案了！po出來是希望所有女生小心一點，不要有女生受他的當，變的跟我一樣。女生搭到他的車也要小心一點。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453666789.A.96D.html
ange1 (我是 安格1 不是ange1)
Gossiping
Re: [問卦] 說台獨就不要去中國賺錢的人是什麼心態?
Mon Jan 25 04:19:46 2016
這個確實沒道理可是我覺得去中國旅遊這邊如果你支持台獨卻拿台胞證去旅遊那真的很可恥不去中國旅遊又不會死為何非要拿台胞證去中國玩當然如果您有別的方法可以不拿台胞證進入中國那另當別論我記得民進黨的政治人物去中國都是不拿台胞證的家人的政治傾向跟你無關可是你支持台獨卻拿了中國那邊發給台灣人的許可可想而知絕不可能是支持台獨的東西那確實很可恥你應該找一份用不去中國工作的差事--

