https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459063601.A.1AA.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [問卦] 中共為何害怕台獨啊
Sun Mar 27 15:26:39 2016
臺灣的確擁有非常好的海洋位置。東海岸緊鄰大洋底部。除此之外，臺灣還扼守海峽運輸通道，戰略位置非常重要。經濟搞不好，這些都是泡影，以我看蔡英文。根本什麼都不懂。只會把臺灣搞死搞殘，加速統一。民進黨？搞政治運動那是第一，拿來搞經濟，那就是外行人。好自為之--本人新書《有沒有XXX的八卦》天涯閱讀地址幫忙回下文啊，喜歡的話我會陸續更新。不甚感激--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459063872.A.EB6.html
simoncha (賽門家)
Gossiping
[問卦] 有沒有睡夢中被地震驚醒的掛
Sun Mar 27 15:31:09 2016
921當晚玩到一點多回家剛停好車下車(車庫是鐵皮屋)旁邊沒太多東西只看著車前後晃不久警報器大響本想開車門拉手煞車但有點站不住腳此後多年"921當時"成為新朋友聊天的熱門話題今年小年夜剛好起來小便後躺下正想著天冷好多天都一覺到天亮今天半夜尿急忽然一陣天搖地動但因為居住地沒有斷層房子是自建牢固的透天厝倒也沒有多想只覺得這麼震可能會有災情印象中好像沒有在睡夢中被強震驚醒到底那會是怎樣的身心狀況呢--以前只遇過一個921沒醒的覺得誇張你第二個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459063902.A.A56.html
RAVANA (雷瓦納)
Gossiping
[問卦] 靜思堂是做啥用的八卦?家附近有會怎樣?
Sun Mar 27 15:31:38 2016
如題到處都有慈濟的靜思堂外觀也是美輪美奐但魯哥我沒進去過因為經過好像也是大門深鎖有沒有靜思堂是做什麼用的八卦??裡面都在幹啥??假如家裡附近也蓋了一間會有什麼影響?跟教堂一樣嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459064172.A.C39.html
train60125 (少壯能幾時)
Gossiping
Re: [問卦] BRT為什麼會失敗的八卦
Sun Mar 27 15:36:09 2016
其實台中BRT會失敗是可預見的吧小弟曾經去台中市交通局參與過BRT上路之前的相關配套會議那時候我所接收到BRT的特點就是：乘載量是公車的兩倍、專用道、站站停、直達車紅燈優先通行當然我那時最疑惑的就是紅燈優先通行這個事在中港路上這麼多交會路口，你居然敢講要在平面道路上每個路口都優先通行結果事實證明啦，優先通行怎麼搞都不可能搞出來一開始就是個異想天開的想法，怎麼救都是救不回來的--那你就會發現支線的車行進到一半突然跳紅燈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459064317.A.40D.html
rettttt5 (小可愛)
Gossiping
Re: [新聞] 「教育部倒大煤了」重編辭典爭議多 張大
Sun Mar 27 15:38:33 2016
03/2712:3403/2712:35我們來看看麻煩會不會大了，下述內容多參考正中書局出版，林尹編著《文字學概說》及聯合文學出版，唐諾著《文字的故事》。***六書中象形、指事、會意、形聲是造字之法，轉注、假借是用字之法。說文解字敘：「轉注者，建類一首，同意相受，考老是也。」「假借者，本無其字，依聲託事，令長是也。」先來看看轉注的部分，老，一個人的毛髮起了變化，表示人老。是個會意字。考，從老省，ㄎ聲。是個形聲字。兩者間轉相注釋，即為轉注。章太炎著《國故論衡》：「何謂建類一首，類謂聲類......考老同在幽類，其義相互容受，其音小變......循是以推，有雙聲者，有同音者，其條例不易」依上述我們可以得知，建類一首指的便是文字聲韵屬於同一語基，包含雙聲、疊韻與同音。轉注亦能得分為同音轉注、雙聲轉注、疊韻轉注三種。分舉一例，同音轉注：豆，古食肉器也。雙聲轉注：改，更也。這個改字厲害了，本來象形長成這樣右邊之人持棍棒類成擊打之勢，左邊是毒蛇猛獸。疊韻轉注：君，尊也。尊本意酒器也。其次，假借則更為有趣，段玉裁為《說文解字敘》注：大氐叚借之始，始於本無其字；及其後也，既有其字矣，而多為之叚借；又其後也，且至後代，訛字亦得自冒於叚借：博綜古今，有此三變。意思是說，想不起原有的字，冒用一個同音字，也叫假借，甚至是用了錯字別字，一概能算是假借。依類別上能分為有義、無義、同音、雙聲、疊韻通假。常見範例有：朋，古文鳳，神鳥也。長，久遠也。引申久遠長幼之義為縣長。年，榖孰也。榖熟為年的本義。理，治玉也。治玉為理之本意，理由、道理之理為假借義。來，周所受瑞麥來麥也。行來之來為假借義。來字之象形長成這樣***在許進雄先生所著《中國古代社會──文字與人類學的透視》一書中，對文字的演變亦有一些自身見解，(由左至右分別為東西南北四字之象形)東：像兩端束緊的袋子，可能是動物的胃袋。西：像藤類材質編織而成的袋子。南：像懸吊的鈴或鐘等樂器類。北：只有這個跟說文解釋雷同，兩人成相背之態。***「萬」字本意指稱為蠍子「舊」字本意乃描述貓頭鷹還有還有「易」這個字為何有這種多種不同的意思？由於轉注，所以中文字有著多字一義的現象。由於假借，所以中文字有著多義一字的現象。文字的意義，確實隨時隨地在「分化」、「混同」想找到古今字義異同的例子真如恆河沙數，俄國知名文學評論家巴赫金(Бахтин)也曾說過：「語言是社會習俗的印記」文字固然是一種工具、研究它是一種學問，但文字同時也因使用者而活著，我們使用它的同時，也必然記得，變化確然是常態。當然，知道文字的變化多端，不在於希冀讓錯別字、誤用字頻繁地在日常生活中發生，只是以其本來目的(溝通、流傳、記載)若能把握「知其然，知其所以然」又何懼其變？--

