https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457708900.A.FFE.html
IdiotMa19 (請Q我 >///<)
Gossiping
Re: [新聞] 紐約時報：中國人素質趕上日本至少還要50
Fri Mar 11 23:08:17 2016
還記得銅鑼灣老闆被消失、被自願退英國籍的新聞嘛？對於那些拿了外國國籍就以為中國侵略台灣跟他沒關係的朋友我奉勸你們好好想想中國政府可是會用強力廢掉你們花了三代努力才爭取到的外國國籍現代中國根本就是一個奴隸黑洞，不只是要消滅意圖改革它提升中國生活水準的人更要把逃出他控制的人抓回去當奴隸在這種狀況下，當「中國人」根本是全世界最慘無人道的處罰所以中國人也不要怪台灣人跟香港人把你們看做修羅惡鬼因為貴國政府確實把貴國弄得像六道中的修羅地獄把不相干的人拖下去。然後你們這群人四處要外國人當「中國人」在我們外國人看來自然跟夜叉羅剎沒有兩樣如果我哪天在中國政府控制下說我要當中國人那一定是一個被惡鬼強抓下地獄的概念我是堂堂正正的台灣人。就算要移民也只會考慮當日本人、美國人歐洲人，甚至是當泰國人、馬來人也好希望諸天神佛保佑我這輩子都不用當中國人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457708997.A.1DB.html
gamecreator (gamecreator)
Gossiping
[問卦] google會統治世界嗎？
Fri Mar 11 23:09:55 2016
如題google的alphago最近獲得巨大成功又有Bostondynamic研發未來舉足輕重的機器人還有到現在很成功的無人車未來google、搜尋會變成怎麼樣？會連肥宅今天看什麼片都知道嗎？還有幾集可以逃？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457709046.A.DBA.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
[問卦] 黃安罵台灣、爽用健保、全民買單誰該負責
Fri Mar 11 23:10:43 2016
黃安，之前有多少偏激歧視台灣的言論就不提了~但是這次利用健保漏洞、回台灣就醫省了幾百萬、結果全民買單，而且重點是黃安自己也不是沒錢他的個人財產還是打趴一堆人整件事個人感覺就是，我罵你歧視你、你還是得要花你的錢幫我買單而且你還不能SayNo整個感覺就是很不爽、心理非常不平衡更不爽的就是、他老婆還要我們有良心、將心比心聽起來就是，我平常在那邊酸你家很爛很廢，哪天我淪落到沒地方住的時候我要去睡你家，再對你說你要有良心、請將心比心。到底?到底??誰該為黃安利用這次健保漏洞負責任??有這方面的卦??--被你說對了，我是吱吱很崩潰且不滿、所以蛆蛆不崩潰反而很支持黃安那以後健保破產你買單、我就不理他。說錯已經破產了、交給你處理了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457709136.A.0AD.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 臉醜身材好成績好的運動員有正妹會倒貼嗎
Fri Mar 11 23:12:14 2016
03/1122:54怎麼不行你看看許效舜的老婆長怎樣許效舜與老婆差24歲　甜曝「老夫少妻」保鮮祕訣你當職業運動員跟大牌藝人比起來只差在職業生命比較短但是收入絕對不會輸太多你有$$$$$又有電動馬達說真的絕對不愁找不到美女老婆----重點:$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--華人圈的名人比較不敢這樣幹如果是在美國知名體壇運動員一堆百人斬千人斬誰在看你長得帥不帥看你跟誰比啦不要跟天王級的比多謝囧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457709154.A.DD5.html
dragon0502 (kunglong)
Gossiping
有沒有到了異世界要選那個職業？
Fri Mar 11 23:12:31 2016
上次說到了到了異世界問了女妖能不能肛她可想而之當然遭受了兩大巴掌再度昏過去的我在睡夢中仿佛聽見了爺爺的聲音“回去吧孩子”“爺爺你來接我了嗎？”突然間我感覺到如墜寒冰地獄不對？怎麼臉上濕濕的？睜開了雙眼眼前出現了帶著滑稽連耳帽的老人臉上的鬍子長如雜草嬌羞卻又曖昧的眼神令我感到絲絲寒意“孩子老夫見你一身奇經異骨”有沒有興趣隨著老夫修行一番我用著厭惡的眼神看著眼前的老甲老甲突然站直了身軀一臉正氣懍然但一身甲味卻更濃了三分“老父乃當今五大魔法師之一你那是什麼眼神？”我不禁脫口而出“甲甲！”突然老甲退後了一步驚慌失措的說“你怎麼會說古代魔法語！”“…………”“那是殺小？”好奇的我又說了一聲“八嘎囧”老者突然雙腳跪地“多麼美麗的古代魔法語”“八嘎囧”此時我心中無限鄙視著眼前這個老頭------------有沒有到了異世界要跟老甲學魔法好還是另立門派的掛？--

