https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455864617.A.479.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [問卦] 有咪有中國歷史常態的八卦
Fri Feb 19 14:50:14 2016
所謂的歷史常態，是指歷史上長期保持的一種存在的狀態。既然是長期維持，那麼一定有其合理性和必然性。如果過去的合理性和必然性沒有消失，而是繼續保有，甚至得到加強，那麼恢復到過去那種常態遲早是會發生的。我們知道在西方勢力擴張到東亞之前，中國長期主導著東亞的政治、經濟和文化，對東亞擁有絕對的主導能力，這就是所謂的歷史常態。而這種影響力的直接表現就是朝貢體系。朝貢體系不僅僅是一種外交體系。實際上還是一種國際政治和貿易體系。這個體系的核心恰恰不是外交禮儀，而是貿易。朝貢體系的本質就是中國主導的東方貿易體系。因為當時的中國在對周邊的貿易都占據絕對的主導地位。任何經濟的現實都需要一種政治的架構來適應這種經濟現實。就好比如果整個臺灣一半的經濟都被你的家族壟斷的話，那麼你的家族不想參與臺灣政治都不可能。被中國絕對主導的經濟現實就需要有一個與之相適應的由中國主導的貿易體系，這就是朝貢體系。這主要是明朝時期的東亞國際政治經濟和貿易體系。至于滿清的所謂朝貢，其影響力和實質（有些朝貢國是武力脅迫）都是與明朝有著很大的區別的。因為中國的人口規模、社會生產能力、國家體積等等決定中國自古以來就是一個龐大的市場（出口目的地）和出口國。那麼很自然的，中國會逐漸成為周邊各國體積龐大、無法逃避的貿易巨無霸。除非中國遭到嚴重的靠諸如武力、政治等外力組建的龐大的貿易封鎖或者貿易壁壘。否則中國主導東亞、東南亞乃至南亞、非洲甚至全球的貿易都是自然而然的問題。一旦中國主導了某個地區的貿易，那麼必然需要一個與之相應的貿易規則與之相適應。一帶一路和亞投行就是這種貿易體系的架構形式之一。TPP和TIPP就是一種針對中國而建立的一種貿易壁壘。因為意識到中國已經加速走向上述所說的貿易主導地位，而本能的建立的一種貿易防火墻。但這就好比是逆天而行。用政治的力量對抗自然的力量。為了維持這種貿易防火墻，需要付出巨大的代價。逆天而行最終的結局還是要面對這種現實。從鴉片戰爭強行打開中國市場，到現在試圖強行將中國市場排除在外。200年世界經濟貿易格局已經發生了根本性的變化。引述西方的一個典故來結束本文就是：潘多拉的盒子既然已經打開了近200年，現在想關上恐怕沒那麼容易。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455864651.A.8F3.html
galilei503 (鼓山小早川瀨那，參上！)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅選什麼體育課最容易把到妹？
Fri Feb 19 14:50:47 2016
既然已經是個肥宅，就不要肖想用外表了不能用外表，那就用實力再怎麼肥宅一定有一個比較擅長的吧像魯肥我就不能打籃球還好羽球比較擅長，跟校隊打過平均大概會輸個三分，所以大學跑去修羽球而且修羽球的妹子也滿多的，性別比約2：1超爽的後來基礎教完之後自由組隊我也教一些學妹揮拍，走位，反應技巧不過畢竟良藥苦口，我教的時候她們都臉很臭但是為了讓提升提升實力我也就繼續講然後讓他們兩個女生自己去打我就在旁邊自己練正反拍，一邊盯他們她們滿害羞的啦，有我這個小教練在旁邊看難免會緊張她們通常打一陣子就會換去比較遠的場地最後期末更令人感動，我寫了張卡片給她們內容不外乎就是這學期很高興認識妳們以後有空再一起打羽球吧她們倒是很迅速的收下了，讓我也是蠻開心的不過後來她們卡片在去飲水機喝水時，放在旁邊的垃圾桶上面忘記帶走這大概是一點小小的缺憾，不過畢竟只是忘記，心意有收下最重要本魯就這樣過了充實的兩個學期：)-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455864693.A.DB0.html
dodo222kimo (買買提.亞克西.嘟嘟胖)
Gossiping
Re: [問卦] 學測考56級分真的很垃圾嗎？
Fri Feb 19 14:51:30 2016
針對大學氾濫目前考55級應該是基本的就是想起大叔我那個年代軍校35-40就可以上惹現在看起來最少要45才能上平均普遍要50如果要填不錯的學校確實是要65以上比較好填不過學測考不好真的也不用自卑鳥不起就去聯考(指考)話說我們那屆有個全校前30名的哥排全校200名附近竟然學測才考47比我還低後來人家不爽跑去考七月聯考竟然被他考惹快300分不過後來人的經驗真的是這樣能上好學校真的別放棄對以後多少有幫助尤其是人脈錢脈--來床上等你學長好~差不多喔~是阿這樣的人大有人在有可能喔我們那屆滿級的好像才2個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455864847.A.63B.html
ROMEL (Bin)
Gossiping
[爆卦] 邱毅FB不歡迎問黃芳彥獻金一事的爆料進度
Fri Feb 19 14:54:04 2016
想說黃芳彥獻金爆料都過了一個月全無動靜，去邱毅前委員的FB問一聲，附的也都是邱委員FB自己的貼文結果過一會後的回答是有必要這樣嗎？問一下也不行嗎？--改成爆卦可以嗎？我希望林秀娟女士的原始爆料錄音能夠盡快公開，不要再拖了問說直接公開爆料人的原始錄音不就能反敗為勝了嗎？結果刪我的留言禁止我留言這也太.......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455864850.A.855.html
LeftLiberist (鍵盤鄉民)
Gossiping
Fw: [討論] 魚蛋革命，香港本土派所使用的戰術。
Fri Feb 19 14:54:08 2016
作者:ryan0432(Ryan)看板:HatePolitics標題:Fw:[討論]魚蛋革命，香港本土派所使用的戰術。時間:FriFeb1223:18:152016作者:ryan0432(Ryan)看板:PublicIssue標題:[討論]魚蛋革命，香港本土派所使用的戰術。時間:FriFeb1222:36:442016［關於本土派的抗爭戰術］看到這次魚丸革命第一晚爆發的影片，讓我想起了2004年的連宋之亂。當然，連宋之亂是企圖奪取民主政治產生的政權，而香港本土派則是捍衛香港核心價值，出發點上的道德差距，應該是沒有異議，顯而易見的。姑且不論目的的道德正確性與否，2004連宋之亂和香港本土派，才是扎扎實實的［抗爭］徹底看過一次影片，香港本土派應該已經就這種衝突沙盤推演過很多次了，GOOGLE上面打"Riot+Guide"或是"Protest+Guide"，就能找到很多國外抗爭的教範；他們於雨傘和魚丸這段時間的沉潛，想必是在等一個契機，一個隨時可以一觸即發的情境。從裝備（帽Ｔ加口罩）、對峙、游擊、包圍、撤退時建築燃燒路障阻擋追兵，這些都是大規模抗爭的的基本戰術；面對裝備沉重的公安，一面打帶跑，一擊脫離不戀戰，把追擊的公安隊伍拉長，待公安集團被分散為小單位人數後，再進行壓倒性人數的包圍。雖然他們應該沒有料想到公安會使用槍械，所以一時沒能反應過來，有點Acutestressdisorder的跡象；不過這是正常的，因為香港人沒有從軍的經驗，沒實際聽過槍聲，相信他們並沒有把這個狀況安排在演練裡面；這次有經驗了，下次應該能針對槍擊有更迅速的反應和正確的戰術對應。看到這裡，不得不佩服香港本土派的行動力和危機意識，雖然在這兩天有許多本土派甚至學聯（非武勇抗爭的體制內改革派）的人遭到拘捕，但是他們是在和禮非非的左膠中，預見未來的一群人，並且早已作好腳踏實地長期抗戰的心理準備。＝＝＝［關於左膠］談到左膠，本土派這次還作到很關鍵的一點，就是「除膠」，雖然這應該算是歪打正著的意外收穫。在抗爭起始時，基於比例原則，國外大多是使用催淚彈或是水砲車驅散群眾，但是香港公安卻犯下一個很致命的錯誤－－－用槍。雨傘革命的時候，用水車、用Mace辣椒液、用催淚彈，這些雖然都有致命或傷殘的危險性，但是比起槍枝，那在心理層面的衝擊上，就不是同一個層級了。那張拔槍的畫面，還有網友截出的影片，顯示第二槍有可能不是對空鳴槍，而是朝人群射擊，這點讓許多原本和禮非非膠派的和平主張，瞬間崩潰，這影響力，不會小於周子瑜道歉影片，讓「一中各表」這個世紀謊言被戳破的衝擊力。一直以來，強人政權在所謂「開明專制」的統治手段下，一向是使用「先鎮後暴」的手法，先使用各種手段對老百姓挑釁，找麻煩，待百姓受不了一在被找碴，憤而還手的時候，再施以公權力和法律所允許的「執法手段」進行暴力鎮壓。但是香港警察萬想不到的是，香港傘民在這短短的時間內，已經進化到不是靠優勢警力就能摧毀的「類游擊隊」的程度，甚至在討伐的過程中吃了大鱉。結果就是開槍的畫面被錄下，透過網軍和網友的同步傳播，粉碎了警察的公信力，也把以學聯為首的左膠給熔了膠，轉向支持本土派的武勇抗爭。＝＝＝［關於連宋之亂和香港本土派的戰術比較］這邊再強調一下，不談抗爭的正當性，連宋之亂和本土派的抗爭基調是相當雷同的，都是意識到「沒有退路」的絕望感而行動（不過2004年民進黨國會沒過半，對國民黨來說今年才是真正的絕望）。而相異的部份則是連宋之亂比較傾向於「洩憤」，雖然國民黨高層有奪權的意圖，但畢竟是法治社會選出來的政治領袖，僅以兩顆子彈作為操弄選舉的論述，奪權師出無名，僅是順水推舟看能不能撈到些什麼，果不其然讓國民黨在陳水扁的貪瀆疑雲下，凹到了2008年大選的勝利。和連宋之亂的順水推舟相反，３１８和魚蛋革命都有很明確的目的性，一個是反對專制政體對於民主政體的政經侵略，一個是爭取真普選的權力。然而雖然魚蛋和連宋之亂都是採取激烈的手段進行抗爭，在戰術的布局上卻有相當程度的落差。連宋之亂採取的進攻策略是國民革命軍長久以來的「大陸軍主義」，利用人數的優勢進行大規模的破壞；但是大陸軍主義，強力而大量的後勤的支援是不可或缺的；另外，人民對此一運動持續的熱情也會因為時間和缺乏論述支持，而逐漸消散。對社會運動而言，「大陸軍主義」是條死路，最終也只能不歡而散；就軍事上而言，這種缺乏彈性的軍事思維，也是讓國民黨失去了代表中國的政權，並且敗於共產黨手下，潰走台灣的因素之一。更甚者，國民黨政權在台灣的軍事基礎，時至今日依舊無法擺脫大陸軍主義的巢窠，還停留在二戰結束時，白團所遺留下來的教範。相對之下，香港本土派相當了解自己之於警察體系資源之懸殊，在３１８和雨傘革命之後了解到，在專制政體下，「體制內改革」的不可能性，而作出打游擊戰的策略改變。以小股力量牽制香港警察系統，當香港越「亂」，共產黨中央就必須投入更多的資源「維穩」，而在顧及國際輿論的情況下，又不能像六四，直接開坦克碾壓掃射抗議群眾。本土派這樣的策略，儘管在許多運動分子被逮捕的狀況下，仍舊產生極大的「資源交換比」；也就是他今天被政府暴力逮捕一人，共產黨中央就得頭注更多的資源在宣傳、警力資源上。在中國不敢明目張膽的控制香港網路媒體的狀況下，每當黑警對一人施暴，被放上網路傳播，就能把兩人從左膠轉換成武勇抗暴的潛在分子，時間拖久了，武勇派只會越來越多，讓香港變成有如東突厥斯坦和圖博一樣的資源黑洞。這樣的交換比，對香港異議份子來說，是相當划算的，也因此他們才會義無反顧的進行武勇抗暴。而這樣小蝦米對大鯨魚的戰法，正是台灣對抗中國所必須要有的思維，不論在政經上、文化上，或是軍事上都是。台灣人常常羨慕北歐的社會制度，羨慕他們的社會福利和小確幸，但是台灣人不可忘記，在那些中立國的背後，都有強大的軍事力量支持，甚至很大程度上的國防自主研發能力。例如瑞典，他們現行的四代半戰機正是自行研發的JAS39獅鷲式，優異的電戰能力和短場起降，非常適合瑞典的國防環境，儘管國家負債累累，他們依舊持續的研發自己的防禦武力，讓鄰國不敢輕越雷池。例如芬蘭在二戰時對上蘇聯，依舊運用氣候、地利和彈性的游擊戰術，讓蘇聯最後只能「慘勝」，象徵性的占領部份領土，但卻在人員和資源方面，造成極大的損失。（詳情可參考WIKI［冬季戰爭］條目）台灣人不可忘記，北歐能享有和平或中立，是因為他們口袋藏把刀。＝＝＝［為什麼台灣的抗爭活動無法「進化」成香港的武勇抗暴］因為我們有民主，我們可以用選票把不適任的政客下架，而香港不管是政治領袖或是民意代表，基本上都只是共產的黨傳聲筒，儘管有議員如長毛，也沒有像台灣立法委員般具有相當的影響力，所以在對於「體制內改革」的絕望下，運動進化至此，也算是一種必然；畢竟，沒有人在嚐到自由的滋味後，還會願意擁抱被專制的政府所統治，要不然就不會有一大堆中國人移民美國喊愛國了。雖然我不會說台灣這樣的狀況一定是好或壞，好的部份，是因為民主政體是一種有機的制度，會隨著社會成分和思想磨合而不斷演變進化，總的來說是往好的方向發展的，因為能夠讓各種不同的意見得到發聲，不論那音量是大是小，也能讓人民共同決定未來的走向，並且由全民共同承擔責任。而壞的方向，則是讓台灣人逐漸喪失警覺性和養成怠惰，總想著這個黨沒作好，下次再用選票教訓它，也有可能忘記「就算是民進黨也有可能出賣台灣」的這件事，因為中國的統戰基調就是能買就用買的，像是前些日子，數名橫跨澳洲執政、在野兩黨政客，被踢爆收受中國反獨促統財團，價值兩百五十萬勞力士金表，企圖影響澳洲政治圈對於中台關係態度的醜聞，而這只是冰山一角。＝＝＝總結來說，這次香港本土派的行動，其實具體而微的象徵，其戰略思路是相當值得台灣借鏡的。「凡殺不死你的，必定使你強大。」--有上網的話,香港人對事態的認識和覺悟應該是到達「毛記電視」的程度.今次示威發起者是泛本土派的「本土民主前線」,是最前線的一群.英國的殖民政策不搞皇民化.所謂皇民化即是民族同化政策.英格蘭曾經在不列顛島有意無意間曾實行民族同化,產生的問題延續到今天.當年日本進行帝國擴張時,全球正值民族獨立浪潮,戰爭越打得後期,對日本來說,越有皇民化的急迫性.有人說警方策劃.不過我不見警民雙方有策劃,雙方都太沒有準備了.防暴警察出動了才致武力升級的.裝備不足的是交通警察.因為警力不足,交通警負責守住封鎖線,防暴警察進迫,導致示威者後退,最後退至某街道的封鎖線,才變成交通警加入戰況.交通警也是有警棍的,也是追打示威者的.警力不足也不是因為歸心似箭,而是因為有新年活動要負責,分散了警力.每逢假期,有活動,像警察這類職業是很忙的.軍警會說要加強裝備,應該是因為示威者會用投擲術和熱焰路障,長盾陣和井欄(移動高台)已被破.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455865063.A.A2F.html
fade710066 (可可配貝果)
Gossiping
[問卦] 有沒有重新找另一半很麻煩的卦?
Fri Feb 19 14:57:22 2016
大家ㄤㄤ敝魯妹單身也一年惹昨天跟高中麻吉相見歡聊八卦看到大學魯四年的她終於有初戀了覺得感動之餘突然覺得是否自己也要認真考慮要不要再來LOVE一下可是又覺得要跟重新認識另一個人重新培養默契&感覺&生活步調好多好多step.................有沒有魯哥魯弟魯姊跟小妹一樣晚上或者那些特殊節日都超想有人陪可是對太多未知數又好焦慮啊QAQ還沒25歲就對談感情倦怠正常嗎--額，人家4女生……我身邊的男生都很奇怪，都是那種一直說如果我答應在一起，他們就會跟女友分手==可是這樣的人我也不太想要不要寄信啦QAQ信箱本來就滿了，爆了會怎樣？探索很好啊可是這是會可能受傷的就會覺得怕怕乾這圖好好笑，可是我平胸又沒奶可以露，嗆我嗆夠沒，從小被笑到大QAQ八卦的女森很稀有嗎O__o??可是我一天到晚在八卦爬來爬去哦搜嘎，可是我現在竟然覺得成為女魔法師也不錯QAQ超倦怠啦沒有想找伴，只是想看有沒有共鳴

