https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462062554.A.E89.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣勞工不如以前日本的小兵的八卦？
Sun May  1 08:29:11 2016
這是我最近又玩起某個遊戲，突然興起的想法想說跟台灣職場比較看看，會有啥不同某遊戲大名無限制無限制n人討好老婆、叫家臣去賣命國主無限制3000n人累積自身實力，找員工喝茶城主無限制3000n人外交、軍事重要要事自己來家老100貫3000最多20人多了獵人頭工作部將50貫1400最多10人外交、內政、蓋房屋、種田侍大將20貫600最多4人徵兵、當保全、輝修處足輕大將10貫200最多2人訓練、賺摳摳足輕組頭5貫基本買賣能力、提升自我而台灣的職場狀況台灣職場老闆無限制無限制n人叫員工賣命、尋花問柳總經理10萬？5年upn人人事行政業務都要管廠長/部長7萬？5年upn人工廠(公司)的老狗課長5萬？3年up？n人開會要被砲的一員組長3萬5~4萬5？3年？10人以下爬不上去又要管底下的人助理2萬2~3萬？1年以上？啥雜務都要做基層員工18k~30k？狗相較之下那個遊戲的職等跟付出台灣的勞工要做的事情感覺更多，但是得到的卻很少的感覺台灣的勞工是不是不如他們啊？今天是勞動節耶還有人在上班嗎----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462062622.A.3A0.html
hazel0093 (heart-work.info)
Gossiping
Re: [新聞] 美航母停香港遭拒 克魯茲：應改道去台灣
Sun May  1 08:30:19 2016
有夢最美，希望相隨共和黨門檻約1200票，川普目前應該是剛好破千，差幾百票就過半剩下的加州等等，民調都是川普居高，連剩下兩個人搓湯圓的印第安納都能過半...現在剩的兩個人雖然公開否認搓湯圓，不過也是困獸之鬥罷了傳統上贏得夠多，接近過半照慣例就出線，講大會的那是落後的人在說的真要這麼厲害早幹嘛去了，現在就能贏他就算開黑箱大會，魯比歐跟凱西奇機會都比這個加拿大人還高這個人是茶黨，共和黨右翼，某種程度上比川普還不受大老待見有夢最美，希望相隨--　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462063022.A.4AF.html
cyt417 (ss)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有會彈鋼琴的人在想什麼的八卦?????
Sun May  1 08:36:59 2016
小時候學過一點點就你問的問題分享一些經驗/想法給你:)任何技術性的事物都是熟能生巧對沒接觸過鋼琴的人,就像是剛學會說話的小嬰兒怎麼能想像長大了可以跟別人侃侃而談,或是生氣時潑婦罵街的嘴速呢XD至於要如何直接一直彈,其實就像你說的是"背",但不是死背兩者的差別差在,你不用去思考下一個音是什麼音,那個音就自己跳出來了!如何做到?熟悉每一個音,和每個音做朋友聽起來很荒謬,但很多曲子,當你練好,你也已經很熟了(因為練起百次了T__T)另外一個方法就是多聽,U2是你的好朋友,沒事開著聽別人彈/不同版本聽久了你的大腦已經自動幫你記憶起來,接下來是什麼音了!最後的問題彈鋼琴的人在想什麼?接續前面所說,對於技巧上的障礙大部分可以透過勤奮的練習來克服我自己個人淺見是,要端看你彈給誰聽,聽眾是誰?彈給自己聽,彈彈自己喜歡的樂曲,隨便砸鋼琴,沒人會管你彈錯(誤,開心就好(我不是說朗朗亂彈XD在醫院彈給病人聽,心理學有研究,悲傷的音樂能得到共鳴彈的時候可以是平靜,是傷心,或是品嘗自己過去的難過經驗彈給宅宅聽,或許在想動畫內容,或是想到初音(°▽°)ˊ總而言之,音樂是藝術的一種所謂的藝術,就是透過各種手法/媒介去表達自己的情感無論是原曲的本意(有些曲子會有本身的主題),或是自己希望表達的情境在彈奏的時候,這些情感,應該是要加進去的元素~最後分享一個大家耳熟能詳的曲子但是用不同的手法表達(雖然我覺得可能不是人彈的XD)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462063048.A.968.html
RedJackson (洪傑克)
Gossiping
[問卦] 有沒有手語社的八卦?
Sun May  1 08:37:23 2016
乳題很多高中都有手語社甚至還是第一大社雖然是手語但是成發時都是在跳舞上台的人不是很帥就是很正手語跟熱舞都分不清楚了有沒有手語社的八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462064407.A.872.html
ianencored (江帥)
Gossiping
Re: [新聞] 原民生負擔重 休退學率高4倍
Sun May  1 09:00:05 2016
我大學同學原住民統測大概4、500分屏科等級吧直升台科實際加幾分不知道，但他很洋洋得意進來後讀不畢業，又因為原住民身份，免疫雙二一（就算8個學期+延畢4學期都被21，也不會被退學），最後就休學了有人說原住民加分和原住民比？平行世界？加分是保障他們和一般生起跑點一樣實際上...只是要騙原住民選票的政策罷了我把你們當人看的概念--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462064574.A.4EC.html
okway5566 (5566是神啦)
Gossiping
有沒有憲法不規定男人當替代役,就不能當參選
Sun May  1 09:02:52 2016
早安!打給後..有沒有憲法不修改,沒當過兵的男人不能參選小弟不是鄙視替代役,而是鄙視拿著一副正氣凜然,打著愛台灣,拿著新青年為號召卻實際要靠政治吃飯的人,跑去當替代役有沒有辦法修法讓沒當過兵的男人,不能參選還是這樣立委有一半的人,都會不能選--我有說女人嗎?當替代役的有比較好嗎?你文章閱讀障礙?早說ptt要限制台清交成的門檻了退伍後我花一年又回來了你先證明替代役比較強再來講~但是國難時,至少當過兵的人;會將心比心思考後備軍人的狀況如果今天是替代役立委,他說殺阿把後備軍人全叫去自殺安內乾後?若的不是他們的身體是他們的心,他們只想要一個舒適的環境,

