https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452868488.A.8B8.html
belief0816 (弟弟乖，不要腦羞)
Gossiping
[問卦] 換做其他人道歉，風向會這樣嗎
Fri Jan 15 22:34:46 2016
子瑜的道歉，是我看過最下敢得道歉，要放棄臺灣國籍應該早就轉了吧，今天子瑜的道歉，大家各種心疼，可是大家也跟她不熟，根本是最近才跟風，卻看人家16歲嫩妹，就幻想她是童話裡的處女女主角，換做其他人，別說自己是中國人同意一個中國了，道個歉就一副該死全家，示弱被酸爆，就連不表態都人神共憤結果換上一個子瑜就各種腦補，你以為她的態度是心有不甘嗎？你怎知不是演給中國狗看，或是不爽被臺灣拖累？黃安夠噁了，結果八卦魯宅的雙重標準比他還噁，她如果像張懸的事蹟那樣就算了，肥宅根本就不認識她，為什麼雙重標準成這樣啊換做其他人，大家還會這樣抱不平嗎？--別扯年紀啦，16歲還不懂？是我16歲太成熟，還是大家被父母保護的太好?有說還好一點勒哪個人不為難?為了待公司是理由，為了養家就不是?其他人也是啊，怎麼沒那麼憤慨，還說活該6歲可能會不懂啦，我家教學生國中就在跟我聊政治了，16歲會不懂一個中國的意思?八嘎囧都懂吧其他藝人就不會?我在說的是鄉民的雙重標準別再未成年了啦，未成年的新聞多的是，平常還不是往死裡酸看吧，雙重標準，別的藝人就不能為了生活低頭八嘎囧道歉也不敢抬頭啊，也是被逼得解釋那麼多幹嘛，就說啦，雙重標準她的困擾別人也有，負擔還更大，還不是雙重標準

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452868715.A.4A2.html
galilei503 (鼓山小早川瀨那，參上！)
Gossiping
[問卦] 426到底有多恨我們？
Fri Jan 15 22:38:27 2016
這幾天來子瑜事件的風風雨雨黃安po文底下的留言我想問，426到底有多恨我們？已經不是筆戰那種程度也不是輕蔑，看不起的程度是真的對台獨這件事有嗜血啃骨的仇恨我們到底哪裡惹他們要讓他們這樣欺負我們，欺負一個16歲的女孩而我們只能眼睜睜的看著子瑜唸稿到底是有多恨我們？我們獨不獨立其實跟你們中國人民也沒太大關係阿我們獨立你們日子照樣過我們被吃掉你們也不會日子過得更好到底為什麼要這樣欺負我們，欺負子瑜？真的不甘心，幹-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--我們也沒有恨他們阿，頂多是取笑嘲弄而已但是他們的言論已經是仇恨的等級了，有必要這樣嗎？

