https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453047436.A.76A.html
mars1985 (╰|∵|╯)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人民讓人失望的八卦？
Mon Jan 18 00:17:13 2016
各位鄉民大給賀，上回九合一選舉台灣人民對不起某政黨，這是又讓人失望啊啊啊啊啊！怎麼每每選舉人民都要出來坦，到底要怎麼做才不會落人口實呢？字詞【失望】注音ㄕ　ㄨㄤˋ漢語拼音shīwàng相似詞imgnumber灰心、絕望相反詞imgnumber得意、期待、期望、希望、如願釋義1希望落空，不遂所望。《五代史平話．漢史．卷上》：「您下梢只恁地狼狽，怎不叫他失望！」《文明小史．第一回》：「柳知府點名進來，甚為失望，無奈將題目寫了，掛牌出去。」2認不出來。《水滸傳．第七二回》：「在下眼拙，失望了足下。」《警世通言．卷三六．皂角林大王假形》：「夜住曉行，不則一日，來到東京。歸去那對門茶坊裡，叫點茶婆婆：『認得我？』婆婆道：『官人失望。』」字詞【善良】注音ㄕㄢˋ　ㄌㄧㄤˊ漢語拼音shànliáng相似詞和善、馴良相反詞刁惡、狠毒、邪惡、凶狠、凶惡、殘暴、陰險釋義心地端正純潔，沒有歹意邪念。如：「她有一顆善良的心，總是站在別人立場著想。」字詞【本質】注音ㄅㄣˇ　ㄓˊ漢語拼音běnzhí相似詞imgnumber性質、實質　imgnumber本色相反詞imgnumber現象釋義1事物本身原有的根本屬性。如：「這件事的本質，並不如你想像的單純。」《紅樓夢．第八六回》：「譬如好木，太要做玲瓏剔透，本質就不堅了。」2人的本性。如：「他的本質不壞。」《南齊書．卷二五．列傳．張敬兒》：「朕猶謂恩義所感，本質可移。」字詞【忠厚】注音ㄓㄨㄥ　ㄏㄡˋ漢語拼音zhōnghòu相似詞敦朴、敦厚、老誠、老實、厚道、憨厚、淳厚相反詞滑頭、奸刁、奸滑、奸險釋義忠實寬厚。《北史．卷七○．韓襃傳》：「襃歷事三帝，以忠厚見知。」《儒林外史．第三回》：「你是個爛忠厚沒用的人，所以這些話我不得不教導你，免得惹人笑話。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453047573.A.F29.html
medama ( )
Gossiping
Re: [問卦] 大家覺得核四是不是該廢了?
Mon Jan 18 00:19:31 2016
不該廢應該要啟用畢竟有核四才有便宜穩定的電可以用不用燒那麼多煤才能讓核一核二得以好好停機檢修進而讓核一核二退役有人說不要核四要核五根本是自欺欺人沒有核四就不會有核五了核四不啟用在現在的社會氛圍下哪個政府敢蓋核五？為了讓你我能在夏天爽爽吹冷氣為了台積電為了少燒一點煤炭請支持核四啟用支持核能家園或者是廢核用愛發電我也可以接受可惜未來的總統和明天銷假上班的新北市長都反核我看投入好幾千億的核四恐怕很難啟用了......--沒有用反核是一種信仰要吹冷氣不要核電也不買綠電請大家一起用愛發電！目前國民黨民進黨都反核喔我真不知道還剩哪一黨敢支持核電有人說不要核四要核五根本是自欺欺人沒有核四就不會有核五了核四不啟用在現在的社會氛圍下哪個政府敢蓋核五？哪來的錢蓋核五？不對吧國民黨也是大部分都反核啊至少黨主席+總統候選人+新北市長(請假中)就是反核的朱立倫還反對設燃料棒儲存場馬英九9.2%支持率洪秀柱被換掉他們只是國民黨裡的少數罷了我也這樣覺得但看到核四花了這麼多錢卻不能用就感到很難過還沒反核團體反對在國內設儲存場反對把核廢料送到國外既不能放在國內也不能放在國外所以無法處理

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453047676.A.6B4.html
roccqqck (國父)
Gossiping
[爆卦] 丁守中下學期在台大開課
Mon Jan 18 00:21:13 2016
課程名稱立法運作與遊說專題SeminaronLobbyingandLaw-making開課學期104-2授課對象社會科學院政治學研究所授課教師丁守中課程概述：重點將以立法與遊說的相關理論與實例，針對立法院若干重大民生法案，諸如強制汽車責任保險法、產業創新條例、能源管理法、再生能源發展條例、農村再生條例、菸害防治法、勞工保險條例……等做立法過程、利害衝突、各方遊說角力深入分析。課程安排：課程每次安排一個具體法案立法案例，就條文文字、立法精神與目的、立法過程中的折衝、朝野協商、黨政協調過程……做深入介紹。同時就人民團體、工會、商會、協會、企業行號實質動員遊說的方式、技巧、文宣造勢，企圖影響個別委員、黨團以及透過媒體形成輿論壓力的過程做實例剖析。選課同學必須事先多做指定法案之相關資料研讀，課堂中積極參與討論，沒有期中、期末考，但必須在學期末提出期末報告。課程目標：民主法治社會、法治規範無所不在，政府必須依法行政，而人民生活各層面無不受法律影響。本課程旨在深入探討多元民主社會立法形成過程，以及人民或社團如何遊說，以形成對自己有利的立法。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453047742.A.5B8.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 綠社盟：要做「沒有席次的反對黨」
Mon Jan 18 00:22:19 2016
要我說的話,這些bala小黨成天就是不想努力,只是看著318後反破輪黨陣營高到頂點,就想來跟著收割的,完全不秤自己幾兩重.拎老師我也曾經是環保團體裡的不環保份子,幹撬綠黨捨我其誰?綠黨是一個國際性環保政黨聯盟,幾萬年前,在奧地利唸書待了很多年的人告訴我,德國的綠黨,逢執政黨就反,好像反執政黨政策就是他們的政策...拎老師勒咖賀,大家急著一次把破輪黨全掃到台灣海峽去,大業未成,你就想來亂?　　　　　　　　　　　　　　講句沒輸贏的,你綠黨成立二十年,第十八年才在桃園新竹拿下各一席議員,他媽的你是有啥資格在那靠杯民進黨?社會民主黨更好笑,一群文組的學者去年才生出來的政黨,什麼底子都沒有,光是去跟其它小黨結盟,就以為自己可以吃下大還丹?要人讓他?真的這群人除了腦子有洞,還有的就只有滿肚子壞水.理念政黨的支持群眾分子數本來就很小,更麻煩的是,支持者在領域上彼此會重疊,所以越分越細,支持者就會少,你們這些智障連這點都沒發現就要來組黨參政,我只好祝你們黨運昌隆,千秋萬世...民進黨成立到現在二十九年邁向第三十年,你們知不知道創黨到解嚴前,到動勘廢止,民進黨的抽煙吃檳榔吐檳榔汁死忠派怎樣跟政府對幹?　　　　　　　　　　　　　　　　成天報紙就拍民進黨土又有力的黨員滿臉是血的照片說民進黨多暴力.多年來,民進黨得票率,從三成到四成五,地方大選一直跨不過五成,一次一次打,一次一次紮,到今天是因為破輪黨被全民唾棄,今年才能勢如破竹打到這樣.是民進黨得票太高嗎?不是,是破輪黨得票太低...真正民進黨支持者是死幹出來的,所以敢要黨跟陳水扁切割的,都不會有好下場.嘴巴講得很好聽的,清廉、反腐,都是沒在最苦的時候一起熬的,所以講這些要表示自己很有人品,跟貪扁不同時,就讓人看清你,根本不是能共生死的.只是為了自己的利益打算的自私鬼.所謂淺綠深綠,那條界線在哪裡?就在是不是有那樣的革命精神?所以我都說深綠的不會被你們這些渣給拉去,淺綠的沒有那樣的認同,淺綠是基於更廣義的目標在支持,　　　　　　　　　　　　　　　大家是在一個有特定目標的共同價值上向前,才能這樣逢選必戰.你挺勞工,你的優勢在哪裡?你有沒有辦法找出你的優勢區去爭取選民?如果你沒有優勢區,那你根本就玩不出花樣,最後看著你的黨關門大吉或被合併.再者,你是要進到主要政黨裡努力奮鬥求出線,在黨裡取得發言權及代表權,而不是搞個政黨讓自己看來有點名氣然後就要別人分你個bala...更不要說,民進黨哪個大頭喊話支持你,跟支持者沒有必然的關係,支持者又不是全都白痴,剛說過,　　　　　硬派支持者喜不喜歡陳水扁,罵不罵陳水扁,都不關你們的事,民進黨土派支持者作風就是　　　　　　　　　　　　　　所以沒有什麼民進黨支不支持或歸不歸位的問題,鐵吱只會被利用完然後被丟一邊,下次盲進黨一喊又自動來排隊站好.弱吱會先拔草測風向,順風時各自亂跑,逆風時自然會跑來抱在一起.請問,除了弱吱會偶而來亂入湊一下熱鬧以外,你們自己的族民在哪裡?我說你們這些不食人間煙火又沒什麼真實力的假掰人,要監督?要反對?幹,一群搞不清狀況,不知道今年是民國幾年的智障.盲進黨創黨前到現在超過三十年所累積出來的,從台北排到屏東,　　　　　　　　　　　　　　funfuntu老先生,不要再讓鐵吱傷心了,快點找回盲進黨遺忘的創黨土包黨員的精神吧...啊,忘了提林義雄...算了,對他只有一句話.莫再緹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453047956.A.A6F.html
protoss (天生散人)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥「我們都是中國人！」　大陸出席
Mon Jan 18 00:25:53 2016
不過感覺他家也是不太像一般正常家庭...老爸好像肝不好...提到的都是家裡喜歡連打好幾天的麻將...然後很孝順爸媽...怎麼感覺像是不務正業的家庭?就剛好出了個搖錢樹...--也不是人身攻擊阿...只是他的內涵讓我覺得很low...印象所及他都一直在傳達他很孝順...但家庭生活都是爸媽徹夜打麻將?這講白了真的不是啥很正常的家庭生活...而且他從舞群紅了...也沒見他提升自己啊...就那種工商屁孩水準重新包裝...其實蠻不學好的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453047968.A.231.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥「我們都是中國人！」　大陸出
Mon Jan 18 00:26:00 2016
商人無祖國，錢爸爸比意識型態重要多了雖然笑而不答也是一個選項但跟五月天一樣有尬疵的潮潮祥能夠勇敢表達自己的立場，可敬可佩以下提供中國潮男羅志祥的粉絲推爆希望潮潮不要拿奇怪的台灣區護照跟身份證這樣會侮辱了中國人的情感-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453048049.A.2D3.html
myIDis7 (個字)
Gossiping
[爆卦] 黃安回台
Mon Jan 18 00:27:27 2016
二月三日，我將回台召開記者見面會，說明「周子瑜事件」始末，還原真相、還我清白！安屎之亂的罪魁禍首要來台授首啦--之前沒確切時間吧(？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453048081.A.0AF.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Mon Jan 18 00:27:58 2016
那你們就繼續開廻避無視造謠這件事好了。徐佳青臉書道歉阿扁：不接受這種道歉『民進黨發言人徐佳青在美國演講時爆出前總統陳水扁收建商政治獻金，引發風波，她今晚在臉書發表道歉聲明，表示願意負起全部的責任，指出造成爭論非談話原意，向大家致上最深的歉意。不過徐佳青發完道歉文章後，扁民間醫療團發言人陳昭姿隨即發文，指出阿扁不接受徐佳青的道歉，阿扁認為徐佳青是「大街罵人、小巷道歉」，不接受這種道歉。』連阿扁當年都吃過這種虧了，柯只是第二次。政論節目上公開講，但道歉卻用臉書跟私底下?要催票、喊告急無可厚非，因為大家都有信心但沒把握。只喊集中投票、不要分票、不要配票。別人也不敢多說一句話。因為本來就不需要分票或配票給人。但講成人家票太多，甚至會造成溢票、席次空缺、或是人家就算選上也會辭?這算什麼?如果覺得講得有道理，自認沒錯的話，那幹嘛又事後道歉??在這件事，徐就是有錯，就是對不起柯導，不然她幹嘛道歉?那怎麼還能怪柯導生氣?他不生氣才奇怪吧~!!!如果覺得徐講得沒有錯，不需要道歉的人，就儘量噓吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453048097.A.604.html
EvanYang (EvanYang)
Gossiping
Re: [爆卦] 百度首頁：周子瑜只是16歲女孩
Mon Jan 18 00:28:15 2016
如果國民黨再繼續勝選，我們就不會看到這則新聞了。周子瑜的演藝事業一敗塗地，被中國完全封殺，韓國經紀公司放置冷凍庫。台灣市場以及台灣人的尊嚴與情感，隨著國民黨勝選都是吃土吧。未來如果周子瑜能有什麼好機會，像是中國特意給予曝光，這背後都是我們這些新689一刀一刀捅死國民黨讓整個風向大轉彎，才會有這樣的轉變。繼續支持國民黨，周子瑜事件只會以各種不同形式發生在各行各業。補個幹，幹你國民黨，國民黨快點從台灣滅亡啦，幹!!!!!!!!!--

