https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453521259.A.E44.html
gemini2010 (gemini)
Gossiping
[問卦] 好像很少看到"頂級"雞肉
Sat Jan 23 11:54:16 2016
各位溫魯們大家午安阿外面冷死了一點都不想出門只好在家邊吃泡麵邊看PTT科科笑看到大家討論12萬日本料理討論的很熱烈各種高級食材層出不窮常常看到有人討論特級牛阿特級豬阿特上生魚片特上海鮮本魯就疑惑啦好像很少人提到特級雞雞好像不在高級食材的範疇裡是這樣子嗎?反而牛豬魚海鮮常常都有那種一小片就超貴的是因為雞在怎麼養美味度都無法提升到很高的境界嗎?有沒有八卦?--沒看過，所以很猛嗎?一隻雞能賣多少?1萬?回家吃自己吧你只討論食材的高級度還有價格，不討論廚師賦予的料理價值

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453521496.A.7B1.html
Whitening (whitening)
Gossiping
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」　這頓飯12萬
Sat Jan 23 11:58:13 2016
有句話說得好，"你覺得有價值的東西，再多錢都願意出，你覺得沒價值的東西，送你都不要。"今天這家日本料理店本來就是做有錢人生意，有錢人不在意價格，他要頂級的，是要炫耀用的，他可以吃這些東西你們窮鬼是吃不起的。這些都是價值觀的選擇，當然要尊重他們。回到現實面，店家賣這種價錢，他一定是薛海，薛翻了，這點我想應該無庸置疑吧，看到前面文章護航說這價錢很合理的，我覺得很可悲，你拿暴發戶的價錢跟平常人說這很合理，要平常人吞下去，你買貴了還不可以抱怨，這是什麼心態呢?你覺得便宜的東西難道別人不可以覺得貴嗎?你的價值觀不應強加到別人身上的。店家就是賣很貴，店家不缺一般人的消費者，店家就是把誤入的人當肥羊宰，這有這麼難以承認嗎??--又要提到專業，專業當然很值錢!只是店家賺暴利難道不能嘴一下喔?而且吃生魚片跟你說食材頂級新鮮，解凍後就給你吃，難道這就是你所謂的專業?當趙藤雄說台北市一坪250萬不貴，那是他的價值觀，可是被噓爆，現在有一餐一萬多的日本料理，可是卻一堆人護航說這是專業這很合理，這也是價值觀你的價值觀不可以硬加在別人身上的。我又沒說是森，少恐嚇了，他賺這麼大有沒有誠實繳稅還不知道咧。店家就是賣很貴，然後還一堆人說價錢超合理，超專業，超好吃，你不可以嫌貴喔!你嫌貴你就是不尊重專業!!當然爆料者自己要負責任，他活該，他投書媒體心態可議，但是護航者說這價錢很合理要苦主自己吞下去不准抱怨，這心態也很可議。有，我有吃過，近海捕撈的，價錢也沒有某森料理這麼飛~天~最後做個ending，護衛隊們自己愛當肥羊就去給他們宰吧，我的錢是不會這樣亂花的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453521789.A.1AA.html
johnedgar (hoover)
Gossiping
[問卦] 人類是不是唯一會挖鼻孔的動物!?
Sat Jan 23 12:03:05 2016
肥宅加魯魯們大家好，魯魯我剛準備把右手大姆指伸進去左邊鼻孔時，突然靈機一動差點閃尿，想說人類是不是唯一會挖鼻孔的動物!?綜觀古今中外，好像沒有別的生物會做這個動作，就算牠們有鼻孔這個構造，既然牠們不用挖，那又為什麼人類要挖呢!?有沒有生物認知行為專家可以解密!?穴穴大家!--Thepeopleyouareafterarethepeopleyoudependon.Wecookyourmeals.Wehaulyourtrash.Weconnectyourcalls.Wedriveyourambulences.Weguardyouwhileyousleep.DONOTFUCKWITHUS.--

