https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460364440.A.C4E.html
lomogenie (genie)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 高志鵬：孫文更像是國民黨與共產黨之父
Mon Apr 11 16:47:15 2016
請問是哪位學者、哪篇文章、哪本書把袁世凱稱為中國的華盛頓？孫文的形象分歧，可是他做為推倒清朝，建立中華民國的重要影響力，在中國的當代史上，具有不可忽略的地位。拉掉孫文這個角色，你不太能談憲法、談國旗、談僑界、談上海青幫、談民國第一代能夠影響政治經濟的世家大族的運作.......做為一個文弱書生，為什麼軍閥、企業家、政治家、黑幫都要買他的帳？這恐怕才是孫文的重要性。要建立台灣史，不必作賤孫文，我雖不是該領域的專家，但孫文在東亞當代史上，具有重要性，這應該是很多學者不會否認的。現在還有一種研究，是把孫文八卦化，談孫文的婚姻與戀情。這種做法卑之甚無高論，好像證明了孫文的平凡，就可以否決了他的影響力。同樣的研究手法，也可以去研究切·格瓦拉的情史，研究馬克思韋伯的性癖好，研究傅柯的戀情。當這種研究取向被變成工具的時候，它就便的很廉價了。我的結論是，想要建立台灣史，沒什麼不可以，但專業的事情還是去找專業的歷史學者協助比較靠譜，作賤孫文，對建立台灣史，沒什麼幫助。如果你的助理，幫你找到國外把袁世凱稱為中國華盛頓的論文，那他應該也可以找到更多國外怎麼談孫文在東亞的正面論文，講話不能只挑對自己有利的講。我相信，真正有嚴肅使命感的台灣史研究者，他在解釋東亞歷史的時候，講話也很公道的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460364695.A.AB7.html
bluebluelan (幻想鄉的境界由我來守護)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民約跑是真的還是豪洨的?
Mon Apr 11 16:51:32 2016
幾年前比較多人上花魁約彎的直的都有會上這個bbs站的人都很明白不會拐彎抹角就算你是肥宅也會收到一堆約跑信不過不限定是女的有時候會有野外主題coupe約多男多女後來因為十八羅漢事件就被抄掉後來ID就很難申請惹雞巴毛一堆這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460364808.A.37F.html
caesar1203 (極上純黑)
Gossiping
[問卦] 南投人心裡苦
Mon Apr 11 16:53:25 2016
南投人心裡苦，但南投人不說。各地都在喊獨立卻沒想到你們都是既得利益者小弟從小到大的兒童節禮物都代理鄉長送的害我一度以為代理是一個江湖尊稱比如聖雄甘地、及時雨宋江之類的後來才知道原來是正式鄉長大都上任沒多久就進牢裡了還有一堆明星藝人，說要來內地演唱周杰倫、五月天，樂壇鬼才，時代潮流結果去熬夜排票發現每次都沒來究竟是為什麼呢至今仍未想通南投人心裡苦哭暈在廁所---------------------------------------------------------------是說我好想跟鄰國網友講我們各召集一百人我去自由廣場大喊南投獨立蔣中正殺人魔馬英九下臺然後哥哥你去天安門喊毛澤東害慘中國習近平下臺XX獨立看會發生什麼事@@--南投人心裡苦每個朋友都以為我住日月潭隔壁開車要一個半小時阿幹其他地方不知道小弟當初去監票是689ver2.0大勝至於蔡煌琅為什麼輸……南投同胞心知肚明…正確答案XD

