https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461873137.A.157.html
papasu (閃雲蝸)
Gossiping
Re: [新聞] 她晚婚晚孕 花50萬卻做出「唐寶寶」
Fri Apr 29 03:52:15 2016
我會知道這篇文章是我媽跟我說的。我上網仔細的看著這篇文章細想我們的遭遇.......4/23剛做完月子但我不是很開心。當然，我引產了。剛開始知道有這個小孩時我們歷經猶豫與煎熬最後決定生下來。但老天卻給我開了個大玩笑......「喂，你們是不是有打這支電話？」「喔～你是papasu吧？我這裡是產檢中心，要跟你說母血四指標報告有異常需要盡快案排回診喔！」.......聽到這裡我心都涼了也慌了。「好，我自己上網約時間，我會自己回診，因為我在輪班，護理人員的班不太好喬。」「好的，那就先這樣了」回診後主治醫師先安排我做羊穿。高層次超音波也有做，只是沒什麼問題我就不贅述。「喂，是產檢中心嗎？我是papasu，報告出來了是嗎？」「報告出來了，主治醫師說想親自跟你們夫婦談談。」............內行人都知道他這樣說我就覺得事情很大條。「......好，我會盡快安排回診。」回診才知道原來當初主治醫師看了母血四指標報告擔心是愛德華氏症也就是第十八對染色體異常指數偏高，但是羊穿報告卻說第十八對正常，反而是性染色異常。沒錯，我的寶寶也是透納氏症。我.............才24歲。新聞說要早點生小孩才不會這樣。24歲還算太晚嗎？我先生沒有看孩子我也跟醫生說不用了，就讓你們處理吧。語畢，一轉頭立刻看到皮皮以土下座的姿勢朝著我似乎在跟我磕頭告別。我也跟藝人嚴立婷小姐一樣覺得沒有孩子的月子餐很空虛，似乎缺少什麼。回到家的前二十天我幾乎天天以淚洗面哭的歇斯底里無法克制下來。幸好老公體貼，總是幫我找事做。漸漸的我開始跟皮皮說：「媽媽有一天一定會把你生回來，到時候你還要再來當我們的女兒，我們在期待相遇的那天吧，記住喔，這次的東西都要帶齊，知道嗎？」--聰明。希望我也可以看到嬰靈。這樣我可以跟他說我們夫婦有多想她多愛她。我也可以跟她說可以去找外公、阿公阿嬤。他們老人家的智慧可以教會你很多人情世故。其實是她生出來的時候。本以為拒絕就不會被我看到。但是我還是看到她了。話雖如此，但是如果真的回來我還是會當他是皮皮。那種痛，不是不見一台Macbook卻一樣要付貸款的那種痛。是比錐心刺骨還痛上一百倍。就讓我不公平這一次吧...........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461873590.A.FAF.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Fri Apr 29 03:59:47 2016
04/2903:1404/2903:14剛剛在上上上篇文裡面看到這推文原本我要睡了可是看到這個我就被氣到想起來回文不是氣這個推文這個推文說得很實在而是在氣這個推文說得太實在了之前在吵廢死的時候啊一堆人在那裏說都是社會的錯我們要關懷邊緣人結果現在看到一些做八大的還有八嘎囧很多人就忘記之前說過要關懷邊緣人了還有啦你們以為這件事情的邊緣人只有那些被戰的八大+八嘎囧的八八組合嗎?才不是呢我跟你們說啦戰人的裡面也有一堆邊緣人其他的別說這串拉上去看就可以找到很多明顯偏激過頭的邊緣人了這些邊緣人是藉由一起攻陷別人臉書來獲取認同感而那些八八們則是藉由抱成團來獲取認同感乍看之下很不同但本質上還是一樣的邊緣阿一大群邊緣人就在我們的眼前結果呢?那些高呼關懷邊緣人的高尚人士們做了什麼?他們什麼都沒做XDDDDDDDD那些邊緣人還是繼續被人戰、戰人有什麼改變嗎?完全沒有所以現在跟我說要關懷邊緣人我只會覺得是笑話而已啦--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--邊緣人在定義上不見得是沒有朋友喔而是比較接近於與社會文化有所衝突這不是集合的問題現在就很顯然有一群邊緣人在那裏你是放著讓他們繼續邊緣呢?還是有試圖做些什麼呢?就我目前看到的，是前者。其實我想強調的真的不是八卦版或者是誰有問題而是之前看到有很多人在高呼關懷邊緣人，那些人總不會才沒過幾天就改變要關懷邊緣人的態度吧?那些人應該還是關懷邊緣人的，對吧?此外，今天這件事情也確實有很多明顯是邊緣人的人需要關懷，但事實上這些人依然沒有被關懷，至少我還沒有看到有誰出面做了什麼關懷這些人的行動，就算做了些什麼也只是在鍵盤打打字，當事的邊緣人根本不會感受到關懷。今天有人喊著要關懷邊緣人，也確實有一群邊緣人需要被關懷，為什麼那些喊著要關懷邊緣人的人，並沒有實際做些什麼呢?如此，關懷邊緣人是否只是淪為一種口號呢?又有誰是真心的關懷邊緣人呢?阿報警抓他吸毒這個令當別論，這種是不是關懷就見仁見智了...至於酸民和暴民...那個是一直都有的，從來沒少過，況且那些去鬧人的裡面也一大票都是邊緣人吧，也是同樣需要關懷的。但我也說實在的，關懷邊緣人是相當困難的，我自己就沒這麼容易做到關懷邊緣人這一點，那需要付出許多心力，不是喊喊口號這麼簡單而已，因此這幾年我其實不太輕易的喊說要關懷邊緣人了，然而那些喊著要關懷邊緣人的人們阿，你們有試圖去關懷嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461873783.A.52E.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [問卦] 35歲以上單身女同事有多恐怖?
Fri Apr 29 04:03:00 2016
這個本魯最近正在交手女/約40/NTU資管UCLACC/UMC處長/現在是小魯的同事中間不知道發生啥事會輪到到跟小魯一樣低階雞城...大體在公司OVER28我是一律公事公辦無視存在我的直覺告訴我辦公室老妹雞掰狠毒不是一般人可以承受ㄉ基本上35歲還是單身不用懷疑就是不正真的不正個性嗎~上班偶爾摸狗聊個小天上個批踢踢偷養個水晶蝦是常有事情不知道為啥在老妹眼中看起來就好像弒母殺親一般不可原諒而且老妹很會莫名怒氣年輕妹可能穿個短裙扎個耳洞踩個高跟在她眼中好像自己女兒要準備出去賣可是說有奇怪老妹口紅香水眉毛都比這些小妺更明顯更突兀不知道為啥就非得把長頭髮離子到誇張結論停車場理論OVER30年沒人敢停的車位我是不敢停啦等待勇者--都錯其實我是118...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461874031.A.5BD.html
leo1990910 (魯刺客 Leo l'assassino)
Gossiping
[問卦] 說「烏龜卵」會被告嗎?
Fri Apr 29 04:07:08 2016
烏龜的別稱就是「王八」是自古至今流傳的稱呼而蛋的同義詞就是「卵」根據許多公然侮辱的判例都可以證明「王八蛋」是侮辱人的字眼那麼說「烏龜卵」會被人告嗎?有沒有八卦?----◢◢ξ▂▍▅▉◢██◥█◤--這麼大?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461874576.A.42A.html
dacapo (Dacapo)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Fri Apr 29 04:16:14 2016
八大妹算母豬嗎?銀貨兩訖除非小姐很沒職業道德明明就是各取所需阿雖然結婚的時候大概會變成小秘密...但至少還沒發生吧鄉民歧視八大根本就假道學阿最古老的職業輪的到2d宅宅來貶低嗎?除了娶外配跟八大，某些宅宅真的有機會碰到女人嗎?本是邊緣人，相煎何太急--不鼓勵後但是也不排斥就是惹>///<沒手段的話就別去酒店啦，直接找gto小商人比較快g店應該也算八大吧何況要歧視這個行業的話，小商人的文章怎麼整天爆?至於某些特定人士的討戰行為，我覺得要跟八大分開來看不成熟的g才會扯些有的沒的據說有種攻略感吧，有些人是需要這種過程的!隨便幾張小朋友就能上，也蠻無趣的其實我也不知道在戰什麼@@酒店有酒店的玩法吧我也不太熟之前SEX版主不是有開團，有人要現身說法嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461874688.A.2ED.html
ftes90049 (我勒個去)
Gossiping
Re: [問卦] 小學午休時間不睡覺會被登記
Fri Apr 29 04:17:57 2016
我記得很清楚甚至可以說一輩子不會忘還記得我以前小學的時候老爸是學校的教務主任(同學聽到都會:你爸是教務主任然後跟其他同學介紹也是:他爸是教務主任哦所以我在小學可以說就是在作威作福以前幼稚園的時候我爸還會問他的學生誰要去幼稚園背我找我老爸的一群56年級的姊姊還會搶著餵我吃飯題外話了四年級的時候有個原住民的女生叫欣慈有一切原住民特徵講話有台灣國語黑皮膚眼睛很有神嘴唇很紅綁兩個辮子把額頭露出來那種我也忘了是甚麼時候開始總之我有印象時這女生就非常喜歡我而且很熱情下課總是一直再找我一找到就從背後抱住我讓我像個十字架似的只能跟不倒翁一樣左右左右的晃來移動所以我每節下課都在逃(想打籃球都不行雖然她沒說過喜歡我不過旁邊的同學都會起鬨阿XXX喜歡XXX想當然屁孩年紀都是臉紅到不行去否認不過久而久之班上的人看習慣了我也習慣了(下課給他抱著當個木頭人就唯獨她沒習慣一直表現的很開心的樣子記得中午午休時間我們是自己帶棉被打地鋪的(班上的桌椅排法是中間會有一大片空地的我也跟大部分小學生一樣很討厭睡午覺所以醒著又得拿棉被遮住眼睛不然會被風紀股長記起來又要一邊看風紀會不會跟自己對到眼(沒被記到有種成就感而風紀就是那個會抱著我的女生記得有一次我睡在講台前一階下(黑板前偷偷看了一下風紀結果被發現欣慈笑了一下我想說靠北要被記了拿棉被蓋頭結果突然就發現棉被裡面有人鑽進來了她跟往常下課做的事情一樣一直抱著我只是這時候教室內充滿寂靜沒人發現我們兩個在幹嘛覺得時間突然變得很慢很慢腦子變得一股腦熱印象中自己好像第一次也抱了回去暖暖的兩人一起緊緊抱著就有種充實感就這樣到打鐘大家爬起來她才爬起來拿粉筆隨便記了幾個號碼後來五年級分班她下課來班上找我我依然躲只是躲得更高明了起初還找的到接著頻率越來越少直到她真的找不到我了她就沒有來找我了仔細想想這種無條件式的喜歡我也只有在那時候體會過一次毫無保留沒有現在考慮母豬回收或是綠綠的等等那時候我還洋洋得意其實是有點小失落的不過死愛面子但是現在也只能坐在這裡發廢文了這無常是種報應吧--此劍無愧天下有愧人此劍撫平天下不平事--沒有吼當下感覺到的更類似親情是...是亮亮<3!!怎麼你一講就感覺怪怪的呢說話啊...真的現世報最近好像感應的到火屬性元素了幫QQ

