https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459018801.A.D05.html
electricer ()
Re: [問卦] 鐘形曲線(The Bell Curve)的八卦?
Sun Mar 27 02:59:58 2016
有哦有興趣的話給你幾個關鍵字餵狗"菲律普洛旭庭"第一個PDF我個人認為重點是:犯罪、愛滋、個性其他內容都老調重彈了常有人在問為啥東亞國家治安比較好，還有黑人區為啥比較亂，這裏提供一個政治不正確的解答當然犯罪率跟經濟狀況有直接關係，像是西歐重大犯罪率就低不過別忘了，西歐的人均富裕程度幾乎是台韓兩倍，中國五倍以上"PhilippeRushton"57分鐘的影片懶得聽前面可以直接聽後面觀眾問答，大概40分鐘處前面的內容PDF都有中文版"RichardLynn"第一頁PDF"IntelligenceandtheWealthandPovertyofNations"第一個PDF林把智商跟人均財富試圖做連結，是正相關(沒有完全正相關)不過注意，它有些國家(*)是用鄰國相加除二算的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459018905.A.B26.html
OSHARE155202 (古辣)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣才能讓雞胸肉變好吃？
Sun Mar 27 03:01:39 2016
我來告訴你雞胸肉其實是最簡單也是最難的一道料理首先你要準備好你要吃的量再來直接用水煮切記切記，一定要煮熟不然吃了會拉肚子但很多人會想說這有什麼難的呢？水煮不是一樣難吃嗎？但真正好吃訣竅在下面婆婆媽媽們也可以趕快準備紙筆來我們繼續講到剛剛水煮雞胸肉煮完後，先直接擺在旁邊讓他醒肉就跟麵糰要醒麵的道理一樣只是差別在於肉先煮好了再來給他放個五天也不要另外用保鮮膜包起來我的建議是放在廚房就好差不多五天到了再去廚房看一下肉你會發現肉不見了問一下你媽媽或其他家人通常會跟你說：我丟廚餘了啦！這時候跟你媽媽或家人吵一下他們就會屈服於你說：好啦！我去外面買給你然後你就會發現外面賣的比自己做省時又好吃-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G530Y.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459019062.A.682.html
zake236 (小隻馬)
Gossiping
[問卦] 有沒有包養網站的八卦
Sun Mar 27 03:04:19 2016
asugardating這個網站原本一開始也根本沒聽過也是週刊爆過之後才發現原來是一個美國人搞出來的網站好奇進去後發現女生真的很正男的都很有錢網站是說想藉由這種包養模式進而培養出伴侶或是情侶關係想問問這樣真的沒有問題嗎?再來是我自己註冊後的心得這個網站的男生普遍經濟條件應該都是頂端的人隨便一個包養就要40K~50K然後都是跑出接送不然就是徵出國陪應酬的女伴女生的水準高優於一般的交友網站這樣算起來的話到底是啥阿包養網?還是交友網?有女鄉民現身說法嗎這邊到底是怎一回事啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459019357.A.421.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [問卦] 右派和左派怎麼分得八卦？
Sun Mar 27 03:09:13 2016
右派:保守主義，自由主義左派:生態社會主義，社會主義，共產主義其他:民族主義(大都被歸類在右派)極右派(對抗全球化的...)自由主義:每個人都有被平等對待的權利社會主義:自由主義衍生的資本主義造成更大的不平等，因此要求更進一步的平等保守主義:堅持傳統文化價值，認為文化是先於各種政治思想的基礎共產主義:否定資本主義，要建立一套更平等的社會制度民族主義:主要是發源於對抗英國資本主義以及法國的社會主義吧民族為個人實現，個人的自由和政府的權威由國家調和極右派:反全球化的----因為美國沒有社會主義生存的土壤所以自由派相較之下就偏左了而且據我所知自由派也向左轉不是嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459019695.A.7F6.html
cute64627732 (香吉士)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 03:14:50 2016
幹，先別說這個了，這時候看到烤雞烤魚，我看一堆肥宅和我一樣都餓了！你他媽的這樣子放鳥真的讓人感覺很差！要不客戶讓你拍攝完結果說不要了台大攝影同學們你們同學都是沒被放鳥過Ni？將心比心有這麼困難嗎?大不了活動總召或是帶隊的早一點跟社長與幹部們討論一下啊，真不曉得學攝影學到哪裡去，本肥宅還以為台大的都是NO#1今天看了一連串洗板台大攝影社文才知道原來台大專出馬+扁~然後又是殺貓殺女友，幹~乾脆找AlphaGoob_ov大來解決好不好？--靠杯我又不是文組哪來那麼強XDDYesSir!!推推推

