https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458039330.A.737.html
verydolungbe (小小邦)
Gossiping
Re: [問卦] 弱弱的請教  宮原奈美想要告鄉民什麼
Tue Mar 15 18:55:27 2016
重點不是告什麼(誹謗，公然侮辱..),只要她(或委託律師)去法院向檢察官按鈴申告，你以為檢察官會明查秋毫，直接給個不起訴來個法院認證??別傻了!網民不是馬英久，她也不是陳致中，檢察官會傳被告來，直接問你要不要和解?這種事被告(其實應該叫嫌疑人)你道個歉就好(暗指賠些錢),不然到時候起訴你就不好!不和解?那你上庭的對手不是告訴人，是原告的檢察官，法官就同樣問題再問一次。大部份的人到這裡都會和解!怕風險跟花時間還有怕前科記錄。這件事會不會有勇者走到判決呢？讓我們拭目以待!-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458039562.A.7C2.html
PowerPro (阿哩嘎斗壓媽摸豆)
Gossiping
Re: [新聞] 貸款搭售保險 黃國昌：銀行歪風須導正
Tue Mar 15 18:59:19 2016
說到這個房屋壽險，魯蛇肥宅小弟我也有經驗啦。幾年前買房子跟妹妹去對保，行員就拿出一張房屋壽險的demo說參考一下。要是你貸款期間重傷無法工作或是掛掉，銀行會幫你吸收剩下的房貸金額。還可以把保費併入房貸攤還呢.科科利息?當然要利息啊.利息就比照房貸利率，多賺一筆真是有生意頭腦耶.保費則是以貸款人的年齡做基準，年紀越大的保費越高。算一算魯蛇肥宅小弟我的保費大約要1x萬，評估了一下平均壽命好像不是很划算。妹妹見我猶豫不決，跟我說沒關係啦如果出了什麼意外我可以幫你還唷.所以我就沒保了.至於什麼銀行是要保障"債權"這種領先全球的概念，魯蛇小弟肥宅我是無法參透啦.因為你保了壽險，要是意外掛掉銀行要吸收你的房貸耶...阿不就銀行左手賠右手，是要保障什麼碗糕洨啦!至於單純繳不出房貸的，保了壽險更是有較高機率繳不出房貸。到時被法拍倒楣的還不是銀行，看起來比較像拿石頭砸自己腳，是要保障什麼碗糕洨啦！而這種東西本來就是個人自己評估是否要加保的，原文說的問題在於某些銀行違規利用話術欺騙貸款人加保，那才是重點所在好嗎?--拜託那是你自己提的保障"債權"說法衍生出的矛盾現在拿這矛盾來質問人，大前提就錯了吧.還是你認為保火災地震險也是銀行為了要保障"債權"....無言耶的確是這樣啊，像我順手幫他辦了張信用卡，手續費就幫我現折1000。關鍵還是在於銀行有沒有誠實告知貸款人...但...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458039569.A.A23.html
janshih (  毛絨‧小猴頭  )
Gossiping
Re: [爆卦] 柏林市中心疑似汽車炸彈攻擊
Tue Mar 15 18:59:25 2016
德國世界報Facebook直播中爆炸地點的座標是大概52.511817,13.309663捷運站DeutscheOper(德意志歌劇院)旁而已魯姐我住在附近...大概走路10分鐘內會到的地方我只能確定今天早上07:53聽到一聲很大的聲響很不尋常！因為平常早上都超安靜的，所以聽到這個聲音的時候我還特別看了時鐘！印象深刻！！當下繼續看批踢踢，沒想到...--德國朋友討論了一下覺得應該是單獨事件...選完了喔~不過秋天還有柏林跟北邊的Mecklenburg-Vorpommern邦要選舉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458039597.A.465.html
mited (太郎)
Gossiping
Re: [新聞] 惡煞揮刀逼脫褲　男學生下跪不斷磕頭
Tue Mar 15 18:59:54 2016
有更新案情囉（更新：新增案情內容、校方說法、影片）根據警方調查指出，石姓同學〈19歲〉跟林姓女同學〈18歲〉是同班同學，平日感情不錯，但〈19歲〉，，氣憤的邀約一名網咖認識的陳姓男子「協助」，並要林女約出石男，今天早上7時30分，石男應林女之約前往八德路3段學校附近公園，隨即被張姓及陳姓男子痛毆，並以開山刀要脅脫褲下跪道歉，全程都被附近住戶拍下。下午，警方鎖定林女及張男逃逸路線，循線將2人帶回分局偵訊，據悉，，石男與林女因為同學關係互有好感，最近走的密切，還發生多次超友誼關係，之後林女認識張姓現任男友，彼此感情升溫進而同居，，張男怒火中燒今早夥同綽號小安的史姓男子設局給石男一個教訓，目前警方已掌握史男身分全力要將史男約談到案。所以是男友被戴綠帽，老王想跟女友分手還被男友教訓嗯....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458039733.A.6A2.html
nodavirius (.....)
Gossiping
Re: [問卦] 弱弱的請教  宮原奈美想要告鄉民什麼
Tue Mar 15 19:02:11 2016
先看完這篇現在不是告不告的問題，而是他要告誰問題，網友是誰?他有辦法查得出來嗎?檢警會違法為她去調網友的IP嗎?但我猜一定會有白痴網友先嚇嚇自己，道個歉了事，哈哈--這不是吃案喔，而是連被告身份都無法確認，警察官僚一點就往上呈跑程序，讓法院打原告槍，豪邁一點就直接講告不成，讓你知難而退

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458039983.A.8C8.html
G888888 ()
Gossiping
Re: [新聞] 寧坐牢不當兵 男躲教召罰12萬
Tue Mar 15 19:06:20 2016
不知道你們有沒有看清楚就我個人的解讀台灣勞動市場苦不堪言召員逃避五天教召換取四月牢獄（假期）坐牢會比教召累（X)休息四個月出來還是一條好漢而且逃教召的罪對找工作會有什麼影響答案（X)頂多被笑而已顆顆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458040151.A.629.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
Re: [問卦] 最好看的動畫的八卦
Tue Mar 15 19:09:04 2016
直接跟你說外國人怎麼評價好了第一名鋼鍊我想就算不同意他是第一名大概也同意他是相當棒的作品第二名命運石之門我覺得實至名歸拉道理同上中間一堆銀魂洗版就不討論了第六名是這季的新番只有我不在的街道非常誇張還沒播完就殺暴一堆經典名作很值得一看還有在版上有的文裡頭幾乎都有爆雷第九名clannadafterstory很多人心目中的第一名吧不一定有打到你的點第十二名反逆的魯魯修R2不用說惹我個人覺得前十應該有第十三名一拳超人這大概就像是imdb為何魔戒會上榜吧第十四名四月是你的謊言好看中間一些電影版ova會跳過有神隱少女跟狼的孩子雨和雪第十九名魯魯修一期底下都是幕之內一步不知道為啥排名會那麼高值得一看的還有蟲師F/Z另外就是來自新世界跟pychopass非常值得一看只是排名不太高百名以內47的少年七人犯哥看漫畫超讚54寄生獸個人top2091NGNL該季最強93刀語個人top5來自新世界pychopass命運石之門物語系列鋼鍊大概就是這樣能被本魯排進top20的還沒人被我推坑說過不好看der--顆顆你去推坑藍色憂鬱千年女優盜夢偵探這三部給一般人看推得動有鬼對了外國人對廢萌類的有抗體排名都不高我認真說A/Z排的進前20名除了收得太智障看帆神無雙跟虐斯雷因還蠻爽的其實也不錯拉只是c洽太愛吐這部連仙劍六都抄他的設定啊

