https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454726993.A.572.html
inuyasha1212 (wawa)
Gossiping
Re: [問卦] 台北房價比大阪市中心貴...合理嗎?
Sat Feb  6 10:49:51 2016
每次台灣大地震都會有災情房子比日本還不夠抗震房價卻不分軒輊到底這種鬼現象什麼時候才會合理有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454727188.A.97A.html
qscgy4 (有點厲害)
Gossiping
[問卦] 有沒有雲林震度很奇怪的八卦?
Sat Feb  6 10:53:06 2016
不囉嗦，先看圖:震央在高雄美濃，周遭震度都是5，來到雲林就冒出了一個6。要說雲林的板塊跟美濃的板塊一起撞到也說不過去，因為過雲林後，震度就變4以下了...這不合邏輯阿?有人有哪位地質系的大大來解釋一下，還是有人要發表一下雲林儀器都沒再校正不意外?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454727260.A.887.html
W12 (=內湖常威=)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有避開垃圾建商垃圾房子的八卦?
Sat Feb  6 10:54:17 2016
避開垃圾建商很現實的一點就是多花點錢買知名建商的房子~雖然不一定買到都是完全沒問題但至少妥善率會高一些~像很多人會買國泰建設的房子他的妥善率就不錯~因為知名建商是打永續經營的蓋的好下次指名度就會高~現在建設公司全台灣好幾千家大公司也會有很多副牌~所以就連業內人士都不見得知道這建商是誰更何況一般老百姓~有個寶字輩的建設公司蓋的房子只能說一般~不至於住一住會倒掉但是裂縫漏水磁磚破裂這種鳥事不定時會發生~因為賣的價格在整個區域算低所以有些人還是會貪便宜去買~貪便宜那就自求多福吧~--雖然大家酸歸酸但坦白說遠雄房子算還可以~不過要看地方不見得每個掛遠雄的牌子房子都會不錯~還OK~不能說都沒問題只是我覺得有及格了但還是看個案!!大官會買貴的房子貴的坦白說都有一定品質!!誠信一回事品質不見得不好~沒錯潤泰大陸工程都好但是價錢高!!就算被揪出來換個牌又是好漢一條!!不是寶石寶石算三重在地建商品質還OK!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454727407.A.B8E.html
xoxxo (xoxxo)
Gossiping
Re: [問卦] 都發生重大災害了還一堆廢文？
Sat Feb  6 10:56:44 2016
費文還算好沒看看yahoo上面的留言把地震當成是因為吱吱選舉獲勝的天譴看得真的讓人很生氣莫名其妙--

