https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459264701.A.DD3.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人和挪威人有啥差距
Tue Mar 29 23:18:17 2016
挪威人好像真的沒有殺人償命的概念，看看這篇就知道了民主法治讓國家變得更好：劫後挪威的價值選擇2011年7月22日（以下簡稱七二二事件）成為挪威國民心中永遠的傷痛。僅僅一小時內，首都奧斯陸接連發生了政府大樓爆炸，以及于托亞島勞工黨青年營的槍擊事件。行為人布雷維克（AndersBehringBreivik）總共造成七十七人死亡，九十六人受傷。這是挪威自二戰以來規模最大的死傷。案發後，不只是挪威，全球都在觀望，原本和平、開放的挪威社會將會變得如何變化。在真相尚未明朗，在人心惶惶，不知所措之際，當時的挪威首相「延斯‧史托騰伯格」（JensStoltenberg）在記者會上告訴挪威國民，也告訴全世界，挪威不會因為恐怖攻擊而改變。台灣3.2在唱邱啥==是哦我再去查2011年才是殺人魔的年份那個表可能是用各國給的數據去列的中國超愛造假也不意外台灣好像喜歡用案件來算殺人未遂沒死的也有列入各國一般都是用死者數來算所以台灣會比各國高可能是因為這樣吧這篇有詳細解說麻煩看我的那個連結台灣官方公佈的殺人案統計數字大多包含殺人未遂，且未詳加註明。UNODC可能誤以為台灣的統計依循國際標準，錯將這些死活不分的受害者人數當成「殺人既遂」的死亡人數，因而計算出偏高許多的homiciderate。那麻煩你提出證據囉因為我給的連結把資料都秀出來了不然直接貼給你看十多年來，我們在台灣常聽到「與世界接軌」，現在的掌權者尤愛喊這個口號。可是，警政署的網站卻很難找到符合世界標準的他殺死者統計資料。照理說，《警政統計年報》應包含各重要項目，但是關於「故意殺人」，我們只找得到「發生數、破獲數、嫌疑犯」、「被害者人數（包含殺人未遂）」。在《警政統計年報》中，「道路交通事故」有死者人數，「故意殺人」卻沒有。警政署真是奇妙。在警政署找不到的資料會不會出現在其上級機關內政部？《內政統計年報》有「刑案被害人死傷人數」，但其中的死者人數包含了「故意殺人」以外的受害者。其中，「故意殺人」之「受害者」跟警政署的資料一樣，包括命大而逃過一死的人。遍尋內政部網站的統計資料，我還是找不到這個理應優先出現的項目。往下級找呢？當然是找刑事警察局。刑警局網站放在「犯罪預防」項目下的「各類型犯罪統計」全無受害者資料（雖然刑警都知道，有相當比例的刑案罪犯與受害者彼此是熟人、甚或是家人，對受害者的瞭解往往是通往破案的必經道路）。法務部呢？除了案件數統計之外，《法務部統計手冊》裡的殺人案統計只有案件數與被告資料。至於法務部司法官學院2000年以來的研究報告《我國犯罪狀況及其分析》，也是一樣。其中《102年犯罪狀況及其分析》的表1-4-2「91年-100年各國殺人犯罪的犯罪率、破獲率趨勢」亦是以「件」為單位，而且台灣的部份包含殺人未遂。你那張表也都是用件耶...所以你認為這樣UNODC可以算出幾人？確實沒有證據我連結的作者也只是說UNODC的數據跟警政屬提供的件數單位的資料相近

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459264855.A.E78.html
howardab (不可思議的冒險   ￼ Ｉ
Gossiping
Re: [新聞] 高大成：廢死是浪費時間監禁被唾棄的人
Tue Mar 29 23:20:51 2016
高大成法醫，請您把這些話原封不動的送給江國慶和他的家人吧！忌惡如仇是每個善良人所堅持的，但不代表你的認知就是正確。當新聞報導一面倒的指你是殺童犯時，當江國慶在喊冤的時候，你們所謂的正義的警察、法醫、法官、媒體，反廢死的人，有人有勇氣站出來大聲替他說話嗎？媒體治國的鬼島上，大部分人風往哪吹就往那裏倒。你們真的認為台灣的司法體系能公正的對待每個人嗎？你反對廢死沒有關係，但也不要忘了廢死團體所堅持的也是一樣的正義。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459264880.A.027.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [問卦] 長期失業的人真的很恐怖嗎?
Tue Mar 29 23:21:14 2016
各位...你這如果真的是這樣...我真心的說真的還好,至少只是吃吃飯,一起呼吸地球上的空氣是無害的,根據本魯在11/29之前在某黑打混多年的經驗某黑的人,或者應該說是虫且,那才是無業就算了,這沒什麼關係但是呢,偏偏在芙丸執政之下,還要出來幻想1.軟體王,曾任某黑板主整天幻想說出國旅行,所以不管版2.台中煞,喜歡挖洞告版友整天幻想當初阿扁時期他一畢業大學薪水就七萬,是他利害現在在台中開公司,日進斗金,結果常常跟人戰到凌晨3.台南煞,號稱愛吸逼整天幫人家數發文有多少字其他還有什麼戰神炒股都賣高點的,南方西方鷹的在哪有一座山不愁吃穿的就不多說了...只是11/29之後,他們都相約去找褲子,還我就很少去某黑了--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459264905.A.CCC.html
nckukath (無奈小智)
Gossiping
[問卦] 司法改革是廢死的問題還是心證的問題?
Tue Mar 29 23:21:40 2016
有沒有台灣沒有陪審團制度的八卦?當我看到蜂起的廢死團體大聲疾呼生命的可貴，這廢死背後站著滿滿的法律界人士，我試著去推測這中間的貓膩，法律界人士究竟在想什麼，當醫生在實施醫療行為時，也會讓家屬簽一張手術同意書，才能進行手術，更何況是攸關生命的手術，一個不好，手術有了問題，不僅僅是醫事糾紛，更殘忍的是生命的責任歸屬，這不是說是個專業人士就放的開手的重量，醫生會碰到，那麼法官律師呢？在台灣，當訴訟走到後期，心證是社會正義的最後一站，是的，法官擁有這至高無上的權力來認定有罪與否，當法官在認定死刑確立的那瞬間，他主宰了一個人的生命，憑藉著他個人的心證，在司法實例上，我們常常看到前審的法官與後審的法官所得到的結論完全不同，更別說與民眾觀感的天淵之別，比如今天你請幾個專業的工程師拿著一把尺量長度，幾個可能得到43.2公厘，另外幾個可能量到43.3這個數字，在有器具量測之下，總之不會差的太遠，但是放在司法呢？為什麼會有這麼大的差異？這不是法律有問題，就是法官有問題，司法界的人很聰明，這些人在考試時幾乎位於文組的最前列，我不禁惡意的去想法官也是人，可以想見這些人不願意放棄對於其他案件心證的至高無上權力，卻又不願意去負擔判決時生命的重量時，自然而然的想將死刑從刑罰中摘除，而不是下放心證到陪審團手上，這是多麼自私的想法，但卻是廢死的濫觴，在這些人的文飾下，廢死變成有崇高道德目的的行為，支持鼓動廢死，就能讓個人偽善的自我滿足，就好像投了50元在路邊乞丐的碎碗裡，是不是這樣，我想每一個人都有自己的認知，這只是我個人對法律人士支持廢死的看法罷了。--

