https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458481190.A.27D.html
rock12141024 (狐狸哥)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣鹿茸界的霸主是誰
Sun Mar 20 21:39:44 2016
大家好，小弟是畜產相關科系碩班畢業的目前也從事相關行業。剛好這兩年小弟都在南投北山各個養鹿戶之間打滾也找了兩個試驗場在抓臺灣水鹿的各營養需求因此就讓小弟來說明一下吧根據104年農委會的統計呢臺灣養鹿頭數約20201頭南投縣占了約6000隻是全臺灣養鹿最多的區域而其中最密集的區域就是在南投北山這個地方拉(前陣子才剛辦完鹿神祭)講到鹿茸呢，大家往往都只想到壯陽這個功效~~~~但其實國外可是有做了鹿茸的相關試驗以及研發相關產品我稍微放一下我翻譯的其中一篇鹿茸萃取物對於衰老小鼠生化改變之作用摘要本實驗利用衰老小鼠模型SAM-P與正常小鼠SAM-R給予鹿茸萃取物(水煮濃縮法，200g鹿茸)8天後，檢測其血清中睪固酮(testosterone)含量、肝與腦中丙二醛(malondialdehyde)濃度、肝臟重量與肝蛋白質重、肝中超氧化物歧化酶活性及肝與腦中單胺氧化酶(monoamineoxidase)之活性。隨著年齡上升，體內出現老化現象的同時，血清中的睪固酮濃度會降低，因此血清中之睪固酮濃度能用來當作老化依據;丙二醛為自由基攻擊細胞膜上的磷脂質，脂質過氧化後的二次代謝產物為丙二醛，丙二醛能顯示出脂質過氧化的程度;肝臟細胞中含有許多粒線體，是為細胞中氧化還原反應最劇烈的胞器，在過程中會產生許多自由基，粒線體的抗氧化狀態代表了細胞的健康與老化程度;超氧化物歧化酶(superoxidedismutase,SOD)能將過氧化物(自由基)轉化成過氧化氫與氧氣，是一重要的抗氧化物質，在體內會隨著衰老而下降;單胺氧化酶(monoamineoxidase,MAO)能使單胺類神經遞質失去活性，MAO隨著年齡提高而增加，被當作是一種老化標誌，當MAO減少時，腦中兒茶酚胺增加，有利於延緩老化症狀。結果討論鹿茸提升因衰老而減少的睪固酮，前人研究指出鹿茸萃取物能夠增加精囊及前列線重量(Brechmanetal.,1969)，此與許多古老文獻中鹿茸能夠提升及維持雄性性功能的說法不謀而合，同時無論是否有老化現象發生，鹿茸萃取物都能夠減少單胺氧化酶的活性，研究團隊在鹿茸發現中一些疏水性化合物能夠減少單胺氧化酶活性，稱之為MAOinhibitor，鹿茸萃取物也能提升肝中超氧化物歧化酶的活性，並減少肝與腦中丙二醛的累積，綜上所述，鹿茸萃取物能減少體內氧化的程度及維持生理激素，以維持正常生理功能與減緩衰老(Wangetal.,1988)。詳細包含圖表請看下面連結，有一些鹿茸的簡單介紹以及整理，是之前幫鹿農朋友整理的。總之鹿茸萃取物可以增加肌肉修復的效果、減緩衰老、覽叫硬幫幫。(當作Openaccess分享給大家)有問題可以看完再問問我~雖然鹿茸的確是有他的生理功效的，但是礙於法規的關係，鹿茸的販賣只能用農產品的形式販賣，如果用醫藥販賣則牽扯到許多試驗的問題，因為國外的試驗不能來拿臺灣用阿~講了這麼多，反正鹿茸很有用，所以買來吃就對了??跟大家報告完全不是這麼一回事鹿茸在切下來之後，在臺灣傳統上有幾種加工製程第一種:泡酒，切下來的生鮮鹿茸片直接與中藥泡酒，原理類似傳統酒精萃取，這種方法原始但有效，不過品質落差很大，有些養鹿場的環境非常髒亂(喔跟大家說一下，鹿跟人有人畜共通傳染病叫做結核，基本上我去鹿場只要沒看到農委會認證優良鹿場打死我都不會進去的)......第二種:烘乾磨粉，生鮮鹿茸直接熱烘乾磨粉，成分最純，那麼問題在哪裡呢?......一樣是各家品質落差的關係，有些場用過高的溫度去熱烘乾磨粉，有效成分都破壞光了...吃心酸的哭哭。第三種:磨粉後混合中藥與野生蜂蜜，通常這種鹿場會與找野生蜂蜜的人簽契約找蜜，雖然鹿茸粉量比較少但價格相對於純粉便宜，而且吃起來好吃，這種通常是老字號鹿場，要買還不一定買的到(我都靠關係XDD)第四種:跟生技公司合作做成膠囊，優點是安全方便快速，缺點是幹他媽的超貴。上述四種方法呢，都無法定量鹿茸中的有效成分，不過這種東西就是這樣啦鹿茸本身成分就複雜，硬要分離甚麼成分也不一定單一成分就會有效果本人的親身試驗是每天吃了一點鹿茸(粉酒丸都試過)好像回到了國中時期一樣，馬的看到高中生穿膝上襪我就硬到靠背幹真的超不方便的總之，吃了會很不方便，一直硬，肌肉修復的感受我倒是還好，可能還年輕吧最後叮嚀一下買鹿茸千萬不要在路邊亂買，很多都是紐西蘭的冷凍進口鹿茸...然後要買鹿茸一定要去現場看過場的環境喔!!!絕對要!!以上所說真心不騙，至於為什麼我會這麼了解呢因為他們在吃我設計的完全飼料配方XDDDDXDDD補充一下，最近剛好鹿茸產季快到~~一路到六月都會有鹿茸然後過了等到七八月配種完十二月~二月左右掉角座才又再重新長茸一年生的再偷爆料一下怕大家被乎弄鹿茸行情一兩台北約1100-1200品質好一點的1300中部1000上下一百元南部800-900別說我講的--微光▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▎▎▎▎GuitarBandandLifeStudy▎▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂微光--肝忘了把前公司的LOGO弄掉XDD趕快重放一個新的連結。03/2021:4403/2021:46就鹿茸丸吧30-40歲的保養還負擔的起我在這裡幫人打廣告不好吧==膠囊我比較不熟因為我討厭吃膠囊我喜歡吃有蜂蜜的鹿茸丸~~再補充一下~~大家在找鹿場的同時，可以看看是不是農委會認證的優良鹿場喔!!!!這個超級重要!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!至少有一定的保障。很正常的，因為那些人根本不會用網路....我以前第一次去拜訪請他們給我位置訊息line也不太會用......Facebook粉絲團還是我教他們怎麼用的..我的本業是做動物營養添加物跟飼料配方專長動物是豬水鹿牛一點點家禽動物跟人一樣也是有營養需求必需胺基酸阿維他命礦物質阿等等也會遇到夏天天氣熱吃不下阿~~吃不下就產能下降~~所以夏天牛奶比較貴品質比較不穩定阿XD豬肉也比較貴阿(還有節慶關係)~~我也會需要應該不同季節與氣候去調整配方丟一些抗熱緊迫的吃起來涼涼會爽的XD不過我只用歐洲跟美洲產品就是了，中國的打死不用~~另外獸醫都很討厭我XDD因為我會用營養配方與草本去降低抗生素的使用XDD擋人財路~~"傻傻的~要買鹿茸酒就是要去現場買啊!!!現場鋸好切片!!用你眼睛看到鹿茸在裡面!!!工廠那個成分都超少超唬爛的==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458481731.A.0F8.html
likeshit (大便般的存在)
Gossiping
[問卦] 優質正妹會寂寞嗎？
Sun Mar 20 21:48:49 2016
今天跟難得跟大學麻吉出來吃飯，看他出社會後交了不少面容標緻的女朋友，我就把握機會趁機請教問他你看我魯成這樣，有沒有絕招教一下他說很簡單你只要記著「再優質的正妹都會寂寞」幹，我忽然恍然大悟，對吼，正妹也是人但想想又不對，我找女生聊天或約看電影，她們都表現得很獨立自主，都說不用了到底優質正妹會不會寂寞啊？不太懂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458481776.A.819.html
kohanchen (kohanchen)
Gossiping
[問卦] 狼是否忍不住嚎叫?
Sun Mar 20 21:49:33 2016
只要一隻狼起了頭就像傳染病一樣其他聽到嚎叫的狼也不由自主的跟著仰天長嘯難道他們不怕仰天長嘯時可能會有其他什麼東西從他們眼皮下溜走嗎?有沒有狼忍不住嚎叫的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458481782.A.4B6.html
AjizzGood (阿基師棒棒)
Gossiping
[問卦] 有沒有白鷺鷥好不好吃的八卦
Sun Mar 20 21:49:40 2016
我，鍵盤阿基師但從小到大沒看過有人吃白鷺鷥白鷺鷥怎麼煮最好吃煎，炒，滷，拌，烤，清蒸，水煮有沒有白鷺鷥好不好吃的八卦不要肛我！-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

