https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457325709.A.3E1.html
angelgirl13 (冬粉公主13♥)
Gossiping
[問卦] 會把東西全部吃完嗎？
Mon Mar  7 12:41:42 2016
安安肥宅洨妹覺得食物來之不易!!!!所以洨妹每次吃飯一定會ㄘ光光!!!!不然好浪費!!!而且下地獄會吃ㄆㄨㄣ!!!!可是洨妹的室友很挑!!!!每次去吃飯都剩不少就連吃自助餐也是!!!!!這樣感覺很糟糕!!!!到底會把東西全部吃完的人有多少???還是都習慣浪費ㄋ!!!!--<⊙}}}}}€我也愛你!!>\\\\<好♥可是我很會吃欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457325746.A.CFD.html
princekayjay (狐狸小王子)
Gossiping
[問卦] 黑絲的誘惑之炸裂魔法
Mon Mar  7 12:42:23 2016
小魯有位女同事每天上班必備黑絲，先不論長相如何，黑絲的炸裂魔法比惠惠的還強一千倍啊，更何況小魯這位女同事是會計部的漂亮小妞，連總經理都喜歡帶她出去找客戶。今天，一向穿著素面黑絲隱隱透漏白嫩肌膚的她，竟然穿了件上頭有一朵紅色的花以及藍色裝飾的絲襪，雖然曲線一樣迷人，但竟然沒辦法讓小魯ininder。到底是小魯已經脫離黑絲控？還是小魯無法接受純潔的黑絲被低俗的裝飾給破壞美感？不過還是很想聞她脫下的高跟鞋就是了…有沒有女孩兒為何想穿有花樣的黑絲的卦啊？還有，小魯是不是生病了？--自己收藏了，不可能分享。不要在逼我拿圖出來了，圖拿出來又說要報警。人也是你們，鬼也是你們，我要哭哭了。女友是三小，自以為是的曖昧才是肥宅的夢想王國啊…太專業了，但膚色也要貴一點的那種，隨便在五金行或是在菜市場買的，那種厚厚的阿桑穿的，真的不優。我用心良苦啊，大大。幹，我也很想推倒她啊，可是每次她都只跟總經理出去啊他媽也蠻正的，美魔女，但我沒他媽的圖。墨水分也不給，太嚴格了吧。明天她如果正常穿，我還是無法的話，我就去看醫生。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457325964.A.22D.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [問卦] 反同性戀是燒女巫行為嗎
Mon Mar  7 12:45:58 2016
拎北不贊成公佈愛滋病的數據就叫做打壓，主張因某些危險性行為的得愛滋應自費醫療也絕對不是歧視某族群，因為這涉及分配正義的問題。台灣自詡為自由民主的社會，說要接受"多元價值"，那難道人民只有認同某族群的自由?沒有反對某族群的自由？這樣難道就是民主自由？人民本來就可以選擇支持某族群或反對某族群。有一點很好笑，人民可以反對政府，因為政府侵害人民權利，拎北可以反對鄭捷，因為鄭捷殺人，拎北可以反對廢死，因為有些人就是該死。但是拎北不能反對危險性行為導致愛滋病者應自付醫療費，否則叫做獵女巫，叫做恐同這樣的社會難道有尊重多元價值?只有同意某族群的觀點才是多元價值?這樣不是一元價值嗎？拎北認為台灣自詡為民主自由國家，應該好好的思考這個問題。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--你可以建議立委提案。不過本篇討論的是危險性行為愛滋病者，請勿不當連結。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457325979.A.1EB.html
junseimika (masa)
Gossiping
Re: [爆卦] LIVE國防部長到立院報告憲兵非法搜查事件
Mon Mar  7 12:46:16 2016
剛在政黑板看到的現役台大法研所畢業律師高材生出來打鄉民臉了那些在吵得可以洗洗睡了人家憲兵沒有錯!!!實務上就是如此嗎，有百分之91以上的刑事案件都是由司法警察主動進行調查再轉呈檢察官辦理的誰告訴你一定要檢察官下命令司法警察才能進行調查?至於扯搜索跟調查的不同更是好笑在法官保留的體制下無論檢方或警方進行搜索有哪一種情形不需要法院核准的啊　由檢察官發動就比較有正當性嗎　別自欺欺人了好嗎？而刑事訴訟法第131條的無令狀搜索不就把檢察官、檢察事務官、司法警察官或司法警察四者並列承認各自的無令狀搜索權你還要扯什麼?至於法律背景在下台大法研所畢業最高法院刑事庭法官助理現職律師在台大法學論及各大法學期刊接發表有論文那請問你個學校畢業的律師考上了沒?執業多久了?成天只會拿著教科書的文章來照本宣科斷章取義連實務界的狀況都搞不清楚還野人獻曝那可是會笑掉人大牙的喔--實務上半年都沒呈的多的咧!!!最高法院刑事庭法官助理鄉民又是什麼身分惹!!人家不只是律師還是台大法研所畢業最高法院刑事庭法官助理在台大法學論及各大法學期刊接發表有論文

