https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452750932.A.833.html
AustinPowers (Yeah~baby Yeah~~)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安返台怕被打　求白狼張安樂保護
Thu Jan 14 13:55:28 2016
從前有一個村莊裡，出了一個風度翩翩的青年，靠著才華在地方上頗有名氣有一天青年說要出去闖蕩，想跟眭澔平一樣去探索人類的起源，離開了村莊。多年過去，村莊裡的人大多忘了這位青年，畢竟名氣如那東流水，遠去不可留。但這時青年從遙遠的西方喊了話:我還活著呦呦呦~~~~~~(回音)青年並說了:這地方好好啊~~~村莊裡的人都應該來~~~人類起源地，大家同歸來呦~~但村莊裡的人生於斯長於斯，沒事也不想歸西，就說青年你多保重，我們村雖又小又破，但畢竟有感情，你那邊那麼遠，我們又不是嗡嗡嗡能一日雙城，太累了，你在人類起源地替我們村莊爭光就好了。青年見到村莊裡的人都不願來，心理漸漸不平衡起來，這麼好的地方我邀請你們來你們不來，這是不給我面子嘛~~~我以前表演的那些魔術你們至少都還會捧個場，現在真正好的東西給你們你們不要，這不夠意思啦~~~於是乎，青年雖然身在人類起源地，但眼睛跟耳朵卻死死盯著村莊看，看到村莊裡有跟他當年一樣年輕的人跑去北邊小部落玩，就說人類起源地你不來去什麼小北部落？有年輕女孩去更北邊的小鎮，就說西邊多好你們整天往其他地方跑是想怎樣？終於有年輕人跑去人類起源地，青年覺得嗯不錯，終於有比較高智慧的人來了，但那年輕人說了他以前去過小北部落玩，青年一聽勃然大怒說你人來這裡說什麼小北？啊跟你我談不下去啦你還是滾回村莊去吧~~~許多年輕人都被青年又叫又罵地趕出了人類起源地，回去村莊，村莊裡的人議論紛紛，領悟到當年的青年已經變了，為什麼同樣出身在村莊，同樣都是出去發展，卻變得如此六親不認。時間過去，村莊裡的人對西邊的青年已經死心，只希望他能對從村莊出去的其他人好一點，不用做到美言幾句但至少也不要咒罵一通。但青年依然故我，因為他覺得在人類起源地的自己比村莊裡的人高級，如果村莊裡的人不了解這一點，那也只能愛之深責之切地把那些人罵醒。時間過去，村莊裡的人對青年的印象只剩下是個整天罵人的人，罵人就算了還阻礙了不少村莊裡年輕人的機會，仇恨開始累積，這時青年說阿我終於要回村莊惹，不期待大家來恭迎我，只要認識我的跟我揮個手就行了~~~村莊裡的人知道了，很多人都想著要去跟他揮手......只不過手裡可能會多握一支鞋就是...====這個故事告訴我們，當一個白目的人長久以來對一群人做白目的行為，他也知道他的白目行為已經讓那群人很不爽，然後有天白目地說要去見那群人，再白目地說我知道你們很不爽，但請不要打我喔~~~~~這種行為就像整天站在馬的後面用手拍馬屁，越打越大力然後還跟馬說你不能踢我唷，終究有一天會被一腳踹飛，然後還反過來怪馬說你怎麼踹人呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452751044.A.89F.html
jack0805449 (你好正)
Gossiping
[問卦] 什麼叫作維持現狀？
Thu Jan 14 13:57:15 2016
如標題什麼叫作維持現狀現在的狀況叫作維持現狀嗎？1/16號過後還會維持現狀嗎？維持現狀真的有比較好嗎？從一開始維持現狀到現在多久了拿個國旗還被封殺維持現狀其實是天大的謊言？笑話--最近收到一張來自1958年的文宣阿爸說宣傳彈打壞了部隊餐廳現在它卻穿越時空寄到我家的信箱裡我應該拿去寶物鑑定嗎？--說真的現在氛圍跟當初阿扁結束執政時一樣以為1/16教訓過後就會好看到維持現狀這說法真的很想笑政黨票還是給第三勢力好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452751103.A.53C.html
plumbers007 (綜合水果維他命)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣兵不能打仗還嘲笑替代役
Thu Jan 14 13:58:21 2016
就一群魯蛇在說嘴啊，被騙進去還很開心替代役以高學歷申請最為大宗，進去後利用時間進修學習出來後更方便就業+在某些單位的歷練可以拿來當工作經驗首先先看這篇：當兵才是男人的低能說法一堆高學歷.議員或家裡有錢的都想辦法讓自己孩子當替代役或免疫當替代役的時間真的能好好利用時間進修啊！！！之後再對外放話，當過兵的才是男人，讓自己的小孩抽到替代役的機會增加都沒人發現這點嘛？基本上現在看來還會講當兵歷練的都是老一輩或低學歷的吧？畢竟他們的環境很需要奴性，越奴還越高興勒簡而言之就是人家都想辦法利用社會資源，讓自己過的更好有一票人卻反之而行，讓自己去當狗被操還很開心拜託！醒醒好嘛別人在那爽，你還在說磨練經驗，在人家眼裡看起來很可憐的你知道嘛舉個例子：某個需責任制員工，長期輪加班受到磨練，得到了老闆的賞識，非常開心這時老闆的親戚走過去看了笑了一下，繼續回去玩電腦逛網拍準時下班，領的比你還多奴隸員工這時表示：那樣根本是浪費人生，沒競爭力！！基本上這心態類似低學歷技職歧視高學歷那樣整天在那嘴說高學歷的生活嘗試差，不能吃苦怎樣出來還不是失業，學一技之長才是真的。--SO?果然是老一輩的資訊落後現在正常人就能申請好嘛，你人生真的只剩下這樣？只能上網酸別人？別那麼偏激了又一個？有些社會底層真的只能拿這些來自慰，人生唯一能講的真的，跟他們談一談腦袋就會跳針拜託動點腦，看文章好嘛不是，有腦袋看的懂這篇就行你是怎麼看的才會看成這樣？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452751123.A.220.html
koscew (Defense)
Gossiping
[問卦] 有沒有大魔王都要靠大絕招才打得死的八卦
Thu Jan 14 13:58:41 2016
電玩遊戲和動漫的大魔王好像都要靠大絕招或超強武器才打得死像是悟空的元氣彈、鳴人的螺旋丸、魯夫的橡膠槍、拳四郎的北斗百裂拳等普通的小招或是小槍小砲有時候完全無法造成傷害有時候造成微小傷害但魔王一下就回血了想知道是不是遊戲或劇情都要設計成這樣才有趣刺激?還是其實現實生活的大魔王也是需要靠大絕招才打得死?這樣設計才符合現實有真實感?其實會想要問是因為我玩一個遊戲卡在某一關很久，每次遇到大魔王就敗下陣來有兩次只差十幾滴血就要贏了，但終究還是失敗我從這幾次的經驗發現雖然小槍小砲種類很多很有趣，打不同的小兵很有用但用小槍小砲打大魔王，根本對牠不痛不癢反而浪費我的能量因此下次我要像七龍珠的悟空一樣，集結所有人的能量集一發大的元氣彈讓大魔王一發斃命!!不要再花資源投資小槍小砲因為我已經卡關太久很不爽想趕快打敗大魔王拿回牠霸佔的金幣後下一個關卡再看需要是否要投資些不同小槍小砲過關我想集中能量發大絕招不要用小槍小砲這次應該可以成功打敗大魔王!這周末一定要來試試--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452751198.A.21A.html
foolfighter (傻鬥士)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安返台怕被打　求白狼張安樂保護
Thu Jan 14 13:59:55 2016
還不快舉報白狼揮舞台獨旗？黃安台獨雙面人喔？一邊檢舉拿國旗的台灣小女生台獨一邊尋求更愛拿台獨國旗的張安樂庇護？還有蟑螂白安樂不是很愛搖國旗嗎？怎麼跑去保護檢舉國旗台獨的黃安？青天白日滿地紅到底是台獨旗還是反台獨旗啊？一群低能兒不要人格分裂好嗎？--不懂裝懂哦？解釋一下看到台灣小女生拿國旗就想舉報台獨是什麼智商？黃安瘋癲成這樣，還有一堆安粉無腦護航

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452751347.A.D70.html
zwx (王子麵)
Gossiping
Re: [問卦] 是不是黃安舉報誰 誰就是被封殺阿??
Thu Jan 14 14:02:25 2016
從黃安和中國網民的反應,是不是讓大家可以看到,文革的那種感覺又回來了.舉報你,標籤你,批鬥你,封殺你,只差沒有戴個高帽子遊街公審,然後再把你拖去斃了...沒有看過黃安,真的不知道文革還在搞呢.話說回來,我也曾聽外派對岸的長輩提過,公司裡有陸籍員工犯了錯,倒也不是多嚴重的,然後在開會檢討到這件事時,下面的陸籍同仁,從主管到基層,一個接一個的對那位員工進行批判.從你之前曾經講過甚麼話,上班時也曾怎樣怎樣,到你曾經下班後還去幹啥幹啥的,那種場景真叫他感到不寒而慄...而且,這些人和那位員工之前在相處上,看來都沒甚麼問題.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452751477.A.10A.html
iamives (愛肥絲溫)
Gossiping
Re: [新聞] 邱毅控蔡英文收4.5億，關鍵林女著皮
Thu Jan 14 14:04:33 2016
小魯剛剛在網路上搜索一下林秀娟女士發現林女也是一個不簡單的人物呢表面上是個訟棍+與綠營部分人物交好但這次出來對小英提告的理由為何呢?------------------------------------------------------------首先請看這一篇UDN在2009年沒屬名作者報導第一篇的重點是林秀娟是花蓮阿美族，從小家裡沒錢，生活困苦小時候曾在親友介紹下到立委余天位於新竹的家裡幫傭賺錢當時余媽媽還拿給她一萬元要她回去好好念書而且他是前移民署署長吳振吉的紅粉知己我們知道吳振吉跟阿扁關係很好，余天是民進黨籍所以可以看的出來當時林秀娟與民進黨關係良好林女駕駛租來的賓士車載著阿扁愛將吳振吉發生車禍，事後對台灣賓士公司提告最後最高法院維持二審判決，三間公司全部免賠，全案定讞林女事後不爽，在鬼月期間找黑衣人天天去騷擾中華賓士警察到場處理後，與林女發生肢體衝突，林女指控該員警趁機摸她右奶長達一分鐘事後不起訴，該名員警怒告林女誣告，士林地院判林女2個月徒刑，緩刑2年---------------------------------------------------------------林女現在跑出來秋意一起咬小英收受獻金小魯在想，這中間是否牽涉到綠營的內部派系鬥爭?或是林女是藍營埋藏許久的內線?對阿扁愛將使出的美人計XDD?有大大可以分享相關的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452751611.A.3AC.html
SSglamr (  )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有當初反韓從哪開始的八卦?
Thu Jan 14 14:06:48 2016
先上圖韓國球員對打出擦棒界外球飛進休息室的敵隊打者比中指時間為2014年對戰組合及賽事層級圖內都可查的到有在看棒球都會知道擦棒界外球飛到休息室內很常見不知韓國這動作是因為五五波的比賽為了激勵自己士氣或是只單純挑釁對方總之....長久以來有一直在看各項體育賽事的人是不太可能會喜歡南韓這國家這跟什麼統媒操作並無太大關係以前常說作弊現在其實現在各級國際賽事及制度都有改進操作空間變小所以近年來也不常看到這些事但韓國民族性較鮮明改不了自然會讓人討厭當然也不是全部韓國人都這樣釜山亞運洪一中滑進本壘被判出局電視鏡頭很明顯看是誤判下一個打席洪一中上一壘守一壘的李承燁便跟他致意說本壘那球的確是誤判當時看轉播只看兩人笑咪咪交頭接耳不知說什麼而這件事台灣媒體當然也有報導因為隔天在報紙上我還特地注意了一下這事也因此我一直都很尊敬李承燁這位選手他的各項好表現後來也被韓國尊稱為國民打者--

