https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453025816.A.140.html
dskphy123 (洨佑)
Gossiping
Re: [問卦] 扁扁現在的心情？
Sun Jan 17 18:16:52 2016
我78年次家裡一直都是穩定綠盤阿公曾經經過黨外運動的時代2000年總統大選我國小三年級那時候我爸有買陳水扁的競選錄音帶印象好深刻裡面有一首是歡喜看未來歌詞簡單，當年根本朗朗上口前面有人問過蔡振南的那首母親的名字叫台灣我甚至在國小畢業旅行的時候在遊覽車上卡拉OK點這首全班大聲叫好回到這首歡喜看未來現在回去聽這首歌真的覺得我昨天做了一件很有意義的事歡喜看未來變變變　時代正在改變扁扁扁　選就愛選阿扁你希望台灣未來是個什麼樣是一成不變　還是非常ㄅㄧㄤˋ非常ㄅㄧㄤˋ　非常ㄅㄧㄤˋ非常ㄅㄧㄤˋ台灣的未來一定要很ㄅㄧㄤˋ不管你是耳東陳　還是弓長張您的一票會讓台灣變得很漂亮不管英雄好漢您是來自何方咱的一票就是台灣新希望台灣一定強　台灣不一樣台灣著少年　台灣非常young台灣愛靠咱來ㄅㄧㄤˋㄅㄧㄤˋㄅㄧㄤˋ台灣愛靠咱來ㄅㄧㄤˋㄅㄧㄤˋㄅㄧㄤˋ變變變　時代正在改變扁扁扁　選就愛選阿扁夢想就要實現　陽光已經看見你我心內信心無限台灣的未來　靠我們來改變你希望台灣未來是個什麼樣是一成不變　還是非常靚(客語：非常漂亮)非常靚　非常靚　非常靚　台灣的未來非常靚讓我跟你講　請你想一想許多讓人搞不懂的怪現象就是國民黨執政超過五十冬說話很囂張　做事沒擔當不像樣　不像樣　實在不像樣台灣的黑道黑金實在有夠嗆根本是黑幕重重的很骯髒有福他來享　有難我們當這樣的政府一定會穿幫這樣的政府不會有希望變變變　時代正在改變扁扁扁　選就愛選阿扁你希望台灣未來是個什麼樣是一成不變　還是非常ㄅㄧㄤˋ非常ㄅㄧㄤˋ　非常ㄅㄧㄤˋ非常ㄅㄧㄤˋ台灣的未來一定要很ㄅㄧㄤˋ台灣要尊嚴　台灣要和平台灣的政府絕對要清廉台灣要尊嚴　台灣要和平台灣的政府絕對要清廉信心在心內　腳步踏乎在下一個世紀馬上就要來信心在心內　腳步踏乎在下一個世紀馬上就要來眼光放乎開　選票投過來咱的台灣才有好將來眼光放乎開　選票投過來咱的台灣才有好將來歡喜歡喜來看未來歡喜歡喜來看未來變變變　時代正在改變扁扁扁　選就愛選阿扁夢想就要實現　陽光已經看見你我心內信心無限台灣的未來　靠我們來改變==========================或許這算是心得文即便被水桶我還是想跟大家分享--可惜了我如果有分到就不會在這邊發廢文了2000年318選舉我國小三年級下學期好對不起大家我記錯了XD我78尾當年是小四下學期這不是重點啦RRRR

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453026471.A.D0E.html
malemow (鍵盤專家)
Gossiping
Re: [新聞] 中國學者談周子瑜：真台獨又怎樣？一個政
Sun Jan 17 18:27:48 2016
小弟鍵盤中國專家關於中國輿情小弟也有些研究八卦就是這件事中央要開始動手了"財經"背景市長介紹了由根正苗紅的學者出來開頭炮王尚智說的對中央插手了鍵盤推測是有若干的省級電視台通聲氣包商想要弄點索費包檔做點小生意估計是JYP會錯了意居然推子瑜出去玉碎搞的現在不可收山(無消息來源純鍵盤推論科科)兩岸黨國圈錢的手法就跟白色恐怖時代一樣國民黨要搞你的錢本省的就說你台獨外省的就說你通匪你只能急急忙忙地四處張羅找關係送錢中國要控制網路輿情困難嗎？一點也不困難可以讓一件事情燒成這樣就是陰錯陽差事實上這件事情的政治層面是本次事件當中比較少探討的造成年輕世代的對中惡感事小乃至黨國翻盤事先也不意外更深的層面在中國對台策略的瓦解八年來汲汲營營千哄萬騙甘冒死亡之握的風險耍猴戲而營造的九二共識完全破功原本打算選後透過政經商媒逼迫蔡英文就範的局就被那則周子瑜梨花帶淚的斬首影像給瓦解了估計又有對台部門要掉官了現在開始要清理戰場先從輿論界釋放一些軟性言論適度的放寬對台獨的認定和舉措中央開始圍事不過如何要再包裝下一個九二共識就困難了周子瑜陰錯陽差地成為殲滅九二共識的聖女貞德科科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453026733.A.873.html
tonyko13 (織田信長的信徒)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安：特定台媒塑造子瑜成「台獨之光」
Sun Jan 17 18:32:11 2016
然後呢？千錯萬錯都是別人錯？缺乏反省的腦袋就是造成腦殘的主因就你們家挺共可以人家反對就不行台灣的教育沒那麼專制吧？說別人兩面三刀黃安對台灣的人來說不也一樣為什麼還要用台灣的健保？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453026913.A.6AF.html
mullin1453 (Mullin)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文拒絕「多數黨組閣」 網質疑：台灣將進入空轉？
Sun Jan 17 18:35:11 2016
首先畫個圖內閣制總統制虛位元首制衡總統<---->國會行政與立法融合的政府↑(分別舉行總統與國會選舉)↑(多數黨或聯盟組閣)選民國會↑(投票)選民雙首長制總理(閣揆)總統↑↑內閣↑↑(多數黨或聯盟組閣)↑國會↑↑(投票)↑(投票)選民選民依據國家元首的產生方式，可以分為君主制以及共和制再來根據行政權歸屬以及行政與立法的關係分為1.總統制：行政權歸屬於總統2.內閣制：行政權歸屬於內閣的閣揆3.雙首長制：行政權由總統與閣揆分享4.委員制：行政權歸屬於委員會而我國憲政的發展，在第四次修憲以前行政院長須經總統提名立法院同意才得以產生且總統無權力撤換行政院長所以那時候為雙首長制是沒有問題的而根據現在的憲法，憲法第53條規定“行政院為國家最高行政機關。”理論上來說行政院長為行政院的最高首長，所以應該也是行政首長但是當行政院長與總統的意見不同時，總統可以撤換行政院長以貫徹其意志所以總統應為實質上的行政首長，故我國應該是屬於偏向總統制的雙首長制既然是雙首長制幹嘛還要拿英國的內閣制來比，直接拿法國來比較一下當總統跟國會多數黨不同黨派時的處理方法就好啦雙首長制具有在總統制跟內閣制換軌的機制，當總統與國會多數黨同黨派時，為總統制當總統與國會多數黨不同黨派時，為內閣制，法國曾經發生過三次這種狀況，稱為左右共治而現在馬英九拋出多數黨組閣這個議題，個人認為還不錯，1.人民可以提早換政府，儘快推行政策2.建立一個多數黨組閣的憲政慣例3.對馬英九個人的好處就是成為第一個左右共治的元首，反正他最在乎歷史定位但是，為了避免一些陰謀論的聯想請馬英九聲明新閣揆上任後，絕不干涉新政府的運作乖乖的當虛位元首擺在那邊就好了另外很多人說這樣會造成權責不清，憲政混亂但我認為有些人只關心到制度的靜態面忽略了動態面向制度是死的，人是活的我就不相信，假設讓水牛伯來組閣，水牛伯會聽馬英九的悶了七年多，真的很期待新政府趕快上台為台灣解決問題這次的綠色海嘯真是大快人心--既然已經換軌成內閣制，馬英九=虛位元首，不需要鳥他，馬英九敢撤換新閣揆也只是在搞自己那就讓馬英九當第一個吧！我記得08年泛藍國會多數黨時阿扁也有找王金平組閣但被拒絕了所以才說要創造憲政慣例KMT這樣做只會傷到自己，現在人民對KMT的看法就是『幹！你很爛』不要這樣嘛！要相信人具有追求至善的能力已經空轉七年了，大家不悶嗎？本來就沒有違憲的問題，現在閣揆是馬英九任命的，他高興讓誰當就讓誰當不管是obov、ttb或是水牛伯都可以只是大家不習慣現在這種多數黨組閣的做法，過去都是跟總統所屬政黨組閣這我倒沒想到同意，這也是我所擔心的，所以才要馬19先聲明不干涉新政府運作看守內閣＝沒辦法做重大決策＝空轉已經七年了還要繼續空轉？基本上修憲這種動搖國本的大事，必須要有各黨派的共識，因為門檻實在太高了尤其是人民複決的部分，即使現在KMT很小，但是還是佔有30%的基本盤所以如果要修憲KMT不同意也很難過不管改立委或是總統都要修憲，修憲很難，而且還要跟KMT取得共識所以建造良好的憲政慣例是必須的給蔡英文組閣怪怪的首先下任總統讓現任總統任命當行政院長，然後520蔡英文在跟馬英九請辭去當總統？馬英九就不在乎人民只在乎歷史定位啊再說一次看守＝做不了重大決策＝空轉拜託不要再空轉了毛治國確定不留任為什麼要大法官釋憲？總統的職權就是國防跟外交雖然我也痛很馬英九，但是這種狀況不可能發生同意，的確會有權責不清的問題，但這是在雙方未有共識的基礎上才會出現如果民進黨同意提早入閣，雙方應該都橋好了，DPP不是智障還有現在KMT很爛，爛透了!還要讓他繼續看守？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453027051.A.CFE.html
there801021 (老衲)
Gossiping
Re: [問卦] 有dcard和ptt是平行世界的掛嗎
Sun Jan 17 18:37:27 2016
:用dcard的素質堪慮我反串一篇文章，沒想到一群人連基本智力測驗都過不了如下看到板上在熱烈討論蔡英文我就來講講我不能支持她的理由吧！1.她是女的2.我是男的3.如果把英文26個字母分別編上1~26號，ＤＰＰ＝4+16+16=36＝9*4，不是九五至尊4.如果把英文26個字母分別編上1~26號，ＫＭＴ＝11+13+20=44=9*5-1，九五至尊只缺一人，即朱立倫5.ＤＰＰ成立才30年左右，而ＫＭＴ是百年政黨，讓有新觀念的老師傅帶領台灣前進。6.最近掀起多元成家的主題，婚姻也可以多元。但是你知道嗎？根據姓名學，蔡英文的筆劃屬金金土。而朱立倫筆畫屬金木土。這不也是多元的一種嗎？所以我說朱立倫絕對是能夠接納多元的聲音，蔡英文從姓名學的角度來看，大概不能接納多元的聲音。7.歷史上投曹魏的水將---蔡瑁。根據我大中華人民三千世界共和國之wiki裡記載。《襄陽耆舊記》載：蔡瑁，字德珪，襄陽人，性格驕豪自喜。各位，由此可見，姓蔡的性格如何大家可想而知8.她在內湖炒房，而國民黨在台灣各地都炒房。如此可知，蔡女眼光狹小，其層次只能在內湖選立委。古有阪本龍馬著船中八策，今有大安蘇軾撰蔡女八失。以上大安蘇軾結果竟然有人回我「你的言論已經是性別歧視了」真的是性別平等鬥士啊！！--我已經把程度降低了還是一堆人看不出來啊Ｑ＿Ｑ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453027102.A.78A.html
yduiy (奶茶)
Gossiping
[問卦] 飯糰有哪些重點?
Sun Jan 17 18:38:18 2016
我很喜歡吃飯糰,長年吃飯糰的我歸納出一些心得如下:1.飯量夠多,飯要夠鬆,但不可鬆到黏不住.我喜歡吃鬆一點的飯,基本上越鬆越好.2.飯糰對我來說有兩大主角,油條是其一,所以油條不可或缺.配菜肉鬆,酸菜,蘿蔔乾三者取二就好,花生粉有加也很好,但不可加太多,提味用.3.飯糰另一個主角是荷包蛋,但現在荷包蛋大多是要加錢的,如果有多餘的錢的話一定要加蛋,半生熟的蛋黃可增添風味.有蛋的話飯糰的好吃程度簡直是X2.4.肉可以不加,以我的經驗來說有肉也沒有比較好吃.5.飯糰要捏,有捏有差.飯糰要夠熱,熱到燙手最好.大概就是這樣啦~~Howaboutyou?--かごめかごめ籠の中の鳥はいついつ出やる夜明けの晩に鶴と亀が滑った後ろの正面だあれ--QQ我不喜歡酸梅與海苔,所以沒特別喜歡日之丸便當我住的地方有滿多加半片滷蛋的,但是我還是比較喜歡荷包蛋,簡直是珍寶QQ酸菜比較好XD真的很神奇,沒想到油條與飯這麼合好像米有差?蔥蛋也很好,尤其是多了蔥,不僅多了一種味道,咬起來也滿好玩的XD我太愛吃飯,總是吃到飯不夠的確是談傳統台式飯糰,傳統早餐店有賣的.我比較喜歡白米,幾乎沒碰過加蝦米的啊~

