https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456193630.A.513.html
acln0816 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有台北市的封路費要多少的八卦？
Tue Feb 23 10:13:48 2016
前兩天有個黑道在台中封路感念他老母而且據說封路費在台中的公道價是10萬8又是在台中最大條的中港路（或稱台灣大道）封路耶那以台北來比較的話應該是要封忠孝東西路吧所以如果在台北有個黑道為了感念他老母也把忠孝東西路給封了公道價是多少啊？柯P這麼斤斤計較而且台北物價比較高應該會比較貴一些吧有沒有八卦？--在台北可以因為慢跑封路怎麼不可以因為要感念老母而封路呢？只是物價比台中高所以封路費也應該要比台中貴一些才是哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456193732.A.628.html
hj74k (CTC)
Gossiping
Re: [問卦] 腸躁症怎麼治療啊
Tue Feb 23 10:15:30 2016
小弟也被腸躁症這個問題困擾很久了不過我強烈推薦你先去照大腸鏡如果怕不舒服你可以選擇做無痛睡一覺醒來就沒事了醒來後屁屁也沒有痛痛的，算是沒有感覺的撿屍因為我才25歲，所以醫生認為大腸癌的機率很低但由於我有大腸癌家族病史所以還是去照了結果一照完後發現有長大腸息肉雖然是良性的但醫生說是最糟糕的良性放著不管極有可能變惡性現在想想說不定是腸躁症救了我一命吧不然我也不會去檢查至於腸躁症的話，每個人的症狀其實都大不相同像是有人會腹瀉，有人會便秘，有人會腹瀉加便秘腸躁症的判定很特別，是建立在你確定你沒有其他疾病才能判定為腸躁症所以我還是再一次勸你照個大腸鏡最保險我自己的話是壓力過大時容易腸躁症發作所以平常除了注意飲食外，最好也培養個運動習慣適時的紓壓一下我養成慢跑習慣後腸躁症有明顯的好很多，雖然還是會發作如果能的話也不要讓自己太勞累我畢業後八成要去當竹科工程師，現在很擔心到時候腸躁症會不會更慘....網路上也有說如果確診是腸躁症，可以考慮看精神科這個我是不知道啦，我是只有看腸胃科，你可以參考看看腸躁症是個很難根治的症狀，你可能要跟他奮戰很久不過這也是個機會讓你調整你的生活作息以上是我的經驗，由於我不是醫師，所以聽聽就好主要還是得跟你的醫生討論祝你能抗腸躁症成功P.S.KMT輸的那幾天，不知道是不是心情太好，我的腸躁症那幾天都沒來鬧事KMT不倒，腸躁不會好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456193858.A.DFD.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 吳佩慈為百億兒設宴 竟全是「淘寶貨」
Tue Feb 23 10:17:36 2016
說起吳佩慈我跟她有過一次對話往來大概幾年前她還沒有和紀曉波復合那時候她生活還比較少女經常在微博發一些到國外旅行的私服照片很養眼有一次我就給她留言說：「我看了一下妳的面相，你會生兒子」然後她就回我：Xxxxxx太多年了我忘了她回什麼了QQ然後我又回她：能生兒子豪門會比較喜歡所以她的回復是什麼？大家可以猜猜，反正我忘了她說什麼QQ後來她就和紀曉波復合然後還刺穿避孕套懷孕生了女兒然後我就在想：不可能啊，她怎麼生女兒？後來聽說她刺穿避孕套懷孕說起來估計太處心積慮想靠兒子入豪門結果事與願違後面這胎生兒子不知道有沒有人工授精？還是自然懷孕？QQ--不是，她有說了一句話回應我，我才會回她生兒子比較可能進豪門，可是我忘了她說什麼QQ

