https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459907354.A.AAC.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 紅樓夢是輕小說之祖？
Wed Apr  6 09:49:06 2016
其實不是輕小說的價值而是開創各種女角的設定實在太了不起了林黛玉：病嬌薛寶釵：敦厚(腹黑?)史湘雲：外放妙玉：無口、尼姑賈元春：姊系、貴族賈探春：姊系、女強人賈迎春：姊系、M系賈惜春：姊系、尼姑王熙鳳：人妻、女強人賈巧姐：蘿莉李紈：未亡人秦可卿：亂倫花襲人：姊系又腹黑晴雯：傲嬌紫鵑：忠貞女僕~~薛寶琴：妹系傻大姊：天然呆劉姥姥：奶系可以說是應有盡有--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459907577.A.7C5.html
Nikon1992 (尼康爸爸)
Gossiping
Re: [問卦] 上班後真的有人學習外語有成嗎？
Wed Apr  6 09:52:53 2016
我太太就是一個例子。當年她在日商公司工作，因為業務的需要會跟日本人有直接接觸。因此她跟公司申請學習日語經費的補助。不過主管認為她的職位不需要會日語，因此就沒給這筆補助。但是她不因為沒有補助而放棄，反而是自費在假日去上課。後來在工作及生活上已經能夠可以做簡單的溝通。大約自費上了兩年，其實還蠻有恆心的。而這位主管，他後來花了大錢請日語老師來公司幫業務們上課。(主要還是可以虛報公帳)結果大家都上的意興闌珊，愛上不上的，還一大堆翹課去玩的。變成很多需要跟日本人溝通的部分都仰賴我太太。那個主管個人喜好很嚴重，只把錢花在他喜愛的部屬上。後來他因為在工程上大撈油水，虛報了三倍的價格，結果被開除了，後來換了公司還是一樣大搞歪哥。最後沒人要用他，在業界整個名聲都臭掉了。--我認真在講，你這是什麼推文回應？！日商公司當然是跟日本人有來往啊！獲得成就感，還有就是我發現到她做事很有恆心。換工作後，現在她薪水算不錯的了！而且現在在業界算是小有名氣。高職畢業超過二十年的她，現在已經正在唸大學夜間部了...還有大玩特玩五樓梗是吧?!我只是單純回應這則[問卦]而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459907812.A.7CC.html
DamnKobe (NTHUKOBERISME)
Gossiping
Re: [問卦] 小學生會想看女同學ㄋㄟㄋㄟ嗎？
Wed Apr  6 09:56:49 2016
你太弱了想當年我在幼稚園大班我們幼稚園是那種木質地板嘛午休直接舖墊子睡我跟一男一女很好都睡一起有一天不知道哪根筋不對我跟那男的就把那女的內褲脫下來看身體那女的也沒反抗三個還在那笑結果被老師看到老師抓狂惹把我們三個叫起來罵了一頓還把我們的內褲脫掉丟到教室外面叫我們去撿印象中那女的哭的好慘我們兩個男的還是在那傻笑換到現在那女老師大概被告到準備燒炭了吧沒想到這竟然是我30年人生中最接近破處的機會唉--SentfrommyAndroid--真人真事

