https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455967346.A.F3D.html
dduionomo (貌似開朗的孤獨感)
Gossiping
Re: [新聞] 不做功課愛申訴 台灣旅客「走樣了」
Sat Feb 20 19:22:24 2016
<引文43>本魯有牌照外文領隊(超好考，大概35級分的就能考過，建議考考看喔!)領隊經驗也是略懂略懂。看到這個新聞只好說聯合重工不意外。1.帶團遇到奧客誰沒有啦，不要整團奧客就好。如果一個領隊帶到會被全團串連申訴那領隊的問題一定大過團員問題。玩得高興的團員早就在規劃下一次要去哪裡了，誰會申訴你。而且一個旅程不是只有一個單一事件，最後的結果都是情緒的累積團員的情緒累積到回來還有時間精力串聯投訴，那領隊回家吃自己啦2.本魯經驗，台灣團員如果不是高傲381天龍人(還遇過聽到台語說沒水準的)一般台灣人都還是很棒很配合的。某年本魯帶到芝加哥的PremiumOutlet去司機竟然迷路沒有來接。搞到全團分別搭計程車衝歐哈魯機場想說這聲死了，本魯一生英明的無投訴紀錄破功了沒想到團員大家還是很溫暖的跟我說不是我的錯，害本魯老淚綜橫....因為到處都是426，台灣人會很自覺得跟它們區隔，本魯經驗是台灣人都會表現很棒!!3.因為現在去中國帶團，收入是在台灣帶團的五倍以上。是的，就是五倍以上!所以很多有經驗又年富力強的領隊通通都到中國去帶團了。本魯雖是驕傲台灣吱，但凹不過朋友拜託，也曾去北京帶過一個北歐團。收入真的是一團打台灣帶五團。因為消費力高，領隊的酬庸也跟著高。結果就是台灣團沒人要帶台灣團沒人要帶台灣團沒人要帶.........勉強被拜託到，也要帶不帶的本魯就曾在法蘭克福機場遇到一位大姊，帶台灣團懶洋洋連人頭都不數的沒多久又遇到她模仿北京腔精神抖擻的帶著中國大媽團完全判若兩人............4.建議要跟團去玩的板友，跟團就是會相對失去自由。得要團體行動。這是出發前就該有的認知。如果膽子夠大語言有自信，一切可以自己解決那就也還好但跟團是比較不怕突發狀況發生後孤立無援，這大概是現在跟團唯一的好處5.聯合重工水準跟狗報差不多了，怎麼還有人要看啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455967474.A.288.html
hugh509 (簽名檔才是本體)
Gossiping
Re: [新聞] 「中華民國美學讓我受不了」柯P要管招牌
Sat Feb 20 19:24:30 2016
實在受不了...很多人一直提京都有沒有想過，正妹天生麗質素顏、淡妝，當然依舊風姿卓越一般商業都市，打扮乾淨、整齊就是加分了啦別說香港街景、招牌亂七八糟日本這麼大，怎麼只敢提京都??京都、巴黎有的本錢，台北有嗎?醜陋的建築、邋遢的外觀前者算是建築師的錯後者總算在百姓自己身上了吧你跟我說要解放天際線，素顏最美?--2015年美國對外貿易報告(millionsdollars)出口116.1進口481.8(2015中國全球貿易總額出口進口)--鄉愿啊，借用davie71722的圖大家摸摸良心啦，除了招牌還有哪裡該改進?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455967664.A.BBE.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
[問卦] 有沒有過盒拆橋的八卦
Sat Feb 20 19:27:41 2016
母豬常常過河拆橋把人當工具人用更惡質的甚至會當ATM有無這方面的八卦?5F你有頭緒嗎?--11/0721:3211/0721:3711/0721:4711/0721:4711/0721:48--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455967820.A.2EC.html
callling (柳成汁)
Gossiping
[爆卦] 來自台南市消防人員的怒吼
Sat Feb 20 19:30:18 2016
我只是熱愛消防救護的潛水者...0206我也做了一個惡夢~~文長甚入~不喜請自行忽視~~這夢~~~是關於基層人員的怒吼----------------------------------------------------------------------------分隔線那一年～我曾經是個天使～因為體重太重被留在凡間～體驗人世間受苦受難的各種考驗～困在白色巨塔１０多年後～誤打誤撞闖進１１９消防叢林中～更接下完全不熟悉的救護台～五年多來每天跟親愛的消防兄弟姊妹們用無線電在空中相會～也因此做了半年噩夢，每天都因為不同重大案件跟時間賽跑～每天都在夢裡喊無線電～跟９１對話，曾經我也有消防心救護魂的熱血～但是也是在失望後離開了這塊領域．　　天災不斷～人禍頻傳～２０１６年０２０６０３５７小年夜的夜晚～在一陣天搖地動驚魂未定後不久～我似乎沉睡了～我又再度做了惡夢．這夢很長很長～我想醒來．卻一直維持了８天７夜～夢見自己像個隱形人，聽不到任何聲音，卻穿梭在一群過去曾經空中相會的長官老同事老朋友們的救災現場，看見我所有消防弟兄姊妹們過年停休，不眠不休的跟時間賽跑搶救受困的生命～搶救天搖地動後大樓倒塌後的災害現場，我的心也跟著懸念著辛苦的大家．在惡夢驚醒前，我似乎聽到一些吵雜的聲音．這樣的怒吼來自最基層．基層也是人也是最辛苦的一群．如果可以～真的希望它只是一場噩夢．．．．──────────────────────以下是分隔線文長～不喜勿入～不喜勿入～不喜勿入～趕時間趕火車或路過或想嘴砲的，請先離開～如果您也有這樣的同理心～請為消防加油～並協助提出具體改善方案～文長～看到這裡就想離開的請自理．．．．．．───────────────────────分隔線～我很認真的關心大家～我的消防心救護魂~　　消防局全員停休投入搶救～８天７夜很長的日子～搶救可能的生存者～對於這次救災也給予最大的肯定～感謝市長不眠不休坐鎮～您的努力大家也看到了～也感謝來自四面八方提供各類協助的無名英雄～也希望逝者安息活者安康傷者早日康復！大家都辛苦了！給大家致敬！我以一個市井小民，旁觀者清的想法，將在那場惡夢醒來時聽到的基層怒吼讓大家知道．最起碼～要知道基本的公義在那裡？？１．停休８天７夜災害搶救後～要去心理輔導（立意良善，輔導沒有錯方法錯）　　一個通報發了四次，一下子全部要去，有人反應又改成自由，自由參加又根本沒人要去又強制參加，畢竟大家都需要休息，原本沒有創傷被這樣一搞真的變成有創傷了～簡直是傷口上灑鹽，而且還要停休去，真正需要做的沒做，假都無法補，大家幹聲連連，完全把基層的心聲無視於眼底～救災這件事情處理好之後，最重要的是要讓基層如何補假，若無法補假用錢處理，完全沒在處理，然後就再來個通報要去上課，假都補不完了，雪上加霜，沒錢也可以補假ㄚ，但卻沒有任何人重視，這種對待讓人覺得很心寒，至少當務之急要先下個通報，辦法讓基層補假，結果都沒有．我們不要當英雄，搶救生命安全本來就是我們該做的，但是處理好之後沒有任何人說外勤要如何補假，記在牆壁上，補三年都補不完這樣叫補假嗎？？王八蛋一堆大家敢怒不敢言啦．只能默默承受這不公平的待遇，過年至今休假無法補足.可憐了基層，完全沒有想到基層的辛苦，連提都沒提，而且幕僚完全沒有人敢仗義直言，幕僚只顧自己．停休那麼久，竟然沒有任何人提起該如何補，這不是掩耳盜鈴嗎？大家只會阿諛奉承，沒在管底下的，毫無人性．他們只會選擇視而不見，有人性的人會很快就開會決定讓基層如何處理補休假的事，結果勒，先再禁假，上那個都沒有用的課，這是人性嗎？這是一個機關該給予基層的待遇嗎？有人曾經在他的辦公室大而不慚的說過消防隊整天只會泡茶？？無所事事？？（消防的真相其實很殘酷．．）．該做就把他做好，竟然有辦法視同仁的福利為糞土，沒有人會可憐基層．每個都要去，假又不能補每個人都欠一堆假，完全無視基層心酸，基本上創傷後症候群的輔導課程不差，立意良善．不過因為被強迫聽停休就讓人無法接受，表面說不停休，所以大家依然是休假前往，但是幾乎沒有幾個分隊可以不停休就可安排去上完課程，又不是每天都有，如果連辦15天，就有辦法．２．停休８天７夜災害搶救後～又規定捐款（我自己沒有出力，我願意也已經樂捐）　　有些救災人員也是受災戶，然後又來個不義之捐，用強迫的毫無人性，無可救藥，有人抗議才改自由樂捐．已經無法補休又加上消防人力不足～27號還要派人去台南公祭，真是搞錯方向，這只是要充場面然後討好某些人，亂搞一通，被搞到沒有人要捐錢，到時候又看到捐款數字不好.難保又要軟硬兼施了．．沒陰影被他們搞到有陰影．．３．停休８天７夜災害搶救後～參加公祭（？？？）　　停休無法可補又再來個不認識又要大陣仗去充公祭會的場面，欠一堆假然後又規定一半要上班.所以美其名可以補假但實際卻無法可補，美其名自由參加樂捐...到時候又說數字不好看美其名心理輔導不停休...但每個人都要參加....梯次不足....怎麼不用停休，完全視基層為糞土，連摸摸頭...說說謊話安撫安撫都不願意了，怎麼還有希望ㄚ４．不停休-全員參加=停休.關於補假（四聲）～補＂假＂的（三聲）　　一般來說～規定每個月加休四天再請一天慰勞假就等於休十五天.假設用～10個人的單位舉例：每個人每月輪休及加休就14天，再請一天休假就15天，每天都要5個人上班，所以1/2人數綁死.如何補假.規定的慰勞假都請不完，我不相信長官不知道，不停休一定無法每個人都參加，所以睜眼說瞎話鬼話連篇．目前就是全部都參加.災害處理完畢至今一個禮拜.完全沒有任何通報解釋該如何處理假的問題.雖然可以補.是又規定要一半人數上班.所以並無法可補.　　然後通報心理輔導.又要停休.不停休無法全員參訓..造成二次心理傷害....再來全員一日捐...三次傷害....再來規定追思會奠祭...四度傷害....５．縣市合併以來的窘境...　　由於經費不足，警義消沒有發新的服裝及消防衣，防寒衣...結果又怕衣服上有縣的字樣被看到.硬要基層把所有的制服消防衣防寒衣背後有*縣*的字樣一定要清除.現在是怎樣ㄚ...原來*縣*這個字這麼不堪ㄚ.原來*縣*這個字這麼不堪ㄚ.原來*縣*這個字這麼不堪ㄚ.沒有發新的是能力不足爭取不到.應該要自我深切反省.愧對了自家的基層打火兄弟.但....錯了...錯了...錯了....我們好像小學生一樣.深怕學校服裝儀容檢查時.會被記上缺點...褻瀆了神恩.大家只能...汽油啦...漂白水啦...去漬油啦...立可白啦.一切可以立馬消除*縣*的字樣的方式...無所不試...為了就是要消滅該萬惡不赦的*縣*字....讓我百思不得其解...為何要為了過渡時期的一個字...人仰馬翻的硬是要做...得到的結果是...制服染色...消防衣破壞原有防火材質...防寒衣防水效能減低的不良後果....窮極無聊的是.只為消滅一個*縣*字....原來這個字這麼不堪...這麼醜陋..原來消滅這個字...比想方設法讓基層能有更好的裝備還重要....６．惡夢在最後的怒吼後驚醒～（我們尊敬往生者和所有的家屬．但是方法不對．）基層最重要的事是休假啦....我們並沒有要求論功行賞....我們並沒有要求論功行賞...功讓上面去領就好....但是最基本的基層問題一定要解決不是一直一直阿諛奉承　討好討好再討好................................................................................................不認識是在祭什麼啦假都沒得休了是在祭什麼啦假都沒得休了是在捐什麼啦假都沒得休了是在輔導什麼啦叫他還基層一個公道啦，不認識的人要去公祭他們....只有一種人啦民意代表啦．．我們是工人啦　做好我們的事就好啦公祭的事不關我們的事啦一日捐被搞到大家都不捐啦不用比六都啦　叫他比各縣市就好啦不是一直不能比比不上　連縣市都比不上　六都最差數字好而已福利還有制度還有薪水全是最爛的然後業務要求要是最好的哪有人是這樣搞的啦　用22k的觀念來管理我們又要馬兒好又要馬兒不吃草．．．．．．．．．．--------------------------------------------------------------------------------謝謝大家辛苦地看到這裡~~~　　這場惡夢~~最後我在基層的怒吼聲驚醒．結束一場惡夢．真不希望是真的～我只是一位市井小民來投書，路透社記者不負責報導～如有雷同～請看官自行判斷真假～真相只有一個～我個人是非對錯分的很清楚～做對的應該，做錯了就改～而不要積非成是～以上的想法不知是否說出大家的心聲？看看長官們可不可以恢復一些人性～希望情理法都盡量平衡～　　---------------------------------------------------------------再一次感謝所有在災害現場內內外外辛苦認真付出的每一位大大小小無名英雄～大家都辛苦了～身為台南市井小民的一員～衷心的掬一把感謝給所有協助的大家（９０度鞠躬感謝）～最後感謝各位的耐心看到最後～一場遊戲一場夢～惡夢最後還是清醒了！！　ｓｍａｌｌｊｓｙ２０１６０２２０轉貼自封閉的消防社團(我自身是台南市消防隊員)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455968001.A.3A5.html
qoodboy26 (三百頁)
Gossiping
[問卦] 有沒有微軟兵敗如山倒的八卦
Sat Feb 20 19:33:17 2016
最近老看到win10免費更新的提示,但被8和8.1燒過後我還是繼續用7猛的一回想,微軟在以前我讀大學的時候幾乎無所不再剛進去學長姐一定會要你辦MSN,微軟的通訊軟體...怎麼後來收了另外還有gameforwindowslife,當時我買的幾塊實體遊戲上都有軟軟的logo當然GFWL有多糞用過大概都知道...特別是線上協助好比你打客服電話一直點點點進去看半天,問題依然沒解決,正版懲罰器不是叫假的...也收了Xbox1也是被ps4屌打...剩下OS這塊,8搞得這麼地雷整個匪夷所思凡是你原本能輕易找到的設定,都藏起來每次想設定什麼都要先跑過一輪類手機的<>開關...所以軟軟這幾年到底怎麼了?MSM也可以出在android上阿,白白送走通訊軟體的市場?GFWL更新頻出包也可以花點心思改進吧...DRM戰完全無心?OS搞得四不像...哀--◢██◣◥◢●◢--當初98到XP介面也是大改,但使用者卻很快就能習慣新介面XP到vista也是使用者抗拒,但7和vista比較介面上差不多,7感覺是更快更穩定的vistaXP和7的介面和設定也是更動不少,但還算是設計給電腦用的...而8的設計根本不是針對電腦使用者...更別說那個腦殘的自動選字垃圾輸入法光這個問題我就不能讓win8當我的系統,一刻都不能容忍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455968054.A.6CE.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [新聞] 黨產爭議 國民黨團：納政黨法一併處理
Sat Feb 20 19:34:12 2016
一個團體的運作確實需要經費來維持長長久久的營運關係但是一個以理想為號召的組織卻是不該以營利當團體目標這樣很容易讓有心人士操縱資金流向尤其政黨團體的運作應該要以非營利組織的服務精神來服務社會大眾並盡心盡力的幫人民爭取人民應享有的權利這方面在早期的民進黨裡面確實存在有這樣的理想也有著全心全力為人民爭取的服務精神但近年來的走勢卻也逐漸順應了時代的潮流漸漸變得勢利了起來舉凡過去曾經為人民服務過的民進黨四大天王蘇貞昌、謝長廷、呂秀蓮、游錫堃都漸漸背離理想主義並變得只為了自己的利益讓民進黨內部進行權利鬥爭當然，背離民主精神這些人自然而然會被社會淘汰並且讓仍保有自由思想價值的蔡英文統領民進黨進入現在的情況而國民黨目前呈現的狀況說真的，要是國父孫文還在世的話應該會宣布直接解散或另組一個更有理想的政黨來平衡社會上的政治思想並持續充分提供具有矛盾爭議的問題來反映給當權的執政黨知道這也是現在民主政黨政治最重要的組織運作精神利用「反對黨」來杯葛「執政黨」避免「執政者」權力的無限上綱若用抽象的說明就是成立一個具有完整意識形態的「諸葛亮」來輔助當權者「劉備」進行理想的政治運作當然，「劉備」與「諸葛亮」的關係堪稱為中華民族史上最為最佳楷模的政治模範兩人之間的情誼是互相可以掏心掏肺的暢談天下而不是互相攻訐批判這真的值得現在的政黨政治做更深入的學習而理想的政黨政治彼此是互相扶持、互相幫助並不是一而再、再而三只出現你批評我、我批評你的戲碼這只會讓人民產生刻板印象政黨政治其實也是很爛的若我們可以再把歷史往前推如古代帝王劉邦、康熙等等仁民愛物的皇帝他們對朝代的貢獻都是基於對人民十分愛護才可以讓他們的王朝流傳百年以上當劉邦當皇帝的時候因為他十分愛惜百姓有人民是因為他出身卑微而反對他嗎？當康熙當皇帝的時候因為他理解滿漢包容有人民是因為他出身滿人而反對他嗎？當然，對於權貴而言劉邦是被權貴討厭的對象這本來就是天生對立的組合當然，對於漢人而言康熙是被漢人討厭的對象這也本來就是天生賦予的組合但是，在他們一再表達對人民一視同仁並關愛關懷的執政理想下人民還有持續不斷的反彈聲浪嗎？所以，帝權政治真的都是不好的嗎？當處在帝權時代的時候只有出現不愛惜百姓的暴君才對人民是真的不好的也就是說，民主時代如果當權者只考慮權貴利益而不是站在人民的立場思考這樣的政治就是「暴政」運作久了執政團隊仍不思悔改人民也是會群起撻伐推翻執政者的這應該也是國民黨為什麼會徹底失敗的原因就是太過於汲汲營營在自己黨內的利益而始終沒有把人民的痛苦呼喊放在心裡並自顧自的做自己認為對的事最後，只能以不得人心收場所以，讓我們再回到最佳政黨運作的話題最佳楷模其實就是「劉備」與「諸葛亮」的關係若推廣出去，就應該是「執政黨」與「反對黨」的關係再進一步觀念匯總把古今思想一起綜合討論若民主時代真的有「天子」存在，就是「天子」與「執政者」的關係，甚至「天子」與「兩岸政府」的關係會提到「天子」只是希望大家都要存在飲水思源的觀念因為「敬天」而不是「畏天」所以執政的政治思想不會背離人民而為所欲為但如果，若以團體運作再推廣到最佳的合作模範就應該是「主」與「從」的關係但目前民主時代人民才是最大的主人而企業集團又是其中的經營佼佼者所以最佳的企業合作關係，也應該是「天子」與「企業領導人」的關係希望各位「企業領導人」都要心存「敬天」就不會再做黑心的事情而只會做良心的事業並做對人民有幫助的產品這樣的社會結構才會更繁榮、更歡樂！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455968057.A.585.html
Aiuchi (伊祺)
Gossiping
[問卦] 自由派跟保守派那個比較潮
Sat Feb 20 19:34:15 2016
自由派聽起來好前衛保守派聽起來就食古不化自由派跟保守派那個潮那個比較汁得到妹--SentfrommyAndroid--

