https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464265480.A.CD3.html
hy654 (兄弟乂家豪乂)
Gossiping
Re: [問卦] 幻影旅團中信長是幹嘛用的？
Thu May 26 20:24:38 2016
信長根本費物一個說打手也沒多會打力氣也不大智商也偏低還會被小傑跟奇牙騙還很容易意氣用事大概就是0.3個西索吧(0.05個大傑)--別這樣信長看見小傑有著窩金的影子就想幹他窩金跟信長的關西一定怪怪的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464265886.A.336.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [新聞] 出席APEC  賀陳旦對外將稱「中華台北」
Thu May 26 20:31:23 2016
請問過去從李登輝到現在蔡英文，哪一天台灣在國際上不是被矮化?那你們天然獨會投國民黨嗎?不會嘛，那去投友黨時代力量，社民黨也不錯今天蔡英文政府，只要一次在國際場合中，強調或要求一定要用"台灣"名稱那她會累死，因為那未來每一次的國際場合就一定要堅持用"台灣"這個名稱了您要的是尊嚴，但實務上目前不能得罪中國是事實，全台灣還有一堆人還在餓肚子如果今天蔡英文一開始要尊嚴的話，那中國一不爽，拒絕這禁止那，那一堆台灣人一堆家庭馬上餓肚子。忍一時風平浪靜，退一步海闊天空。這是目前蔡英文的戰略。對了，去投時代力量吧!相信國民黨/新黨你投不下去。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464265930.A.82B.html
starfishkira (正氣凜然流浪漢)
Gossiping
[問卦] 是什麼東西把台灣搞壞了?
Thu May 26 20:32:07 2016
肥宅我聽老一輩說台灣在二、三十年前還有著非常繁榮的經濟不像是現在這樣的萎靡不振台灣的經濟跟社會比起以前可說是天壤之別有沒有是什麼東西搞壞了台灣的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464265936.A.4AD.html
rothschild99 (蘿絲插爾德)
Gossiping
[問卦] 全世界最富有的城市是哪阿
Thu May 26 20:32:12 2016
世界上繁榮的大城市那麼多哪個城市最繁華富庶有錢阿美國:紐約有華爾街超屌DER洛杉磯應該和紐約不相上下吧日本:東京之前80年代不是說東京的地價可以買下全美國就算到現在還是很可觀吧英國:倫敦以前的金融中心也是超級繁榮富庶有錢杜拜應該是中東最屌的城市乞丐都可以月薪幾十萬這個城市的有錢程度可想而知上海是中國集中全力發展的城市應該也很有錢新加坡也是一個城市還是一個國家應該也是超有錢的有沒有最有錢的城市是哪一個的八卦??--女人和美酒不同放太久就變質了--

