https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1174414431.A.78B.html
peppermint2 (peppermint2)
Gossiping
Re: [好奇]為什麼賣場的高麗菜特別便宜？ 
Wed Mar 21 02:13:49 2007
因為家裡是賣菜的所以特來分享所謂的內幕我們家是大賣(也就是主要供應給小販跟餐廳類似中盤商)主要賣葉菜類高麗菜菜花苦瓜等首先我要告訴大家我們家是半夜兩點開始工作工作到早上八九點左右而且這個工作需要大量勞力在那裡工作不會瘦只會變壯我家幾乎全年無休沒有周休二日沒有中秋清明節就連過年也要工作到年三十當天快中午而且在過年前每天都是下午就要出門只要南部的菜車到了就出去工作在這個時候回家只有力氣睡覺連洗澡都是處在夢遊狀態如果菜沒賣完菜可是沒有辦法可以在冰庫等你等到初五開市我偉大的媽就會在初二去把剩的賣完我曾經一次剝完150台斤的大白菜(我們買的時候外面的綠葉還在有些客人需要的是剝掉綠葉的)那時是過年前天氣很冷剝完之後手都是冰的以上大概是新年期間的情形接下來我要跟大家說即是大家再挑食我們每天消耗的蔬菜不容小覷我家所在的大市場每台從中南部上來的菜車堆起來的菜快兩層樓高每天這樣進出的車不下10台有些還要連接兩節一般來說在傳統市場買的菜從農民採收到達你的手上大概只經過24小時(以台北來說)菜車平時都是大概晚上才中南部出發凌晨到台北再來我為大家解說蔬菜到大家手中的成本1.農民除了種菜要種子肥料的錢正如大家在之前的看到的還要採工箱子錢運費有些大家看不到的包裝像是我家的花椰菜會包紙減少損傷2.貨主這是大賣和農民之間聯絡人他們會負責每天去產地的集貨區幫我們跟農民買菜當然他們也需要賺頭所以開給我們價錢當然跟跟農民買的不一樣在我的認知裡他們是決定市場價格的關鍵人物3.大賣我們也要付運費包裝費(總不能叫我家的客人徒手抱回幾十斤的菜吧)攤位管理費(我們跟果菜公司租攤位)冰庫錢(有時後賣不完也是要冰的不過通常不冰超過2天)至於我們每台斤大概賺個1~2塊當然敗市的時候菜放著會爛所以成本價賣出也是會發生的因為我們是買進時菜根上的土也是一起秤的換句話說土也是有成本的XD4.小賣他們也要付交通費包裝費(你買菜也不是徒手帶走吧)大部分的攤販也有攤販費要付近年因為大家少開伙所以賺頭沒有以前大以上是大概的流程不過在台北市的一市二市又不同他們好像是果菜公司批進來後由專業的喊價員賣給小販老實說傳統市場是跟民生息息相關的所以當經濟不景氣的時候我們也跟著苦哈哈至於颱風有沒有大賺頭其實很難講我媽曾經指著一堆蔥跟我說那裡成本就一萬多塊還有市場上也來來自對岸的便宜貨跟我們競爭至於一分錢一分貨我只能說台灣的農民真的很厲害品質真的比跟強大的鄰國好很多至於自助餐是不是真的完全買爛菜也不一定我家有供某池上便當我們是沒給過爛的啦爛的給他們也是會被嫌的不過當我們需要推銷滯銷的蔬菜時通常都是它幫我們吃下來當然價格都要很便宜就是了(他們的賺頭在這)我們有時連成本都沒有不過如果菜爛了連這一點都沒賣出去就會虧的更嚴重為了做信譽所以我家是不賣爛菜的所以我家客人有些已經跟我家買了20多年的菜我們的市場不斷的遷移他們也不斷的跟來正如前一位板友說的好的市場讓你跟家人溫飽爛的市場讓你跟家人靠邀至於大賣場的菜為什麼便宜聽說他們的"冰房"很厲害溫度調控非常好你沒看錯是超大的冰箱大到可能比大家住的還大好幾倍所以保存可以拉很久特別像是標題這種耐冰的他們都會在市場價格很低的時候大量買進囤貨所以受天候影響較小至於傳統市場就跟農民一樣靠天吃飯的產太多便宜到沒賺頭倒產太少成本太高倒不過這是一樣你肯付出不怕辛苦不在乎社會地位腳踏實地可以穩定收入的工作但是沒有退休金當然信譽才會讓你有穩定的客源至於一般生鮮市場價格都只是看起來很便宜但是如果你真的按斤兩來算真的貴很多最後請容我說聲農民~~你辛苦了菜販~~你辛苦了請大家支持傳統市場盡情在傳統市場享受殺價的樂趣吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1174458818.A.756.html
yukina23 (想要好天氣．．．)
Gossiping
Re: [問題] 有亞東升科大或是和元智大學合併的八卦 …
Wed Mar 21 14:33:33 2007
兩校要合併的事在我大二當會長的時候就有討論過了（我們是直接跟學校高層開會）之所以想要合併元智跟亞東有幾個原因首先兩個都是遠東集團的學校其次一次解決校地不夠的問題亞東的情況我不清楚不過感覺好像校地也不是很大元智是一直存在著校地不足的問題元智後面一堆農田買下這些田是擴增校地最快的方法可是地主一直抬價格讓董事會無法接受所以買不下去現在對面的遠東紡織廠幾乎人去樓空變成了元智科學園區暫時解決了校地的問題但如果兩校合併就可以做校區規劃例如工學院留在元智人文社會學院可能就移到亞東等等（舉例啦）最後->這是謠傳沒有事實根據就是想要借重亞東醫院讓元智可以成立醫學院（醫學院要有醫學做支援）但說實在的醫學院不是想成立就可以成立教育部那裡的阻力很大（聽說現在醫學院太多所以教育部有意見）不過合併這件事談了很久到我現在畢業了還是沒有結果我知道當年亞東是樂觀其成但是元智的反彈聲浪比較大因為元智跟東亞的水準有差元智這裡的老師比較反對但據聞遠東的高層說什麼都要併在一起就對了不過這幾年元智拿到頂尖大學又跟遠傳合作蓋電通大樓我想元智這裡應該反對合併的聲浪會更大吧總而言之這件事已經談了好幾年我親身參與過也佈達給底下的幹部們知道但終於到我畢業後還是沒有合併我想除了卡在兩校本身外教育部應該也是原因之一

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1174494185.A.9CB.html
Onassis (Don Juan)
Gossiping
Re: [討論] 有沒有余政憲的八卦?
Thu Mar 22 00:23:02 2007
腦筋不好可是說到兩個地方他很強一個是推廣棒球，第二個是吃河豚，所以他的綽號跟河豚有關的那一個，就是這麼延伸來的高苑工商是他搞起來的，當然其中鬥爭的種種不多提，由於這家學校不出名，第二屆金龍旗開始的主力，多半是去鄉下偷來的，後來榮工系統垮台順理成章就挖來很多投手。這家學校本來的蔡教練，是個標準不敢任事的教練，每次都被縣長跟高苑背後的紅大哥指責/這位大哥是棒壇某重量級人物雖然都在圈外跑，不過跟幾個老前輩參與過很多案子，包括他旗下把郭泰員送去西武，還有把Tsao跟Chang送出國，跟日本職棒關係十分良好，每次去日本西武集團都有專人招待，這也包括請縣長吃愛吃的河豚～縣長愛吃河豚，有時候嫌棄對方招待去的店太貴，肉質不夠讚就會一直要求紅大哥再去找找吃到最後不在東京地區吃，跑到虎河豚知名產地的大分（Oita）去，恰好附近有一家大學曾有台灣知名青棒球員，據說本來有更好的大學要給這位左投左打的好手就讀，可惜當不了一哥他不要，寧願去三流大學做雞首，浪費自己的資質...總之縣長做什麼都不出色，但是二等的球員、跟二等的河豚，他一眼就能辨別出。Tsao本來不該去高苑的，為了得到他村子裡頭幾個少年免費得到獎學金資格，一起去高雄唸書，就為了得到Tsao加入，後來證明超值要加入大聯盟之時兩家球團最認真，一個是落機，一個是喬志亞州的戰斧隊，兩隊價碼最棒，當時紅大哥力主讓落機出線，勇士當時還有MadDog,Glavine跟Smoltz，不知道要練幾年，當年落機只有一個Astacio成績堪用，而且看農場評價不太高，所以我跟大哥建議是去丹佛，錢多、昇得也快，但是我們都忽略了Tsao可能被rush到，而且他在美國實際上跟在夜店差不多，沒能早早成大器實在可惜。為何說蔡教練沒什麼大用，除了他老是被罵以外，用兵保守讓高苑大賽表現總是雷聲大雨點小，野茂文雄（辣妞流汗王）當主力那屆投到延長賽十幾局，就是不敢用第二號主力，後來輸球縣長跟紅大哥把教練罵到臭頭，無奈教練就是不敢用二號主力，那個被蔡教練認為"衰尾"的，就是台中隊的陽46第三屆高苑拿冠軍，因為有Tsao跟林爸，當時複賽遇到同在高雄的三民，對方投手高大球速有勁，但是高苑當時超強，每幾下就K.O對方，不過紅大哥跟縣長說對方投手確實有資質，縣長點點頭，蔡教練當場不屑的表情（因為他到被炒之前都很度爛紅、余）那個投手現在在紐約洋基投球...這家學校後來出了好幾位好投手，除了是紅大哥四處去挖來的以外高苑好成績吸收不少球員，想要加入...這也是辦校成功的一點可是差點被羅僅龍毀了，平時大聯盟球團要接洽，多半會知會校方或高層，羅母不知道去那邊欠了錢，自己私下跟落機簽草約，差點害高苑被罰....但這位高個選手頭腦不很好，資質也普普就跟許至華差不多等級，只是快兩公尺身高，誰都想要練一下衣週刊爆過縣長去哪吃什麼的東西，其實都不是假的，但是報導裡寫說出錢的某某人，就是前邊提及的紅大哥，可惜某週刊記者腦殘，用了當時棒協理事長彭成浩的圖片，也是一樁烏龍。余在高苑把權時間不算太久，但培養出不少好手，也換了青棒的生態，這可能才是對台灣最大的貢獻，沒有金龍旗跟高苑，豐收的世代會不會開始，還很難說...縣長跟王院長"超級"要好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1174822680.A.7FD.html
PANZER (裝甲打雜仔)
Gossiping
Re: [好奇] 請問有沒有三國志人氣王"趙雲"的八卦?
Sun Mar 25 19:37:56 2007
趙雲帥不帥只有找小叮噹求證，史書裡對於趙雲外貌的描述只有八字:「身長八尺，姿顏雄偉」換句話說，趙雲身高約180公分，外貌非常雄壯威武。所以羅貫中就在他寫得同人誌中說趙雲國字臉、雙下巴、身高非常高而腰圍也很粗，十足的肌肉猛男樣，也許和三百壯士中的兄貴國王有得拼。趙雲的事蹟除了長阪坡會戰中保護劉禪與甘夫人安全回營外，還有就是漢中爭奪戰時擺空城計擊潰曹操的先鋒，這讓劉備稱讚趙雲說:「子龍一身都是膽也!!」(本人校友viva則說:一身是膽必無其他內臟。)再來就是諸葛亮第一次北伐失敗撤軍，只有趙雲的部隊完整無傷地撤回四川，和趙雲一同撤回的鄧芝對諸葛亮說，因為趙雲親自斷後才讓他們安全後撤。從史書的描述中可見趙雲治軍嚴謹，本身也膽識過人，是一員良將。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1174835356.A.D9D.html
iversonman (誰在等待英雄)
Gossiping
[八卦] 我來說幾個比較黑暗社會的八卦..
Sun Mar 25 23:09:10 2007
因為突然看到某人蛇集團的新聞..所以我也來說幾個八卦好了以前大學同學有一個..他就是人蛇集團的首腦他年紀比我們都大幾歲他老爹在南部頗有勢力他一學期換一部車還記得有一次在學校上籃上籃球課.他就帥氣的開了一部名車上來打球他人很豪爽.對同學都很阿殺力所以也分享一些他們黑暗社會的真實面給我們探討因為家庭的關係他從小就開始被薰陶就有一股暗黑的力量潛在他說他辦過假結婚在人蛇來說這很平常他在班上有一位超級死黨.也是八大行業.但不同行業可能因為都是八大行業.所以比較投源所以他跟那位同學很麻吉他以前微積分上課只要有事沒來他的麻吉就會說又去大陸出差了大陸出差比較暗黑的說法就是去大陸試貨色這裡可能有點黑暗就是去大陸一些地區拉一些篩選過的美女然後我那位同學就先試試貨色覺得OK他才幫他們偷渡來台所以很多大陸妹的第一次都被他....那個先嘗試過了.有些細節更毒辣.我怕警方說不定會找上我所以還是不能講太明白==然後他們會用一些藥品去控制那些大陸妹或者是用暴力、恐嚇曾經台灣不是有一則新聞偷渡大陸妹結果被海巡署攔截一堆大陸妹都被船長推下海如果大家還有印象..那個集團就是我同學他們的集團.只是那次剛好碰到期末考.他沒出差.派一些小弟去我還很清楚.那一天考英文他英文連修兩次都被當他很會賺錢.他沒靠他老爹.自己在大陸也投資兩間網咖在台灣北中南各一家還記得那時候我在科技公司當mis打工賺著微薄的薪水他跟我說.妳乾脆來我的網咖幫忙我一個月三萬請你其實那時候我也是笑笑的.怕說不定哪天不小心入了他的圈子我就完了囧還有.他國小六年級時他老爸就給了他一支手槍沒錯..是真的他小六和我們小六大概心智上差個十萬八千里他已經很成熟了.他說人蛇在台灣也很競爭.所以進口的女人都必須有水準以上生意才會興隆我還記得某次暑假暑修時碰到他他剛好修英文那天下大雨我們這麼多人只有一支雨傘我們就先借他雨傘他在去學校停車場開他的雙門BMW跑車來帶我們去機車停車場那次碰面就是在校園最後一次碰面了他從小到大幹過很多票.但始終沒有前科因為小弟都會去擔罪他說在他們這一行老大被警察抓走那代表他還不夠有當老大的智慧因為他那次大2升大3時的暑假暑修英文完還是被當然後就休學了大三我們大三時他剛好結婚我同學們有去我有包紅包但沒去我同學他們去喝喜酒時.都很擔心他們在喜宴上有幫派火拼之類的一堆大哥級大家都很膽戰心驚..撲第二個八卦就是上述這位同學的麻吉他本身也是八大行業的他14歲就在顧賭場了在我們大一時他就在柏青哥的店上班一個月業績好都有6、7萬教授曾經討論過他在哪上班的事情有問他為何不做比較正常的職業他說外面公司沒學歷了不起底薪1萬8.這是要餓死我嗎我要養家人、車子、車貸、房貸.教授就沒在勸過他了不過他人很好.他在班上他java程式設計很強還記得大2我java比較弱他asp比較弱那時有這兩堂課我們就互相幫忙寫程式他幫我寫java我幫他寫asp後來我們兩的分數都很高..他說他在柏青哥那種店.其實也是很危險他曾經因為和客人起爭執被人用槍壓在腦後面算是生死一瞬間有時候一說錯話客人就有可能開槍了風險很大第二個故事比較沒八卦.不過八卦在於那行業真的很好賺錢比起一般正常的上班族八大行業算是金錢流通最快的行業最後一個八卦是也是我大學同學在某次半夜兩點我看到東森新聞獨家高雄某柳姓男子(他還沒提是哪間學校的學生)因為他有拍到一點點面孔新聞是印假鈔交易時被埋伏的警方當場逮捕我半夜看到這則新聞驚訝到不行馬上連到班網去說明這則消息結果班上的人根本沒人相信我==隔天我就去ETtoday找這則新聞還有影片大家看完還半信半疑說怎可能..結果後來還是沒錯..那個印假鈔的人是我大學的同學然後他就整個消失了他在我們班數學算是都第二高微積分、線代、離散(第一高是我XD)只是教授也很好奇.說他這麼聰明怎麼還會被抓這些八卦也許也沒啥八卦XD有比較深入的就請鄉民分享補充了說完了..依舊我還是要面對我的paper囧rz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1174844901.A.82F.html
keybuy (小)
Gossiping
[生活] 詐騙聽煩 她匯1元摧毀人頭戶
Mon Mar 26 01:48:14 2007
請大家先看以下新聞詐騙聽煩她匯1元摧毀人頭戶【聯合新聞網記者牟玉珮／基隆報導】劉姓女大學生聽夠了詐騙(新聞)集團的騷擾電話，最近佯裝上當，套出人頭帳戶，臨櫃花卅元的手續費匯出「一元」，然後報警設定為「警示帳戶」予以凍結，讓詐騙集團(新聞、網站)無從再使用。她說這些人太可惡，若再接到這種電話還會如法炮製。劉女向基隆市警局刑警隊六組報案時，請警方凍結詐騙集團的三支電話和一個銀行帳號。組長黃垂郎稱讚她的機智，說若民眾都能這樣做，詐騙案件將愈來愈少。上月中旬，劉姓女大學生接獲一通電話說要做問卷調查，一聽是大陸人口音，她警覺是詐財(新聞)集團，佯裝上當，捏造假名回答問卷。隔兩天對方來電，給她一個問卷給獎的會員編號；翌日，對方又來電說在台北巿舉辦抽獎活動，要她去參加。再隔一天，對方來電恭喜她中獎九十九萬元，但要先繳律師費及稅金共六千八百元，並透過自動櫃員機轉帳到指定帳戶；她說沒用提款卡，要到郵局匯款，對方不疑，給了她一個帳戶。本月七日下午，她到台北巿的郵局匯款，郵局人員質疑她為何只匯一元。她說，為了讓詐財集團的人頭帳戶變成警示戶，臨櫃匯款雖要花手續費卅元，比持提款卡轉帳的十七元要多，但只要用假名，就不易被對方查出。匯款後，劉女到基隆巿警局刑警隊六組報案。劉女半工半讀，白天在服務業上班，常接到詐騙集團發送的簡訊或打來的電話，接到煩了還會「虧」對方；像有次聽到中獎兩百萬元，她很「慷慨地」就送給對方，詐騙集團成員聽出騙不了她，就掛了電話。她說，這次會這麼費事，是因先前聽新聞報導，說台中地區有郵局女職員轉匯四次「一元」給詐騙集團，摧毀了四個人頭帳戶，讓詐騙集團沒法再利用騙人。請問：為什麼匯一元可以摧毀人頭帳戶？有合理的解釋嗎？因為去報案時你需要有對方的帳號資料，在你匯款一元之後，你可以帶著匯款單收據到警局報案(報案需要先有事實行為發生)。另外詐騙集團取得一個人頭帳戶..可能需要本錢3000~8000元..甚至更多.<報紙說的>所以你匯款一元加上手續費二.三十元...然後在跟警察報案..警察就會將詐騙集團那個帳號凍結......因為帳戶被凍結之後..就不能使用了也不能騙其他人了...那詐騙集團就還需要花錢買來更多的帳號...就會增加成本和風險...所以...那位劉小姐雖然浪費一點時間和金錢...但她卻是在做功德和善事...因此..她是對的...也可以防止很人不在受騙了..希望社會多多出現這種人...那詐騙集團就會更少了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1174896638.A.545.html
chenglihao (小天天)
Gossiping
Re: [好奇] 這則新聞是不是就是上面那個人命關天的 …
Mon Mar 26 16:10:33 2007
我來回文了！現在先對wmw的狀況來說明！您在做筆錄時，第一最好找人陪同並且說明要錄音～很重要！最好是找法律或中文很懂的人，因為條子很會引導人呵～～切記小心小心！再來就是說法，一定要說我看到的事實是ｘｘｘｘｘｘｘ　　　　　　　　　　　我聽到的事實是ｘｘｘｘｘｘｘ那個婦人罵什麼呀ｘｘ原ｐｏ說了什麼ｘｘ都要分開說明，並且註明是事實！像婦人罵(不正子)等指不好的小孩或學無不術之類的不是好話可以反告公然汙擄像原PO有道歉怎樣的情型都要說明！切記勿用：我認為事情是ｘｘｘ←當您這樣說的時候這份筆錄就不具公平性了！接下來條子就會用大絕，嘿嘿在筆錄上註明這是證人自己的說法之類的！！當然您就可能被歸類為原ＰＯ的朋友等等！就不具有效力了(因為您承認你跟原PO在BBS上有交往等等)接下來筆錄可能會被拖很長，您記得吃飽飯再去(別吃太多會累)，喝點提神的咖啡之類因為您一定要小心自己的一言一句，別被條子用什麼法規嚇唬您！別被引導！這很重要例如：條子問：你覺得(認為)原po怎樣樣的婦人怎樣樣的!!　　　　　　　　　　　　你該回：不是我覺得跟認為　而是我看到聽到的～事實～怎樣很多啦，條子套話技術真是他ｘ的好，總之一切小心被套話，假如發生套話或是過份引導的字句發生時，要求剛才條子說的內容都登打進電腦，以證明是條子說而不是你說的如果條子不從，請要求長官出面，必要時請先查好該分局上頭督察組電話！以備不時之須最後大絕就是打給督察組、政風處、水果、數字、、等！！再來蓋手印的問題，我不知道證人是不是要蓋手印，如果有這也是學問呀！！！第一要蓋在結尾的每個字以上，千萬不能留空白會被動手腳嘿嘿知道的人就明白我說什麼再來印完筆錄後，清清楚楚的看完每個問題內容並且一一核對，尤其是標點符號的用法！不要太多其它復雜的東西就逗點跟句點就好了！小心問號跟驚嘆號的出現，必要時修改。現在筆錄都是制度化，問題都一樣(不知那個笨蛋想的雖說可以節省時間，但往往牛頭不對馬嘴)所以要小心問題制度化，必要時可以要求問題內容改變。以下個人感想可以參考，您願意作證，誠難可貴，但請自保懂嗎？不要太有情蓄化的反應，也要有準備被酸的想法，如果事實照原po那樣很明顯就是偏向某一邊了，所以幫別人是好也要自保。再來說說剛才有人po法條之類的，我在這回應一下！我支持原po被誣告的地方，畢境性騷擾這種罪不是人人擔的起！原po道歉方式跟態度並不是討論的重點，如果拿這來討論那不就跟先入為主的關念一樣新聞有說長相好的人求情被相信都很容易，對這是事實，大家不都是這樣的嗎？第一眼印像很重要，也許原po看起來就像傳聞的壞小孩？so又如何那只是看起來!!他心地就不能是好人嗎？我是個面惡心善的人，認識我之前很多人都怕我，因為我話少的可憐、長的跟流氓很像那又如何！我行善還要去電台跟人說我今天做了什麼好事嗎？我幫助人的時候要跟人報告嗎？何必拿第一眼印像跟先入為主關念來看待這事情！再來雖說法規是死的人是活的，在現今只能反過來說，法規是活的，人才是死的呀！人只能選擇被法規玩弄呀～後台～背景～同情心～先入為主～情敘～等都是選擇法規的！原ｐｏ被控傷害等我不會同情，就讓他慢慢打官司好了，因為他過失加上態度造成這樣只能選擇慢慢的賠或是道歉或被坑？今天是加了一條性騷擾呀！！！這對任何一人都是無法接受的！在下不是什麼大人物，但被條子黑的被說成白的，對的人要向錯的人道歉賠嚐我都經歷過也是有好條子但不能保證你遇到的，萬一你遇到這種的就只能認命嗎？錯！！以前我跟原ｐｏ一樣進警局就被罵，都是我的錯怎樣的怎樣的！唉～～這沒什麼好談現在我學會是非分明，該認錯就要認錯男子漢要拿的起放的下！對於非法不實指控，一定要爭到底！就算要花很久很久的時間也是一樣！我不怕輸只怕天理遲遲不到來！wmw大大祝福您，這裡有眾多的鄉民給你勇氣也故勵您站出來，但請小心點保重自我！情～理～法～～唉害死人的～情～字呀！！！　　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175051785.A.8BB.html
ceendy (啊嗚~)
Gossiping
Re: [好奇] 哥倫比亞大學是有錢人去念的???
Wed Mar 28 11:16:24 2007
我是哥大碩士班的，來這邊說一下話好了~話說學店這兩個字，我想跟哥大一點關係都沒有吧拿哥大學位，不管是大學部或者碩士班，在找工作方面都相當吃香的我投履歷只有一家沒有面試機會，其他都有。敝校碩士班學費加保險費今年是35000美金(GSAS學院)在美國私校中，算是正常的學費，而且如果能在一年畢業，那拿這個碩士學位的學費成本就是35000USD比起其他有名的公立大學來說，並沒有貴多少。(ex:UCLA,UM-anarbor,UIUC)再者，美國現在一堆碩士不用寫論文，不用特地挑哥大出來說是學店還記得我當初申請時，投了11間學校，沒有一間要寫論文的。尤其是就業導向的碩士班，何必寫論文呢，不必把台灣碩士要寫論文這套搬來美國。根據studyabroad版有一篇文章提到說2006Fall台灣人在美國各校的人數我們學校排第八名，前面還有很多間呢我們學校台灣人不少沒錯，但是你怎麼沒有發現很多我們學校碩士班的學生，是同時那到好幾家名校的admission而最後選哥大的還有，哪家學校不是用碩士養博士啊，人各有志，不用把只念到碩士的人當作弱者我們只是不想念到博士而已!最後，奉勸大家不要因為某些人，而覺得哥大是有錢人念的學校或者學店我們很多人也是每個月省吃儉用過來的，一個月生活費花不到300元美金我的同學們，真的都是"強者我同學"而且，每天都有寫不完的作業，我保證比台灣碩士班苦多了。p.s剛剛被人通知說有人在八卦敝校，所以上來說說話，又要去念書了唉唉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175056220.A.426.html
HSNUMAN (史丹佛流浪猴)
Gossiping
Re: [好奇] 哥倫比亞大學是有錢人去念的???
Wed Mar 28 12:30:13 2007
既然也唸過哥大碩班,我想還是來幫忙一下吧關於學費...工學院是算學分的,一學分1080美金三十學分可以畢業,統計系是其他學院,是算一學期多少錢的如果超過一定學分要加錢,整個念到畢業大概也是跟工院畢業差不多錢mba、醫、法的話更貴,一學分將近兩千,多少學分畢業就不太清楚了其他還要加上保險費(學校一學期一千五上下,保外面一年可以六百左右)跟一些設備費(一學期一千左右)一個學期哥大要求國際學生要修到12學分所以大概是三個學期可以畢業,這樣加一加就有勞有興趣的版友了房租的話,住學校大概是一個月800上下,住外面就大概是一千五上下住在遠一點的地方,例如NJ或皇后區,可以有五百左右的房租如果再加上玩樂費用,這就要看個人了一場尼克球賽可以從5塊(跟學校買)~2799美金一場洋基球賽可以從5塊(跟學校買)~90多美金一場電影大概是10.5塊,看IMAX是14.5塊一場broadwayshow可以從20多塊(跟學校拿coupon)~100多朱莉亞羅撥資那一場票價聽說要三百左右,不過已經沒了吃一日本餐(台灣人開的)大概15塊以內吃一個日本人開的日本餐可以吃到兩百吃一美國餐大概10塊以內吃一個法國餐可以從20~300美金吃一個韓國餐不含烤肉,大概15塊可以搞定吃一個韓國餐有烤肉可以吃到一百多吃一個麥當勞等速食大概是5塊上下吃一個路邊攤熱狗約1~3不等其實還有很多不同的料理...忘了多少錢如果有車,停車費包月大概是300~500不等停一天大概是30多塊購物因人而異...如果是大家的最愛,美國人的制服AF一件大概是30~200吧...不熟...沒穿過她的衣服至於好不好進某間學校,其實說句真話我一直覺得申請美國學校跟台灣考研究所比起來台灣的同學才是強者,我們班那時考上台大電機碩班的那個強者是唸書唸到衣服上面都有蒼蠅在飛,認真到這種程度這邊功課多,台灣重視考試其實不用去比,大家都是說中文的,以後是互相工作的好伙伴真正要比,有一天把美國人比下來吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175068033.A.3A6.html
tkucuh (tku's cuh)
Gossiping
Re: [好奇] 哥倫比亞大學是有錢人去念的???
Wed Mar 28 15:47:07 2007
當初大學聯考時，連戰因為數學太差而求教於台大教授洪炎秋，連戰說：「洪伯伯，我別的功課都還馬馬虎虎，就是數學一科，基礎太差，恐怕耍吃它的大虧。您能不能替我介紹一位數學教授來惡補一下？」洪炎秋答說：「沒有用處，就是到美國把陳省身找來，也無濟於事。不過我可以教給你一個補救的秘訣，就是把數學撂下不管，由它去爛，而用全力去攻讀三民主義。…..一個月工夫可以把它讀得滾瓜爛熟，你在這門功課痛下苦工天﹒截長補短，失之東隅，是可以收之桑榆的」（見洪炎秋著《教育老兵談教育》pp.146-147，三民書局，民59年1月再版）最後連戰的「三民主義」考了86分而獲錄取台大政治系。連戰學歷特權？以下發言對附中人無任何不敬，只是針對師大附中還沒有參加『聯招』前的老校友而言，有著系統性必然的醜陋。他應該從來沒考過『聯考』，也從來不是『資優保送』。1.『國語實驗小學』2.『國立師範大學附屬中學-初中部』3.『國立師範大學附屬中學-高中部』4.『陸軍官校半年？一年？轉學台大政治系』。『國語實小』本來就是假借推行國語作國語實驗的『專門小學』，當時跟師大附中一樣，都是僅有的『國立』，不受戶籍學區限制。195060年代當時國語實小的學生外省籍跟半山國民黨權貴子女為主。台灣在1968（民國五十七年）第一屆國中，之前稱為初級中學簡稱『初中』。連戰唸書的年代，台灣的普通初中高中初職高職跟專科大學全部是『聯合招生聯招』，除了『師大附中』。『師大附中』沒參加聯招的理由是師範大學教學實驗所需要的附屬單位，不應該參加聯招。這裡由荒唐透頂，實際上都是國民黨高幹權貴子弟走後門的。國民黨權貴子弟多師大附中，這其實透露了另一醜陋一面。連戰從來沒有考過大學聯考，台大政治系是靠從陸官轉學的，跟蔣孝武一樣。他齷齰取得芝加哥大學的碩士博士學歷之前以講過就不再講了。一路特權，一路被國民黨培植半山樣本，一門三代從連雅堂連震東到連戰盡皆旁門左道配合外來政權以台制台。連勝文免當兵也如此。這種情節在其他國民黨『菁英大員』也可以看到。1950前的聯招就是校長去抽登記表，有何困難﹖若要讀醫科，只要有熟人就能辦事，難到會是假的嗎﹖若要抽到政治系，誰敢管國民黨的作業﹖﹖想想看，設立大學就要如此艱難﹖難怪北醫易入而台大難﹖這是我們時代的痛﹖﹖在1969沒有參加聯招前的附中，機構本身是否存在著系統性選擇性的特權???專供外省權貴子弟台籍攀龍附鳳者?因為學生多國民黨高幹子弟，驕縱不拘，老師也自然多所顧忌或是把他們特殊對待，形成所謂附中『自由開放』？國立的學校跟省立、市立，本身經費充裕到花不完，教師職級、師生比各方面都是特殊的，這不是1969之前附中學生他本身的錯，但是，他是享受了『政權體制』的特權，特別是針對多數當時附中學生是權貴子弟。我只在說連戰一路下來，從唸書起都是循著『特權』，立足點的優越地位不平等，從小學到博士。連戰『傲人』的學養背後，就像易碎的玻璃經不起考驗的。連戰民國四十八年(1959)赴美芝加哥大學繼續深造，在兩年內以全Ａ成績取得國際公法與外交學碩士。論文『台灣的土地改革』，也拿國際公法與外交學碩士。厲害吧！這論文還靠他父親連震東當內政部長時叫部屬在台灣蒐集資料送到美國，在美國由他的親戚(好像是外文系的林文英？現在都否認了)幫他翻譯。民國五十四年，榮獲芝加哥大學政治學博士。這博士論文更妙，指導教授是連震東的世交，鄒魯的兒子。連雅堂到中國時與國民黨大老鄒魯熟識，博士論文是，『中共如何批鬥胡適』，厲害！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1175110805.A.257.html
Lenore (煙波林野意悠悠)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有QQ的八卦?
Thu Mar 29 03:40:03 2007
恕刪哪裡不影響正常使用了？幾年前我要跟某大陸仔討論憲法的幾個基本權利問題，msg無論如何傳不過去。不打「人權」兩個字就傳得過去中國政府擺明了作賊心虛。中國的法律人真可憐，連憲法都不能討論。那他們活著幹嘛。不過，我個人也不覺得中國有法律人這種東西。看水木清華的用戶使用規則，第七條還是哪條，寫得有夠刑法一百條，連分點分項都不會，動不動還黨啊黨的，便可約略窺見其水準。對了，qq有的版本還是外掛可以看見用戶ip並解讀但是那個資料庫有bug，台灣的ip有時候會被解讀成澳洲或哪裡..對了，如果是女生的話，我強烈建議把一些安全選項調到最高的設置qq上很多變態喜歡用猥褻的照片當背景，會自動彈出來在那邊進進出出個不停，噁心死了...

