https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460224343.A.3EC.html
svdw1100 (小寶弟)
Gossiping
Re: [爆卦] 夢到親民黨林國成公開幫柯P護航
Sun Apr 10 01:52:20 2016
原文太長把原文刪除抱歉囉!這幾天的漲價炒作事件我整理了以下幾個結果一.八米巷道以下畫格子要收錢這件事來看，應該是柯市長和局處長開會時有人提議要收錢,而柯市長認為不能收錢,但這見事卻被媒體見縫插針報導成柯市府決定八米巷道以下畫格子要收錢所以見報後議員很擔心,所以私下見了柯市長要求不能收,柯市長的原意也是不收錢而最後也沒收.二.公車漲價事件來看,因為此事我google了一下新聞報導,交通局在去年9月決議在今年3月要漲價,但後來因為考量到油價不穩、行政機制及設備問題，北市交通局公運處表示，確定上半年不會調漲.而柯市長也是讚成凍漲,但後來北市公車司機就抗議了,司機認為原本漲價後他們就可以加薪,但凍漲後就不能加薪了,柯市長了解後,最後還是為了這議題去和朱立倫商討,最後雙方都決定凍漲.明年起大台北公車票要漲價了(聯合報2015年9月14日)北市公車票價暫時緩漲(聯合報2016年2月3日)北市公車票凍漲司機擬罷工(聯合報2016年3月3日)三.以北市機車格全面收費為例,事實上一開始是某報在標題上刻意誤導,而前幾天北市府也出面澄清,事實上是針對商圈、夜市或是為了防止長期佔用而收費.並不是只有北市收費,高雄市早在4年前就收費了,高雄四年前就收費,北市今年才天龍人就該該叫?是天龍人比較高貴嗎?更何況又不是全面性收費?北市機車格全面收費？交通局澄清(自由時報2016年4月7日)高雄市機車格首度收費(蘋果日報2012年04月14日)講到最後結果就是有收機車格費但並無是全面性收費,其它根本就沒有任何漲價的事發生那些什麼軍公教優惠等等本來就是應該取消的啊!最令人氣憤的是，網路這麼方便，隨便查都可以查緝到資料，藍名嘴就算了連綠名嘴都未審先判？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460224419.A.EA3.html
teemo0330 (香菇)
Gossiping
Re: [爆卦] 你還敢裝支付寶等中國軟體嗎?
Sun Apr 10 01:53:37 2016
標準看到中國就高潮的文章…全世界天天存取你帳戶跟鎖定你位置的就是google…你說古狗打不進中狗真的只是保護中資企業？中狗才管你中資吃屎咧當然是防古狗美帝入侵好咪？古狗地圖計算行車速度跟顯示塞車位置就是很明顯用廣大低能用戶手機來定位免費超爽！中狗技術還被海放中…只能透過阿里爸爸、天貓、淘鮑來打…不過外國人都很耐斯啦，寧願被洋屌操，也不願被中國摸奶…嘻嘻--樓上一堆等著被外送民主按鈴的…嘻嘻定位只是其中一個例子，安卓用戶都要綁google,你真以為手機資訊跟信用資料沒事？好天你真以為不行哦…fbi都不用鳥apple了，還怕你古狗？做做樣子你都信耶毆～那你改用apple吧，挖也是美帝企業～…天真可愛…國防意識超低…演戲你也信…不這樣演一齣，蘋果被爆出來會直接在全世界信用破產…到時候是真的被告到脫腸子…多看看美帝那邊的論壇～嘻嘻你先瞭解一下台灣的友邦有沒有美國…南海領域美國對台灣的態度…我也4哦～好啦，我是兩個都不信，但只能被洋屌操，這答案可以咪？XD…hao跟美帝學的知道嗎…只是hao後來青出於藍…美帝轉到後臺監控甘我p4我這篇也只是平衡打擊而已～大家冷靜～欸欸，冷靜，這篇沒討論這麼遠，我們可以繼續吵古狗跟淘鮑嗎？還4你最專心！我上面有說啊，依舊被洋屌操～畢竟中狗沒作業系統打進全球市場呼…這樣我就安心惹！我就說平衡打擊一下啊，提醒大家古狗也很口怕der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460224832.A.515.html
Wangdy (蒙古人)
Gossiping
Re: [問卦] 被女生說沒內涵到底是什麼意思？
Sun Apr 10 02:00:29 2016
就是不喜歡的一種說法今天被討厭可以有好幾種說法，程度上各有不同你不帥通常很少人會這麼說，因為這麼直接批評也顯得自己太外貌取向所以通常會用你不是我的菜來取代你太宅殺傷力強大，不過金城武也是宅呀，說穿了只是「不喜歡」的一種說法會這麼說的人通常自我感覺陽光，覺得自己可能常逛街，下午茶，或是常會有陽光自拍照。至於你沒內涵就是非很籠統的否定語，怎麼個沒內涵法呢？說個「內函」這詞就顯得自己看重的是「內涵」，而不是其他膚淺的東西，這麼虛無飄渺否定，讓你也很難證偽，有時想辯駁又更落入對方的圈套，讓自己在人前顯得更加沒內涵，最重要的是這麼說還會顯得說話的人更高人一等，更有內涵.....基本上先被這麼說就gg沒救了，如果還有新對象的話，先出手說對方沒內涵吧~當然這麼說的時候裝個文青樣也是必要的，語尾別忘了加「科科」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460224872.A.FAB.html
Diaw01 (Diaw)
Gossiping
Re: [問卦] 30歲還看動畫會很宅嗎?
Sun Apr 10 02:01:09 2016
當別人問你興趣是什麼你會因為是看動畫而覺得不好意思回答嗎?不!根本沒有必要回答!看動畫不是興趣是生活態度!!是生活中不可或缺的東西當別人問你喜歡什麼的時候難道你會說"我喜歡氧氣"嗎?--05/1922:3105/1922:3105/1922:3205/1922:3205/1922:3305/1922:34--

