https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464511805.A.035.html
sanshin (三振)
Gossiping
[問卦] 有沒有該不該入教的八卦?
Sun May 29 16:49:44 2016
就跟很多懷疑論者一樣，我也曾懷疑過obov神以前只在八卦看過obov大的母豬文當年實在不能接受，也就沒入教直到某篇推文指了方向，要小弟去科技版看obov神的開示文昨晚小魯竟看得欲罷不能不知不覺爬完科技版的文又從推文追蹤到生涯規劃版正跪著看完開示文，已經準備要入教的同時等一下教主居然說他人在竹圍!?幹褲子都脫了一半了說只差KY還沒打開有沒有現在是不是入教好時機的八卦?--03/1203:5103/1203:5103/1203:5203/1204:02--這麼有緣分?想到有機會跟教主在蘋果新總部，宅宅就好忄生奮可是如果是在竹圍德誼，那就沒那麼興奮惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464511922.A.E25.html
ray3343 (桃園陳柏霖)
Gossiping
[問卦] 有沒有超短褲褲八卦?
Sun May 29 16:52:00 2016
就是啊，最近天氣越來越熱了所以肥宅我鼓起勇氣踏出房門去買冰吃我就注意到了很多女生啊會穿著短短的棉褲出門，露出白皙的大腿有時還會浮現駱駝的蹄膀>\\\\<害我視線都不知道要看哪裡，只能彎腰走路難道她們都不會害臊嗎?有沒有卦?像這種褲褲ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464512154.A.280.html
pauljet (噴射機)
Gossiping
[問卦] 有沒有蘇格蘭獨立運動的八卦
Sun May 29 16:55:52 2016
蘇格蘭人比英格蘭人有錢還是窮蘇格蘭人為什麼一天到晚要獨立因為比較有錢不想被豬隊友英格蘭拖下水嗎還是因為英格蘭對蘇格蘭執行剝削政策所以蘇格蘭比較窮要獨立呢有沒有蘇格蘭人想獨立的八卦以前有個很紅的影星史恩康納萊是蘇格蘭人他支持獨立現在有個很紅的明星詹姆士麥艾維也是蘇格蘭人他對蘇格蘭獨立的想法我就不知道了哈利波特的作者JK羅琳是反對蘇格蘭獨立的有沒有其他名人對蘇格蘭獨立的想法呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464512353.A.507.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
Re: [新聞] 醫界籲買菸年齡提高到21歲
Sun May 29 16:59:10 2016
莫名其妙藍綠兩個政府只會找抽菸的人開刀走在路上你有看過誰誰誰被菸給燻死的嗎?每天都有酒駕的新聞為什麼買酒年齡不調高到21歲?美國合法飲酒年齡是21歲哦台灣18歲就可以了...對了我不喝酒可以學上篇推文嗎?最好一瓶500元啦18歲太低應該60歲才能買酒...我說啊~酒飲該附加個安全稅以後有人被酒駕的撞死政府先出錢賠事後再向肇事者求償!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464512585.A.524.html
ilovedandan (阿匹婆爆破大隊)
Gossiping
[問卦] 體壇的大物新人是不是越來越少了?
Sun May 29 17:03:01 2016
以棒球為例以前王建民曹錦輝郭泓志陳偉殷繁多不勝枚舉身材條件協調性都相當好高中就可以飆到150up天分更不用說有啥能夠像黑曹三進三出MLB中間還跑去賣麵回來繼續飆150up但感覺近年來青棒已經很久沒有這種讓人為之一亮的大物新秀頂多曾仁和算是吧光就簽約金來看台灣有百萬美金等級的簽約金選手近年來只有曾仁和而已有沒有台灣的環境出了甚麼差錯?是地溝油塑化劑吃太多造就一堆肥宅嗎???--05/2802:20--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464512613.A.7F5.html
rikey0214 (不再水裡的魚)
Gossiping
Re: [新聞] 醉美眉為省小黃錢　慘遭假好心男撿屍
Sun May 29 17:03:29 2016
三天兩頭就有妹子喝到被上的新聞，到底是多愛喝阿？老子到現在喝到完全沒知覺的次數1隻手都算得出來，喝到一定量硬要喝不是很難過嗎喝酒喝到難過喝個毛哦，喝醉有知覺被強上就算了，這種法官都不用判斷一下真偽阿？G8裡有洨男的就該死了哦ｑｑ　--

