https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462602732.A.98E.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 反對軍艦護漁 謝長廷：跟日本戰爭等於向
Sat May  7 14:32:07 2016
據說李鴻章曾說：世上最難寫的字，就是名字。個人覺得，說這話他是絕對有資格有感受。皇帝賣國，他去簽字，簽的就是他李鴻章的名字。這絕對是他寫過最難寫的字，鼎鼎大名一簽，漢奸國賊的帽子就戴上了。不過，自己想當漢奸的到也是不少啦...昨天剛好是汪精衛通敵77週年。汪也是說自己是想曲線救國，他真心認為中國贏不了，如果不妥協可能會對本國造成更大傷害，於是委曲求全。跟現在某些的說法，真是不謀而合...--小哈比人在森林裡看到一個樹人，非常激動。走過去問：「高大的樹人，請問你叫什麼名字？」「叫我魯迅就好。」樹人答到。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462603104.A.A95.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：房價砍半 很多人資產會縮水
Sat May  7 14:38:21 2016
台北房價砍半會發生甚麼事假設一億變五千萬三千萬變一千五百萬一千萬變五百萬第一22K的還是不會因此買房子第二雙北很多青年雖然高唱反政府高喊打房高喊公平正義但是很多人其實住在自己家裡第三對非台北人來說打台北房根本沒有影響而且反而加速非台北人方便進入台北買房子然後再一次炒高房價第四承二有些人家裡還是有貸款的貸款並不會因為你房價對折就跟著對折日本泡沫經濟的結果大家都知道所以很多人會避免直接戳破泡沫而是讓泡沫慢慢消下去第五現代人少子化雙北人父母基本都有一房兩房以上也就是年輕人在怎麼沒有房子遲早都可以靠繼承獲得房產當然也許直接受益者的你可能也老了但是孫子就可以直接獲益那你父母本來有的一千萬房產為了公平正義為了滿足那些買不起房子的人於是變成五百萬你要不要？第六居住正義不是把有房子的人打掉而是讓沒房子的人有地方住前者是齊頭式假平等可是好像很多人都知道黑柯P的時候就又都不知道了在東京都沒錢的人不會住千代田品川目黑港區之類的取而代之會跑到足立板橋練馬葛飾江戶川再沒錢就會跑去住琦玉神奈川政府應該做的是找出台北的琦玉和神奈川類似七堵五堵林口這些地方然後去補助這些遠處的人的交通通勤費拉出新的交通幹線>>讓他們不開車騎車上班強化七堵五堵林口等地方的生活機能交通網越發達人就越不會一定要住在都市核心提高居住在雙北的稅金>>類似東京都民稅提高雙北擁有車的條件>>有停車場才能有車把房價對折真的很蠢--我住日本投不了柯P不是柯粉謝謝通勤30-60分本來就是常態你現在有一千萬的房子然後貸款八百萬結果現在打房變五百萬你的貸款還是八百萬並不會變四百萬日本泡沫經濟一堆人自殺就是因為這樣不這樣會扯到排富台灣的問題是在22K44K66K都想住信義區大安區然後住不起就要把信義區大安區變成貧民窟這絕對是錯的應該是要讓66K的人有66K的位置住44K的人有44K的位置住22K的人有22K的位置住可是拿來炒的地方不在台北在林口三重板橋七期這些地方台北市的自用率超級高OK？更不用說自用率+出租率了我說了這個問題不在台北市台北市的有錢人比你想像的還要多帝寶仁愛鳳翔很多有錢人都還擠不進去怎麼可能一樣學區交通醫療環境都會影響房價如果政府一人送一間房大安區信義區三重板橋林口中壢你要優先選三重嗎？一定一堆人還是擠大安區信義區所以為什麼會有房價問題就是因為郊區機能不好嘛所以要打房要先建設周邊阿台北市的問題一直是供不應求所以很難跌問題是出在甚麼三重板橋林口很多很多新建案的地方根本沒有那個價值

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462603115.A.C1C.html
tokko ()
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：拿中華民國國旗支持台灣 整個亂掉
Sat May  7 14:38:20 2016
林昶佐要這麼說也ok自己的國旗自己舉不過現在我有點混亂的是1.現在建國派明顯是走體制內阿有用民主選舉體制改國名了嗎？阿有用民主選舉體制改國旗了嗎？如果還沒改那就是先以現行體制走改了之後再一體適用我以為這才是法制精神？2.請問要揮哪面旗？臺灣民主國臺灣共和國東京臨時政府原住民的臺灣共和國臺灣共和國同心旗（八菊旗）據說最多人支持的旗美軍政府台灣旗908台灣國運動旗幟日屬台灣殖民地旗台字翠青旗海洋國家台字旗其他隨便google一下一堆就跑出來如果要改旗子那起碼要改的一派先推出幾個方案讓大家投票選阿現在拿青天白日滿地紅起碼是最大公約數你說不代表就不代表喔？阿如果以後選出另一面旗青天白日滿地紅派不爽也舉自己的那你是不是也別嘴？另外我就住中正區我國中小同學一堆中正萬華的當初我的國小、國中同學光是原本說要投蔡媽媽、林郁芳的光是我問過的就有超過二十個就是因為子瑜事件最後投林昶佐還別提叫老婆也投的大家覺得自己的人舉自己的旗都不行被欺負了林郁芳這些人只說些不痛不養的話太讓人失望結果你現在說青天白日滿地紅不能代表臺灣沒常識那你當時怎麼不出來說「子瑜真是沒有常識這面旗子不能代表臺灣怎麼能在電視中舉？舉這個旗子是中華民國balabala」你應該開記者會跟大家宣告你對這件事的真實想法阿大家好判斷嘛人家老臺獨就算立場不同也還讓人尊敬當年黃昭堂來中山演講全場幾乎用國語說話也跟大家說「當年政府強迫大家不能說台語所以我們不願意接受而現在已經沒有強迫那我來演講就以各位一定聽的懂的話來說總之如果人家強迫我們我們就不用」人家尊重與他生長背景、想法不同的人也知道全民共識對於國家認同的重要林昶佐的想法真的與前人不太一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462603358.A.456.html
ti1990 (hohoho)
Gossiping
Re: [問卦] costco打包洋蔥的人到底在想甚麼?
Sat May  7 14:42:34 2016
想到有一次去拿個烤雞,當時只剩下兩份一位媽媽兩手各提一包,在那邊東比西比、選來選去,仔細檢視每一個部位,立志要挑出兩份中最好的,就差沒拿磅秤來了,差不多選了五分鐘臭俗肥宅如我不敢當面喝斥他,只冷冷的一直看他兩個小孩在旁邊很著急,一直跟媽媽說不要挑了都一樣,很丟臉結果被媽媽罵說不懂事,頗喝--我不是無聊在旁邊看他啦我的意思是我要拿一份,可是剩下兩份都被他提在手裡比較他的確是在捏捏看哪隻比較好,內文忘記提我不是有說我是臭俗肥宅ㄇ我覺得都一樣阿,挑剩就挑剩不是比價拉,他要挑的應該是比較漂亮、比較多肉、比較少油之類的畢竟是秤重沒錯,夠魯吧,我希望他趕快挑一挑我要拿一份走了,沒想到這麼久秤重的,價格應該是一樣我又不是他小孩,跟他碎嘴等等吵起來多累不會烤雞都猶豫不決,我的小雞雞他一定不要媽的給我來一支香蕉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462603497.A.C7D.html
fourseason (太屎公)
Gossiping
[問卦] 有80年代台灣在國際的名聲很臭的八卦？
Sat May  7 14:44:54 2016
很多人說1980年代台灣在國際的名聲相當臭外交方面支持種族隔離政策的南非稱兄道弟援助北非暴君格達費kmt在美國搞出江南案之後又爆發了拉法葉案內政方面達到白色恐怖的最高峰禁方言搜刮原住民土地製造美麗島事件逼死鄭南榕造成國際不滿據說當時的台灣比北韓還恐怖的多經濟方面毫無著作權法觀念四處山寨別人產品素有海盜王國之稱又放任流刺網濫捕破壞全球海域生態為了吃魚翅狂抓鯊魚是鯊魚至今瀕危的主因有沒有當時台灣名聲到底有多臭的八卦？--美國是樹大招風毀譽參半但台灣是真的只有惡名在外都山寨別人的創意做些粗製濫造的低價品大量傾銷當然好賺啊其實跟現在的強國團有9成像大小便習慣也一樣喔以前到處都有請勿便溺的牌子男生想尿尿常常直接對著牆或樹就尿了我還看過計程車司機對著停車收費桿尿的不知有沒有人記得停車收費桿長怎樣就是可以投硬幣的台灣比北韓小的多秘密警察跟警總管的更嚴密而且蔣家父子鏟除異己的手段比金日成厲害多了還外銷到非洲、中南美各國呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462603637.A.575.html
bnwbnwbnw456 (丹青散華)
Gossiping
Re: [問卦] 晚上要去面談外配
Sat May  7 14:47:14 2016
臺灣女孩不要說比不過烏克蘭女孩連越南女孩都超越幾個車身好嗎誰敢追啊一檔鐵定會虧錢的股票誰敢買尤其又是自以為賢慧聰明其實好吃懶做根本蝕本我看光吃飯還不用出遊200萬就不夠啦一半=以件計算你請牛排我請滷肉飯沒有好結果因為你只有200萬結論:200萬找個乖巧越南妹剩下的謹慎投資這輩子平安順利喜樂相隨--俄羅斯極品妹你不敢帶?這都是台女的傑作吧...

