https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457034975.A.C0D.html
kopune (無限期支持 i☆Ris)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵打１９８５到底有沒有用的八卦？
Fri Mar  4 03:56:11 2016
小弟是2年兵時代的不願意政戰士政戰士簡單來說就是輔仔身邊的人除了弄一些文宣業務外就是帶兵去醫院看心裡科其實有些輔仔對於一些菜兵申訴案件都覺得只是菜兵抗壓性太低但又不得不處理所以通常就是叫來談一下幫忙掛個號給半天上醫院看心理科有些人就比較聰明也有覺悟了瘋就瘋徹底一點有膽到精神病院渡假個1年出院就調到專門放這種兵的單位渡假到退伍有些人就很傻一定非要咬某些人咬到玉石俱焚自己和上面的都很痛苦所以說最簡單的方法不是打申訴電話而是拉屎對就是拉屎儘管在飯廳上拉屎就是了--補充你要打電話可以那是正常申訴管道但是你要先想清楚你要的目的是什麼?1.是想搞死那些欺凌你的老兵和長官?2.是想要發正義之聲試圖改變整個環境?3.還是要調到爽單位度假到退伍?1的話就要抱著玉石俱焚心態不然你只會更痛苦2的話就當個烈士造福後人吧3的話就拚個入住精神病院吧太多人申訴搞不清楚方向波及更多長官最後就被玩到退伍--她們是i☆Ris--這需要更大的勇氣「某某某因患有精神疾病免除兵役」和「某某某某單位上兵退伍」還是有差而且住院履歷是個人保密資料出社會後你沒說別人也不會知道拉屎只是一個比方實際上要瘋還有不少手段總之就是要搞到入院

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457035244.A.DE9.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: [問卦] 念政大一定交的到女朋友？
Fri Mar  4 04:00:41 2016
我曾經暗戀過一個女生　我都叫他姐　因為他重考過一次我又早讀　所以差了快兩歲姐很聰明　外貌恬靜　美的很雅典娜　沒有維納斯那種讓人一眼傾城的美貌我很喜歡這樣　這樣細水長流的感覺比艷麗好多了姐被我們系學長騷擾過　那時候我和姐在討論　他居然脫口而出＂不然你先假裝當我的男朋友？＂幹　真該死　我應該答應的　當個有名無實的男友　總好過今天在這魂牽夢縈想著想著姐劫用很聰明的方式虧我　認真的要我戒菸我正想著　中路的劫竟已殺來科加斯虛胖的外表被笑聲蓋過　在叉叉烙上身軀之際我又想起姐劫說的　＂幸好你不是我的家人＂＂為什麼這麼說＂＂沒甚麼　只是純粹看不慣你的生活態度＂　--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457035913.A.5DA.html
nick360320 (宅肥矮窮醜油臭禿廢魯)
Gossiping
[問卦] 有沒有古代酸民的八卦
Fri Mar  4 04:11:49 2016
各位肥宅安安本滷讀到一首詩"公無渡河，公竟渡河，墜河而死，當奈公何!"怕各位肥宅不懂幫各位翻一下"叫你他媽不要過河，硬要過，現在掉下去死啦，UCCU~~~"這PH值有點低不知各位版眾還有看過什麼PH值低的古文?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457037261.A.EDF.html
HuangJC (吹笛牧童)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨黨產蒸發 柯建銘：將提轉型正義草
Fri Mar  4 04:34:17 2016
其實有一些財產是"能力"它不是有形有質的，我想這根本追不出來，或無法移轉（經濟學說的財貨，包括有形的物質及無形的服務）舉例來說，我待的前公司（資訊電腦）就曾經被另一家大公司（營建）買下大家知道營建業很賺錢，有的是錢可以砸但營建的老闆根本不懂資訊電腦所以這結果會是一群內行人要被外行人帶（台灣還真是會炒房就是一切，各位可以查查新竹風城是營建業插手做百貨公司／大賣場當時是全東南亞最大購物商城，結果做到倒掉就是只有錢，但根本不懂經營）股權是移轉了，那公司實質就被買下了嗎？不滿被買下，或不服升遷不順的小主管就開始出走了一開始是一個人走，後來是整個team在走，甚至成立新公司舊公司有錢，直接空降經理級主管原課長級主管沒被升經理，就開新公司當股東，職稱不重要，有錢賺最重要然後舊公司一票經理實質上變成接線生，專門打電話發外包礙於面子當然不能直接發包給原班人馬但事實上就是被剝兩層皮：舊公司空降的經理發外包給中介公司，中介公司再發外包給原班人馬這樣，我有錢賺，你也有官當，各取所需反正空降的經理就是有錢又不會做嘛，那就乖乖當出張嘴的（以上我也難窺全豹，不排除是美化後的說法；就當小說或平行時空看也可以）好，那營建公司買下舊公司到底買到什麼？1.公司招牌；市面上凡有我們公司的品牌，商品商譽都歸這個營建公司了也就是說它可以聲稱它已經擁有資訊電子能力，產品線完整（但我們是OEM公司啊，我們根本沒自有品牌...）2.和上下游廠商，客戶的往來合約前一點說我們沒自有品牌，但我們有很多合約；這些合約包括設計，製造等等全都當然留在原公司（營建集團成員）了不過客戶是跟著業務跑的，業務後來也集體離職要帶單跑是有它的難度沒錯，不過我不是說他們成立新公司嘛就是業務帶著研發人員一起跑，所以帶單跑就變成可能的事...3.有形資產：土地，廠房，生產設備，當時所剩所有原物料，半成品，庫存這些是最可以變賣，可以量化的東西你以為這些很多嗎？公司是在玩現金流遊戲的，規模完整，給廠商貨款是月結六十天一樣在現金流遊戲的朋友可能就懂我這句話比如百貨公司怎麼獲利？靠的不一定是收入減支出的這個表面獲利而是現金流遊戲；創造現金流很重要公司因為商譽良好，所以可以做十倍大的生意後來因為能操盤的業務離職，新手業務不懂現金流規矩的訂單怎麼下搞到公司變成全額交割股，業務量馬上縮減到十分之一...(原本的做法，公司買材料時還沒付款，等產品做出來，有獲利才付款這就是月結六十天的威力；沒材料費一樣可以買料做成品，生意做到十倍大)4.無形資產：專利，設計圖，研發團隊的設計能量我們這些員工當然也被買下，直接變成營建公司集團下的員工問題是剛也說了，一堆人不服而直接跳槽或自己成立新公司按規矩來，我們自願跳槽就沒有遣散費；也不過就這樣而已專利及設計算是比較好的資產像鴻海，台積電這種有律師團隊，又申請一堆生產技術專利的公司它的專利有價，大家應該可以理解但那已經是死的價值，會隨時間流逝專利這東西，內行人就懂，它申請出來是在卡別人的但如果是有實力的同行，甚至原設計者跳槽那要規避專利也不難；就跟你繞過去啊...也就是說，有實力最重要；當有實力的人申請了專利，那是如虎添翼我可以禁止其他人簡單學會就製造，來和我打對台但如果有實力的人跑了，或另外產生有實力的對手那麼專利就會被繞過去...因此，原公司變空殻公司了，研發團隊跑了，那專利就剩下時間價值，開始倒數...設計圖也是一樣的意思；我原設計者都離職了，你擁有一張圖面能幹麻？把這圖交給新進人員，新進人員又看不懂..原設計者在新公司只要進行改版，小小升級一下，舊圖就不重要了啊...因此研發團隊跑了就跑了原公司就是個空殻公司；就是這樣的空殻公司被買下啦...最快的結論就是這樣當然，營建公司也猜得到他們根本不懂資訊電子買下一間資訊公司其實並不能進入這個產業他們其實是想要借殻上市；這是另一個目的，他們有達成，而且還造成金融風暴這是另一個故事了我要講的主要就是：營建公司只能買到一間空殻公司買到它的合約，庫存，商譽，土地，廠房但買不到它的生產設計能量；底下的人說跳槽就跳槽－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－所以選舉真的可以造成政權轉移嗎？槍桿子出政權如果我軍人就是不中立，你是能怎樣你選上總統，我給你離職，你是能怎樣（就像我舉例中的業務／研發人員離職）還記得阿扁選上時就一堆軍人退休吧...我槍桿子不挺你，你選上的是怎樣的總統？光是特務系統不挺你有人暗殺你就沒人替你擋子彈了啦這樣上任的感覺比穿國王的新衣還恐怖啊..政治，不只是投票而已可以說投票是取得正當性而怎麼去執行權力轉移，靠的還是智慧，手腕帶人要自己去帶，帶不出來就一點用也沒有我甚至曾說，民進黨如果不自己建軍就無法取得政權蔣中正不就是校長嘛，先建軍才有革命當然話不是這麼死，這麼直接（共產黨其實也一堆黃埔畢業XDDDD）三軍軍校不必重開一套，想法子讓他們效忠也可以民主國家就是要這樣..總之就是要去做，而不是選上就好就好像公司可以直接升你當經理；這是取得正當性但底下沒人服你，這經理還是假的經理...去嚷嚷說學歷多高就有資格當經理是一點用也沒有的和這句對稱的另一句：黨產真的有法子清算嗎？我前面講這麼多故事就是要說如果整個國民黨算是一間公司它的有形資產我們可以取回但無形資產呢？（如同業務研發能量；這群人聚集在一起產生的力量，也可以取回嗎？）我舉個例：台北地價寸土寸金，但那是炒出來的如果這群炒房的人不再炒台北，那麼台北算是什麼資產？它是港口，有通商能量？它是工廠，有生產能量？它是研發重鎮，有設計能量？或者它最大的能量就是炒房只要大家撤出台北，台北地價就會狂降因為它天氣也沒特別好，物產也沒特別好（台北有物產？那是商人集散造成；台北本身有'生產'什麼嗎？我知道要吃好吃的海產要下中南部，要上基隆港口但台北海產如果要一樣好吃，要特別貴）它的交通是不錯，有捷運；一堆女孩離不開台北但它的交通也特別擠；如果百貨關一關，如果政府機關打散，首都減壓，很多人或許就想離開台北了如果大家離開台北了，台北地價就降那麼這時台北101的價值降不降？如果101整棟是國民黨黨產好了清算就是取回101產權；那101降價後不就是黨產價值蒸發？所以如果我們取回101這個產權，為了擁有這份資產我們不只不能首都減壓，還要更用力炒房？像這樣，那到底這是一份怎樣的財產？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－國民黨整個黨產，其實也包括了產業結構比如一個花博，招標金額那麼大，可以養活多少人一個夢想家，又可以養活多少人這些，你說是弊案，所以要改革嗎？所謂的取回黨產，是說以後公共工程招標，都改成民進黨吃肉喝湯嗎？是說以後有更多的夢想家，好幾個億我也可以參與，我就用手亂畫個作品，冠軍就給我，獎金就給我嗎？是換成我不用工作就月領數十萬，現在就可以退休，給我18%嗎？這樣除了肥貓換人當，是有什麼差別？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－或許清算是把這種不義的結構打散那麼，政府就可以省下很多支出政府省，就是人民繳稅少政府廉能，就是公共工程進步這是一種無形的社會能量提升但如果要把錢，用一個有形的數字清算出來，發給大家辦得到？有多少？--我專發廢文，還有色色的推文:P如果有好看的片片，請把網址寄給我謝謝～如果那是一堆土匪，信念就是集中起來魚肉鄉民怎麼打得散？他們的財產來自於魚肉鄉民舉例來說，菜蟲（廣義就是買辦）在中南部產地買一顆高麗菜五元當菜農哭說賺不到錢時，台北一顆仍然是五十元你叫他不要做，那他就不做了結果台北買不到高麗菜了要嘛你就去取代他，你來當買辦，你只賺五元那麼台北可以買到一顆十元或者反過來，菜農一顆可以賣45元要打散買辦這個結構，就必需你跳進去當買辦而不是說"有人"可以做；而這個"有人"還不知要等多久然後原買辦就在旁邊等著吐槽你：等你做時看你要不要賺我們每個人都可以扮演這個角色，不必等勝選反之，勝選也沒用；沒人扮演這個角色，事實就不會改變我不知這關聯在哪；其實我不希望她兼，但又覺得民進黨可能得要她兼那至少不要以大權獨攬為目標，而是必需盡力培養接班人不會一模一樣，而是你要從我的故事裡去思考，有什麼可以對照的比如我的故事是大公司併購小公司現在可不是民進黨併購國民黨；根本就不一樣能抽出什麼元素來思考，要自己去想像一下..可能是他長得玉樹臨風啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457037324.A.4C5.html
RockJason (Rock Jason)
Gossiping
[問卦] 五樓到底憑什麼？
Fri Mar  4 04:35:21 2016
翻來覆去輾轉難眠只因一個問題讓我百思不解為何大家總是要看五樓臉色？吃個可麗餅也要看五樓口味難道六樓七樓不是人？那一樓的地位又在哪裡？有人想過嗎？我是光想就來氣只為一樓打抱不平--

