https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458811412.A.ECC.html
winchin (撼動宇宙的第一小步)
Gossiping
Re: [問卦] 有勞保43900元,老年年資41年,月退3.3萬嗎
Thu Mar 24 17:23:29 2016
你真的問到一個蠢問題勞工年資40年以上，月退領33k.....這有很好？勞工年資要撐到40年以上不是件容易的事除非是開工廠當老闆、或自己包工程、或一輩子當服務業或助理，坐辦公室不然要做40年以上的工耶比如我一個親戚，小學畢業就被拉去做工勞保年資從15歲開始，一直到65歲....總共約50年現在月退也領3萬多，看起來不錯但人家是從小做工到老工作環境差到爆、老闆機歪又隨便扣薪水和加班費老闆惡性倒閉、中年失業、胡亂調班....這些全遇到過做到55歲以後，都是靠意志力在撐一來，體力大不如前二來，老闆知道這些老員工10年後就要退休，所以開始胡亂調班把做了10幾年日班的人，故意排去夜班，有時還趕工到清晨4點才走想盡法子要逼你自己離職，這樣老闆只要付遣散費就好三來，廠房在夏天時熱到爆，工業電扇吹出來都是熱風，機器運轉聲又爆吵到後來聽覺有點受影響，耳朵不太靈光，身體又一堆皮膚病四來，工作時出了意外，老闆最多就去醫院看一下，然後就要你不用來上班了啥都不賠有個同事在工作時手指被機器弄斷，老闆去醫院看完之後，就要他不用來這種工作...要撐到65歲退休，很多人都做不到就更別談在工地那種體力活，或者高樓那種危險活能平安做到50歲以上就阿彌陀佛了所以，勞工月退領33k很好嗎？要領到這樣的額度，前提是你必須撐滿40年以上很多人連25年都撐不到就因工傷、中年失業等只好提前退休，月領1萬多而已拿一輩子平穩的公務員和勞工比.....這真的是....--我那親戚的例子他在30幾歲結婚時（民國69年），薪水還不到新台幣1萬元後來到65歲，薪水也只漲到38K-42K左右做工並沒有賺比較多好嗎民國69-70年的時候，我親戚那時30出頭，薪水還不到1萬元咧嗯啊可是老師有寒暑假，科技業有嗎?科技業會放無薪假，軍公教會嗎?科技業會被裁員，正式公務員會嗎?最後，科技業每年為台灣增加好幾億的稅收軍公教提供了多少??

