https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458442595.A.9F3.html
david190 (david)
Gossiping
[問卦] 放縱川普騙人~ 美國媒體在走姑息主義嗎?
Sun Mar 20 10:56:31 2016
川普一堆立即可以拆穿的謊言與前後不一的言論以及許多似是而非的論點都可以用專家或過去錄影紀錄鞭打川普但是美國主流媒體卻失去了精神與道德姑息放縱川普散播仇恨及愚弄美國低收笨鄉民之前只是在旁邊扇扇風而偶嘲嘲諷現在可好了等到現在火都燒大才發現美國媒體道德淪喪美國民主精神不復連這種種族仇恨主義者川普都解決不了美國第四權無冕王-媒體既弱且姑息~世界大戰前的姑息主義又再度亡靈再現了嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458442720.A.312.html
raven13 (R13)
Gossiping
Re: [問卦] 有青梅竹馬是不是很爽
Sun Mar 20 10:58:36 2016
小鎮有你那個只是小時候相遇跟偽戀留鑰匙或是約定一起考上東大一樣而已這樣哪算青梅竹馬就像妹妹要有血緣共同生活還有對哥哥的尊敬這才叫妹妹總之一定是要從小就要有很長的交情青梅竹馬小魯是有DER國小一定念家裡附近當然認識的國小同學一定也住附近阿我們很要好可是我們從來沒有同班過但是升上國中以後我們也離的不遠平常也是上網打打屁有空約出來逛逛或是運動到後來大學我留在原地他跑去台北了大概高三暑假開始他會跟我討論他的感情然後跟我要我給建議大一那時候常常早上八點要上班還是硬聊到三四點才睡之後還是他分手了整個性情大變的感覺不過我們幾個好朋友聚一聚之後就比較正常了拉現在他也有穩定交往的對象了其實身邊有能夠熟悉的人是真的蠻安心的唯一的遺憾我想大概就是他是男的這點吧以上----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458442795.A.2D1.html
beavis77 (駒外杉筱舟渡嵐)
Gossiping
Re: [新聞] 監理單位史上最大規模開罰　119萬人次遭
Sun Mar 20 10:59:44 2016
現在是2016年,都什麼年代了,監理所還只用郵局寄發通知再追加E-MAIL或簡訊通知是很困難嗎?不是做不到,而是便宜行事,得過且過,多一事不如少一事監理所你摸摸良心,119萬裡面有幾成是沒收到通知然後莫明奇妙就被罰緩的?這個月開罰前,有沒有再最後寄出摧繳通知?沒有嘛~反正民眾欠繳是你家的事,依法行政,謝謝指教對啦我就是119萬裡面一個,林北完全不知道有欠繳這回事啦莫明奇妙補個幹----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458442965.A.D2A.html
ji781218 (葉子)
Gossiping
[問卦] 國民黨殘害這多百姓，為何還存在?
Sun Mar 20 11:02:43 2016
各位鄉民早安自太陽花事件公民覺醒後，產生諸多疑問，這樣的國民黨流亡政權為何能繼續存在臺灣?繼續自我良好的政權思想，而且在白色時期更是殘忍無情槍殺臺灣人，不服，不對就冠上其罪名!帶走失蹤自今音訊全無!完全沒看到負任何政治責任?直到現在還有完全不肯聽進人民聲音的國民黨黨員，繼續我行我素!國民黨還有存在的必要性嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458443034.A.0A1.html
q5212 (q5212)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨泡沫化？ 洪秀柱：是「經國化」非
Sun Mar 20 11:03:52 2016
他媽的洪秀柱，你還敢講我從小到大都是國民黨的支持者我心中的國民黨是:對台灣好，不侮辱國格竟然你還有甚麼一中同表全世界的一中就是:中華人民共和國同表是我們被他統嗎?蔣經國講的是:與中國"不接觸不談判不妥協"這個時代要做到這個地步很難但要做到與中國"接觸、談判、妥協"時，要國與國管你要用中華民國VS中華人民共和國或台灣國VS中華人民共和國，都是OK的我們不想要看到台灣區VS中華人民共和國同表的屁阿~幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458443232.A.729.html
gn01914120 (Wow)
Gossiping
[問卦] 有沒有二戰後義大利的八卦
Sun Mar 20 11:07:10 2016
很多人知道同為二戰的戰敗國德國在二戰後分別被盟軍和蘇聯佔領日本被美國上下其手至今還有美軍駐紮卻鮮少有人提起軸心國的雷包戰後的義大利有沒有二次大戰後的義大利如何發展到現今面貌的八卦？--

