https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458833849.A.FB8.html
ReiFu21 (ReiFu)
Gossiping
[問卦] 拍一部問鼎奧斯卡獎的肥宅電影？
Thu Mar 24 23:37:27 2016
目前小魯我打算拍一部電影以小魯的一個肥宅朋友為主題目前電影的拍攝計畫書有以下幾點大綱：1.全程手機拍攝2.拍攝時長為24小時且一鏡到底3.拍攝主題為"肥宅的一天"4.真人真事紀錄片5.會有爭議性的畫面(自瀆、網路筆戰...等)6.會有兩小時以上的戶外場景希望透過這部電影深度剖析肥宅這個大家所不了解的少數族群融合了這麼多創新大膽的元素不外乎就是為了問鼎明年奧斯卡獎說我在作秀也好就不要到時候跌破大家眼鏡！有沒有肥宅電影可以登上奧斯卡獎的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458834011.A.2AB.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [新聞] 印尼將起訴納土納島水域被拘中國漁民
Thu Mar 24 23:40:06 2016
好事啊其實印尼把這種事鬧大對中國強硬起來是好事去年我就記得有新聞報印尼判了中國漁民的刑然後還把漁船炸毀（印象中除了中國的還有其它國家的漁船一起）所以今年現在情況就完全不同了印尼想再如法炮制之前做法再抓中國漁民已經沒這麼容易了中國政府已經派出漁政船來阻止印尼不會讓印尼得逞如果這次印尼還是這麼強硬宣判中國漁民那就好辦了中國漁政海警船會更有針對性的在那和印尼針鋒相對到時久而久之中國漁船和海警船在那就會形成即成事實中國正愁找不到藉口在那長駐呢（9段線之外實在沒理由進入）我倒想看看印尼有幾把刷子可以跟中國硬來印尼態度是很硬但國與國間實力才是第一位的現在印尼主動做球中國不伸手出去都不好意思--中國的海警船就等著印尼開炮南海目前沒有一個國家敢先對中國打第一槍我們來看看印尼敢不敢做第一個是不是在炒舊飯當新聞？再裝是最近的事嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458834074.A.1FD.html
musicbesot (μ西摳)
Gossiping
[問卦] 有沒有乙武洋匡才是受害者的八卦?
Thu Mar 24 23:40:57 2016
看到乙武洋匡的新聞，我不禁獨愴然而涕下遺憾的不是他有多爽...而是這些女性面對他，還能興奮真的滿病態一個男性人彘被逆推，媒體還怪罪於他外遇基於設身處地，我若是他定會反駁：我她媽天生五體不滿足，不能追求後天肉體滿足嗎?況且，你以為我能強迫他們嗎，我這副身體做得到嗎?我才是受害者啊!!!!我根本動不了啊!我只是逆來順受的說了句「你看著辦吧~」我容易嗎我...我容易嗎...?結論:大変ですね~TaiHenDeSuNe~--我最喜歡的一個詞人說過這樣一段話：很多人覺得他們看了我的詞，就以為他們熟悉我這個人他們覺得我的詞全都是我經歷過的事，所以就寫進歌裡但其實真相是怎樣的呢？很多時候，當我寫些真實的事人們會覺得太真實、太赤裸，其實是會嚇到人的...So~--謝指正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458834288.A.9FC.html
icq150220 (龔龔)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有炒冷飯之最-魯邦三世的八卦
Thu Mar 24 23:44:45 2016
沒什麼八卦，其實原作劇情並不長，魯邦原作個性跟動畫差很多，錢形個性差更多。魯妹認為近期的的sp都是垃圾，過了寶物返還大作戰之後都是垃圾，最經典的魯妹認為是沃爾特p38。電影版的生與死不錯，ova的紅與綠好像想搞哲學但很難看，不過一開始的片頭很有趣，唯一可取之處。卡裡奧斯特羅城是吉卜力的作品不是魯邦的作品，我不承認，哼。跟柯南合作的那兩部中規中矩，普普。台灣人最熟悉的應該是TV第二部，第三部後面作畫嚴重崩壞。名為不二子的女人也有搞點哲學風，但比紅綠好看，藝術層面很優秀，但那時候浪川剛接配五右衛門，他那時候還沒配上手，沒配出五右衛門的感覺，電影版的次元大介的墓碑挺不錯的。2015年的第四部算是不錯的作品，不過偏老梗，其實作畫也是有點崩，不過是個優秀的作品，想回味童年的魯邦粉可以看看。--有點印象，你有更多資訊嗎？這樣有點難判斷耶但是那部的作畫跟藝術超強，我也挺喜歡的，氛圍也偏原作查了一下維基，還真不知道是那部囧林協忠，現在小孩應該只知道他的兩津吧你喜歡的是蘿莉吧建議你，可以把sp全部都看過一輪，說不定會找到XD不過我覺得也有可能是TV版的內容

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458834311.A.3ED.html
RockJason (木柵徐志摩)
Gossiping
[問卦] 在路上撿到古籍卻解不開的疑惑
Thu Mar 24 23:45:09 2016
晚安各位八卦鄉民們！小的這廂有禮了！今天無意間撿到一本古籍，殊不知讀完頭昏腦脹、茅塞俱塞.因此斗膽來請教各位幾個問題！以下是古籍內容：--------------------------------------干寶《搜神記》卷十一二六六則三王墓--------------------------------------楚干將莫邪為楚王作劍，三年乃成，王怒，欲殺之。劍有雌雄，其妻重身當產，夫語妻曰：「吾為王作劍，三年乃成；王怒，往必殺我。汝若生子是男，大，告之曰：『出戶，望南山，松生石上，劍在其背。』」於是即將雌劍，往見楚王。王大怒，使相之，劍有二，一雄一雌，雌來，雄不來。王怒，即殺之。莫邪子名赤比，後壯，乃問其母曰：「吾父所在？」母曰：「汝父為楚王作劍，三年乃成，王怒，殺之。去時囑我：『語汝子：出戶，往南山，松生石上，劍在其背。』」於是子出戶南望，不見有山。但覩堂前松柱下，石砥之上，即以斧破其背，得劍。日夜思欲報楚王。王夢見一兒，眉間廣尺，言：「欲報讎」。王即購之千金。兒聞之，亡去。入山行歌。客有逢者。謂：「子年少。何哭之甚悲耶？」曰：「吾干將、莫邪子也。楚王殺吾父，吾欲報之。」客曰：「聞王購子頭千金，將子頭與劍來，為子報之。」兒曰：「幸甚！」即自刎，兩手捧頭及劍奉之，立僵。」客曰：「不負子也。」於是屍乃仆。客持頭往見楚王，王大喜。客曰：「此乃勇士頭也。當於湯鑊煮之。」王如其言。煮頭三日三夕，不爛。頭踔出湯中，躓目大怒。客曰：「此兒頭不爛，願王自往臨視之，是必爛也。」王即臨之。客以劍擬王，王頭隨墮湯中；客亦自擬己頭，頭復墮湯中。三首俱爛，不可識別。乃分其湯肉葬之。故通名「三王墓」。今在汝南北宜春縣界。--------------------------------------以下讓小弟為各位前輩做個簡單的翻譯--------------------------------------總之就是有個人為皇帝打造了一對劍卻因為鑄劍花三個月花太久時間皇帝等得氣到發抖所以把他給殺了但他暗藏了其中一支留給兒子要兒子報仇於是兒子長大知道後也是拿著劍氣到發抖說時遲那時快英明的皇帝做了一個夢夢到這一切還夢到他的長相於是下令懸賞重金通緝他於是他嚇壞了跑去山林一直哭QQ邊跑邊哭邊哭邊跑QQ沒想到遇到一個鄉民認出他就是那個通緝犯於是這個鄉民告訴他要拿他的頭跟他的寶劍去皇帝那領錢順便幫他報仇於是他把自己頭砍下來再自己雙手把寶劍和頭拿給那位鄉民最後該鄉民進宮騙到錢然後叫皇帝要把通緝犯的頭丟到鍋子裡煮才能國泰民安殊不知不煮還好這一煮煮了整整三天三夜連阿妹都唱到燒聲於是鄉民又告訴皇帝要探頭到麻辣鍋上發揮霸氣瞪那個通緝犯的麻辣頭那個頭才會被煮爛接下來這段我覺得是精彩如武松殺嫂般的劇情卻也荒謬如指花為蕉的荒誕不經的劇情皇帝真的探頭去跟熱鍋裡那顆煮了三天三夜的無敵鐵金頭對看說時遲那時快鄉民拔劍砍下皇帝的頭於是皇帝的頭也落入鍋中開始煮就在此時更令我驚訝的是那領到重金懸賞又有寶劍在身的鄉民竟然說時遲那時更快砍下自己的頭也丟入熱鍋中............跟他們倆的頭一起煮............誠心問卦、誠心求解懇請高手給予指點、助小魯我應試順利小弟我這廂有禮！先謝過各位八卦鄉民了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458834357.A.14C.html
campaso (Jaxon Williams)
Gossiping
[問卦] 朱雪璋和朱學恆PK誰會贏??
Thu Mar 24 23:45:53 2016
朱雪璋自稱朱元璋19代世孫可以手刀徒手切開鵝卵石曾用空手道劈斷志工的肋骨還為了保護嬌妻一個人擺平40暴徒更害一名暴徒為了要砍他而用力過猛不幸砍斷自己韌帶朱學恆當選中央大學傑出校友大學時勤練重訓曾經在捷運上活捉2名在車上吃東西吵鬧的高中生到警察局目前是名赫赫有名的紡織企業家兩位不論長相體型武藝皆有相似之處也許是遠房的兄弟也說不定....請問這兩位打擂臺誰勝算較大??--

