https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460513605.A.236.html
mydarkfight (菲艾特)
Gossiping
Re: [問卦] 要小孩死背唐詩論語大學是什麼心態？
Wed Apr 13 10:13:23 2016
有次去買書時，看到一位中年眼鏡宅一直在書櫃前來來回回的尋找，後來乾脆直接問店員宅爸：你們這邊有金剛經嗎？大叔店員：架上沒有的話要訂哦（放下手上的書）宅爸：…（思考中）大叔店員：是誰要看的？（好像在找書商電話）宅爸：要給小孩子看的大叔店員：幾歲啊？宅爸：國小大叔店員：那個太深了他看不懂啦～（拿起他的書繼續看）我國小也才背朱子治家格言而已…你小孩到底是頑劣到什麼程度才需要用金剛經來鎮壓啊？？？--可是那裡有賣其他的經書耶人家現在換三民主義了免費索取嗎？這個會無師自通啦我去拜拜是沒有注意到可以拿什麼東西走啦～反正不是你遇到都是假的（聳肩所以我說不是你遇到都是假的啊，反正有錄影.錄音你還是會挑剔時間沒有校正吧？乖回到你的現實世界然後仔細看看它，你會發現更多奇怪的事情發生在你的周遭需要的人是宅爸不是我啊～～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460513674.A.454.html
TigerMask (奇跡之虎)
Gossiping
Re: [問卦] 猶太人那裡惹到希特勒了？
Wed Apr 13 10:14:30 2016
這是一戰德國戰敗的後遺症，先有一個認知，一戰德國並不是真的被協約國打敗，而是德國軍方高層知道再打下去必敗無疑了，1918年俄國投降退出戰爭後，德國一度有了勝利希望，可是這時美國已經加入戰局，若不迅速逼降英國、法國，等到美軍部署完畢，協約國在西線將擁有絕對優勢，因此1918年3月，德國軍方實際領袖魯登道夫向西方出擊發動皇帝會戰，但仍舊被英法聯軍擋住，到了7月，德國已經耗盡所有力量和資源，若不迅速談和，最終結局就是被美軍徹底打爆，德國軍方只得請求國會最大黨社會民主黨組織政府出面與協約國和談，可是沒想到到了10月底卻又爆發左派革命，帝國政府被推翻，德皇出逃，德國無法再戰下去，只得投降，最後被解除武裝的德國被迫簽訂了極為苛刻的凡爾賽條約，回顧一下事情經過，1918年初俄國退出戰局後，德國民眾以為勝券在握了，些下來皇帝會戰也一度很順利，佔領大片法國土地，接著卻攻勢受阻，然後政府突然被改組，要求和談，又爆發革命，雖然左派革命被鎮壓，但最後卻被逼著簽了一個喪權辱國的條約，所以德國民眾普遍有了受到欺騙、背叛的感覺，憤恨難平，這時大眾的心態很容易要去找一個代罪羔羊來出氣，而德國軍方為了卸責，開始散佈刀刺在背傳說，說德國戰敗是因為國內有人在背後捅了所向無敵的德軍一刀，民眾普遍也相信，剛好當時掌權的社會民主黨以及發動革命的極左派確實有不少人是猶太人，因此歐洲社會內原本就存在的反猶主義就被喚起了，戰後反猶情緒既然成了主流，許多政黨自然要擷取來成為自己的資本，希特勒於是趁勢而起，靠著最惡毒的反猶言論來煽動民眾，但他可能也真的相信了軍方的宣傳，認為德國戰敗是猶太人害的，因此他掌權後就開始逐步限制猶太人權利，迫害猶太人，最後在二戰德軍戰況不妙的時候，他自然會認為要預防猶太人，解決猶太人問題，他把他的想法付諸實踐的結果，就是猶太人大屠殺了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460513926.A.09E.html
yorkyoung ()
Gossiping
[問卦] 肥宅會不會因為被霸凌而去改變自己？
Wed Apr 13 10:18:44 2016
乳提人類經過漫長時間的演化最終來到這裡但是又因為科技文明的驅使下人類又出現另一個種我們把牠稱之為「肥宅」可是看了這麼久的肥宅們不會因為自己的地位卑賤而想去改變自己嗎？肥宅們不要放棄希望啊想問各位鄉民肥宅們不會因為自己矮窮臭酸油魯臭而下定決心去改變自己嗎？還是肥宅們已經放棄自己了呢？UmiU八卦？--

