https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452241216.A.E01.html
linco1201 (家有蘿莉，四季如意)
Gossiping
[問卦] 女生不要的是什麼？
Fri Jan  8 16:20:12 2016
女生要的是什麼我想這是千古疑問沒有人可以給出一個確切的答案但筆者這邊提供另外一個思考方式就是女生不要的是什麼如此一來我們男生就可以去蕪存菁將女生不要的東西全部剔除掉這樣就是女生要的那女生不要的是什麼？--一直找不到機會趁亂出櫃…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452241562.A.6E0.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 關你屁事！　黃安檢舉周子瑜「台獨份子」
Fri Jan  8 16:25:58 2016
求之不得~舉青天白日就是台獨如果中國政府能夠證實這點那基本上不分藍綠，在中國眼裡都是台獨立場而中國國民黨還有什麼本錢抨擊台獨?希望黃安舉報成功~順利擋下台獨入侵中國----這人越激進越好，希望今年不要讓台灣人失望

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452241882.A.226.html
fansboy (粉絲男孩)
Gossiping
[爆卦] 頂新是最大的民進黨企業
Fri Jan  8 16:31:17 2016
擔任農委會主秘，卻對頂新貢獻很大？？的味全董事長王錫河轟動一時的頂新案，很湊巧的在選前50天一審，宣判無罪…。這結果當然造成群情譁然，然後民眾開始責罵執政的國民黨政府！民眾責罵政府拿了頂新好處，所以幫頂新護航、脫罪。你不覺得這整件事情超詭異的嗎？？請問判頂新無罪對誰不利？當然是對執政者不利！是誰判頂新無罪的？是司法判決頂新無罪的！如果國民黨能掌控司法判決，國民黨為何要笨到在選前判頂新無罪，來影響自己的選情，拿石頭砸自己的腳？所以很顯然的，判頂新無罪這件事，絕對不是國民黨主導或促成的。(※國民黨若能掌控司法，要判頂新無罪，一定會在選後執行！)甚至我們該反向思考，判頂新無罪，對民進黨才是最有利的！而且時間那麼巧(跟兩顆子彈一樣巧)，頂新無罪判決，『非常準確』的在選前引爆，重傷國民黨！再回顧頂新事件的發展過程：(4)再加上一個非常關鍵的人物，現在味全董事長王錫河：他曾是正義連線陳水扁的辦公室主任扁執政時期王錫河是農委會主委李應元的主任秘書。2015扶正變成正董事長挖~~『副董事長』耶！好大的官呀！一人之下萬人之上耶！怎麼一個農委會主秘一卸任、『馬上』能擔任頂新『副董事長』這麼大的官呀？！想必是功勞很大呀！！一個農委會主秘對頂新怎麼會有很大的功勞呢？？我可以合理的推測，因為王錫河這個『政府官員』，幫了頂新『這個企業』很大的忙！是在職權上給方便？？還是從中穿針引線？？那就不得而知了！看到這裡，你還覺得是國民黨包庇頂新嗎？？？【附件】頂新＆民進黨不尋常の關係懶人包：2003陳水扁說頂新回台是鮭魚返鄉(1)(2)(3)2011高市(陳菊)協助味全高雄廠取得土地合法(農地土地變更使用)2014包庇噁油內鬼是民進黨執政的屏東縣政府2014美麗島報系董事長吳子嘉：綠4派系長期拿頂新獻金2015味全董事長王錫河：扁政府時代：正義連線扁辦公室主任農委會主委李應元的主任秘書2008政黨輪替後：進頂新當副董事長，2015當上味全董事長----因為我要證明八卦版的黨工是綠色來吧~~黨工們出動嚕給你們工作喔^_<這篇文章指示要給民進黨黨工有事情做而已加油好嗎^_<

