https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460726302.A.58B.html
Vasilii (Vasilii)
Gossiping
[問卦] 有人會去西文圖書區借書嗎
Fri Apr 15 21:18:20 2016
西文圖書區ㄧ堆很厚不知道是什麼的書我長期在這樓自習從來沒看過有人真的在這裡找書的經過都是去廁所的人蠻少學校還貼這個有沒有哪間的西文圖書區是人滿為患呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460726325.A.9E7.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
[問卦] 怎麼成為堂堂正正的中國人？
Fri Apr 15 21:18:43 2016
小魯兒原本是綠的但是最近司法太讓我桑心瞭去市政府辦事情還被公務員刁難說我印下來的資料格式跑掉林北用的是三朝蘋果macbookair打開當然跑掉啊我以為跑掉這種事兒正常他們應該覺得合情合理照收兒沒想到ggyy的還怪到我身上因此自暴自棄想成為堂堂正正的中國人兒請問是游過去就可以當嗎？還是還要申請中國身份證呢？大家別擔心我的簡體中文能力兒我平常都看盜版韓日劇兒閱讀上一定沒問題兒的沒事兒小魯兒只是想問問有沒有這方面兒的八卦兒？--你怎麼這樣說話兒呢？是！小魯兒記住了！立刻下載兒！機票買好惹兒PDF不能修改兒啊！...不要鬧兒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460726446.A.A8E.html
leehc (Jerry lee)
Gossiping
Re: [問卦] 泰國黑籤服和尚役紅籤服兵役
Fri Apr 15 21:20:44 2016
說到泰國兵役剛好本魯有泰國學長曾經聊過就跟大家分享一下啦基本上抽到紅色要當兵黑色就是不用當兵根本沒有什麼和尚役然後如果你有修軍訓連抽籤都不用喔所以抽籤的都是沒上軍訓的人此外為什麼泰國人這麼怕當兵呢基本上就把他想成五六十年代的台灣當兵就了解了除了邊境騷亂裡面老兵玩新兵玩得可兇了老兵叫新兵跳化糞池玩出人命的不勝枚舉啊所以那反應一點也不誇張如果有誤歡迎討論謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460726512.A.65C.html
derekhsu (華麗的天下無雙)
Gossiping
[ＦＢ] 放生立委林岱樺對野保法的回應及聲明
Fri Apr 15 21:21:47 2016
ＦＢ卦點說明：近日野生動物保育法修法過程中，放生條款遭到民進黨立委林岱樺刪除，引起社會譁然，她以臉書回應，結果被民眾罵爆，其中還包括綽號翟神的和沛科技執行長翟本喬。ＦＢ連結：ＦＢ內容：【關於野保法修法的回應及聲明】昨日經濟委員會審查野生動物保育法部分條文修正草案，其中主要的爭議點是關於放生行為的納管問題。今天岱樺也接到很多動保團體的反應，因此必須特別說明一下。主要爭議重點是，原本的版本並不是禁止放生，而是申請納管放生行為。，因此，將會先開公聽會溝通宗教團體及動保團體後再來提更好的法案。以下是完整說明：放生行為納管的問題主要設涉及的重點在於放生信仰行為及動物保育的權衡。岱樺在質詢農委會主委時特別提到，岱樺茹素超過20年，原因就是因為不忍想像動物受到傷害(殺生)的痛苦，因此，完全可以理解放生者原意是希望拯救動物的善意，然而，同樣地如果在這樣的本意下所為的放生行為，卻反而因為不熟悉不清楚動物的特性及環境因素，而造成動物的大量死亡甚至生態的影響，這也是另一種殺生，同樣不妥，因而有納管的需要。行政院提出的野保法第三十二條修正草案規定：「釋放經飼養之野生動物者，應經主管機關同意，始得為之。但其他法律另有規定者，從其規定。前項野生動物釋放之程序、種類、數量、區域及其他應遵行事項之辦法，由中央主管機關定之。」第四十六條(草案)「同法違反第三十二條第一項規定或依第三十二條第二項所定辦法有關野生動物釋放之程序、種類、數量、區域或其他應遵行事項之規定，釋放一般類野生動物者，處新臺幣五萬元以下罰鍰；其釋放保育類野生動物者，處新臺幣五萬元以上二十五萬元以下罰鍰。」這樣的規定引發的這也引發了疑慮致電至岱樺的辦公室反應針對臨時性、小量個別的放生行為也都要罰五萬元~二十五萬元的罰鍰，而在詢答的過程中，農委會也沒有辦法針對何種數量、種類、區域等具體事項提出明確的標準，岱樺因而覺得這樣的立法內容過於粗糙，也引發了是否限制個人信仰自由的疑慮，此外，如果民眾的放生觀念錯誤而造成生物的死亡，那麼什麼是正確的放生行為可以兼顧保育及生態環境，政府應該加強宣導及教育，讓有信仰善念的人可以做正確的行為，以兼顧信仰及保育的需求。因此，對於農委會這樣的提案內容，岱樺希望農委會應該有更審慎具體的規範再提出來，以減少疑慮，並且應該進行密集的教育及宣導，甚至將正確的放養觀念納入基本教育內容中，成為一個普遍的信念，而非一開始就以不明確標準的重罰造成另外一群民眾的恐慌及反彈，造成法案未來在處理上的困難，針對信仰行為的放生及動物保育的衝突如何衡平，岱樺認為促進對談是溝通雙方意見及解決爭議尋求共識的最佳方式，因此岱樺原本就打算在未來的委員會中針對此一問題召開正式公聽會，邀集行政部門、專家學者、保育團體及宗教團體代表來對談討論，然後針對公聽會最佳方案的結論，岱樺願意扛起責任，主動提案對野生動物保護法中對於放生列管進行修法。以下摘錄翟本喬的回應：BenJai請看清楚：行政院提出的野保法第三十二條修正草案規定：「釋放經飼養之野生動物者，應經主管機關同意，始得為之。」是"經飼養之野生動物"！"救生的行為"不是"飼養"！是"經飼養之野生動物"！"救生的行為"不是"飼養"！是"經飼養之野生動物"！"救生的行為"不是"飼養"！放生如果不經評估，本來就是會破壞環境生態。沒有說"臨時性、小量個別"就不會破壞環境生態。我們規定隨地吐痰要罰，你會不會說"臨時性、小量個別"隨地吐痰可以不罰？TonyQ母法跟子法，傻傻分不清楚，細則在細則質詢，為了細則能處理的問題擋掉母法條文，你把人民當白痴嗎？簡單來說，林岱樺就是把人民當白癡，什麼叫做「未經許可臨時性、小量個別的放生行為」會被處罰五萬到二十五萬，叫做疑慮？我是不是也可以說「未經許可的臨時性、小量個別的酒駕行為」會被處罰叫做「疑慮」？用宗教當理由？因為宗教行為會觸犯法律，所以林岱樺認為宗教行為凌駕於法律之上，那賴清德在那邊禁止廟會放鞭炮是殺小？然後他又拿別的法條來綁架這個法條來綁架這條，為了讓其他法條趕快通過所以就直接不審這個放生法。不要以為罷免案只有針對國民黨，可悲的是她還是下任高雄市長的有力候選人之一....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460726555.A.7B0.html
johanLarson (Rent)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼成為堂堂正正的中國人？
Fri Apr 15 21:22:33 2016
當上堂堂正正的中國人首先家電用品一律都日本貨3C產品一律都APPLE旅遊地一定都是歐美日代表哼我也花得起再來要拿到美國護照去美國大喊民主萬歲等等我好像在說9.2--

