https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455716419.A.63A.html
kohanchen (kohanchen)
Gossiping
[問卦] 蔡阿嗄怎麽會那麼紅的八卦?
Wed Feb 17 21:40:17 2016
蔡阿嗄本名蔡緯嘉原本只是網路素人上傳搞笑影片到Youtube原以為只是曇花一現現在卻是廣告電影主持場到處都看得到他的身影可以說是當紅藝人了網路素人中也不是只有他一個人搞笑到底為什麼他就是能脫穎而出?有掛嗎?還有他今年結婚了請問是那個常常在他影片出現戴光頭面具的女孩嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455716427.A.E05.html
cutbear123 (皇帝熊)
Gossiping
Re: [問卦] 星巴克，是外行人在喝的 ?????
Wed Feb 17 21:40:25 2016
星巴克的豆子在美國烘好漂洋過海到台灣都起碼一個月以上了你說咖啡難喝嗎？也不會阿只是沒什麼風味而已硬要跟在台灣的新鮮咖啡豆相比反而不太公平--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455716503.A.115.html
Abre (任愉悅)
Gossiping
Re: [新聞] 中共專家恐嚇「美打朝鮮我打台灣」
Wed Feb 17 21:41:40 2016
其實這個意見也不是什麼身居要為位的人講的是個叫做于迎麗的人她是誰?上海國際問題研究院亞太研究中心助理研究員換句話說連個角色都不算大紀元稱為中國專家則是完全過頭了然後全文是「如果美國在軍事上一意孤行的話，其實我們中國完全可以考慮把台灣問題跟朝鮮問題聯合起來看」「如果說美國不排除用軍事手段解決朝鮮問題，那麼我們其實在台海問題上面一貫的立場就是：我們從來也沒有排除過武力手段」當作個憤青學者發妄語笑笑就好不要太在意也不要太信以為真--I<2you-GabeNewell--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455716587.A.ECD.html
nch74563 (nch74563)
Gossiping
Re: [問卦] 大學教授會擔心PTT帳號被知道嗎? o'_'o
Wed Feb 17 21:43:03 2016
小弟之前也在一個因緣際會下剛好查到教授的ID查看了一下登入次數4XXX次文章3XX篇那位教授蠻年輕的大約30歲左右表示應該天天登入重度鄉民但不知道為什麼好像很久沒有發文了可能是怕以後被人翻出來吧原本想說可以看到教授發的廢文了解叫獸...不對是教授不為人知的一面.........--不過他沒有廢文想說等他看會不會發廢文再去笑他><我的教授是112的我先GOOGLE他的名字然後看到他在台大的某個專版留下蛛絲馬跡你可以去試試看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455716619.A.D20.html
ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
Gossiping
Re: [問卦] PTT是不是有七雄了
Wed Feb 17 21:43:33 2016
我想這分名單在每個人心中都是不一樣的，這裡的世界觀就是一個充滿妹妹文的PTT世界，但是這些名人不是自己跳出來，而是需要自己去挖掘探索的。因此，在這個探求未知力量的廢文時代裏，有許多專門深入各篇文章，賭上自尊以及性命捕獲珍稀人物的PTT獵人。每個PTT獵人生存於PTT的目標就是用親自找到的名人完成包含前菜、湯、魚、肉、主菜、沙拉、甜點、飲料一共8種不同代號的PTT名人菜單。哀~~希望有朝一日能夠完成這份名單，與大家共勉之~~(づ′・ω・）づ--10/2308:2010/2308:2110/2308:2310/2308:24--求翻譯哆啦王我大哥(づ′・ω・）づ我還沒開始排阿，探索階段很辛苦的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455716635.A.44D.html
s386644187 (痕風幻滅)
Gossiping
Re: [問卦] 大部分人最喜歡的三國武將是趙雲？
Wed Feb 17 21:43:52 2016
我覺得趙雲值得人尊敬的向來不是甚麼勇武、戰績啥的而是他的品行趙雲在劉備底下做事，從不搞什麼爭端，就只是盡忠職守、任勞任怨十分為百姓著想，在劉備平定益州時，打算分封土地給功臣們趙雲勸劉備歸還土地給百姓，讓百姓安居樂業在劉備要討伐東吳時，只有他站出來勸諫阻止東征，明言敵人應是魏國第一次北伐時，趙雲親自斷後，阻止了魏國的追擊諸葛亮想賞賜絹布給趙雲，趙雲拒絕，並勸諸葛亮把絹布留到冬季給大家保暖作為武將來說，趙雲的品性堪稱完人--翻案文就別拿出說嘴了，侍衛官是不會離開君主身邊的趙雲離開劉備率軍打仗的紀錄可不少許褚要保護曹操，他出戰多半不離曹操，有問題?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455716703.A.181.html
shutout5566 (5566給我閉嘴!!)
Gossiping
[問卦] 妹妹交女朋友了怎麼辦？
Wed Feb 17 21:45:00 2016
前幾天妹妹說要帶朋友回來吃飯心裡頓時溫馨了起來，我們家的妹妹也到了要交男朋友的年紀了結果看到那位朋友竟然是短髮的女性！！！！！天啊啊啊啊啊我的妹妹啊啊啊啊啊啊就算妳哥哥再怎麼沒有男子氣概也不用這樣氣哥哥吧QQ當天晚上我到了妹妹的房間跟妹妹講述亞當跟夏娃的故事也因為他們的結合才會有了我們這些後代子孫想不到妹妹一頭霧水的看著我，問我亞當跟夏娃怎麼了嗎？我想也是時候讓妹妹知道真相了我抱著妹妹不停的賣力表演試圖讓她知道亞當所代表的意義想不到妹妹之後仍然是愛著她的女朋友讓亞當我頓時陷入困境請問各位鄉民我該怎麼辦？--

