https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453942555.A.D1D.html
airua (AU)
Gossiping
[問卦] 為何很少看到三輪車的競賽?
Thu Jan 28 08:55:52 2016
標題講到的三輪車,顧名思義就是車子用3個輪子在跑,有分人力、機動力兩種,一般比較有看到的競賽大都是小朋友騎人力三輪車比賽,成人賽車幾乎都是比兩輪或四輪的,為何很少看到成人的三輪車競賽呢?有這方面八卦嗎?@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453942806.A.DD3.html
zwx (王子麵)
Gossiping
Re: [新聞] 千杯不謙卑　囂張富三代違停譙警：X你媽X
Thu Jan 28 09:00:03 2016
記得在youtube上看過一段影片,紐約的警察正在對一輛違規停車的法拉利開單.才開到一半時,車主(影片說是沙烏地的有錢二代,大概才二十出頭歲吧)一臉不屑地走過來,甩都不甩警察就開車門發動車輛,準備把車開走.結果警察當場爆走,和另一名同僚馬上把那年輕人拖出車外,上銬翻倒在地.一名金髮辣妹(應該是他的七仔)上來好說歹說,警察就是不屌,她只好先行把法拉利開走.這才是警察的霸氣,誰還跟你好聲好氣勸你別亂了的.不過下面留言也有人說,年輕人最後不會有事的啦,他在沙烏地的有錢爸爸或阿公,會幫他出大筆錢,把一切事情都擺平的.--車主不是白人,不過那個開單的警察也不是白人呀,是個黑人...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453942812.A.41D.html
cart76002 (參參)
Gossiping
Re: [問卦] 井字遊戲要如何必勝？
Thu Jan 28 09:00:08 2016
這種我國小就會的東西看推文居然沒幾個人知道真是驚訝這個遊戲的走向前兩手就定了所以會玩很重要如果你是先手，就有很大機率獲勝，並且可以保證不輸如果你是後手，重點：以下把井字用1~9來教學123456789其中1、3、7、9為角，2、4、6、8為邊，5為中間以下僅就先手討論，並假設你always先手下角3（我的習慣）。12456789--對手有三種狀況。第1種就是急著劃中間（不會玩的人這樣做很常見）：1246789此時你只要下自己124689下一手如果對手下角落，你只要下剩下的那一個角就可以製造出兩條路：24682-2，對手如果先下離你比較遠的邊（4或8），一樣先搶中間126789之後很好推，因為對手只能下7。然後你只能下1。......等等，又是兩條路。2689--看完分析，聰明的人會察覺到重點在於「創造兩條路」所以關鍵還是在於「先手」，還有你會不會玩如果會玩的先手對上不會玩的，就是狂勝如果會玩的對上會玩的，那就是和局到天荒地老啦話說，我國中都用這招跟人打賭，找人幫我去合作社跑腿「欸，賭一局，輸的去幫買飲料」青春R--第一手劃中間被和局的機率太大了只要會玩不可能輸像樓上說的「立於不敗之地」沒有必和，我都靠這招賭合作社飲料的主要還是看對手是不是會玩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453942854.A.5DB.html
wchfh544 ()
Gossiping
[問卦] 在很厲害的班級是什麼感覺的八卦？
Thu Jan 28 09:00:51 2016
大學之後都是一個人可能只有小學、中學團體生活比較有強烈的感受從小到大肥魯我都一直待在很弱的班級1.我們班打躲避球被別班剃光頭，其他班都在笑我們2.樂器比賽我們班吹得超爛，隔壁班一首超震撼的曲子把我們打趴3.合唱比賽我們班超弱，隔壁班光是看那個女指揮就超強4.啦啦隊比賽我們班超弱，隔壁辣妹空中拋來拋去屌打我們在很厲害的班級是什麼感覺的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyC6802.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453942955.A.8BE.html
piliwu (Love Ciroc!)
Gossiping
Re: [新聞] 騎士嚇到自摔亡 開車沒撞到人卻遭判
Thu Jan 28 09:02:33 2016
我兩個禮拜前發生的真實案例原本不以為意現在覺得很可怕我下班開車回家時對向的外側車道碰一聲我當下就減速瞄了一眼兩台汽車撞一起於是就加速依老路轉彎回家了回到家還跟未婚妻說剛路上有兩台車車禍可能是旁邊檳榔西施太辣讓駕駛分心現在回想起來那個汽車女駕駛做的我都有減速察看加速轉彎回家跟老婆講所以看到路上有車禍都不能好奇看一下再走？還是這樣瞄一眼就變成肇逃？因為我離案發是三個車道或許不算那假如你遇到隔壁車道呢？臨近兩道整排車都要停下來不然每台都肇逃？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453943095.A.301.html
kissinwang (★來自星星的兔子★)
Gossiping
Re: [新聞] 國台辦：破壞九二共識…將驚濤駭浪
Thu Jan 28 09:04:50 2016
兩個問題一、九二共識到底是什麼共識???誰可以出來說一下??我聽說是一個中國，除了一個中國外還有什麼嗎?二、那可以請中華人民共和國和台灣分別說清楚這一個中國究竟是中華民國還是中華人民共和國???都說一個中國了?還來什麼一中各表........(就只有一個中國了，各表就不是一個了~)也搞得那頭帝吧來的傻子她們承認青天白日滿地紅了不是嗎??????--那請國會修法改國號，現在國家名稱確實是中華民國~~請認清事實!!是阿~~~對阿~~~那不然叫那群賤畜說清楚啊~~~我都搞不懂了~~不說清楚又說我們惹他們她們是要承認中華民國還存在嗎?可以聯署去函國台辦九二共識的一中是指中華民國還是中華人民共和國嗎?搞得好亂歐~~~~~~那請問該揮五星旗還是青天白日~~~帝吧來的笨蛋都說是青天白日旗了~~~一中各表並不是九二共識的內容~~他的共識只有四個字一個中國一個中國啟有各表概念~~~~可以請國台辦回答嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453943221.A.F8D.html
fourseason (太屎公)
Gossiping
[問卦] 馬雲已經超越賈伯斯的八卦？
Thu Jan 28 09:06:53 2016
馬雲白手起家只花了15年就成為華人首富發明了全新的物流模式與線上交易方式事業版圖之大襲捲整個東亞市場更揮軍歐美成為估狗最大敵人反觀賈伯斯早年靠沃茲起家青壯年期剛愎自用痛失江山老來才弄了幾台隨身聽電腦手機平板單打獨鬥現在唉鳳賣的也不是很好有沒有馬雲屌打賈伯斯的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453943270.A.3ED.html
pponywong (pony)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有孫悟空取經路上就死了的八卦
Thu Jan 28 09:07:47 2016
六耳獼猴這一段被討論到爛掉不過跟你的陰謀論相反比較多人認為是悟空在搞鬼根本就沒有什麼六耳獼猴都是悟空變得所謂六耳就是悟空跟他師父菩提祖師的對話的由來悟空應聲叫道：「師父，弟子在此跪候多時。」祖師聞得聲音是悟空，即起披衣，盤坐喝道：「這猢猻，你不在前邊去睡，卻來我這後邊作甚？」悟空道：「師父昨日壇前對眾相允，教弟子三更時候，從後門裡傳我道理，故此大膽逕拜老爺榻下。」祖師聽說，十分歡喜，暗自尋思道：「這廝果然是個天地生成的，不然，何就打破我盤中之暗謎也？」悟空道：「此間更無六耳，止只弟子一人，望師父大捨慈悲，傳與我長生之道罷，永不忘恩。」祖師道：「你今有緣，我亦喜說。既識得盤中暗謎，你近前來，仔細聽之，當傳與你長生之妙道也。」悟空叩頭謝了，洗耳用心，跪於榻下。二來六耳獼猴行為詭異打傷了三藏卻不抓人感覺只是要教訓一下唐三藏出一口悶氣而已那師父獨鍊自熬，困苦太甚。正在愴惶之際，忽聽得一聲響亮，諕得長老欠身看處，原來是孫行者跪在路傍，雙手捧著一個磁杯道：「師父，沒有老孫，你連水也不能夠哩。這一杯好涼水，你且吃口水解渴，待我再去化齋。」長老道：「我不吃你的水，立地渴死，我當任命。不要你了，你去罷。」行者道：「無我你去不得西天也。」三藏道：「去得去不得，不干你事。潑猢猻，只管來纏我做甚？」那行者變了臉，發怒生嗔，喝罵長老道：「你這個狠心的潑禿！十分賤我。」掄鐵棒，丟了磁杯，望長老脊背上砑了一下。那長老昏暈在地，不能言語，被他把兩個青氈包袱提在手中，駕觔斗雲，不知去向。第三地藏王菩薩的坐騎諦聽知道身分卻不敢點破因為根本就是悟空自導自演他也講了六耳獼猴的神通跟孫悟空一樣....不就是自己演的嗎?須臾，擡起頭來，對地藏道：「怪名雖有，但不可當面說破，又不能助力擒他。」地藏道：「當面說出便怎麼？」諦聽道：「當面說出，恐妖精惡發，搔擾寶殿，致令陰府不安。」又問：「何為不能助力擒拿？」諦聽道：「妖精神通，與孫大聖無二。幽冥之神，能有多少法力？故此不能擒拿。」地藏道：「似這般怎生祛除？」諦聽言：「佛法無邊。」第四如來佛都叫悟空不要出手了結果悟空還是把他打死趕緊把這場戲演完孫大聖也要上前，如來道：「悟空休動手，待我與你擒他。」那獼猴毛骨悚然，料著難脫，即忙搖身一變，變作個蜜蜂兒，往上便飛。如來將金缽盂撇起去，正蓋著那蜂兒，落下來。大眾不知，以為走了。如來笑云：「大眾休言。妖精未走，見在我這缽盂之下。」大眾一發上前，把缽盂揭起，果然見了本像，是一個六耳獼猴。孫大聖忍不住，掄起鐵棒，劈頭一下打死，至今絕此一種。最後菩薩也給悟空台階下跟三藏講之前把你蓋布袋的不是孫悟空啦一切都是誤會你取經要靠他要對他好一點菩薩道：「唐僧，前日打你的，乃假行者六耳獼猴也。幸如來知識，已被悟空打死。你今須是收留悟空，一路上魔障未消，必得他保護你，才得到靈山，見佛取經。再休嗔怪。」三藏叩頭道：「謹遵教旨。--是阿沒有六耳就是沒有第三者那六耳獼猴也可以說是根本就沒有所謂的獼猴全部都是悟空變得

