https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462158347.A.E33.html
s910443ttw (surfer)
Gossiping
Re: [新聞] 對「中永和」的印象？　網友：人生最黑暗
Mon May  2 11:05:42 2016
中永和真的超擠超髒每次從台北走中正橋過去明明橋很寬大一進入永和市區就瞬間剩下兩線道聽說這還是永和属一属二寬敞的道路更別提永和的中和路中和的永和路那些彎彎繞繞的巷子和莫名其妙的地名該區人民素質和新店人一樣不意外果然溪北溪南的水準還是有差每次進去中永和都有種臭不可聞的怪味道一種混合著工廠和外勞的擁擠可能藍色選民就喜歡住在這些地方吧?--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--哈哈幹麻這麼悲憤事實就是永和超擠中和有工廠怪味加上新店可以當新北市三連星喔大漢溪以南的水準不意外三重交通便利性屌打永和阿七橋之都不是喊假的永和人超自豪的四號公園不知道是有什麼好自豪的呵呵C大我不是針對您養的起阿現在就是溪北人太多才要在新莊開好市多阿又大又寬敞不像中和那家小不拉機的星巴克??三重一堆好嗎???XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462158386.A.7BC.html
uar9590 (拋兒Ranger)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼中國一直想要統一台灣 ? 有啥
Mon May  2 11:06:24 2016
這我知道本魯有一次跟本魯的中國妹妹聊過這個話題她說國內很多長輩認為現在的兩岸跟南北朝有87%像，問老人家還有什麼統一理由，其實也說不太出來總之不統一、不把中華民國拆掉就不蘇胡中華民國對中華人民共和國來說就是心頭肉、骨中刺，又愛又恨我們都知道每次中國一分裂，兩邊都想kobe掉對面，但現在台灣人普遍不認為自己是中國人，也不想kobe中國就是一個單戀的狀態，就好像你跟大家說要追一個妹子，結果追了60年連手都沒牽到，還是硬著頭皮繼續捅，不然太丟臉大概是這樣。-----SentfromJPTTonmyHTC_E9x.--

