https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462070980.A.805.html
kendyjackal (懶懶熊)
Gossiping
Re: [爆卦] 七星登山王
Sun May  1 10:49:33 2016
這間公司已經是累犯了，上網google就知道，也有版友爆料一場幸好胎死腹中的活動。（嘉明湖）這次能引起廣大關注，最重要原因根本不是媒體愛去盯他，而是這公司幹了幾次一樣的事情，大家看不過去才炒起來。點閱率高對媒體才是重點，別忘了。而且第一批媒體採訪記得是壹電視跟聯合，主辦蔡耀全不接受採訪，然後趕緊對自己教友討摸。結果自己講的兩個都是一樣的手法搞出來的，現在要人家多做點功課，好，功課來了。第一屆人家看你包裝不錯，請你過來辦登山活動，不錯，你名稱是登山，不過在公文上打馬虎眼辦成越野賽，你還好意思拿來說嘴，無奈是依舊一堆教友深信......（健行是要計時名次？）然後他所說的合法申請...語氣就先不說了，要人家列指導單位？山林保育計劃提不出來，就連救護企劃也只有起點終點各一個救護站，相隔還50公里，擺明出事要人家抗責任，而且已經騙人家一次了，會過才怪！經過媒體與輿論輪番質疑正當性安全性時，他的回應是開戰了！然後戰的點遇到人家質疑就貼這個出來，然後叫大家理性（有誰比他本人還嗆的...）。千篇一律都是拿這個出來，原來慢慢走的健行與越野賽跑是一樣的？不然就是一直說州官放火百姓點燈什麼的試圖扭轉帶風向，官方辦的比賽是在道路，你們在山野小徑，官方辦的是健走你們辦的是越野...另外他還擴大戰場，試圖拉整個馬場下水來替他背書。結果...瞬間打臉一開始辦比賽時，對外都說台北市政府各單位樂見其成，連議員官員都力挺，結果？1.主辦蔡耀全說北市體育局同意，體育局表示:沒同意2.主辦蔡耀全說姚文智與議員陳建銘力挺，兩人表示:不關我的事。姚:陳:搞到最後，連主辦之一的都看不下去趕快跳船逃生。TSLD表示:即日起與我無關。一開始就對外公佈台北市政府同意，是陽管處違法，事實證明人家從來都沒有同意，但是該公司又用這模糊地帶來騙人參賽教報名費，最後也真的沒有辦。請問這個算詐欺嗎？還是..？最後，他有辦其他比賽，宜蘭什麼野的，有人要關心一下他們有合法嗎？救護計劃該不會又是起點終點各一個？然後靠臥虎藏龍的志工幫你維護？--------------補個掛點好了----------如果誠如一開始你們說的合法比賽，是陽管處刁難，他們早就在質詢台上被幹翻了好嗎?如果誠如一開始你們說的合法比賽，是陽管處刁難，那為甚麼一堆人搶著跳船逃生?你們把陽管處罵的半死，其實陽管處已經選擇對你們最輕的方式處理了。大可下班前再公告，還讓你們有一點時間緩衝。另外某部也已經發文，若是你們執意要辦，就要廢除你們的組織。所以如果沒有封路讓你們有臺階下，而你們真的辦了，下場就是行政罰百萬以上再加上廢除組織。如果又有人因為相隔50公里的救護站救護不即死亡，這下子不是在臉書上放放砲找教友討摸摸就可以解決的事情，是不是？上校。--

