https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461864002.A.655.html
kkc890048 (Yue)
Gossiping
[問卦] 有沒有一次吃兩碗7-11 真飽涼麵的八卦?
Fri Apr 29 01:19:59 2016
如題，小弟剛剛走進7-11看到涼麵特價39元，突發奇想，想到小時候媽媽都不讓我吃兩碗涼麵，為圓兒時夢，於是手癢拿了兩個涼麵去櫃臺，之後就失去記憶，等到再次回神，只看到兩碗涼麵的殘骸，小弟想問有沒有一次吃兩碗涼麵的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461864577.A.64F.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
[問卦] 想發文卻不知道要發甚麼文，怎麼辦？
Fri Apr 29 01:29:33 2016
是這樣的，看到大家都在討論某一件大事，手癢也想來發一篇。唉......但是就不知道要發甚麼呀！可是扣打就在手邊，絞盡腦汁想好久都不知道要發甚麼，我真的是思想僵化了，看來要多多充實自己了。突然，我發現，問鄉民或許是最佳解答。那就問看看有沒有相關的掛了。請問各位，要是想發文(例如在這裡)卻不知道要發甚麼文，要怎麼辦？是要認輸去睡覺嗎？還是等靈感湧上心頭？問看看。對了！今天早上有課，我卻可以熬夜熬到現在，歡呼一下吧哈哈哈~--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--沒體力做那些事了...剛考完

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461864647.A.D62.html
cowardlyman (爽呆嚕~~>"<)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九総統、「沖ノ鳥は『岩』」livedoor
Fri Apr 29 01:30:42 2016
乏人問津只因為現在對像是日本，所以鄉民選擇性忽視嗎？何時鄉民會醒，才會正視自己的利益受損了！？每年台灣漁船在該海域作業，約150~250艘(平均200艘)，現在不爭取是以後等著被日本罰錢嗎？所以我們以後每年都要付這些錢？-----漁民跟準院長蘇嘉全陳情，蘇嘉全說沒空接見，身為屏東出身的院長，屏東的漁民出事了，他寧願到台中跑行程，該天台中有什麼重要的行程，讓他可以不理會漁民的陳情嗎？黃偉哲想幫蘇講話，但反而被總幹事打臉，講到後來，黃偉哲自己都不知道在說啥了，完全被打臉到胡言亂語(總幹事都不屑的笑了)好啦~就算鄉民討厭謝龍介、討厭林郁方，但他們今天講的有錯嗎？民進黨身為國會最大黨，一個準立院龍頭不願接受漁民陳情，連準總統蔡英文，也神隱到現在，連句話都沒說？連準立法院副院長蔡其昌，也只敢在臉書嗆聲？公開場合一點聲明也沒有？-----沖之鳥事件發生至今(4/25~現在)，請問民進黨高層有出來講過一句話嗎？當初馬政府只要晚一天處理，隔天馬上被酸看報才知道，請問準統統蔡英文，要過多久之後才會對這件事發表談話呢？從事件發生，我一直在找尋蔡英文對這件事的看法，搜尋了所有的新聞，很遺憾就是沒有，如果有的話，根本不會這麼生氣近期的新聞只有她參與遊戲產業展覽訊息，沖之鳥事件完全沒有，如果有的話，我很歡迎鄉民打我臉-----黃偉哲說，近期民進黨就會針對這件事發表談話好，今天29號，下禮拜一(5/2)就滿一個禮拜了，到時候再看看民進黨政府是不是真的會出來發表聲明人在做，天在看國民黨會慘敗，自有他的原因，民進黨不要忘了自己當初守衛台灣民眾的初衷今天的所做所為，大家都看在眼裡，不要以為八卦板不在意，就以為全台灣人都不在意！--給你一天的時間，你去把這則新聞找出來，謝謝你以後到日本玩，如果不幸遇到日本罪犯受到傷害，相信台灣政府也會幫你那你告訴我，你出去玩是你家的事，為什麼台灣政府要花錢幫你？釣魚台協議，就是你不屑的馬政府談成的，至此之後，台灣漁民在釣魚台附近海域作域，就不會被日本船扣押，這不是過去就處理好的爭議嗎？好慘…竟然捅自己人的刀，請問國際上有承認該區域是日本的經濟海域了嗎？說真的，我很期待他這樣說！但是這幾天我一直在找相關新聞，沒有就是沒有，期待黃偉哲說的，禮拜一會有新的聲明該海域是第一次被抓給你一個禮拜的時間，你去查一下該海域有簽什麼協議？？？那次是在釣魚台海域發生的，2013年在民進黨與馬政府的努力下，已簽定釣魚台協議，並讓台灣人在區域可以安全作業。

