https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464612248.A.73E.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [新聞] 日本對北韓飛彈下達擊落命令
Mon May 30 20:44:05 2016
現在最頭痛的不是日本是中國北京暗以送糧換取平壤放棄核試驗計劃簡體網站北韓之前打算在靠近中國的邊界進行空中核子試爆現在雖說是靠著中國給糧食來換取暫時不試爆但是實在不能肯定北韓拿了糧食就會安分守己,或是哪天吃完了還是繼續試驗北韓對中國而言從緩衝地帶變成了甩不掉又不能不餵飽它的大麻煩...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464612374.A.BEE.html
GenesisXD (XDDDDD)
Gossiping
Re: [新聞] 華航希臘直飛在即 傳遭拒落地
Mon May 30 20:46:09 2016
幹，拎北空少啦！來啦，這篇八卦點在哪？八卦就是你他媽的這些組員們全部都是看新聞才知道這件事啦！要起飛的前三天搞這種飛機也不主動通知該班的組員你要這些好不容易全勤、開放前天晚上還要坐在電腦前花時間搶名額、隔天一早再跑到公司去選班、一票家人、男友、好友的飯店、機票早就買好了，一共花了30餘萬早就剩不到一個禮拜，要怎麼退？機掰，現在好了啊出包還想隻手遮天你還要繼續瞞著大家？幹，你就是這樣對待你的第一線員工的啦反正到最後責任你推我我推你也沒有人會被處罰而最後被犧牲的又是誰？最近熱到靠北，暑假又要來了對吧對去年那幾顆颱風有印象的人那陣子真的是弄得我們雞飛狗跳的來回三小時的香港短班，都因為颱風關係，工時都可以高到16小時不僅什麼颱風天SOP都沒擬定客人一吵就發個150美...我說老大啊，有些人機票搞不好還沒有150美咧！後來當然也弄得大家不開心趕緊也對內宣稱有上簽了颱風應變獎勵、對策嗯，今年暑假也快來了我說那個颱風天應變獎勵、對策？在哪？(搞不好這樣一說，明天信箱就自動生出來了)總之後來被大家看破手腳之後根本沒有要再協商的意思直接片面給你更改勞動條件啦！然後再把錯都推給工會就對了搞得現在大家更不爽詳見(講到這邊淚突然滴了兩滴T_T)總之都是they的錯，they不協商不溝通，they關閉溝通的大門，they讓公司競爭力降低我說你他媽的有沒有生GG給你們啊所有工會代表們，they的姓名、員工編號、班表細節全都是公開的滑鼠隨便點一點就出來了我看你根本是怕協商的時候被打臉吧？說來也蠻有趣的跟最近航空版有幾個被派來帶風向的一樣沒擋頭被打臉噓歪之後刪掉再重PO能打一點好不好？有興趣自己去查了，被打臉的文章應該都還留著我也不想理這些老廢物了媽的，現在只要去上班看到這海報就一肚子火你再騙！再騙啊！來，按照慣例來呼一下口號！--------------------------------咻！(自己配音一支穿雲箭，千軍萬馬來相見！！補充：1.我不是甲甲啦，也非該班組員2.我明天會去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464612485.A.89E.html
blue999 (FLY)
Gossiping
[問卦] 天氣越來越熱 末日審判 何時會到來?
Mon May 30 20:48:01 2016
今天真是暴熱了.....又悶又熱快喘不過氣來人類躲在屋子裡都受不了了難以想像外面動物怎麼辦這波熱浪又不知道要讓多少動物滅絕都光死了最後是不是就要輪到人類進行大逃殺了有沒有大自然的末日審判何時會到來的八卦?--

