https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458231450.A.CAF.html
mic303 (淳淳)
Gossiping
[問卦] 在外地念書會變的很感性？
Fri Mar 18 00:17:28 2016
之前生日在週末我室友們全回家隔天因為我還有工作沒回家整個寢室剩我一個人半夜我馬麻傳訊息我就一個人蹲在房間裡一直哭一直哭好像全世界都不要我在外地念書好像特別容易感傷很容易覺得一無所有只剩我一人了有沒有這方面的卦嗚嗚對不起我一直哭一直哭--真的給各個在國外念書的遊子拍拍抱抱所以特別喜歡這裡我是之前生日啦但還是很感謝大家QQ繼續哭比如說媽媽問你什麼時候回家哦我不行了…對啊^^QQ是受了什麼刺激XDD偶爾回家當媽寶也不錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458231465.A.F55.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [新聞] 不參加猶他州辯論 川普:與共和黨人辯夠了
Fri Mar 18 00:17:43 2016
川普的談判力一流今天就展現了今天就做兩件事情1.如果要換掉我,老子的支持者會大暴動2.老子不跟你們辯論,老子開始罵希拉蕊從昨天選舉結果出來後,川普開始全面性的攻擊希拉蕊,徹底不鳥克魯茲這就是要給支持者一種感覺川普就是要打希拉蕊川普已經是勝利者了以避免盧比歐的支持者流向克魯茲最後逆轉他以戰略眼光來說川普精準無比只有智障才會認為領導人要整天溫良恭儉讓乖乖的結果這種領導人每個人都騎在他頭上像現在的北韓危機美國人跟智障一樣北韓喊幾句話美國軍艦就整個過去拜託要油錢然後過一陣子北韓又安靜美國軍艦又走了這樣來回好幾迴圈不明就理的人整天罵金正恩是瘋子實際上美國是智障被金正恩耍如果川普真的上台金正恩敢玩川普就直接嗆聲川普不要派軍艦直接喊說要丟你核子武器金正恩只會嚇哭褲子南韓趕快出來打圓場說沒那麻嚴重啦用傳統武力就好南韓人幫美國出油錢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458231471.A.591.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
[問卦] 如何有效打臉直銷洗腦話術?
Fri Mar 18 00:17:44 2016
整理了一些遇過的直銷洗腦話術如下:1.讓孩子加入直銷總比吸毒好:問題是一堆不吸毒的婆婆媽媽和大學生被拉進去，講得好像你們好像是把毒品犯都救回來的偉大事業。2.直銷是成功事業，甚至世界排名前五十:屎量拉世界前五十多也不會變香。3.讓你每天早上醒來就有1萬入帳，什麼都不用做:那你在這裡發問卷做什麼?4.我們不是直銷，是多層次傳銷(這個不知怎麼回，我怕問兩個差在哪他就要叫我去聽課)5.難道台灣人不需要健康嗎?(這個也不知怎麼打臉)--------------------------幹0糧直銷滾喇幹-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458231525.A.274.html
pterence123 (小小弟弟)
Gossiping
[問卦] 韓國人和日本人在自殺什麼?
Fri Mar 18 00:18:43 2016
韓國的女偶像團體大概是台灣的100倍多各種韓劇滿足你血液裡的幻想因子日本人有合法的風俗店各種為消費者設計的商品服務業各種貼心和無微不至日韓有的台灣幾乎都沒有那日韓是在自幾點的?來台灣不就發現什麼都買不到結果撐不了1天就無聊到憋死這樣?有沒有韓國人日本人在自殺幾點的八卦?--03/2119:3103/2119:5603/2119:5703/2119:5903/2120:01--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458231600.A.30B.html
ETTom (喵)
Gossiping
Re: [新聞] 2種「保護主義」 阻礙台灣人才
Fri Mar 18 00:19:58 2016
3種「保護主義」阻礙台灣人才1.媒體來源:鍵盤報2.完整新聞標題:2016-03-1755:66鍵盤報記者*TTom／八卦報導產業界老嘆找不到人才，但台灣真的沒有優秀人才嗎？八卦鍵盤集團、台灣鄉民魯蛇輸出公司等多位魯蛇界人士昨天表示，國內保護主義盛行，台灣全球鍵盤推廣協會昨舉辦「邁向鍵盤化—八卦酸民魯蛇論壇」，邀請鍵盤界以及魯蛇圈內幾個不知名人士。鍵盤E*Tom指出，現代政府過度保護房地產，以至於房價高漲、資金不易流動，即使有多於的資金也被地產限制，導致整個社會趨於保守、創業意願也低。「試想，如果有錢的財團養地就可以賺錢，他們何苦想辦法突破現況；而沒有錢的卻又被房地產給綁住，光繳房貸買財團蓋的房子就來不及了，魯蛇ET*om也指出，除了房地產以外，政府也過度保護自己的面子。不肯坦誠的面對政策的錯誤及不完全。愛說大話，愛擺高姿態卻不願放下身段和成見聽取民間各方面的聲音，只懂得整天和所謂的老闆和自己挑選的專家學者討論。有一句話是這樣說台灣全球鍵盤推廣協會理事長ETT*m、魯蛇一人大學教授直言，很多財團嫌給的職場薪水過高。但是企業否能證明自己有合理的產出，不是靠壓榨人力賺錢？他認為，就國家、國際角度來看，真正的「企業」才有資格談薪水，而國際競爭力和基本薪資只是是基本能力。另外他又更一步指出，且動輒就屈就於企業的威脅，卻忘了沒有競爭力的企業除非與國家安全及公共利有關，不然本該淘汰，而不是壓榨人民、揚言開放外勞、更甚者有些特權團體動用自己的特權把持一堆資源、用各種名義成立自肥基金會、使盡辦法把精華地段弄到自己名下、買地剛好買在開發計畫旁邊、開一堆公司賠錢還可以叫國家吞下去。這樣的保護政策，又怎麼會有人才願意為社會所用呢？4.完整新聞連結(或短網址):http://批踢踢/八卦/魯蛇一人大學/etto*--

