https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455871986.A.01F.html
pisser (溺者)
Gossiping
[問卦] 牆上掛什麼才夠屌?
Fri Feb 19 16:53:04 2016
魯宅小僧要搬出去住，在想牆壁光溜溜的，要掛個東西裝飾。請問要在牆上掛什麼，才能讓學妹一進來就被我的風格sheck到，從此對我另眼相看呢?五月天海報嗎?比利時地圖嗎?還是馴鹿頭標本?要放什麼才夠屌呢?-----SentfromJPTTonmyAsusNexus7.--你的國文也該加強一下瀝陰房

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455872070.A.681.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 有咪有中國歷史常態的八卦
Fri Feb 19 16:54:20 2016
y:y:那天在書局翻一本洋人寫的書書名忘了近年出很多本類似的書談中國崛起:::::::::不管是哪個中國都不是梁啟超發明的尼布楚條約之前中國的各個政權都會以中國稱呼自己清朝之前的明朝成立之前朱元璋就以中國的名稱發了一篇討元檄文元朝之前的宋金遼三方都自稱自己才是中國的合法政權有興趣的人可以看一下遼金心中的中國觀相關歷史資料原來不論是原本就在中原的政權還是外來的政權都是以中國自居的至於各自所起的朝代名稱那是不相衝突的至於梁啟超發明的是中華民族而不是中國像tcpic錯把馮京當馬涼甚至認為中國一詞是孫中山或者梁啟超創立的觀點在這邊我經常能看到而且以訛傳訛的影響了很多人所以還是有必要說明一下--少打兩個字中華民族

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455872071.A.399.html
kim (＠＠＠＠＠＠＠)
Gossiping
Re: [新聞] 朝野協商直播？ 蘇嘉全：沒什麼意義吧
Fri Feb 19 16:54:29 2016
一堆人在嘲笑吱吱護航，我真的搞不清楚他們在笑什麼的。在全程影音同意公開的前提下，加添購直播設備，對於公開透明有什麼更大的助益？你告訴我啊？不要只會跳針吱吱護航！可免除影片變造疑慮？就算live，黨團會前會不就好了？敬告這些藍軍支持者（或綠營反對者）如果你們還希望能扳倒民進黨，乾脆現在少無的放矢，去研究一些公共事務後再發言。李四川說藍軍不夠認真，是事實！就是因為如此才有正毅之流，沒什麼強將才借重這種人！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455872151.A.74F.html
CS5566 ((っ=°Д°)っ)
Gossiping
[問卦] 有沒有睡覺要脫褲子的八卦?
Fri Feb 19 16:55:48 2016
到底是誰規定睡覺要脫褲子der?第一個睡覺脫褲子的人到底在想什麼?為何大家對這樣的舉動很習以為常?冬天不會冷嗎?有沒有睡覺要脫褲子的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455872204.A.FFA.html
lovealice (123)
Gossiping
Re: [新聞] 十年來最差！學測作文「歪腰郵筒」2240人
Fri Feb 19 16:56:42 2016
從這次的題目就可以看出大考中心不再走過去的八股路線，而是以社會觀察、理性分析為主，因為抒情文就是矯情，還會殺死很多爺爺奶奶XD大學端早有抱怨聲音－－大學生看不懂論文、閱讀能力太差，只會亂掰。因此大考中心嶄新的命題方向也算為大學重新培育研究人才。至於張大春，說實在的，我看不懂他的重點是什麼。如果以時事為題是一窩蜂，那大家關心社會都是在盲從、趕流行嗎？若要按照過去的傳統模式，學生只會關心自己的生活，不可能培養出關心社會、觀察時事的能力。當然，這次的題目有其缺陷，題幹的『中華郵政更推出特製郵戳及“人生嘛，歪腰也無妨”的主題式明信片』，還愚蠢地附圖，這就容易誤導考生寫出矯情的『人生就是要苦中作樂』。當然，後來大考中心說無論觀點是批判還是小確幸都可以，但最早一批的考卷(標準卷)已經改下去了，雖然有二次閱卷，但很多考生的成績已受影響了……因此，大考中心的命題教授應該更嚴謹地出題，例如讓專業的施測人員協助出題，提供客觀的題幹資料，不要自己亂寫。而這種重視批判的出題方向，其實早在歐洲行之多年，也養成歐洲學生重視思考、勇於表達的公民素養。因此，應該繼續實行，別被一時的輿論所阻，否則臺灣又要走回無腦小清新的舊路了。多人」遍語地國對愛了華真--SentfrommyAndroid--有不少人拿滿分喔抱歉，我搞錯了，是得A+的考生。

