https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458658522.A.BDB.html
sat830313 (KK_ARS_Aya)
Gossiping
[問卦] 宅宅只會檢討別人的八卦?
Tue Mar 22 22:55:19 2016
看到一篇討論台灣女生都要男生付錢的文奇怪的是我認識的女生都馬自己付為什麼原po附近的女生都是要男生付的?自己愛養公主病母豬就以為全台灣女生都母豬還有關於回收業這詞真的很不以為然全台灣女生並不是都是母豬回收業者為什麼偏偏都看上母豬?因為首要條件奶大臉正腿細90%以上母豬都符合上述條件自己愛挑母豬怪誰?有沒有宅宅遇不到真愛只會檢討別人的八卦?--我是女的覺得肥宅不好聽所以用宅宅稱男性\(￣<￣)>

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458658885.A.8B8.html
w40217 (o_Od)
Gossiping
[問卦] 貓咪印刷行
Tue Mar 22 23:01:20 2016
剛回家路上想說明天要辦東西去印一下身分證看到一隻貓咪在印表機上面睡覺，我只好摸摸鼻子轉身去小7OK的生意已經不太好了現在又少了一份印表機收入有沒有貓咪喧賓奪主該怎辦的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458658887.A.68F.html
ray0215 (❺❺❻❻)
Gossiping
[問卦] 有沒有歐洲預言家-龍婆的八卦?
Tue Mar 22 23:01:23 2016
出生於保加利亞的BabaVanga預言準確度高達85%12歲因風災失明發現自己擁有預知能力，能夠跟死去的人和植物溝通國際科學研究院的曾對BabaVanga進行長時期數據跟蹤及研究發現Vanga的腦部結構有如一個電腦搜索系統加聲納裝置只要閉目“輸入”一個問題，她腦部便能把事件的因果連接起來然後就會看見未來的畫面或聽見聲音而BabaVanga曾在訪問中形容，一切預言的聲音和畫面就活像一套套電影般在腦海中播放出來。曾經算出正確的預言切爾諾貝爾核事故、南亞海嘯雙子星911倒塌戴安娜之死自己的死亡日期美國第44任總統會是非洲裔美國籍的黑人未來的預言2016:“穆斯林”會侵略歐洲，攻勢將陸續有來並維持多年，直至將歐洲的人民趕盡殺絕，令歐洲完全變成荒蕪之地。2018：中國成爲世界新勢力；發展中的國家也將由被剝奪的位置蛻變成剝奪者。2023:地球的軌道會發生輕微變化（學者依然未明所指）2025:歐洲人口會跌至近零。2028:人類將飛往金星尋找新的能源。2033:地球的水位會因爲兩極冰山溶化而全面上升（已發生中...）2043:歐洲變成由伊斯蘭王權執政的過程已完成，羅馬將會成爲首都，而世界經濟在穆斯林的執政下會蓬勃起來。2046：人類器官可以用科技製造出來，治療的主導方向也會傾向換掉有問題的器官。2066:美國爲了重奪羅馬及令基督教重振聲威，將會首次使用一種新型氣候武器，令氣候瞬間變得寒冷。2076:共產主義將回歸歐洲及全世界，變成無階級之分。2084:大自然將會逐漸重生（學者依然未明所指）2100:人造太陽將照亮地球黑暗的一邊（自2008年起已在進行中，科學家利用核能混合技術來創造人造太陽）2111：人類變成半機械人-或可以稱爲“有生命的機械人”。2123：多個小國之間爆發戰爭，而大國則未有干預。2125：匈牙利接收到從宇宙發送來的訊號。2130:通過外星人的幫助，部份文明將移居水底。2167：一個新的宗教誕生。2170:全球發生旱災。2183：已移居火星的人類建立一股核能量，並要求脫離地球，獨立自主。2187:科學家成功制止地球上兩次火山爆發。2195：移居水底的人類已成功獨立自主，食物和能源也不成問題。2196：歐洲人和亞洲人合併為一個國家。2201:因爲熱核技術出現問題，地球溫度將驟降。2256：人類的太空船回歸到地球，並從外太空帶回來一種新型的恐怖病毒。2262:多個行星的軌道將逐漸轉變；火星會受到一個彗星的威脅。2271：科學家終於計算到新的物理常數。2279：科學家可以從“空無”之中取得一種能量-可能是從真空狀態或黑洞之中取得2291：因爲太陽已經冷卻，人類嘗試將它重新“燃點”起來。2296：太陽發生多次強烈爆炸，影響地球的地心吸力；而舊有的衛星和太空站也開始跌落2299：新的黨派運動發起對抗伊斯蘭勢力。2302：人類發現了一些非常重要的新宇宙法則和秘密。2304：人類終於揭發了月球的真正秘密。2341：有些很恐怖的不知名物體從太空向地球移近。2351：其中一個人造太陽因爲故障而令地球陷入嚴重旱災。2354:人造太陽再次發生重大事故，地球又再受旱災折磨。2371：地球發生嚴重飢荒。2378：一個新種族的人數在地球上以驚人速度倍增。2480:兩個人造太陽互相踫撞，令全球陷入黑暗。3005:火星上將爆發戰爭，並導致火星軌道移位。3010:有一彗星會撞向月球，間接形成一環石頭和灰帶圍繞著地球。3797:到這時候，地球上的所有生物都會死去，人類文明將移居至另一個新星體生活。3803：只有少數人類遷移到另一個可以作爲避難所的新行星，結果這個新行星人口稀少，彼此間疏於聯係，而氣候又對人類產生影響，令人類開始變種。氣候又對人類產生影響，令人類開始變種。3805：人類又再爆發戰爭和互相爭奪資源，導致差不多一半人口死亡。3815：戰爭結束。3871：一個新的預言家出現，向人類教化道德價值及宗教。4302：多個新城市建立起來，新宗教的管理人員鼓勵人們多向科學和技術方面發展；科學家又發現到人體中一些對所有疾病產生反應的常規機制。4304：人類已經可以戰勝所有疾病4308：變種對人類的影響：人類可運用腦部多34%；憎恨與邪惡都不復存在。4509：人類終於“見到”造物者；這時，人類已發展到可以和造物者溝通了。4599：人類已經完全超越生死，達到不朽的境界。5076：已發現到太空的邊界，但無人知道在這邊界背後存在些什麽。5078：人類決定要到太空邊界以外探索，但有40%的人反對。BabaVanga預言到此便停止說下去，她只是簡單地提示：5079年將會是真正的世界末日。有幾個還蠻有趣的預言欸大家敢信ㄇ--不會阿搞不好人類科技真的這麼迅速當然有利也有弊拉這對她來說太難XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458658945.A.C4C.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有學歷比較好的人最後都會被酸的卦
Tue Mar 22 23:02:21 2016
其實喔，有時只要在用學校的IP發文，就會有人在下面噓IP，我也不懂為什麼，不過久而久之就習慣了，這種現象也讓我明白，在現實世界面對陌生人，我絕不會表明我的身分，就算他們開口詢問提及:「請問你讀什麼學校的呀?」我也是一律回答說:「」這樣讓他們的期待感不至於過高，而當你的表現在學店之上時，反而他們會對你投以崇拜的眼光，一點小心得，與您分享。--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

