https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455155645.A.B59.html
POWERSERIES (控訴社會不公)
Gossiping
Re: [新聞] 男大生雙手緊箍女友　一句話讓雙屍鬆開
Thu Feb 11 09:54:02 2016
先說我不是迷信的人但這種意外身亡的現場有時真的有很多奇怪的事情會發生我的軍中友人有跟我講過幾個奇事某次有架軍機墜湖軍機直插入湖底當時國軍搜救小組下去湖底發現駕駛已經死了搜救人員要將他撈起可是駕駛的手緊抓著戰機裡面的桿子搜救人員無法拉他到湖面上搜救人員上去地面報告情形長官一聽就知道情況不對馬上買了香跟金紙並請死亡駕駛的長官到現場死亡駕駛的長官燒了香跟金紙並呼喊死亡人員的名字宣布他任務結束然後再請人員下去進行救援結果救援人員還沒游到駕駛艙就看到屍體已經緩緩升起這事情之神奇我軍中友人是親眼目睹還有在蘇花落海的車子搜救人員找到了車子屍體卻被海流帶走了搜救人員在岸邊遍尋不著後來請家屬在岸邊一樣燒香跟金紙呼叫罹難者的名字結果不到幾秒那個罹難者的屍體就浮上來了這事情當時還有媒體在一旁紀錄上了新聞在聽聞了這麼多神奇的事情其實我反而相信這篇新聞是第一線人員轉述的真實故事不是媒體亂掰的--第一個故事是聽說第二個可是在新聞上有現場畫面紀錄的不由得你不信啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455155982.A.CA6.html
gotopark (Qgirl)
Gossiping
[問卦] 有沒有公務員的小孩的八卦?
Thu Feb 11 09:59:39 2016
小魯對人性長期觀察發現小魯身邊蠻多朋友父母是公務人員、老師…等等蠻多都是潔身自愛的乖寶寶不然就是優秀的風雲人物很會考慮自身利益也比較在意名聲有沒有公務人員的小孩的八卦?--真的很在乎學業念書愛面子愛比較

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455156169.A.518.html
IronCube (反串小釣手)
Gossiping
Re: [爆卦] 死侍露一堆奶叫(輔15)?
Thu Feb 11 10:02:46 2016
----------防雷分隔線---------分拜託，死侍分在輔導及剛剛好而已第一，他從頭到尾都是說他不是英雄，只是個瘋瘋的惡棍而鋼人（也就是戲中講師的角色）一直在開導他，還在那邊講英雄的守則第二，我不否認這部片內有一兩幕有奶子而露奶的也只有脫衣舞孃（這是個很ok到露奶場所啊...）就連鋼人看到金剛芭比奶子跑出來了還故意停手擋住她的奶子要她穿好第三，講淫穢整部片內也只有手淫以及跟妓女買時間去遊樂場跟妓女去遊樂場耶！！根本就是你打算買春時可以再想想能不能不做愛的做法且又把男女平權放到電影內，沒有貶低妓女這個職業而手淫...你會用砂紙手淫嗎...如果殺人、裸露、血腥就要限制級的話金牌特務也該限制級了，你還要想怎麼跟小孩說為什麼裝置爆炸後會變人頭會變煙火輔導及就是在說有成年人陪同才能看用意就是要成年人開導價值觀不完全的未成年人你開導不了是你的問題，不是分級制度的問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455156297.A.DAB.html
lswefac (Erik)
Gossiping
[問卦] 中國人到底有多愛西遊記？
Thu Feb 11 10:04:54 2016
最近又要上映一部西遊記了，最近數年間關於悟空一行人取經的故事在中國是拍了又拍、一拍再拍，中國的演員們也樂此不彼，一演再演，我們最愛的中國城城郭富城從牛魔王拍到現在又變回了孫悟空;但是身為無神論的中國政府卻完全不禁止這個題材，反而熱衷到不行，不要說是剛好搭上猴年，這個故事已經被拍到悟空都快變成專門送經書的快遞員了，來來回回這樣南天門說不定都要開一個取經專櫃了～反觀中國數千神話故事如此多的好題材，從女媧、后羿、嫦娥各式各樣的道教、佛教神祇，到中國戰爭古代英雄神話，無一不是個好題材，每個都可以把劇本寫的史詩宏大，偏偏就是一個都從沒被拍過，唯獨是西遊記！有沒有中國人到底有多愛西遊記的八卦啊？難道是因為共產黨萬里長征（逃亡）跟這題材很像所以才被重用？？？--唯獨悟空就可以成精？而且蜘蛛精白骨精都不是精？？所以畫皮裡面那隻狐狸是中國自古以來神聖不可分割的狐狸精？大哥，那是二棚啦！這裡是六棚

