https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458764332.A.386.html
jay7777777 (jay7777777)
Gossiping
Re: [問卦] 憂鬱症的感覺?
Thu Mar 24 04:18:47 2016
來聊聊我朋友的經驗，以下用第一人稱描述說是這樣說，可是大部分人期末考考爆了也會這樣，所以憂鬱症的人常常會沒有病識感、或覺得其實也沒那麼嚴重，就不去找專業協助這已經是重度了吧，輕度的沒這麼嚴重打個比方說，鄉民平常也許喜歡打球、看電影、逛街、追季番或偶像劇但你可能不會在下課後跟朋友說:嘿來玩西洋棋吧你知道怎麼玩，也並不討厭西洋棋，你有錢、又有時間玩，但你就是不想為什麼呢?因為你有更好的選擇嘛打球、看電影、逛街、追季番或偶像劇都有趣多了就算這些都不能做，倒頭睡一覺顯然對你更有吸引力這就是我面臨的狀況如果有一天，所有事物都變成西洋棋呢?你十幾年來培養的興趣、愛好，對你的吸引力竟然慘輸倒頭睡一覺?你的理想、你的目標、你想做的計劃，好像其實也沒有那麼重要嘛?不做也無所謂了?看著你的朋友，他的話一點也不有趣，跟他在一起混一點也不好玩......可是他昨天還很好笑的啊?看著你的家人，他們很關心你，你從邏輯、經驗上判斷這絕對沒錯可是就是感覺不到，真的感覺不到，他在你面前哭了你也不覺得怎樣憤怒、悲傷、快樂，好像沒什麼東西可以觸發這些情緒了?如果有人叫你看開一點、心情不要那麼悲觀、多出去走走，你做得到嗎?或是你情願倒頭睡一覺?「我以前覺得如果我想做的事都做完了，那我下一秒死去也沒有遺憾，現在我二十幾歲就做完了，的確也沒有遺憾了，那我能走了嗎?」不見得耶，回想起來當初也沒發生什麼重大事件考試沒考爆、沒分手或戴綠帽、也沒和家人吵架，就是很平常的日子然後就在幾個月內變成上述那樣，回想是可以發現幾個月前自己就有些行為反常了但是當初真的不覺得有什麼問題(前述一天是有點誇張了，實際上大概兩三個月)這倒沒有，某種程度上我還覺得自己挺幸福的年輕人總有很多想完成的事，而我想做的事呢不是做完了就是已經不想做了世界上有多少人可以把自己的願望清單通通勾完?所以縱使我感覺不到喜悅，這樣的我應該算是幸福吧我還真的有去看海，看了一整個下午到夕陽入海，只覺得:幹!我在做三小結論:沒用以前我也覺得憂鬱症是可以"放下、跳出來"的，也有很多人勸我想開一點但事非經過不知難，像吸毒能靠自己戒掉的人當然也是有，但畢竟是少之又少人心畢竟軟弱，那些外人說得輕鬆，等你真的遇到不見得做的到明知這樣做不好，卻完全不想積極改正，不改之後又對自己的意志力薄弱感到沮喪，然後產生罪惡感，接下來下修道德標準，最後自我放棄:反正我就是廢物啦，隨便了我倒是很想知道，有多少人處在前述的狀況，還能保持樂觀不絕望的知道這個你會比較有同理心，比較不會說出"這種出去走走就會好了啦"這樣的話就算你很堅強，你的同學、同事、父母、孩子(八卦板應該改成姪子女?)都可能遇到像父母長輩因為不能接受自己變得又老又沒用而出狀況的其實很多，只是他們不講，而你也沒發覺多知道些經驗文對你不會吃虧的啦--說真的不知道耶人在不爽時，你跟他說什麼都是挑釁、看他雖小人在憂鬱時，你跟他說什麼他都覺得你不懂，只會說風涼話可是不理他的話，搞不好他過沒多久就自己死掉了對旁邊的人來說，怎麼做好像都不對耶對我來說，我覺得朋友家人一直來看我很煩，雖然可以理解他們怕我突然死掉的心情可是我的狀況你們又不了解，解釋也聽不懂，就算聽得懂也無法幫我改善狀況那你到底來幹嘛的啦講白了你來一點用也沒有阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458764542.A.B04.html
qwqa (qwqa)
Gossiping
[問卦] 有沒有看窗外的八卦?
Thu Mar 24 04:22:20 2016
小魯剛剛肚子好餓跑去樓下的7-11便利商店買東西吃沒想到出來剛好對面是面對學校宿舍就看到有一個人站在窗邊看著窗外披頭散髮的有沒有半夜外頭風景有種特別風韻的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458764843.A.4B5.html
saipipi (賽屁股)
Gossiping
[問卦] 家裡有一個迷信的爸爸怎麼辦？
Thu Mar 24 04:27:20 2016
聊天開口閉口都是九天玄女家裡有神壇，或者到一間很不起眼很髒的原住民開的小廟去裡面求了一個很像花籃的東西上面插者棋子這一個東西要六千塊。看到什麼事情就講人家八字怎樣自己總是很了不起總是叫人家不要鐵齒，然後臉很臭屁有發生事情想糾正他這是人為關係，也解釋一些問題是怎麼發生的他就會丟出寧可信其有，嘴巴不要鐵齒。那是你們還沒遇到那是你們不懂嘖，嘴巴不要亂講話然後開始傳教鬼神的事情，關公，九天玄女我到底要怎麼跟這種爸爸相處？我很想跟他講，有信仰很好，可以穩定心靈有一個寄託但你他媽不要走火入魔，買一個垃圾六千塊而且還在那種整天喝酒的原住民自己開的爛廟買求平安需要花大錢嗎？那種廟公，萬華一堆啦，幹，捷運站出來那些遊民就是了啦幹迷信的人到底要怎麼反駁他們說不要鐵齒還是寧可信其有這種屁話？--給你錢去看醫生，ヾ(＠゜▽゜@)ノ幹問他啊，錢多啊。幹再吵我就掏出乃我寧願家裡迷信是西方的，也不要道教。真的神經病騙子一堆，長輩又很容易被洗腦變得神經神經。好像都沒有那種家裡寫寫經文，求求平安，然後與人交談也不會罵人家鐵齒，不花錢求平安求心靈寄託的宗教這麼難找嗎。根本很多地方靠長輩傳統觀念去賺錢斂財的。連自己家人也不信。嘴巴張開幹嘛給我紅啦。只是今天家裡有新生兒，他又開始那邊跟醫院的人講什麼八字，生辰，孩子以後會怎樣怎樣的，媽的有病。旁邊人聽到怎麼想？先給我們植入想法，造成壓力嗎？自己家人還搞這種。還說要拿小孩的什麼要去給人家算。我真是受夠那些迷信就像說某某人下禮拜會出大事，還是某某人今年身體會有狀況，那當然聽到的人會一直惦記，造成心理壓力sor,我住東部，真的很多私廟都是原住民用的你說的那種我相信，也大概知道，偏統計和心理。比較合理，不會像我爸花三千買一張紙，還說那是九天玄女給的指示。別刪我，我只是想跟大家討論，這PO到信仰版一定又被罵不要鐵齒，我會受不鳥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458765151.A.B92.html
kenjip1p2 (別見黃花落秋涼)
Gossiping
Re: [問卦] 勃起有什麼婉轉的說法？
Thu Mar 24 04:32:24 2016
原本回答這個問題的機會不是本魯的但是之前在臉書上看到一張圖這就是徐志摩和本魯的差別這些機會不是我的於是在這裡分享把機會分享給大家如果是這張圖當事人想撤圖請告知我以上謝謝大家--雖然妳在妳家玩我在我家玩,但這樣,我們也算是青梅竹馬吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458766104.A.523.html
shellhelix (東看看西看看)
Gossiping
[問卦] Re: [問卦] 智商什麼程度才會認為兩段轉
Thu Mar 24 04:48:21 2016
法規中汽車的定義:在公路上行駛，不依軌道或電力架設，而以原動力驅動之車輛聽到汽車大家都只想到四輪小客車沒去想到他原本的意思是什麼事實上在法規裡兩輪摩托車也是一種汽車而真正的“慢車”指的是：人力車(腳踏車三輪車手推車)&獸力車(牛車馬車野豬騎士)機車原本全名機器腳踏車早期確實是一種人力為主機械動力為輔的一種車輛，所以當初歸類在慢車無誤但現在路上看到的摩托車，早就是一種靠機械動力可高速行駛的車輛但政府還是把他當做早期的機器腳踏車來做管理所以說，現在路上的兩輪車輛根本不應該稱為“機車”，而是應該叫做摩托車(motorbike另外，為何政府要大費周章不厭其煩的在路上畫上“禁行機車”呢?為何不乾脆直接明定摩托車僅准行駛最外側兩車道比較快?因為禁行機車根本是一種因例外而禁止的非常態規定也就呼應了;摩托車在法規上仍是一種汽車腳踏車會因為快車道沒寫“禁行腳踏車”而可以騎上去嗎?不能因為腳踏車就是慢車但機車本身是一種汽車，原本享有所有路權，若硬要限制，就必須特別標明禁行的車道懂?詳細請google:李登輝+禁行機車而兩段式左轉，是從日本“兩段式右轉”學來的人家日本的兩段式右轉是為了給50cc以下的輕型兩輪車用的，因為日本法規50cc的動力有限制，時速不得超過30公里但台灣市區限速40到60，哪台白牌機車辦不到?125cc的摩托車，在全世界有七成以上國家可以騎上高速公路，就他媽台灣還在玩待撞區，?但是回到問題，該不該兩段式左轉？我認為還是保持原狀吧，因為台灣的兩輪用路生態已經詭異到一個極致了光是我告訴美國友人在台灣重機不能騎上高速公路這件事，就已經夠WTF了我不知道如何向他解釋內車道上那黃黃的四個大字以及斑馬線前方為何都會有一格停車格..--真的覺得溫馨日本的400cc以上機車駕照，平均要考13次才會過，且一次費用近十萬日圓，但光用台灣那近乎兒戲的重機考照過程來重考所有機車族，就足以刷掉一半人了吧....若台灣重機駕照比普通駕照難兩倍，那日本重機駕照就比台灣普通駕照難26倍台灣人的價值觀就是要開一部轎子才叫成家立業，有開車的就是會看不起沒開車的，沒開車的也會積極的想弄台車來開，機車公車什麼的，都是過渡性交通工具七成還是低估了你自己google:wiki+機車+高速公路，說國外機車少，去一趟義大利比利時法國的都市看看吧小機車雖然沒有台灣這麼多但重機倒是隨處可見原廠未改的重機同轉速下比高級汽車還要安靜，會吵都是違法改裝，四輪都不會改管?在正常國家摩托車指的是檔車或重機小排量塑膠車根本不算摩托車台灣爆多的是小排量塑膠車而不是摩托車不知道你說的機車是指什麼我們落後國家不要亂學比較好，要騎就乖乖出國吧天啊你的思維被綁架了，機動性本來就是重機的天生特性，汽車會排隊也不是在負什麼責任，而是因他的體積不得不排，再者，車種是無辜的，錯的是個人，為何守法使用者要因為其他違法者而被剝奪權利？汽車每天酒駕撞死人違停突開車門，又負起什麼責任了？我是職業汽車駕駛但我還是覺得摩托車實在太受歧視與打壓了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458767919.A.CA5.html
imjeffreylee (昌)
Gossiping
Re: [問卦] 英文mail結尾該寫什麼
Thu Mar 24 05:18:37 2016
其實美國人信結尾都是很隨便的大部分人都是預設好的簽名檔(outlook)我們公司最常見的是Thanks,我原本也是用thanks,可是有時候回很簡短email只是要謝謝對方就會變成Thanks.然後下面簽名檔又Thanks,所以後來又改成Regards,當然BestRegards,也是有人用，但是少見最常見的就是thanks跟regardsSincerely從沒見過太serious總結來說就算每封信結尾都一模一樣也沒有人會覺得奇怪因為那根本不重要從大家都把那個放在簽名檔裡就知道了有時候解決了一件非常難搞的case，非常感謝對方可能會特地寫些muchappreciated或是thanksamillion之類的不過不寫也不會有人在意，事情解決比較重要啦一些個人經驗，手機排版不好的話我回家再修--

