https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455815723.A.05E.html
halfmonster (閔在宇)
Gossiping
Re: [新聞] 「福祿猴」試燈！聲光效果足　民眾：超預
Fri Feb 19 01:15:20 2016
看看這段東京國立博物館的投影動畫和實物場景配合得天衣無縫畫面音樂音效等細節都毫不含糊內容變換更是生動有趣讓人回味無窮福祿猴的燈光效果跟這比起來能看嗎????如果有日本人來這裡旅遊看了不知會作何感想....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455815765.A.D5F.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
[問卦] 妹妹很節省資源怎麼辦?
Fri Feb 19 01:16:01 2016
我妹妹很有環保意識什麼隨手關燈拔插頭資源回收垃圾分類我都還可以接受但是有件事我實在無法接受就是....妹妹為了節省水資源上完廁所都不沖堅持要尿過五次後才能沖水馬的廁所有夠臭都妹妹的尿騷味還有為了節省水資源妹妹還強迫我跟她一起洗澡我真的覺得男女授受不親就算我跟妹妹關係很好也不該這樣該怎麼跟環保意識過頭的妹妹溝通??有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455815828.A.1C1.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍：台中七期會出現社會住宅
Fri Feb 19 01:17:05 2016
林佳龍他媽的炒烏日太超過了.烏日甚麼爛地方,土地被河川渠道高鐵切割得亂七八糟.要在那邊丟展覽館??丟更多大建設??鼓勵更多人住過去???.然後搞死西屯...之前搞經貿園區,拆台中塔還有藉口說太貴...阿還搞世貿,一個台中分兩個館是要揰三小.台北高雄有再分兩個館的嬤?你是要蓋蚊子館嗎(注定會有一個變蚊子館)..=.=阿今天還要把社會住宅蓋在七期...阿幹你娘不要說太多有的沒有的.七期已經夠塞了..你還把更多人塞過去...(社會住宅坪數一定比較小,每棟的戶數會多非常多)更不用說,阿你蓋在七期的成本哩,蓋在七期的目的哩?弱勢是在七期生活的嬤??在七期吃一碗3xx的拉麵??還是1000的牛排??...買菜找菜市場跑老遠,去7-11繳費還沒有地方停機車...你告訴我蓋在七期,除了惡搞七期以及騙一點甚麼弱勢也可以住七期的名聲外.有任何真正的價值性嗎??林佳龍,有膽子就把社會住宅蓋回你的烏日阿.要不要把你的整遍烏日都蓋成社會住宅阿.他旁邊有工廠阿...有工作機會阿...你看多好.還有以後的捷運耶,還有高鐵站耶...多完美阿..幹嘛不蓋幹嘛不蓋...你把弱勢丟到天天塞車塞到爆又沒工作機會物價又超高的七期...為啥不把他們送到烏日,便宜,又有工作機會,又有交通建設..你看多完美阿.對喔,林佳龍才上任一年多...五月就要招商蓋了喔...你看他多急著把社會住宅蓋到七期阿...XD要是他下一屆選不上了,社會住宅還是可以穩穩的插在七期上呢..你看多厲害的技術阿...馬的.....另外我他媽的沒有置產在七期...七期房駕崩了我也不會虧錢.但是林佳龍亂搞台中...真的是....哀...--我家四年以前再玩台中...四年前撤離,現在只剩一間四房..你台中人繳稅給政府亂搞..XD等到下一任政府再換人,然後再搬回來.就會像Brt,蓋了拆,像大巨蛋蓋一半拆,像台中塔還要賠錢...你台中整天這樣玩就飽了....稅金都拿去拆阿陪阿拆阿陪阿...阿其他縣市勒...人家在建設發展拉...so....亂搞的政府,只有房仲才害怕?真是不知死活..自己講,你是下一任市長.你手上有一個計畫,世貿要放在烏日....你會怎樣做??...你要蓋下去嗎..XD...人民就當你蓋的喔,不是林佳龍蓋的喔..以後在烏日變蚊子館...是你遺臭萬年喔.阿你...要不要廢掉他的計畫??那他已經招標好的設計,發包好的廠商...你要不要又拿納稅人的錢去賠??自己想一下...把世貿放烏日..真他媽的不知到大腦再裝甚麼.看看偉大的林佳龍...XD黑道辦殤事,林佳龍幫忙中港路封路.厲害吧....自己台中人想想你們選出來的是怎樣的市長.不愧是黑龍王..!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455815929.A.D34.html
NCUkober (中央狗鼻)
Gossiping
[問卦] 懷疑自己有幻覺怎麼辦??
Fri Feb 19 01:18:46 2016
之前去參加學術研討會在休息時間竟然發現樓上傳來慘叫聲延著聲音源頭發現竟然有一個女生躺在血泊當中奄奄一息我馬上急急忙忙的想傳簡訊告知友人結果一按下傳送鍵整個人好像到了另一個世界一樣隔天竟然又遇到那個女生整件事情好像根本沒發生過參加的研討會也不存在我懷疑自己產生幻覺惹怎麼辦??----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455815965.A.871.html
nqj (黑貓)
Gossiping
Re: [新聞] 失信太陽花學運承諾？　民進黨監督條例不
Fri Feb 19 01:19:22 2016
科科民進黨=國民黨統獨方面第一個指標是蔡英文高喊維持現狀不會挑釁。第二個指標出來了，就是這個了。國民黨就賣台?民進黨就愛台?你真以為投民進黨就是多有理想嗎?省省吧。就是兩黨一樣爛無誤，只有下台蹲久一點，就會好像比較不爛一點。阿扁執政時，黑箱決策了開放近千項中國大陸農產品，沒學生靠杯賣台滅農。李扁執政二十八年，發生了什麼事?就是台灣經濟整個依賴中國，結果現在只有馬囧一人被罵親中賣台，另兩個是獨派精神領袖，這什麼道理?真的是顏色對了，喊喊口號，演演猴戲(經典就是蔡公投有機會時被自己人放棄)，一堆傻B就信了。甚至顏色對了，家裡洗錢洗到被外國銀行通報，還一堆人相信阿扁無辜什麼都不知道。林益世可沒任何9.2相信他無辜。農舍王合法，小英親口在電視上說他委屈，軍宅案合法，沒人說她委屈。民進黨跟國民黨都一樣，反正也都是台灣人組成的。但雙重標準這點，舊689還是比新689好一點。另外逃兵力量那伙人，當兵都想逃了，是不可能真正為台獨理想拋頭顱的，不看好。對了，我是支持換民進黨執政票投小英的，不是以為民進黨能比國民黨多維護什麼台灣主權，而是也該換人做做看了，順便看戲，看看兩岸關係和主權做為哪能跟國民黨不同。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455816157.A.1C8.html
a22298811 (鐵達尼號)
Gossiping
[問卦] 狗到底會不會討厭屁味的八卦
Fri Feb 19 01:22:34 2016
我每次放屁時會把屁股對準我家狗可是他每次都無動於衷或是我把臭襪子拿給他他竟然會狂聞有沒有狗對臭味不討厭的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455816292.A.FA1.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有可能家教時薪一萬嗎？
Fri Feb 19 01:24:49 2016
人喔，不要輕賤別人的專業當年，為了工作必須補強語言好不容易找到了兩個願意教我，輪流填補時間的女大學生對方先告訴我由於學校規定以及為了方便他們唸書，所以必須在交誼廳授課想想時間急迫，形勢比人強，無妨但看著對方努力地投入以及不厭其煩的教導我基礎發音再加上一次兩個！第一堂結束，雙方在歡樂的氣氛下結束大家講好乾脆3P，一個鐘點三萬，一週六小時！只是後來沒多久就搭飛機了，難以繼續下去，幫助求學時期需錢孔急的少女幹，越南文的後三個母音聽起來都一樣還是要怎發......--台幹為了更能融入當地並尊重文化風俗找越南當地中文系女大學生語言交換並且尋求語言教學臭了嗎？

