https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460712165.A.A03.html
DDxMM (停不下來)
Gossiping
[問卦] 讀幼保科有前途嗎
Fri Apr 15 17:22:33 2016
小弟非常後悔讀EE，沒多認識幾個女生，在工作上母X像蜂蜜一樣大家都不務正業的跟那位母X聊天如果一開始讀幼保科人生會不會不一樣，在學校女生多，出來工作殘害國家幼苗有沒有男生讀幼保科的八卦-----SentfromJPTTonmyInFocusM530.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460712341.A.CED.html
pr9558 (Alpha-Whiskey)
Gossiping
Re: [爆卦] 收到馬英九總統簽名玉照一張
Fri Apr 15 17:25:34 2016
原文吃光光~看到q大身為專業馬粉要到了一張宗痛玉照當天我也送出了這個陳情要求，結果今天就收到了(灑花！？)行政效率麼高我猜庫存也是會有壓力的(咦)畢竟之後如果要寄信到看守所索取玉照很不方便以下提供「索取總統玉照SOP」1.到總統府陳情讚揚、讚嘆、稱讚、表示敬佩總統(騙個p幣)eg.感謝馬總統八年來維護台灣海峽的穩定...雖然我們都知道用了翻譯年糕之後就會變成...哈哈哈2.請記得到信箱收取確認信件模擬圖大概就像這樣恩恩我們的宗痛聽到您的訴求了^^3.靜候佳音記得每天都要上線關心一下進度有時候公務員很忙可能會不小心忘記您的小小訴求等到出現這個狀態「已存查」恭喜您隔天就會收到公文啦！開心的到收發室簽名領件懷著忐忑不安的心情打開恩恩這個信件折的很標準接下來請認真閱讀內容最後再欣賞玉照((還有附資料夾真有誠意P.S.不曉得能不能要求防禦力+50的握手版簽名玉照？這樣一加一就有門神了！！！必定是百飄不侵啊！--12/0312:2812/0312:3312/0312:3412/0312:3412/0312:37--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460712345.A.2BA.html
GYLin (GYLin)
Gossiping
[問卦] 虎爛 虎洨的八卦??
Fri Apr 15 17:25:42 2016
老虎分布在東南亞和南亞地區可說是非常了不起的動物古代四聖獸唯一真正存在的只有白虎中文詞語也不少:虎背熊腰虎虎生風但最令人不解的就是虎爛虎洨了為何他們的生殖器會變成說謊吹牛的象徵呢?有沒有掛--

