https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457429793.A.2BE.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 邱顯智:憲兵中校把上尉軍檢趕回去
Tue Mar  8 17:36:25 2016
邱顯智這菜比八看來就是沒當過憲兵沒上過王哲世老師的課才會闢出這種東西了1.不是所有的憲兵都具備司法警察的身分所以也不是所有的憲兵都接受檢察官指揮的不然你檢察官有權力指揮憲指部轄下各指揮部各營的憲兵要求放行進入營區嗎那每個檢察官都具備憲兵指揮官的身份嗎XD從調度司法警察條例規定跟解釋來看裡面所稱的憲兵應該是指憲兵隊內的憲兵而非所有的憲兵2.不是所有的事情憲兵都接受檢察官指揮依據刑事訴訟法除了偵查犯罪外檢察官是沒權力指揮警察的你檢察官要來會客見收容人是來偵查犯罪嗎?那你直接發文借提犯人到檢察署就好阿檢察官有什麼資格鋪攏共到人家駐地或營區直接命令人家開門讓你見人3.檢察官要指揮警察有相關行政辦法規範的調度司法警察條例第7條檢察官、推事請求協助或為指揮命令時，得以書面或提示指揮證以言詞行之；必要時得以電話行之。"檢察官與司法警察機關執行職務聯繫辦法"今天軍監裡面的憲兵應是不屬於具備司法警察身分，其身分就是一般的軍人而已就算你今天是軍事檢察官進入別人營區也是要遵守該營區駐地最高指揮官的命令你今天就算是一般檢察官好了難道你想要進看守所見犯人可以跟看守所管理員講耶我檢察官耶你們典獄長算哪根蔥阿開門讓我見人舉這種例子真的是笑死人......--他也沒有提到軍檢是來偵查犯罪就算是來偵查犯罪已應該依規定程序聯繫辦理阿就邱某的邏輯來看軍檢就是可以隨便指揮憲兵憲兵哪有權力趕走軍檢所以隨便哪個檢察官想要闖進憲兵營區照他的邏輯都應該是可以大搖大擺進去的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457430205.A.70D.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P不打趴國軍 教師批「怎可輕輕帶過」！
Tue Mar  8 17:43:16 2016
這個故事很精采，不過現實社會，不會單純只有一再犯錯的的人，也不會單純到每個人都能漸漸改過自新現實社會，有些人（大部份）犯了錯會改過自新有些人（一部份）會不斷重覆犯錯，想改過自新，卻仍然犯錯有些人（極少數）毫無良心，根本不在乎別人怎麼想那你要怎麼對待這些人。答案是：視犯錯的情節嚴重性，給予適當的處罰。視犯錯人對自己所犯的錯是否後悔，給予改過自新的機會。現實社會，第一種人之所以批評第二種人，是因為第二種人只有婦人之仁，不懂這個道理為什麼這次會有那麼多人批評柯文哲講錯話因為，除了是人民守法外，更包括了而柯文哲也許忘了這個道理，。結論：知錯能改善莫大焉，不代表不用處罰。而要求對犯錯給予處罰，也不會讓老天爺憤怒。--當一個市長，不是攻下一座城堡，而是在市民的心中，種下一顆希望的種子。當一個幕僚，不是寫出一篇文章，而是用宿舍的歪派，創出多個分身的帳號。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457430282.A.647.html
ojasono (111)
Gossiping
[問卦] 有成大學生的八卦嗎
Tue Mar  8 17:44:39 2016
廢文起手式：各位30cmecup肥宅大家好常在八卦新聞版看到"兩成大學生"之類的新聞116不愧是南部扛霸子，新聞知名度完全勝過本魯母校113我認識不少116高材生^^其中一個堪稱成大肥蛹竣！其帥度自然不在話下有成大學生的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457430362.A.D07.html
tetsuhiko2 (tetsu)
Gossiping
Fw: [新聞] 日本八大行業內訓SOP流出，風俗小姐這樣
Tue Mar  8 17:46:01 2016
作者:tetsuhiko2(tetsu)看板:sex標題:[新聞]日本八大行業內訓SOP流出，風俗小姐這樣時間:TueMar817:39:032016雖然知道都是演的，但竟然搞得出SOP，不愧是日本以後聽到「好害羞」都要有陰影了．．．原標題：初次見面就戀愛了！日本八大行業內訓SOP流出，風俗小姐這樣讓男人找回存在感原始連結：風傳媒原文：「接吻就有感覺還是第一次」日本連風俗業都有話術SOP！性產業合法的日本，服務至上又高度分工，讓風俗業從出賣原始本錢賺錢的工作，變成一種高度講究的服務業，。日本網路社群2ch上就有網友流出業者內部訓練小姐用的教材，舉凡動作、說話、眼神都有訣竅，無論碰上什麼客人都能服侍得服服貼貼。據調查，。風俗業的小姐當然不能當死魚，教材中也著墨「假裝高潮」的訓練，。裝矜持的演技，則可滿足客人的征服欲望，無論請求客人幫忙脫衣服再裝害羞，或是壓抑叫聲等演技，都是。（圖片）扮演高潮的重要性。（圖／AxGTUkq90@2ch）女性的小動作可以讓男性更為興奮。那麼，什麼動作能讓男性怦然心動呢？請參考以下的小動作。●緊抓住襯衫或枕頭●握著對方的手●用腳纏住男性的身體●一邊說不要一邊用力抱緊●吸吮自己的手指頭●讓身體微微顫抖表現痙攣●撫摸客人的胯下高潮演技也是必要的。有些喜歡當S的客人會死纏爛打到女性高潮為止，。●緊閉雙眼●緊咬牙關●緊抓客人的身體和手臂●一口氣放鬆全身的力氣（圖片）裝嬌羞的技巧。（圖／2ch）脫光光還毫無反應的女性跟扮演嬌羞的女性，會讓場面氛圍截然不同。請用撒嬌的表情說「請幫我脫」請求客人幫忙脫衣服。請客人脫下細肩帶後，用胸罩頂著客人，請客人把手繞到自己背後，一邊接吻一邊解掉胸罩扣。接著用一手遮住乳頭，另一手擋住嘴邊，並小聲對客人說「」。內褲被脫掉後，用遮嘴的手擋住下體，再次小聲地對客人說「」。即便做的事都一樣，善用動作、話語和行動，都會讓客人的印象變好，請用能讓妳的魅力大幅提升的迷人動作，讓客人成為妳的俘虜。盡可能請求客人脫自己的衣服。如果客人叫妳自己脫，一定要做出嬌羞的動作。並且小小聲地對客人說「」。（圖片）關於呻吟與表情的教學。（圖／AxGTUkq90@2ch）即將結束時，有點大聲的程度對客人來說是最剛好的。呻吟太小聲，客人不會開心，也不會興奮。女性的嬌喘是炒熱床笫氣氛的關鍵之一。與其用「聲音」，不如先「喘氣」。簡單說，就是「哈啊哈啊」這種不成聲的聲音。吐息最適合！客人也會越來越興奮。打開電視時如果突然很大聲會被嚇到對吧？呻吟也是一樣的。突然叫太大聲，等於是說「這呻吟是演出來的喔」。客人也會馬上軟掉。請慢慢加大音量。好像很舒服的表情、好像很羞恥的表情、忍耐的表情、撒嬌的表情，都要有意識地表現出來。面無表情，客人就完全無法享受。最重要的要點是「眼睛」。想像微醺時的迷濛眼神，往上凝視客人一定可以成功征服。信仰性愛分離的日本人多，加上高工時高壓力，一家之主整天在外拼事業，聚少離多卻被妻兒當成提款機，家裡找不到溫暖，往往就到外頭銀貨兩訖，比起找人出軌偷情，省卻許多節外生枝的麻煩。這份話術中不乏讚美客人的技巧，讓失去存在感的男人感受被需要的溫暖。小姐即便閱人無數，也要說自己是「第一次這麼舒服」，而且碰上什麼樣子的客人都要找話稱讚，（圖片）稱讚客人的技巧。（圖／AxGTUkq90@2ch）●您長得很像藝人〇〇，真是〇〇呢●好可愛●您長得好像我以前喜歡的人●毛很多的人→真有男子氣慨，好棒呢●阿宅→您知道好多，真厲害！●普通的歐吉桑→有種成熟男性的感覺，真棒！●肌肉男→好棒！壯壯的人是我的菜●胖子→好像小熊維尼，真可愛！●高個→好像模特兒！●瘦皮猴→真是結實，太棒了！●第一次被這麼溫柔對待●跟您待在一起總有種被療癒的感覺●幾乎讓我忘記自己在工作了●幾乎讓我感覺自己不是在工作了●您很適合穿〇〇，真的很時尚呢●我最喜歡穿西裝的男生了！●真的很適合您耶●戴眼鏡的男生最棒了●這條領帶真的很時尚，好優喔！●您跟我在床上真的很搭呢！●第一次這麼舒服●接吻就有感覺還是第一次●第一次知道世上還有這麼舒服的事●第一次這麼有感覺

