https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452607387.A.154.html
nanjonosa (╮(╯◇╰)╭)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 第三勢力真心話，政黨票要投誰？&裂解國民黨的方法
Tue Jan 12 22:03:00 2016
先講結論：離投票剩３天，淘汰國民黨幾乎是年輕人最大共識，但有時候我們會不想回家投票是因為家裡面總有些鐵桿深藍的呼喚，或是聊到政治就翻臉的經驗。「唉～他們就是沒辦法說服！」「幹！深藍到一個不行！這次居然要投新黨～」總是在好友間流竄。但小妹我覺得，打趴國民黨的最後關鍵，除了總統外，而是！！而關鍵對象是你我家中的！但除了把爸媽的身分證藏起來、帶他們出去玩、把家門鎖住，大家都別想出去投票等等犧牲打假如它們總是有辦法突破結界，還有沒有更好可以裂解國民黨的招數呢？以小妹來看、和的三票分析：－－看起來已無懸念，所有的封關民調一面倒，宋朱第二之爭倒是挺有趣的秉持「國民黨不倒，台灣不會好」的精神，送進總統府去分散現有的票不失為一個好招。重點是，如果你能遊說他們從朱投到蔡，你要做的不是遊說，而是去做安麗，籌錢做台灣建國基金。－－比較難一些，尤其是在一些廝殺很激烈的區域如果有些深藍小黨的選擇，或許可以勸勸爸媽（分散選票）但如果是站在對立面的政黨，那就很難去撼動。－－就有趣了，小黨林立，偏藍偏綠彼此瓜分自己的大餅。除了既有的國親兩黨，三小黨彼此比看誰比較藍目前看起來是進國會的機率最，根本悲劇，所以或許可以勸勸爸媽支持白狼（咦？）。但站在裂解國民黨的角度，最好的方法是希望將淺藍的選票往進步價值跑不過撇除689.2的小黨之外，親綠的小黨大概都去挺蔡ＡＢＣ了這樣要遊說的難度很高，一個比一個喜歡小英跟強硬派獨立（相信小妹，淺藍爸媽一定不懂跟，對689長輩而言有就是）肯定無法吸引淺藍爸媽的喜好。但你也能拉到以上親綠小黨也很好，－－但很有趣的是，最近小妹在板上風向觀察，最近推出的蔣勳牌和工會牌讓許多泛藍選民動搖，甚至被吸過去！(綠社盟出乎意料有點強大)但在板上很多和ｄｐｐ支持者不喜歡綠社盟，但不能否認他們的確有吸引部分689.2能力。小妹最近研究綠社盟的不分區候選人他們在過去藍綠輪流執政時都一直站在街頭抗爭，不論是阿扁８年和英九８年，或是這些年藍綠執政縣市小妹查到的案例：反核四、反國光石化救白海豚、苗栗大埔案、台東美麗灣案、反南鐵東移、桃園航空城、空汙pm2.5從沒因為顏色而手軟，以其他光譜小黨來說這是非常特別的。如果要拉689.2長輩的票的話，板上常被酸的也許是最好的牌－－因此我們可以來模擬類似的情境：你：「爸～你政黨票要投誰？」爸：「喔～政論節目有說到，但是唯一支持朱立倫啦！」你：「蝦？政黨票又沒有砂石倫？」爸：「靠么共蝦米肖話，是朱朱倫，那就是國民黨呀！雖然馬英九吼，但是朱立倫不一樣，他在新北市政績很好呀.......（換他遊說）......」你：「啊，國民黨都是那些老面孔啦！你要不要考慮綠社盟？他們是新成立的，電視上偶而都有看到呀！有時候也會罵小英的政策，而且都主打勞工、環保、社福（跟淺藍長輩說多元成家要認真考慮一下），很認真的！」爸：「啊他們是什麼顏色？」你：「喔～粉紅色呀！就是一群新人新政黨啦！你看不藍不綠，又不是像時代力量那些人這麼挺蔡英文每天在那邊獨立獨立的！(小妹不是批評時力、小英和台獨，因為對象是淺藍長輩^.<)不然就支持看看嘛！反正政黨票沒那麼重要，投一下嘛！（撒嬌）！」爸：「好啦，我考慮看看！那妳要不要支持朱朱倫？」你：「好呀，不然你政黨票投綠社盟，我總統投朱朱倫？」（但千萬可別真的投朱朱倫）爸：「居然要跟我換票喔！好啦好啦！妳不能騙我喔！」你：「好！那就這樣決定，你投13號綠社盟喔！政治就是交換利益啦！你也不能騙我喔！」（結案）－－小妹最後擬一些拉票689.2長輩交戰建議：1.偷偷罵一下民進黨、小英或是台獨、太陽花，可能可以博取一些好感。但如果你是鐵桿獨派，罵了之後會自傷七天，那就算惹～2.視家中氣氛，必要時多撒嬌，肯定是好方法。沒有人是吵架決定要投誰的。3.建議不要回家前說，到家了之後爸媽看到思念已久的孩子，比較容易卸下心房。4.早上可以邀爸媽一起先去吃個早餐，氣氛好一點再去投票，順便跟他們提醒一聲。5.打倒國民黨為最大目標，總統已無懸念（也無法挑戰），區域立委票大家很有概念，只有模模糊糊的政黨票，會真的決定關鍵席次，請記得從政黨票下手。6.國民黨倒之前大家要犧牲點，跟爸媽或689親人多討好一下，之後就是我們的天下了！by不專業PTT政治觀察小妹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452607443.A.814.html
jaguars33 (要改變的太多了 就變天吧)
Gossiping
Fw: [趣事] 到民國黨臉書社團一日遊
Tue Jan 12 22:04:02 2016
作者:flyingdaddy(flyingdaddy)看板:joke標題:[趣事]到民國黨臉書社團一日遊時間:TueJan1221:35:132016ptt第一次發文請大家見諒><昨天一早起床準備迎接期末考沒想到打開手機發現有一則紫衣人兼民國黨熱衷的同學的通知原來被加到了一個奇怪的FB社團-柯文哲彩色力量公民論壇進去了之後發現風向非常的強烈裡面的人們對宋神掌瘋狂的崇拜支持就好像是在感恩師父!讚嘆師父!一樣的瘋狂吹捧我隨便擷取了三張貼文看著看著看到了一篇是在罵神掌的這怎麼行呢?!果然是被社團的群眾瘋狂砲轟說是不實的謠言抹黑於是本魯頭腦閃過一個念頭不知道如果貼一個是感恩民國黨!讚嘆民國黨!的不實言論社團的朋友們會怎麼樣呢><我腦中的第一個想法就是做一張之前網路很流行的假偉人名言圖不如來做個假政治學者或教授的吧於是本魯和我的室友開始尋找大概列了幾個心中的條件1.日本人2.老人3.西裝然後就找到了他德田重男（1934年8月18日－），日本AV男優，別名松木梅吉。於是就把圖抓下來去背一下加上在社團裡看到的幾句話丟到網路的產生器裡再調成黑白的就完成拉！！！參考了幾篇別人發的文把德田重男的名字改了一下揣摩了一下奇怪的斷句和長輩的語法事不宜遲馬上在社團裡發文！！！！然後四個小時後＞＞＞＞＞＞＞沒想到蠻受大家的歡迎的呢><人氣逐漸的在社團裡攀升也有很多一樣喜歡德田重男的網友熱情回應和分享呢真是太好了附上幾個熱情網友的圖片本魯這次做這個實驗是為了提醒大家選舉要到惹要注意網路上流傳的圖片和言論喔請多用用自己的腦袋或是上網做個資料><還在考慮要不要之後貼一些德田重男的資料到社團讓分享的人和社團裡的人一同分享和了解真相祝他們法喜充滿~平安喜樂~然後大家要返鄉投票喔~~~88888886--那兩個人是我朋友反串的啦><我是菜逼八QQQQQ權限不夠發文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452607529.A.A7C.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 合縱連橫的八卦？
Tue Jan 12 22:05:26 2016
以前有蘇秦、子貢之流，前往各國遊說，希望透過國與國之間的相互牽制，達到穩定和平的目的。現在的世道似乎也是如此，一堆小勢力在那邊吵著要人支持，就像有些八嘎囧是一小幫派、一小堂口的聚集，如果有比較大的勢力出現，就會被收編為小弟；然後再出現一些臥底，馬上可以讓幫派不攻自破。有沒有可能現在的臺灣各個組織或法人，都存在著蘇秦跟子貢之類的人物，計謀著讓敵國來幫助自己併吞他國，有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452607570.A.BC4.html
shiningwing (熱血高校中肯番長 飛小羽)
Gossiping
[爆卦] 貼好貼滿黨徽行動發起人敬告羅淑蕾女士
Tue Jan 12 22:06:07 2016
羅淑蕾阿姨、羅姓歐巴桑請問妳又在正晶限時批崩潰什麼了？什麼叫做互相尊重？妳尊重過9.2%以外的多數民意了嗎？什麼叫做看板上貼上黨徽貼紙有毀損罪問題？那妳趕快叫那些候選人來告我這個首謀啊！！什麼叫做林郁方不該跟王如玄連結在一起？那請妳證明王如玄女士在中正萬華沒有「唯一支持」林郁方先生嘛！　妳還好意思說妳看不起紀國棟？因為立法院甲動的時候他沒有到都在上節目？妳好意思說立法院甲動？中國國民黨立法院甲動的時候是在幹嘛的？妳每次在政論節目上罵到嘴角全泡說自己指責馬英九怎樣，妳是有哪個會期哪一次立法院議場表決時中國國民黨黨團甲動的時候不照馬英九的意思投票了啦！！？哪一次有啦！！？　請問羅姓歐巴桑妳講的話到底還有什麼信用？打柯文哲的MG149也是烏龍，現在幫盧嘉辰當打手去打吳琪銘也被打臉，請問妳到底還要秀多少下限？還是妳會計沒有學到下限有多少可以秀？　然後，在此順便跟王世堅議員說一下，感謝您對黨徽貼紙行動的關心，but!!!!這不叫做什麼被中國國民黨抓到小辮子！毀損罪定義是「失其全部或一部之效用」！　貼一張貼紙從來都不可能無法恢復原狀會致使讓看板或帆布或布條失其效用，過去也從沒有這種判例，如果這次的黨徽貼紙行動就會讓法院因此出現一個貼人看板貼紙就成立毀損罪的判例，那我也感謝法院給我這個榮譽勳章！　在這裡直接說清楚為什麼我會選擇這種貼紙行動，一堆9.2%和中國國民黨候選人不用在那邊哭說貼你幾張黨徽貼紙和「馬英九推薦」及「王如玄支持」這樣就叫做不尊重人啦，過去八年馬英九執政搞到天怒人怨卻一天到晚最愛喊的是什麼？不就是「依法行政」嗎？　很好啊，拆文林苑、拆大埔、蓋美麗灣、油電雙漲、硬過服貿、硬要談貨貿、突然跑去跟習近平握手、開放低薪白領來台清洗人口……等等完全不合情不合理也不合多數民意的事情，你們就只會用最低標準的「依法行政」來說嘴不是嗎？　既然你們一開始就只用最低標準的「法律」來當標準，那現在有人一樣直接用最低標準「法律」容許內來幫你們「恢復黨籍」，讓你們這些過去只會聽馬英九的，不聽多數民意的中國國民黨民代現出原形，非常他媽的剛剛好而已啦！　不要再拿過去那套黨國威權的戒嚴作法去嚇唬那些不懂的人了，因為被貼黨徽被「馬英九全力推薦」被「王如玄唯一支持」就腦羞，要告就全都來告我這個首謀啦！也不要再靠杯說我是被民進黨操作指使，我沒領過民進黨的錢，我也沒有黨籍，我更沒有任何背景，你們也早就有我的資料，只剩下三天多，要來告就快！！然後，要我因為貼紙行動和看板事件對中國國民黨道歉，絕對不可能！你們直接讓我被失蹤還比較快！--看到羅姓歐巴桑說那堆真的會爆血壓。「貼好貼滿」活動頁面：--▄　▄▃*shiningwing--她講那堆擺明就是要讓人變身超級賽亞人的我不是什麼勇者，我只是覺得這種組織這種政黨都2016了，如果還讓它活到下一代去面對，那我真他媽對不起那些孩子。希望別為了這件事情吵，我從沒說過我的作法有多高尚，以直報怨，剛剛好而已。因為我nobody啊除了批踢踢和活動頁面有點參加的人，沒有人知道貼紙是我的點子，一直說是別人，讓別人困擾我也很困擾……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452607776.A.4CB.html
wingstar (翼之星)
Gossiping
Re: [新聞] 顧立雄：時代力量得票超過，會浪費選票
Tue Jan 12 22:09:34 2016
43DPP和時代少無聊了，兩邊到現在還搞不定，是哪邊有問題??DPP的票源已經固定，要開拓本就不易，固守就好。時代相對來說是比較有機會的，但時代不求進取只想吃安穩的，是太懶惰還是太一廂情願??在blue選票極小化目標下，兩黨早就要針對這事要協調好，一起去攻略blue的地盤，到現在還在煩惱票源被分食，兩黨的操盤人應該抓出來打屁股。離投票還要幾天，明天把這事喬定，口號弄好一點，離目標就很近了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452607783.A.87B.html
IkiHayashi (壹崎)
Gossiping
[爆卦] 台灣車隊
Tue Jan 12 22:09:40 2016
聽說有人想在一月底組成台灣車隊然後車身是任何顏色都可以反正多采多姿剛好代表彩虹但是車手限制要人所以豬隻馬匹仙女都不太適合參加--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452607792.A.F42.html
valenzoe (愛要謙卑)
Gossiping
[ＦＢ] KMTer的心理分析
Tue Jan 12 22:09:46 2016
ＦＢ卦點說明：這篇文章第二段所形容的不就是戰哥嗎XDDDD作者從歷史角度切入KMTer的心理狀態！這應該可以好好地繼續發展成一篇碩論，甚至是博士論文哦～ＦＢ連結：ＦＢ內容：拿蔥的那個大嬸，出來！　歷史學者陳佳宏曾經提出心理學的「挫折理論」來解釋國民黨支持者的普遍心態。也就是　簡言之，當國民黨支持者被完全擊敗或是壓制的時候，他們做的第一件事情就是轉向攻擊另外一個比較容易被攻擊與更弱勢的對象，而不是攻擊那個真正擊敗他們的對手。聽起來像不像社會新聞常看到的在外面到處吃鱉碰壁的爸爸，回到家只好靠打老婆與踢小孩來出氣的狀況。　你也可以說國民黨支持者的心態就是一種欺善怕惡、見勢轉舵、內鬥內行的中華奴性文化展現。當然，中國人會給這種欺弱的奴性文化一個看似漂亮的辭彙，叫做「成王敗寇、弱肉強食」，但是他們通常沒有意識到自己就是弱肉，自己就是敗寇，自己就是吃飯睡覺打東東的那個東東。　二戰前，當中國國民黨面對日本的軍事佔領與進逼威脅，他們做的第一件事情就是先把當時還細漢勢弱的中國共產黨抓起來痛打一頓，然後取了個很漂亮的名稱，叫做「安內以攘外，剿匪以抗日」，把共產黨當成出氣筒猛打，一直打到西安事變之後才減緩力道。　等到日中戰爭全面爆發之後，國共兩黨的主要敵人仍舊是他們彼此對方。蔣介石軍隊的主要敵人始終不是日本，而是非蔣系的軍頭，最好派這些非蔣介石直系的軍隊先去跟日本消耗戰，保有自己軍系的實力才是蔣介石的第一考量。所以才會有1938年當河南省的國民黨軍面對兩萬名日軍，原來擁有二十萬華中兵力的國民黨中央軍將領桂永清腳底抹油漏跑的事情。共產黨也是做如是想，才會有「七分發展、兩分應付、一分抗日」的說法。當然最慘的就是那些原來以為國軍共軍都是自己人的河南人，不但糧食被黨軍搶光，還被「自己人」賞了一個死傷慘重的「花園口潰堤事件」。　好啦！被國民黨看成是小屁孩的共產黨，在二戰後突然轉大人，把國民黨給扁到變成亡國難民。國民黨像落水狗一樣逃到台灣之後，第一件事情就是開始找台灣人出氣，羅列了一堆「匪諜」與「台獨」的冤案。1950年美國駐台北外交代辦處的官員史壯先生對國民黨有著這樣的觀察：「由於不了解失去大陸的基本原因，又懷疑美國對他的意圖，蔣介石正仿效中共的控制方法以便保持個人權力。...其結果就是變成恐怖統治。」　那些想要追求民主的黨外人士與追求台灣國家獨立自主的台灣人，就全部成了「中國共產黨」的替代攻擊品，成了國民黨出氣與遷怒的對象。一連串滑坡謬誤的邏輯也隨之而出，黨外人士、台獨人士、中國共產黨，這些意識形態南轅北轍的人，通通成了「三合一敵人」！我哩咧還三合一咖啡哩。　諷刺的是，真正害國民黨人逃難流離的中國共產黨，幾十年之後卻成了這些中國國民黨官員想要巴結與奉承的對象，國民黨寧願先開放在台灣的中國老兵去中國探親，也不願意先開放羅列政治黑名單的台灣人返台探親。這些中國國民黨支持者痛恨不會傷害與關押他們的台獨人士更甚於曾經重重傷害他們、打壓他們甚至導致他們家破人亡的中國共產黨，原因不在於什麼民族大義血親人親，而是在於他們從小養成的奴性人格，讓他們很容易轉向攻擊與欺凌另外一個看起來更容易被欺負的對象而已。　這些被國民黨當出氣筒的黨外人士與台獨人士在80年代團結起來組成了民進黨，在西元兩千年的總統大選取得了勝利，第一次政黨輪替掉了國民黨。結果國民黨支持者做的第一件事情，就是跑去包圍國民黨的中央黨部，毆打國民黨高官徐立德，拿榔頭敲毀國民黨高官的黑頭座車，對國民黨中央黨部砸雞蛋，對當時的台北市長馬英九砸雞蛋，到了晚上還去包圍時任國民黨籍總統李登輝的官邸。看完我前述的歷史，你腦中有沒有浮現「不意外」這三個字？　等到台灣的代工型經濟走到了瓶頸，產業、資金開始外移，經濟開始萎縮，這些國民黨支持者不怪那些有能力億來億去、搬錢掏空、逃漏稅賦、錢進中國的商人與白領罪犯，不怪惡性倒閉與欠資的企業，不怪錯誤空泛的產業政策，不怪中國的刻意打壓，不怪造成國家財政沉重負擔卻遲遲未修法的年金制度與賦稅制度，他們最後怪起誰來了呢？　當然是怪起那些容易被欺負的對象囉！他們開始怪起七八年級生說他們是「草莓族」、「果凍族」，怪起年輕人沒競爭力懂個屁，怪起那些上街抗議的窮學生，怪起那些被資方欠款而跑去臥軌抗議的弱勢工人，怪起被強迫都更而不遷居的住戶，怪起警察怎麼不打爆這些在馬路上的抗議份子，怪起沒家沒錢在路邊睡覺的遊民還叫人拿水柱去噴他們，怪起在國會始終沒有過半還在野的泛綠政黨，還怪起同性戀，說他們將會造成少子化。你低薪高房價環境污染而不生孩子，干同性戀屁事！　然後呢！這些被國民黨遷怒怪罪然後被爆頭拍肩拖去圍毆抬去拘禁的年輕人，最後又匯集成一股新的政治力量，在2014年的11月29日九合一選舉把國民黨做了一次「海水退了就知道誰沒穿褲」的教訓。　好啦！到現在為止，你有沒有發現國民黨支持者總是遷怒勢弱者的奴性人格所造成一個固定歷史公式：　　你還以為在看周星馳單挑拿蔥的大嬸啊。（啊幹，不是初音啦！）結果就是國民黨支持者持續地找更弱勢、看起來更好欺負的人去爆打，越打越落漆，越打越歹看，打到最後大概只剩黨內互打免費。　為了避免國民黨支持者老是以遷怒弱勢與替代攻擊的方式處理他們的挫折，除了要好好保護那個可能會被國民黨欺負的弱勢對象，用選票終結國民黨才是唯一最實際的方法。因為從歷史經驗可以得知，　好啦！講了那麼多，還是只有三個字...　--

