https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452143373.A.BA3.html
generally (每個女人心中都有公主夢)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 13:09:29 2016
其實DPP也不用太去怪時代力量不就是艱困選區才會讓給時代力量啊兩個算是水幫魚魚幫水吧不然台南市高雄市的選區怎麼不讓給時代力量一席哩很多綠色鐵粉怪台北市DPP怎麼不多提幾席,怎麼不提高嘉魚啊根本忘記柯文哲是怎麼上的?他要是掛DPP我保證一定掛，勝文今天就是台北市市長了台北市就鐵板一塊啊，藍大於綠,有些人一看到DPP就不想投沒有淺藍與中間選民去投根本不會上啊,所以時代就讓淺藍去投或是不支持藍也不支持綠的中間選民去投我是深綠的,政黨票會投DPP,但我還是覺得有個新政黨可以幫忙監督DPP很好啊唯一就是很怕時代力量叫好不叫座,民調很高，到時出來沒過5%結果DPP還掉兩席就慘了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452143451.A.FBF.html
SeanHaoChen (達西陳)
Gossiping
[問卦] 有沒有再生能源在臺灣發展不起來的掛?
Thu Jan  7 13:10:49 2016
去年在巴黎開的「聯合國氣候變化綱要公約第21次締約國大會」跟之前京都議定書不一樣，不是由他們決定誰該減多少碳排，而是有興趣的國家都可以一起來喊PlayOne。而臺灣雖然不是聯合國會員，但行政院也發布了年度減碳目標想要跟大家一起玩。》但是發展再生能源的這個領域還是不想去碰...大家在巴黎說好，如果可以把各國取消反映真正的售價，也許再生能源還有得拚，(而且瑞士已經開始做了)原本補助的錢還可以拿去別的地方用。但臺灣發展再生能源好像除了西海岸零零碎碎幾根風車以外，好像沒看到甚麼其他的發展耶，認真想問臺灣石化能源產業有多大？如果今天某個臺灣總統說石化能源漸漸不要用了。改成發展再生能源。臺灣經濟會崩潰嗎?????想知道!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452143791.A.99C.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量搶走政黨票 民進黨告急：安全名
Thu Jan  7 13:16:25 2016
回一個文,執政的大黨被有料的小黨們制軸考驗的大黨的政治水準和政治智慧時代考驗青年　青年創造時代(只是剛好想到這文句,並非指涉某一個單一政黨)還有選民投票行為,如果集中在泛綠到支持社福環保(台灣優先,或不吵/離題.統獨)的政黨,例如綠社盟,樹黨等等整個支持國家主權優先的大泛綠大小黨加起來的人數和席次,應該會過半這是依統計常態分布來看,況且,DPP狂呼籲要集中火力投DPP,有些選民,此一役關鍵期,預期心理不敢賭,所以,一部分的選票還是會回流DPP,但,還是有選民想用自由意志,為台灣民主政治下新的註解.@@只是希望結果,皆大歡喜多點有水準的小黨過五趴門檻,或是選票成長,有一些資源挹注,有再接再厲的機會.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452143943.A.B1C.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅大戰DPP社運部主任郭文彬
Thu Jan  7 13:19:00 2016
這個廢死的傢伙廢話一堆，亂說一通。就算超過3.5%每票也才幾十塊，那麼缺錢，那就捐錢給小黨，票投民進黨啊!!如果是已經有3%~4%的小黨，確實是多幾票就多很多席，很划算。可是那個小黨是誰呢？民調正在3%~4%左右，就差臨門一腳就能鯉躍龍門，到底是誰呢？到底是誰呢？他是在說台聯嗎？還是在說時代力量呢？還是新黨呢？到底是誰，剛剛好卡在這個3%~4%，投給他是不會被浪費的呢？廢死苗廢話這麼多，就是不敢說出到底是哪個小黨剛好卡在這裡嘛。那你投給不是卡在這裡的小黨，不就是浪費嗎？--政黨票請投民進黨，全力支持民進黨過半!!那沒有幾塊錢啦，真的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452143954.A.D52.html
Xing97302 ()
Gossiping
Re: [問卦] 吃蝦子一定要剝殼?
Thu Jan  7 13:19:10 2016
說到這小魯想到有一次小魯我跟我的溫拿表哥還有幾個女同學烤肉我的溫拿表哥很喜歡烤海鮮眼見肉吃得差不多他就把蛤蠣蝦子都放到架上烤小魯本身比較紳士所以都先幫女同學剝好蝦子小魯一邊剝蝦一邊思考吃完海鮮後的行程撥完兩三隻後發現架上的十幾隻蝦都不見惹此時我就發現表哥的嘴角露出兩隻蝦腳嘴中似乎在咀嚼著什麼小魯在驚訝之餘問了表哥才知道她從小到大都是連頭帶殼一起ㄘder豪可怕Q_Q至於我表哥嘴角露出兩條女同學絲襪的故事下次再說好惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452144009.A.3C6.html
ExpressCrass (煞氣a小宏)
Gossiping
[問卦] 有沒有木下ゆうか的八卦
Thu Jan  7 13:19:51 2016
很會吃又長的蠻可愛的只是應該不適合娶來當老婆這樣伙食費可能會入不敷出吃飯的時候配他的影片蠻下飯的有沒有正妹大胃王木下ゆうか的八卦呢o'_'o--

