https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457244941.A.E74.html
zj44 (YY)
Gossiping
[問卦] 最近2天的離婚事件
Sun Mar  6 14:15:39 2016
PO其他版少人討論剛剛看新聞某命理老師說本來結婚就是錯誤的開始??所以她都算好了但言歸正傳女方財力雄厚娘家也家庭美滿長相也不錯條件真的優渥那找一下一個應該不難是不是應該生小孩找企業家第二代官二代會比較適合?男方年薪200萬長相真的不錯在中產階級裡面也是算不錯的條件是不是一般上班族或是娶老師會比較適合?但是在一般現實社會長相一樣年薪200萬的律師可以挑甚麼?年薪2億當紅女年輕熟女挑有$弟弟小鮮肉也不是沒有?還是有$成熟熟男?說真的離婚只是暫時下一個一定會幸福祝他們找到更適合自己的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457245110.A.40C.html
everemember (風飄)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】網友爆憲兵非法搜查　憲兵指揮部
Sun Mar  6 14:18:27 2016
用手機簡單回應一下，若有其他法律專業大大或是道長願意播出寶貴時間補充的話，感激不盡搜索屬於強制處分之一，原則上由法官保留，換言之就是搜索要經過法官同意，還必須持搜索票始為合法（刑訴128訂有明文）但搜索有三個例外不需要搜索票1.逮捕被告、犯罪嫌疑人時就其身體之範圍搜索之（避免藏有武器）但本案顯然不是這個情況2.緊急搜索：可以直接看刑訴131第二項簡單來講就是如果非立刻進行搜索，證據即有遭變造煙滅之可能，可以又檢察官或司法警察為之但無論是檢察官或是司法警察進行緊急搜索，都必須呈報法院允許之。換言之如果是採用這個方式，原PO過幾天就會取得正式的搜索票但個人認為是這個情形的可能性不大。第一：根本不符合緊急搜索的要件，原PO爸那則拍賣是2015年刊登的，到現在才來搜索，然後說有緊急急迫情勢，完全說不通第二：法官保留那邊通過的機率太低了最後是第三種：刑訴131-1也就是自願搜索被搜索人若自願被搜索，得不使用搜索票；但搜索人必須出示證件，並且將被搜索人同意之意旨載明於筆錄之中這個是本案最有可能的方式但依然有問題，1.執行搜索之人是否有出示證件2.原PO爸是否真有明示同意搜索，並且載明於筆錄之中（原PO爸有被找去配合「調查」，很可能當時有製作筆錄）倘若原PO爸真有製作筆錄並簽名，同意被搜索，那這件事的轉圜餘地就非常小了...解決的方式恐怕只能倚靠媒體的輿論壓力會有人說，該筆錄可能是出於強暴脅迫等情事但說穿了...口說無憑啊，縱使提起訴訟，法官會相信誰？不然過去怎麼會有那麼多人因為被刑求而做出自白筆錄，然後因而冤死？另外還有，施行搜索必須有一個基礎的事實但改通知上面寫的贓物罪、妨害秘密（？）太過籠統了，這裡也是一個很大的瑕疵...只能說，希望大家繼續維持關注這件事情，絕不能讓台灣的民主又走了回頭路。社會輿論壓力的力量，才是真正能與邪惡當權者抗衡的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457245113.A.8E6.html
slkk (slkk)
Gossiping
[問卦] 君品酒店 雲軒龍蝦帝王蟹吃到飽的八卦嗎?
Sun Mar  6 14:18:31 2016
聽說吃過的都讚不絕口~~上次那個日本料是吃10萬的大陸團應該來這吃阿~還可以吃好幾次呢~~有八卦嗎??--1980+10%~~還可以~~天龍國運動中心到處都有~別怕!!!臺大醫院在附近~附近也有3個消防隊~可以送急診~喔~不過台北喜宴一桌都4萬起跳~3300偶爾吃一次還可惹~@@

