https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464283306.A.E67.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
Re: [新聞] 白領外勞來台 可個案會商
Fri May 27 01:21:44 2016
現實就是選後風向變了阿，選前白領外勞議題在PTT搞的沸沸揚揚。選後，民進黨立委開始搞各種放寬條件。最出名的就是"國外能帶嬰兒上立院，我也要"的呂婉如結果呢!?還是放寬了...下面提出來的各種條件，選前，一堆鄉民帶風向，大家狂幹。選後...同樣的選項...卻靜悄悄了...對於民進黨所謂的"國際人才"先不說工作經驗，連薪資4萬7,971元都沒有。還真是人才。藍領外勞終於也無縫接軌永遠居留啦。超棒的，民進黨。--選前一堆黨工帶風向，然後狂推文引起大家注意，接著一堆鄉民開始不爽一起罵，選後，黨工不在了，DPP開始學KMT了，鄉民也不在意了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464283403.A.2BB.html
NCKUbuddha ((￣* ￣ !) 牙痛)
Gossiping
Re: [問卦] 做直銷的人是不是都自認為很了不起？
Fri May 27 01:23:20 2016
整天泡在正面的氛圍是很好的事嗎??其實是很好笑的事那有點像一群很不愛洗澡的醜肥宅你一直鼓勵他們要對女生告白他們也一直到處跟女生告白ok有一個成功了萬德佛這更加激勵其他身上黏踢踢的醜肥宅努力去追求女生狂call死纏惡劣一點的設計約會強暴遇到女生有男友大聲喊橫刀奪愛才是愛還告訴自己不是她們給我機會是我給她們機會可是極少數醜肥宅的成功背後是極多數女生不堪其擾換來的這種成功意義在哪裡正面不是問題問題是直銷的超強正面氛圍是阻止人們思考破壞原則的東西可以幫助人又可以賺大錢自己講自己爽事實就是造成太多困擾你上班朋友會被你用話術騙錢嗎?你上班有朋友因此不敢接你的電話嗎?你上班會因此損失大量人脈嗎?你上班教育訓練要自費嗎?你上班需要對公司有宗教程度的忠誠嗎?看看那些狂熱又昂貴的大會當個渾噩的人也好過當個渾蛋的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464284004.A.B79.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 健康步道
Fri May 27 01:33:18 2016
各位大夫安安孤乃大商共主仙劍哥免禮賜坐寡人聽說走健康步道如果哇哇叫代表身體不好不禁感到好奇現在真der還有那種能夠在健康步道上健步如飛der大夫ㄇ?那麼眾大夫說說umiu健康步道der8卦?o'_'o嘻嘻啾咪--呀，妳為何升起旗幟？昂首向前走（）來自花坂(コクリ坂から)道別的夏天致--

