https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450535005.A.352.html
a1122334424 (kuroneko)
Gossiping
Re: [新聞] 非「妙天信徒」就不聞不問 民國黨釀內鬥
Sat Dec 19 22:23:22 2015
:::::::::::::其他恕刪噓bray:李貴寶是誰12/1921:42節錄文中的修文作者bray(bray)看板Gossiping標題[ＦＢ]研究中心預測，民國黨+時代力量黨10%時間TueOct1315:10:002015我認同，民國黨候選人李貴寶政策:我會加速“宗教團體法”的立法，財務透明公開，讓好的宗教可以大大方方的淨化人心，台灣不應還存在任何白色恐怖；同時也讓有所私圖的不良宗教無所遁形，掃除所有的宗教詐騙。這是我對“宗教v.s.政治”的具體主張。話說現在是挺蔡英文還是宋楚瑜啊？還有提名區域的除了那四個其他都是信徒歐？--仔細想想這樣當初說妙天和民國黨沒關係或許真有幾分道理

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450564641.A.535.html
hamphry (.....)
Gossiping
Fw: [討論] 鄉民配票聯盟的可能性??
Sun Dec 20 06:37:20 2015
作者:cigxm(不想當備胎>_<)看板:HatePolitics標題:[討論]鄉民配票聯盟的可能性??時間:SunDec2006:31:462015這次的政黨票我知道有很多人想要扶植藍綠以外的第三勢力給小黨一個機會與空間鄉民的影響力我覺得大概有10%-15%如果再加上原本小黨的基本盤讓2-3個小黨衝過5%的門檻應該不是問題大家要不要研究討論一下想要支持的小黨然後選出2-3個小黨加強配票規則宣導讓鄉民自動配票目標是讓這2-3個小黨衝過5%門檻讓小黨進入立法院成為國會改革突破藍綠對抗的火苗至於以後小黨的發展就看他們自己的造化個人比較想要支持的小黨就時代力量跟綠社黨聯盟我真的很希望這兩個小黨都能獲得不分區席次不知大家還有沒有想要支持的小黨??可以回文共同討論如果鄉民有共識的話大家一起約定強制配票讓鄉民支持的小黨都可以進入立法院為人民發聲--國民黨你又不能補刀有差嗎??況且KMT也差不多奄奄一息了只要大家把支持的小黨與配票規則講好記者就會來抄這樣批踢踢以外的人就會知道認同這樣理念的人就會按配票規則投票不要以為這麼做不可能成功沒試過怎麼知道這招行不行??民進黨執政八年的成績也沒有很好老實說我對民進黨執政也很沒有信心為了避免民進黨上台之後無能化因此需要小黨來監督民進黨以免民進黨執政之後腐化變成另外一個國民黨所以我才有這個想法民進黨的執政團隊也沒好到哪去兩黨一樣爛所以我才想訴求支持第三勢力的鄉民自動配票當然如果你是蛆蛆吱吱的話那你不是我的訴求對象已被MQQ請版主晚點退文我想讓更多人看到這篇文章拜託~本來就是不藍不綠啊這就是真面目一黨獨大的民進黨會比一黨獨大的國民黨更危險我的立委票會投綠的總統票綠的廢票考慮中政黨票藍的綠的橘的都不投這樣我是KMTER嗎??一黨獨大的國民黨幹不了什麼好事就怕一黨獨大的民進黨壞事幹盡你的論點怎麼這麼老梗外省老杯杯不會上批踢踢啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450575191.A.97C.html
alexpika (G良)
Gossiping
[問卦] 有沒有長輩在群組狂推銷某政黨的八卦
Sun Dec 20 09:33:09 2015
該長輩是某宮廟的負責人我阿嬤已經信奉神明大半輩子了自從廟裡建築終於又有經費施工後慶典就常有政治人物及地方人士出沒然後負責人就創了幾個群組叫什麼粉絲團，一家人，fb也是然後一直宣傳X國黨該黨主席徐X瑩有多好就有多好請問本魯該怎麼回應比較適當?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450577190.A.67A.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
Re: [問卦] 李沛旭和館長誰比較會練身體？
Sun Dec 20 10:06:28 2015
我做了一個夢在台灣其實有四個派成吉思汗-師承台灣拳王郭老練的是拳頭打的是武術跟著一休愛運動師承美國營養學家強納森搭配著tabata獨步全台洪宏星師承台灣散打王劉師父不同於劉師父傳統的武術觀念洪宏星更加入了現代的營養學觀念山姆伯伯愛運動師承德國營養博士sam並從運動原理中解析深入淺出為健身界的學術派希望有解答到你--

