https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452909947.A.40E.html
Atwo (A兔)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜會被退團？ JYP過往曾這樣做…
Sat Jan 16 10:05:43 2016
2PM宰范事件不能和這次的子瑜事件相提並論當初朴宰范的確是做錯事情在先辱的是JYP自己的國家在韓國自己本土都被抵制的話更何論到國際退掉朴宰范乃是正確決策但這次的子瑜事件周子瑜到底做錯什麼事除非JYP娛樂本來就認為台灣是中國的一部連中華民國怎麼來的歷史都不知道以為青天白日旗是台灣特別行政區的旗子不然看在我們台灣眼中一個台灣女孩拿青天白日滿地紅何錯之有不過將來要注意的是今天開完票的後續持續發展道歉也已經忍痛低頭了已經成為事實那就希望中國方面可以對JYP解禁如果事情還沒有和緩跡象JYP旗下其他藝人在中國持續被封殺那麼公司內部有可能把矛頭指向周子瑜T-ara的花英事件一個團內都是韓國人都可以罷凌到退團有多國成員的TWICE更是不無可能如果真的走到那地步對子瑜才是最重傷害的如果回台灣發展.....台灣的娛樂圈有什麼好發展?上談話性節目大聊韓國經紀公司訓練的甘苦談嗎?--女人有自信的時候真是充滿魅力呢就像是--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452910187.A.EB3.html
ckwongs (FORCE)
Gossiping
香港人來支持台灣爭取
Sat Jan 16 10:09:44 2016
今日香港，明日台灣今日共產黨已經明目張膽去香港捉人你自己想想吧-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452910227.A.BB3.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [問卦] 這時候演藝圈是不是該發起我是台灣人活動
Sat Jan 16 10:10:24 2016
錯！有鑑於這次演藝圈沒半個人為子瑜挺身而出吳宗憲不算他是一個人，一個台灣人其他舔中舔到閉嘴的，只能算半個人，不算一個人所以我決定，應該由全民效法黃安，發起""運動怎麼做呢？SOP如下：1.鎖定在中國有事業的藝人，以○○○為例2.到○○○的臉書發問：記得發完先截圖。3.如果被刪文，或回應沒有正面回應，就截圖。4.至兩岸各大論壇(以PTT為例)，以如下標題宣傳：[爆卦]○○○不願正面回應是否為中國人[爆卦]○○○不願正面回應兩岸是否同屬一中5.他們就會和子瑜感同身受了。你們有機會為台灣同胞挺身而出，你們為了錢沒這麼做。那就看看你們的中國同胞願不願意買帳。--如小S之流的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452910325.A.6B4.html
girl10319 (凱莉)
Gossiping
[ＦＢ] 孫協志FB
Sat Jan 16 10:12:03 2016
ＦＢ卦點說明：56團長鞋子發聲了，應該不會再被舉報吧？FB現在風向一面倒啊孫協志TonySun可悲的世界..可悲的演藝環境..藝人..只是純粹的喜歡在舞台上表演，只是想要在努力的練習並上台表演之後，得到大家的掌聲，得到那努力之後被肯定的喜悅！就這麼單純..一個人獨自在異鄉生存打拼，那種苦..根本就不是一般人可以承受和理解的..努力了這麼久，好不容易得到了一些掌聲和肯定，卻因為這些鳥事而搞的烏雲罩頂亂七八糟的..這什麼鬼啊？表演和音樂，本來就是無國界的！跟國籍有任何關係嗎？很重要嗎？為何要讓一個小女孩來獨自承擔這一切？單純的追逐自己的演藝夢想，又有何錯？關“國籍“和“政治”屁事啊！！某人惡意挑起這無聊的戰火就算了..更無聊的是一堆網友還隨之起舞，然後經紀公司也因為害怕影響到旗下其他藝人的生存空間，竟然就讓這位小女孩來獨自面對這一切..這樣是對的嗎？一間這麼大的經紀公司面對這種事情，卻只是寫了一張聲明稿，然後逼藝人拍一段道歉VCR，讓藝人自己來面對並扛下這件事？你們能想像她在錄這段道歉影片之前，要獨自承受多少內心的掙扎..和公司內部給她的極大壓力嗎？她才16歲耶！！唉..真是令人感到悲哀啊..表演..本身是單純的！複雜的是環境..和人心..子瑜加油！你很棒！你也沒有做錯！把自己的事，自己的表演做好就好！無論如何..都挺妳到底！！加油！！PS：寫這段文時的心情超火！！--

