https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464008085.A.CBE.html
cpz (匈奴族＆大屌男)
Gossiping
Re: [問卦] 相信算命的人在想什麼
Mon May 23 20:54:41 2016
你大概很少逛ＰＴＴ的命理板吧，我玩ＰＴＴ１０幾年惹，我在ＰＴＴ八字版看到不少中西醫的醫師，還有上市科技業四大理工博高階主管，還有台北高點補習班老師，還有ｏｂｏｖ，你覺得這些人的知識水準會比你差？我是很弱啦，不敢跟人嘴論命，但是我知道這門學問很深啦，只是很小眾，就是因為有準，有所本，跟大自然和天有關，所以才吸引一堆理工人．--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--有人是靠天人感應的，ＸＤ其實是看陰陽五行啦，ＸＤ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464008106.A.85B.html
mongi (大體老屍)
Gossiping
[問卦] Lonely island 的經典曲是哪一首
Mon May 23 20:55:03 2016
Lonelyisland一組三人團體常在SNL跟大牌明星拍短片或mv自己的歌也相當好笑諷刺像是jizzinmypants,likeabossIjusthadsex等都是膾炙人口好歌那最經典是哪首？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464008233.A.C17.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 馬尾妹超辣婚紗　蔡正元：看到嚇一跳
Mon May 23 20:57:10 2016
大家只顧著打蔡正元忘了之前蔡委員的爆料了嗎蔡正元與柯文哲又隔空開槓！國民黨立委蔡正元情人節時在臉書爆料，指北市長柯文哲別忘了給「戴小姐」祝賀。但柯則表示不知是誰。蔡正元今受訪時說，「戴小姐」是誰，柯文哲「心裡有數」。日前媒體報導，蔡與女助理同遊瑞士，柯文哲情人節與太太陳佩琪出席活動時，則開玩笑說，。蔡則在臉書反擊，寫「柯文哲大人，情人節只剩半小時就過去了，希望你不要忘記給戴小姐特別祝賀一下」。蔡正元今天中午接受廣播專訪時說，，有損市長格調。過去他從不會以私領域攻擊人，但柯既然涉及私領域攻擊他，他絕不會「打不還手、罵不還口」。他指出，「戴小姐」一事，柯文哲「心裡有數」，他說的事情都是真的，也有查證，某媒體高層也很清楚。--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464008332.A.DC1.html
LeonardoChen (LeonardoChen)
Gossiping
[問卦] 男生和女生哪一個活著壓力小啊？
Mon May 23 20:58:46 2016
只有懶女人，沒有醜女人女生胖的可以減肥，醜的可以整型變成正妹之後，人生就變成勝利組了活著就沒什麼壓力了可是男生只要放棄上進，放棄傳宗接代，放棄成為有錢人的妄想做個加油工，保全員也可以了此殘生沒事還可以上八卦版噓人抒壓壓力好像也還好男生和女生哪一個活著壓力小啊？--

