https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452104170.A.24C.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有房子到底可以住多久的八卦?
Thu Jan  7 02:16:08 2016
我們這邊手上有6x年的房子...我只能講,你有在維護,你要撐200年都ok...XD當你發現結構有一些問題,你就去加強結構.當你發現管線有問題,該換就換.阿這樣下當然隨便都活得比人還久阿...你看我們的百歲總統府倒了嗎??....一般怕的是你結構都爛掉了,放在那邊擺爛不理他.尤其透天那種其實真的出問題前,住在裡面的人都應該會知道他有問題.只是住戶都當作不知道不去處理...然後又稱很久,然後才突發狀況.並且就算倒掉好了,幾十萬幾百萬間房子,921也才倒幾間??房子沒那摩容易掛拉..你租給別人有人死在裡面的那種千分之0.3的機率都比倒掉高.(所以說你都更要等地震??...你等人放火比較快啦..地震要倒慢慢等吧你)甚至很多房子整個都歪掉了,他要倒也很難..(通常發生在惡性增建,上面太重地基太淺土質又不穩定)我看過那種你把原子筆放在上面會滾到牆角的房子...XD...老大樓老公寓最大問題是...鄰居.你樓上漏水不修然後告訴你他沒錢..你就崩潰,每天喝人家洗澡尿尿水.運氣不好是糞管破裂你家就臭到翻天.另外共同樓板是樓上樓下都要出錢(樓上負責修,但經費是雙方都要出)公共區域亂七八糟堆東西啊破舊阿沒人管....這些才是真正老屋問題.透天老屋問題大概就是漏水...頂樓漏水你搭鐵皮還可以簡單搞定.如果在愛下雨的地方你外牆滲水你就比較麻煩...補防水貴貴的打針又稱不了多久.透天要爛掉通常都是漏水你不理他讓他一直腐蝕鋼筋和造成水泥變質.如果你有做漏水處理,或是在高雄這種比較不是整年都下雨的地方..你可以稱的久很多...管線方面老屋通常電線問題最大的是設計上面..30年前40年前的配電設計,不如今天用電量這麼高...所以很多老屋電的問題是一開始設計配的就不足...當然房子都沒保養電線跟著爛掉也是有類似的問題,但其實電線並沒想像中脆弱.水管的話就更能撐...很多房子3x年水管都還堪用...可是如果很久沒住比較容易有風化的問題...所以空屋空比較久通常管線容易出問題.一般來講,整天在那邊股催別人買新屋的.通常都是建商的陰謀.因為新屋和中古屋差價太大了..你不叫別人買新屋,那太多人會選擇去買中古屋.所以要定期洗腦大家中古屋很麻煩整理很貴等等等.但其實你廢墟多玩個兩間你就知道.靠杯,新屋和中古屋的差價,足夠這間中古屋做200年的維修費用...XDso...你有錢你要享受公設享受豪華大廳享受新設計...你要買新屋ok....像我也有打算留一間預售屋,之後蓋好當度假山莊用.反正花錢享受麻....前天才一個58歲的投資客兼貿易商老闆在講,買車是虧損,可是人還是需要虛榮心..XD可是如果你是真的需求...請把錢花在刀口上面..買中古屋去整理才是最大CP值.傻了才又沒錢又硬要買新屋...--我是黑心投資客....便宜買廢墟後整理出租或賣...喔喔喔....其實昨天才和某投資客聊到靠杯,最貴的是門窗...一般進房子幾乎都在估門窗的錢..那個差距最大.你門窗全換三房就十幾萬...你地板拋光石英磚25坪可能還不用10萬.一間廁所6萬是固定的....配電那個就只是零頭.so...進門就開始在數要換幾扇門窗,窗戶可不可以包框等等..很多投資客物件甚至門窗都不換,窗戶全用窗簾遮起來.反正你看屋感覺舒服就好,窗戶不太好開妳會忽略.可是靠杯他省超多...XD反而你說改一到牆之類的那個相對之下便宜太多了.你隔一到牆可能跟你換大門一樣貴而已.可是一般人都會以為改格局很貴...一切都是美麗的誤會.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452104672.A.655.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
Re: [問卦] 儲蓄險到底好不好
Thu Jan  7 02:24:27 2016
難得認真文希望板友能給小妹一個機會讓我榮返爆文榮耀::>n<::現在活期存款大約是0.13%定期存款(一年)大約是1.23%--by臺銀市面上儲蓄險大多比定存高舉一個富邦推出的儲蓄險(不過是20年期的)它的年利率大約2.xx%Q:為什麼儲蓄險大多比定存高呢?A:因為金控公司利用這樣的保險，來募集資金再進行投資。舉市面上一個算低風險的投資，元大台灣高股息ETF-0056，大約都有4%以上。當然高風險的投資就不用舉了結論:儲蓄存款0風險，但相對是所有投資中最低報酬，有可能面臨通膨，反而越存越少。儲蓄險幾乎0風險，但相對報酬也沒那麼高，面臨通膨還是會虧錢。ETF報酬雖然高了一點，但有可能面臨利率風險，導致虧錢。個人是推薦風顯規避者，可以選擇儲蓄險或者ETF。補一下，儲蓄險別選太高年限的，免得資金輪轉上面臨短缺。--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　　∕""\--高風險0.0安麗最賺了!有錢又有妹!!具有前瞻性的投資者!!佩服佩服!!就...講出其中道理嘛><""我是算過的喔!!!富邦主打年利率7.xx%實際算出來是2.xx%不過重點是儲蓄險還是會比定存高啦，因為我上述舉的原因。抱歉，真的沒錯。業務員話術會講7點多%超高年利率，不過大多的業務員大概也不知道是多少傻傻地以為真的是超高年利率說真的我覺得你的言論才是偏頗每種金融商品都有它的優劣，如果你知道其中原因，就不會有那麼強的欺騙感了何況我不是把原因打在文章中了嗎?你到底有沒有看!!你根本一直跳針啊...我沒有鼓吹儲蓄險的好，每種金融商品都有優劣。我舉的例子把年限，利率都打出來了啊風險部分，通膨，利率風險，保險公司倒掉。我學生拉!!!把道理講出來還會被嗆...zzz你到底有沒有看完文章...何況我沒有買儲蓄險，我主要投資股票，還有放外幣。我的2.XX%是把所有費用扣除的，富邦一堆話術...我上次講這道理給我業務朋友聽，講到快哭出來一樣=.==============我沒有要說儲蓄險一定好=========================只是它"大約"比定存高(加個"大約"是因為我不清楚市面上所有的儲蓄險我不是保險員=.=好人QAQ14%很可能只是保險公司的噱頭要自己算才知道用複利公式算一下就好了~通關密語:梓喵>/////<ETF是指數型基金去查查吧或許會幫助你的人生或許吧，可是我不會買啦。因為我覺得自已去投資的獲利比較高。喔!!對...其中ETF有賺有賠我看0056最低是3.8%最高有8%以五年年限的年化報酬率抓在4%應該沒問題那個富邦的例子，我記得我算的時候，是以年限20年的年化報酬率存款沒算，但一定更低。只是粗淺地去比較啦，沒有到很精確>////<但理論上沒問題啊，永遠記得高風險高報酬，低風險低報酬。我是聽過某位經濟系老師講過(不是政大)保險公司拿這些錢去炒地皮啊，這幾十年來地皮最賺嘛~不過我只是"聽說"喔!!我不知道是不是事實..感謝QAQ知音~願聞其詳，讓我參考多聽點不一樣的聲音。是啊，保證低風險，是你不會玩而已。何況那報酬那麼低我還不會玩勒，像我爸媽有多餘的資產才會拿去配置。認同。不過只要是資產累積都算是『投資』吧，儲蓄也是種投資啊。我真的不懂耶...整系列看下來(含推文)真的不懂金融商品的人那麼多嗎...每種金融商品都有他的優缺點，只要明白他其中的道理，掌握正確的操作模式，評估自身風險的承擔，就能找出屬於自己的投資方法啊。還有賺不賺.風險高不高.諸如此類的，我覺得都是相對的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452104706.A.7B4.html
cshu0520 (OhNoDADA)
Gossiping
[問卦] 有沒有沒意見、都可以的八卦
Thu Jan  7 02:25:04 2016
身邊總是會有這樣的人出遊要去哪裡？沒意見，都可以吃飯要吃什麼？沒意見，都可以要不要當這次活動負責人？沒意見，都可以結果事後就會開始嫌東嫌西好熱喔幹嘛來這邊，不能去室內嗎幹嘛吃這個阿那麼難吃，另外那間CP值還比較高辦活動好麻煩喔，為什麼要我當負責人不發表自己的意見、看法結果事後反而挑三揀四的這種人到底在想什麼？還是這只是人性的一部分呢？可以用心理學的角度去分析嗎有沒有八卦--總要有人打破僵局嘛ob'_'ov這樣感覺還好，如果事前不知道味道的話

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452105592.A.290.html
skyviviema (天澤)
Gossiping
Re: [問卦] 貓本判斷是非和邏輯思考能力很差的八卦?
Thu Jan  7 02:39:49 2016
也許有些貓本的邏輯真的不是很好但通篇看下來，反對者的邏輯也不見得好到哪去充斥著大量的混淆把所有本該分開討論的不同行為動機混淆在一起相提並論你要指責一位貓本(或動保人士)偽善，那麼至少要指出他們在"同一個行為"之下有矛盾如果他們口中的愛護動物是指"反對虐待動物"那麼討論該人是否有矛盾，就該專討"虐待"有人反對虐貓，自己卻對昆蟲有虐待的行為→這是矛盾如果口中的愛護動物是指"不得用任何形式剝奪動物生命"那反對虐貓卻吃肉的確產生矛盾還有，用愛護動物當理由說吃貓狗很殘忍，但吃雞豬牛魚卻可以，這也是矛盾而類似的混淆概念在某個很熱門的議題也常常聽到就是廢死人士主張死刑是國家對人民的一種侵犯、暴力，都是奪人性命所以跟殺人犯的作為沒什麼不同但死刑(非濫用)和犯罪殺人真的沒什麼不同、沒什麼分別嗎?反對犯罪殺人但支持死刑的人，偽善嗎?(對廢死人士來說，或許是)啊對了，這裡不想談論死刑，只是用這一點來做比喻對，會分辨單純的吃和虐待是不同的，確實是人類特有的不人道的屠宰場被揭穿之後，還有很多人類會跳出來批評很殘忍人類就是個跟動物一樣會吃動物，但吃之前居然還要考慮一下是否有更人道的吃法的物種可能在某些人眼中，所謂的人道宰殺之類的只是自我感覺良好但請問這樣的人類有什麼不好？還是說你覺得不會區分虐待和人道宰殺有什麼分別的人類會比較好？----------------------------------------------------------------------反對者有很多人看不慣大家只愛貓。或是只關心大橘子，其他的貓不關心也許這其中確實有一些疏忽的地方但是我想這只是一個很單純的人類心理──情感連結跟大橘子接觸過的人，因為和大橘子產生了情感連結所以對大橘子的同理心和關心度會比較高，這是正常的心理現象而不是大家只重視大橘子換言之，只要一個人跟任何物種，甚至虛擬角色、物品產生情感連結，也會有類似的情緒不然你在阿宅的面前羞辱他喜歡的動漫角色看看他會激憤到什麼程度所以會認為大橘子不過就只是一隻貓，追悼他很可笑很愚蠢很小題大作這種人並不是比較理性，只不過是因為沒有跟大橘子產生情感連結而已如果今天溫州街被虐死的是一隻會到處幫人做飯的料理鼠王就算牠是一隻老鼠，那些人也會一樣悲憤的我覺得人們應該要開始學會尊重他人情感連結的對象即使這個對象你無感、你覺得不可思議，也沒必要冷嘲熱諷當然，過度偏愛所產生的不理性思維、行為，要批評這點當然是OK但是，請只針對不當的思維、行為做批評吧!--"任何物種"已包含植物會關心這件事的人，不見得動機一定要相同吧?有些人就單純是愛貓人士有些人就只是反對虐待這種殘暴的行為然後你說對了，情感投射也是這個事件的一大心理現象好啦，所以呢?為了表達對動物的真愛，你要開始提倡立法吃素了是嗎?還是說反正對動物來說屠宰吃肉和虐殺(可能)是五十步笑百步反正人類不可能真正地愛動物所以人類不用譴責、處罰虐殺動物的行為，也不用提倡人道屠宰?在字面上、道理上說偽善偽善地很容易但別忘了現實社會有現實社會要解決的問題啊!你眼中的偽善只要對於社會有正面的意義，那就是有存在的價值忽略現實社會，刻意模糊虐殺和宰殺的界線，這種言論在某種程度上很不負責然後你上面用抹黑來比喻吃肉與虐殺還是犯了混淆的錯誤抹黑是單一的行為，所以不該抹黑任何黨派是成立的沒錯但虐待和吃肉是"兩種行為"，是要怎樣比?請從頭看一次好嗎?除非你找出你想批評的對象有禁止虐待貓狗但可以虐待牛豬的矛盾不然你的論點都是無效的其他的部分我沒意見啊，不理性的偏愛可以批評內文也都已經說明了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452105620.A.63F.html
pote85712 (登入以觀看完整內容)
Gossiping
[問卦] 有沒有 (づ′・ω・）づ的八卦
Thu Jan  7 02:40:18 2016
最近不知道什麼時候開始，推文充斥著(づ′・ω・）づ不知道這串符號表示什麼，感覺好神秘，而且24小時神出鬼沒，難到是外星人還是精神病人的秘密用語嗎？有沒有(づ′・ω・）づ的八卦？感覺好可怕R--原來好色龍是神經病o'_'o你的又是什麼神秘符號？所以是什麼意思？o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452105654.A.1CA.html
RIVERSHAKE (=.=)
Gossiping
Re: [問卦] 正常人打的贏一隻野狗嗎
Thu Jan  7 02:40:51 2016
正常人可不可以打贏一隻野狗?野狗通都接受過社會化過程所以連跟人對峙都不敢你兇一點牠就不敢過來了但這樣算贏嗎?真的恐怖的是被人養的瘋狗已經有很多新聞是被狗攻擊以後差點丟了性命的甚至偶有被狗攻擊致死的(沒有知識也要有常識，沒有常識也....)被瘋狗咬住，你就算猛打牠的頭牠也不會鬆嘴一個正常人是沒有辦法跟瘋狗戰鬥的即使是狗，牠的咬合力也是你的數倍EX:牛頭梗：160磅，人類的咬合力約88磅／40公斤<-WIKI不要欺負狗以後洋洋得意因為，牠若真的抓狂，可以輕鬆要你的命!(小型犬可能相對來說比較安全啦)也許，要打UFC的人類才有可能真的跟狗戰鬥吧@_@不過不確定是不是有哪個格鬥家真的這麼勇敢瘋狗可是不懂規則的....--人類可以用什麼跟狗戰鬥?肉拳肉腿?其實嘴也是人類最強的武器，格鬥比賽都不敢開放可以用咬的你也不知道野狗會不會變身瘋狗....的確手拿武器以後勝算大增，但給你一支長矛你也不敢跟獅子戰鬥沒經過訓練的人，手拿武器也不一定必勝，因為準頭會很差還重訓咧!哈哈~牛頭梗算大型犬嗎?手無寸鐵的人類鐵定被完敗即使不是牛頭犬，一般中型犬咬合力同樣遠高於人類人跟人打起來，拳頭都亂貓的要往某部位攻擊還能順利擊中，對方大概是像白癡一樣站著不動的除非受過格鬥訓練，才可以提高擊中的機率，以及預測對手的動向但狗比人類敏捷，動作又更難預測功夫片看太多才會以為自己能辦到這種事咬合力是告訴你狗擁有多可怕的武器輕易可以咬下你一塊肉，被咬到動脈的話，大概不用幾分鐘就GG了不會，但是多被咬幾口就可能會失血過多而死，更別提咬到要害狗除了有可能咬住不放，連續攻擊也是很常見的看新聞被狗攻擊的人都是滿身傷這個牠不用學過武技就可以辦到去年的新聞，8個人都攔不住狗咬人賣鬧阿啦~跟可以一口咬下你一塊肉的生物戰鬥是很難有勝算的沒看過鬥狗厚?古早時代的第四台有撥過所以我看過那種搏命的兇狠樣，根本不是人類可以比擬的就是因為現在沒得見識，居然搞得多數人以為人可以跟狗戰鬥....嘖嘖會說鬥狗是因為上場的狗都像瘋狗而野狗會不會變瘋狗，沒人可以保證不會這則是領養來的狗變身瘋狗的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452105716.A.F4A.html
suger77 (suger77)
Gossiping
[問卦] 有沒有農會的八卦
Thu Jan  7 02:41:53 2016
小弟我最近跑來台東唸書以前還在台北的時候不太常看到農會這裡卻是滿滿都是農會覺得很好奇有農會的生鮮超市最近還整修了一間房屋變成農會的辦公大樓不只這樣還有一塊超大的地以前是穀倉現在鏟平賣給財團蓋飯店這塊地就在海濱公園旁邊會注意到是因為一大塊的都被夷為平地角落卻還有一間白色屋子沒被拆掉聽說是有位老先生死守在那那以前似乎是某個政府機關分配的宿舍有沒有跟農會有關的八卦？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452105736.A.D4A.html
dklash (凱約樂貝爾)
Gossiping
[問卦] 義工到底為什麼能一直對工作保持熱誠?
Thu Jan  7 02:42:12 2016
先說好這邊的義工泛指任何沒有法定責任且不領酬勞的志願工作者任何符合上述條件的工作皆在討論範圍(舉例來說像是八卦版版主)相信大多數鄉民都有工作經驗但不管做甚麼工作都是有特定的目的一般來說是想取得金錢(或各類報酬)但即使有這些報酬即便報酬豐碩我們依然厭倦這些工作總是想著要是能放假多好要是能不要工作多好然而有一種人與我們相去甚遠幾乎可以說是完全相反這種人便是"義工"一般而言義工這種不求回報的付出被認為是追求自我實現的一種表現根據馬斯洛的需求金字塔我們可以推測這些義工應該都是生活無虞要什麼有什麼最後甚麼都有了的人然而實際上卻不是這樣大部分的義工都不是要什麼有甚麼的人那麼他們為甚麼願意無償的付出呢?是什麼讓他們願意這樣無怨無悔的付出不會臨陣退縮呢?還是其中有甚麼八卦我不懂的?--沽名釣譽也算一種報酬喔追求名聲則名聲本身就是他欲求的"報酬"就不算義工了是說...版主是都睡了喔平常這個時間blaz應該在阿不用出來回應一下嗎?

