https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460010998.A.629.html
M1004218 (蜥蜴)
Gossiping
Re: [新聞] 高跟鞋教堂為紀念「罹患烏腳病女孩」 柯
Thu Apr  7 14:36:35 2016
身為新塭子弟兵的在下特來回文這是喝地下水引起的我外婆現在也是烏腳病不良於行老媽聽說小時後還有喝的到井水，希望未來不要中啊XD聽說以前有外國醫生，有八掛否？還有啊，難得有快速道路可以閃過南鯤鯓這容易塞車路段它媽的又來玻璃鞋教堂是三小啦……鹽田風景比那三小教堂好看一百萬倍好嗎！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460011838.A.6ED.html
flying1526 (Hyperpupu)
Gossiping
[問卦] 有沒有不裝後照鏡很潮的卦
Thu Apr  7 14:50:35 2016
剛剛小弟在從台北騎到基隆的路上等紅綠燈時看到一台煞氣a大B停在我旁邊我看了一看嗯年紀大概是高中左右手臂有刺青還叼跟煙綠燈以後聽到拆掉消音器的引擎轟一聲機車急速飆出去飆出去瞬間還看到沒裝後照鏡超車過彎的時候都是一個帥氣的過彎也沒看車就過去了讓小弟嘆為觀止有沒有不裝後照鏡很潮的八卦啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460011885.A.B5B.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷再道歉　稱「只想快點槍斃算了」
Thu Apr  7 14:51:22 2016
這邊我一直想問當事人一心求死那麼為什麼他的辯護律師辯護策略卻為不斷地幫他找尋可以判生的可能？譬如精神鑑定是律師違反職業道德，無視當事人的意願？還是其實鄭捷說不怕死是說給法官聽的私下跟律師表述說自己想活呢？如果為前者，那麼目前死刑對鄭捷並無任何嚇阻作用不過沒關係法院的裁判並不是因為有沒有嚇阻作用就不判其應有罪責的如想要吃牢飯而強盜者，照要還是得去吃牢飯且重要的是目前鄭捷還只是聽聞死刑等他到刑場之前再來跟我說他一心想求死好了否則聽聽就好，不用太認真遽聞，台灣犯罪史上槍斃者僅僅只有數人可以昂然步入刑場其餘絕大多數的犯人都是軟腳被扛被拖進去的然後這個違反職業道德的律師應該要被檢討才對若為後者那麼恰恰好證明鄭捷怕死死刑對他有嚇阻作用謝謝盈餘是要看你帳怎麼算的目前所有監所人員的薪資支出都是由政府支應其他還有一堆硬體軟體成本我們就不提了甚麼時候等到監所人犯自力更生能夠支付看守他的人員薪水與退休金你再來跟我說有盈餘如同台電隱藏性虧損破兆今年帳面上的數字還是有盈餘現在又要降9.54%電價你有沒有覺得很高潮？所以呢？跟死刑有甚麼關聯？我不理解一位討厭反智的人會把所謂的獄政改革跟死刑簽在一起是甚麼想法今天我們廢死了普通犯人出獄後心理會變得比以前更健全嗎？相反吧今天我們沒廢死，但我們進行獄政改革今天普通人犯出獄後心理狀態會不會之前更好？答案是會吧那麼死刑跟獄政改革的相關性到底在哪裡？且最有趣的是如果一名被判決死刑定讞的人犯我們其實不太用管他未來的心理狀態是更加偏激反社會殘酷無情因為反正要人道毀滅了，我屌他個矯治能力好不好混在一起當灑尿牛丸就是所謂反反智的表現嗎？我看不懂，煩請開示一下--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--所以結論就是他說謊，其實他怕死啊那不就代表死刑有嚇阻力？這我沒意見呵呵所以他到底想不想死呢？且律師違反職業道德違反當事人意願這筆又該怎麼算？原文說鄭捷不怕死所以死刑無嚇阻力但實際上有很大的可能鄭捷怕死刑所以你說死刑對他是有一定程度嚇阻作用且如果不小心鄭捷被判無期徒刑二十五年後還可以被放出來屆時他差不多四五十歲這嚇阻力還是能發揮一定作用我可沒假設我是按理來問你現在要挑律師違反職業道德，還是鄭捷唬爛貪生怕死？其實好笑的是廢死的支持者都是政黨高層而我們這些反廢死的都是小老百姓我他媽支持廢死的腦殘政客不去做改革我一個老百姓能怎樣？想想也滿促咪的旁邊的人可沒有要不要遵從當事人意願的職業倫理需要遵守也是廢死養出來的每次都出來放腦殘話才搞出超過八成挺反廢死如果你們繼續把反廢死當敵人那無所謂你就再推二十年廢死運動吧我有假設嗎？我是說時間還沒到說不怕死太早我躺在家裡我也說我不怕死啊九成九真要死了，還不是快尿出來要不然你可以找資料打我臉告訴大家全部死刑犯僅有少數人是會軟腳的孬種大家都是昂然進法場啊笑你也只會幻想不會去找而已~~不對啊，違反當事人意願那叫做收錢不辦事噢？哪條？這是法律保證他應有的權利但我認為律師不能違反當事人意願是最基本原則所以律師可以違反當事人意願叫做正確認識嗎？幹甚麼？老子都不老子了當作是收錢辦事的人而不是自以為是的正義捍衛者難說哩且死給其他怕死的人看滿有意義的啊呵欠所以我說我對律師的理解正確啊律師就是拿錢提供法律服務的人沒有甚麼正義可言但收錢不辦事不能忍，就這樣不如你直接把那條貼出來告訴我律師法與法律倫理哪條規定律師可以無視當事人意願，為了自己的正義幫當事人辯護歡迎你拿出點高水準讓大家笑一下囉~~只是你行嗎XDDD所以鄭捷可以更換律師吧如果明知對方訴訟策略嚴重違反自己意願所以明知律師違反自己意願要求生那鄭捷不換律師是？可以解釋一下嗎？那鄭捷不能換？那請問鄭捷提出了嗎？換個角度講如果今天律師發現一個不利被告的證據但因為被告不想關你認為多數律師會怎麼做？你就知道你問這個問題的答案了為什麼不行？請問哪條規定不行？提了嗎？沒提你怎麼知道鄭捷想法是怎樣？超能力來著？噢，那我給兩百P幣你解說解說如何？不要說不給你面子好棒棒？所以現在到底是哪條規定重刑犯不能更換律師？所以呢？是你要來搭話的耶我有勉強你嗎？不用啊我上網找律師樓的電話很多只是我又不是重刑犯沒有迫切的需求知道若你想講，我很樂意陪你聊但你不想提，覺得自己很貴我也不好意思勉強大律師你囉@@

