https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460699455.A.132.html
qscxz (奈米哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有生日當天特衰小的八卦
Fri Apr 15 13:50:52 2016
魯蛇覺得應該是心理作用的問題但問過身邊的朋友當天或多或少會發生一些頗負運的事有專家做過這像分析嗎?還有一說逢九不慶祝是因為迷信還是統計過後的結果--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460699516.A.DEB.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣到底要如何反制中國？
Fri Apr 15 13:51:53 2016
其實很簡單台灣要跟北韓學習當個東亞麻煩製造者有事沒事就往中國的方向試射導彈這叫做以戰逼和順便買通中國人當內應，或是暗中支助、扶植中國的反共組織甚至也可以滲透到中共內部然後有事沒事就在中國搞恐怖攻擊、或是政治暗殺讓中國內部整天雞犬不寧讓中共的統治基礎受到內部的強烈挑戰與動搖從內部瓦解中國總之，台灣必須要有籌碼，才能箝制中國不然只會被中國吃死死的--就是要從內部瓦解中國，讓他們沒有對外戰爭的能力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460699537.A.B58.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 15台人拒遣送中國　與肯亞警方對峙（難得有腦袋清楚的文
Fri Apr 15 13:52:14 2016
親,你果然又被推爆了,神木不虧是神木,寫一長串廢話就被推爆.小夥伴們愛你愛死了.先用小夥伴們的話打你的臉:台灣司法已死台灣恐龍法官台灣檢察官無能台灣司法有錢就能活命你何時寫過文辯駁小夥伴們的這些看法了?這時又出來說台灣司法公平?江西神木啦該不會貴寶寶知道但是貴寶寶不發文?TMD拎北一天到晚在戰小夥伴導正觀念時您老神木在摸拎還是在念經?現在出來說句台灣司法公正小夥伴還真信了.這些小夥伴看起來臉腫腫的ㄋㄟ.您老神木一句台灣司法比較公正,就算數?你中國神木嗎?小夥伴相信?人啊要有國際觀,也要懂國際爭議也要懂台灣也有垃圾,google一下就有管轄權和審判權的爭論文.基本上不用懂太多,聽聽人家講不要先入為主以為人家只想抓台獨,一個國家不是人家說你是他的一省你就要吞下去.一個國家也不要整天想著要保護自己的垃圾編一堆自己也不信的經文來催眠.還引用另一個國家的文字典故哩.乖乖待在你的阿里山,別出來騙推文了啦.噓文是紅色的中國紅中國人最愛.哈哈哈.......以下有些原文恕刪.英國同意送林克穎回台灣喔!雖說台灣不是中國.但台灣司法沒有優於英國吧?中國收集的資訊要辦的是詐欺你懂法律嗎?中國受害者是詐欺受害不是這幾項受害.神木邏輯真神!!還有假中墾的神木啊怎麼會不知?每次都CHINESETAIPEI啊怎麼會不知?進出中國都用台胞證啊恐懼?每天都很怕PTT當機算不算?恐的可多著呢?蔣光頭父子天天嘛說中國很恐怖跟你一樣啊.醒醒吧,你沒有女兒.我告訴你你錯了.你聽得懂嗎?--然後這些垃圾還沒死中國效率與力度沒有令人驚艷我也覺得中國程序錯誤啊誰叫你不爬我文?請文雅一點這叫繞過程序.向yoyo大致敬啊.不難懂.但很難收到垃圾.中國幫收垃圾台灣還可以幹爆中國破壞程序爽!這叫資源再利用.小國就是要這樣幹爽!怎麼輪不到?叢林法則啊央視都採訪了哩.你詐人家人家就來強姦你.看垃圾被強姦爽.少點垃圾家裡清爽一點.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460699546.A.A71.html
js0071724 (蹦咻哄咚咑唰蹦)
Gossiping
[問卦] 原力失控惹怎麼辦?
Fri Apr 15 13:52:21 2016
是這樣的小魯前陣子在自己練火球術時發現一直沒辦法像其他版上的魔法師們一樣順利發出一點火焰於是我很生氣集中精神想對電腦使用火球轟炸問題來了電腦居然直接被我拉過來了我想這就是原力了吧或許我不適合當魔法師...還是因為我只有18歲的關係?沒有那麼強大的精神跟智慧於是乎我就趁著凌晨在路上對自己的使用原力居然居然把車子舉起來了而且旁邊的地板石塊也跟著震了起來我人也浮了起來彷彿吧力量集中在身體般並擴散到周圍我害怕到現在躲在房間請教版上除了魔法師有沒有任何Master可以教我控制--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460699812.A.442.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 張安樂
Fri Apr 15 13:56:48 2016
ＦＢ卦點說明：（）繼續罵台獨，講解台獨跟華獨的區別。然後按指kmt放棄中國並希望回歸中國這才是最好的方式ＦＢ連結：ＦＢ內容：張安樂粉絲團別了！中華民國中華民國，這中國歷史上曾經閃爍過燦爛的光芒的四個字，很不幸，居然淪為台獨的護身符，民族復興的絆腳石。台獨的護身符目前在台灣有兩類台獨：一、法理台獨：這類台獨，時時刻刻都想把中華民國踩在腳下，妄想成立所謂的，但他們知道在目前的客觀環境下，絕對沒有他們叛國的空間，只能暫時躲在中華民國的外衣下，利用手中掌握的資源毒化台灣的新生代，等到他們認為機會成熟時，就會毫不猶豫的撕破這中華民國的外衣。二、現狀台獨：現狀台獨就是所謂的維持現狀派。他們雖然認同中華民國這四個字，可是他們的，跟大陸沒有關係。他們認為兩岸是，一邊是中華民國，一邊是中華人民共和國，他們希望兩岸永久維持這種分裂狀態。這類台獨，有人稱之為獨台，但更貼切的名稱為華獨，因為那是用中華民國四個字包裝的台獨。民族復興的絆腳石中國大陸經過改革開放三十多年來的勵精圖治，已經大步大步的往民族復興的路上邁進，眼看中華民族的萬世太平就要到來，但還剩最後一里路，那就是兩岸的和平統一，而中華民國這四個字卻是和平統一的絆腳石，自然也成為民族復興的絆腳石。我們成長在台灣的人應該都很熟悉棒球運動，也應該都知道打棒球時，每位球員都想打出漂亮的全壘打，最不想的就是打出會被接殺的高飛球，而全壘打與高飛球的分別只是一牆之隔，過了那堵牆就是全壘打，沒過就是高飛球。很不幸，中華民國四個字就是阻礙統一的那堵牆。目前台灣雖然台獨民粹猖獗，還是不少人有人有很深的中國情懷，希望兩岸可以早日統一，希望民族可以早日復興，可是他們在許多所謂統派政客的洗腦洗下，往往跨不過中華民國四個字這個門檻，無法大步的邁向統一之路。為什麼中華民國這四個字會是阻礙統一的那堵牆呢？為什麼我們不能在中華民國的國號完成統一大業呢？因為我們要正視現實，我相信台灣的統派愛國民眾都對中華民國四個字有深厚的感情，但不要忘了，大陸十三億人民對中華人民共和國七個字也有深厚的感情，既然兩岸要統一就必需考慮到雙方的感情，今天要堅持中華民國統一中國是不現實的，更何況大陸已經對我們釋出很多的善意。。我們都知道在任何的競賽中，錦標都是由勝利的一方抱回家。六十多年前的那場內戰我們輸了，對方抱走了國號命名權的這項錦標，六十年後對方願意把國號命名權拿出來和我們共享：只要兩岸坐上談判桌，無論是國號、國歌、國旗甚至國徽都可以共同協商。相信那時最適合中國的國號就是中國這兩個字。沒錯！中華民國有過光輝的歷史。當年日本企圖併吞中國的侵華戰爭，是攸關中華民族生死存亡的一戰，全中國人民團結在中華民國的旗幟底下，奮起抵抗，打敗了日本，光復了台灣，把鴉片戰爭以來的百年的恥辱一掃而空，進而還一躍而為世界四強之一，就像大漢朝、大唐朝一樣，在中國歷史的長河上激起過絢麗的浪花，但浪花再美也會過去，我們不能迷戀浪花，而忘了只有中國這條長江大河才會滔滔不絕直到永遠。統派的朋友們！希望這四個字，回歸中國，千萬不要一邊說要支持統一，一邊高喊捍衛中華民國，那反而會--

