https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464589664.A.A06.html
kafen (石頭)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 曹長青FB
Mon May 30 14:27:41 2016
有沒有曹對臺灣經濟和社服政策觀點的八卦？看了他昨天的訪談可惜對政府干預經濟的討論淺嘗輒止基本上重複他一貫講的小政府政府不要管太多經濟權力要交給企業減稅之後提了一下對小英總統主導的南向經濟政策完全贊同充滿信心但對具體的政策完全沒有討論戰神在別的節目或場合討論過臺灣的全民健保基本薪資還有小英總統要辦國家隊政府扶持五大新產業加稅辦長照這些嗎？有沒有這方面的八卦?作為魯蛇對基本薪資比較關心所以只查了一下戰神在這方面的觀點例如最低工資，如是雇員與雇主協定產生，而政府來干預（強令雇主增加工資或因此把雇主抓起來），就等於員警當街主動打人。如果我們反對員警打人，就必須反對最低工資。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464589734.A.D7D.html
iammatrix ()
Gossiping
Re: [問卦] 漢堡王為何關光光
Mon May 30 14:28:51 2016
漢堡王的市場定位錯誤，這是最大的問題。要便宜，吃麥當勞(價格是相對KFC、BK便宜，別跟丹丹那種比)要吃雞，吃肯德基(雖然變得跟以前差太多，但是印象至少還在但吃一次罵一次)要吃"可能相對健康"，"餐點質感較好"一點的，吃摩斯，貴很多但是當成偶爾小確幸OK漢堡王過去是建立在"貴一點但餐點份量夠，CP值高(買一送一)，漢堡相對較美味"看那華堡火烤的肉、雙培堡肉汁多豐富、份量多大，大口吃起來多過癮現在變成"貴很多但餐點分量少，CP值低，漢堡變的很普通"華堡變成小華堡，薯條難吃、小餐點難吃、出一堆莫名其妙的免洗嘗鮮堡騙騙人潮那幹嘛還去吃漢堡王?他已經變成甚麼都有，但是甚麼都不精，甚麼都不好吃，給人的印象只剩下"久久吃一次想看有沒有改進，變貴了，縮水了，不好吃了，下次叫我再吃吃屎吧!""折價券一堆限制，毛一堆，價格要優惠還雞雞歪歪的，有夠麻煩"那會不會倒?絕對倒。多加100塊，我可以去美式餐廳吃，幹嘛吃這??腦筋爬帶?唯一救的方法，不要跟麥當勞肯德基摩斯拚，把自己重新定位成相對高級的美式餐廳。找回華堡的榮光，主打幾種招牌，不要只想降價跟人拚，拼不過的。降價是險招，降的不甘不願的，人家也不會稀罕你。最後，真的好懷念十幾年前在北車漢堡王吃的雙培堡....唯一可以比的，就是麥當勞停產的照燒豬排堡了....--棺材只會裝兩種人,一種是老到沒有嘴齒,壽終正寢的老年人,另外一種就是鐵齒不信邪的少年人!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464589887.A.1DA.html
akanishiking (名古屋雞排)
Gossiping
[問卦] 謝師宴跟同學拍照的八卦
Mon May 30 14:31:25 2016
話說本魯要參加系上的謝師宴已經能想像班上女生爭奇鬥豔沒胸的擠胸有胸的不給你看男生一定要穿襯衫但是本魯是系邊去了只是為了吃哈根達斯冰淇淋吃到飽而已萬一想跟系上正妹自拍卻沒有人要跟我拍怎麼辦想到這個已經頭痛了有沒有人也是拍照被拒絕的系邊？-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--你真聊解自己想吃好吃的飯店餐不行嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464590122.A.F01.html
kelosh22 (22)
Gossiping
[ＦＢ] 李婉鈺 Adrean Lee FB
Mon May 30 14:35:20 2016
ＦＢ卦點說明：婉鈺氣到一整晚睡不著，所以她想來還原事實，還有針對這個事件分析無所不用其極的謾罵和羞辱她的有哪幾種人，最後一句看緣分吧透露出女人對愛情的看透與無奈ＦＢ連結：ＦＢ內容：早，完全睡不著。想，既然被寫成這樣，以訛傳訛，我只有還原事實，並回覆讀者疑問。1、床照？這張照片到底可稱是什麼小床照？下標的該死！2丶有人問我有沒有得到他同意？(怪）正常的關係，有人會先問爸爸媽媽兄弟姊妹親朋好友，我可以po嗎？？除非有鬼不方便吧！欲加之罪何患無辭！看看自己丶想想別人。3丶劉建國沒有其他的女人(在我任內)！！因為他發過重誓，所以我相信他。4丶留言謾罵的朋友：不敢為自己言論負責的丶假帳號的，死無葬身之地以示負責；當然，我也一樣。5丶對於一些說：這個女人，為了得到他，不知羞恥丶...照片是合成的丶...她是拿古時候的照片...,！！你們的聲音我聽到了，但也夠了！誰得到誰是賺到還不知道咧！至於照片，要多少有多少！你們若有，歡迎上來比較！而，羞恥？呸！我正大光明的單身和一個人交往，為什麼沒有羞恥？該羞恥的，是心術不正，自己幹什麼事自己心裡有數的人！縱觀以上，這個事件，無所不用其極的謾罵和羞辱我的有幾種人：1、愛劉建國愛不到的2丶自以為和劉建國有曖昧關係的3丶劉建國曾經讓你覺得他有承諾你的4丶選舉方面和劉建國對立的5丶曾經是劉建國團隊丶但建國沒有照顧到的6丶忌妒劉建國，為什麼是他丶而不是你，的人7丶被劉建國砍殺過的8丶為了選舉要弄爛他名聲的9丶討厭李婉鈺的10丶討厭李婉鈺的（因為看留言真的很多女生討厭我，所以說兩次)11丶羅致正或胖金鋼陣營的12丶板橋為了選舉而弄我的13、為了利益，而為反對而反對的至於，我和劉建國...大家面對的都一樣，無解、待續，看緣份吧最後，獻上一張雲林男人最打動女人的：「妳微笑丶我乾杯」#三條線的發展#我會勇敢面對一切#自己做的自己承擔#謝謝斗六的高人#歡迎對號入座--

