https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454865098.A.362.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 親戚問有沒有女朋友要怎麼回答
Mon Feb  8 01:11:35 2016
我覺得我家親戚很好笑的是自以為是根蔥QQ跟我媽說要催我找男友的親戚多得我都數不清因為他們認為我父母沒有催我但是實際上我被催的快崩潰了都想和父母脫離關係還得了回家焦慮癥離回家前一周就很焦慮只能上網發廢文緩解這種焦慮可見我父母逼得我多嚴重但是每個親戚還自以為了不起個個跟我媽放話說過年我回來見到我要痛電我，叫我要快找男朋友結婚QQ我的感覺就是翻個白眼，自小跟你們又不熟，關你們屁事，也太把自己當根蔥，以為講的話我會聽QQ居然還一副想要訓話的樣子，誰理你們啊QA啊總之我明天或後天就會妹妹去金門度假了，但是馬的，金門的旅館真的很貴，我這次回家除了給父母的錢，自己因為趕飛機真的沒帶多少錢，好像錢包還有三千港幣可以去換台幣吧QQ老實講我真是不願住外面，但是沒辦法，實在是被親戚的責任感嚇得快神經了QQ過年真是不想回家，但又想作為中國人不回家好像怪怪的QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454865203.A.721.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [新聞] 疑因不滿父母偏心 男子潑汽油縱火釀5死5
Mon Feb  8 01:13:20 2016
這一篇比較詳細這件是兇嫌自己有問題不過這一件新聞也讓我們知道有些人就是很偏激有問題所以奉勸所有的親戚長輩吃年夜飯的時候講話還是不要太機掰比較好以免惹到真正的神經病到時候後悔莫及疑因不滿父母偏心男子潑汽油縱火釀5死5傷2016-02-0722:51〔記者林近／桃園報導〕除夕夜人倫悲劇！桃園市1名翁姓男子疑因爭產且不滿父親偏心，今天在全家16人圍爐時從外面進入屋內潑灑汽油縱火逃逸，火勢迅速蔓延，造成5死5傷的慘案，翁嫌高齡80歲的父母因行動不便不及逃生都葬身火窟，目前翁嫌仍逃逸中。警方表示，犯案的52歲的翁仁賢排行老五，與父母親同住，還有5位哥哥在外地工作，長期認為父親比較疼哥哥，多次因此和父母親起口角，今天上午和家人吵完架後就離家，晚餐時並未出現，圍爐時老父親還問其他兄長，「怎麼不叫弟弟回來吃飯」，要兄長打電話叫弟弟回家吃飯。警方調查，在大家開心圍爐吃年夜飯時，翁仁賢突然從外面帶著1瓶汽油往餐廳的地板灑並縱火逃逸，大家還來不及反應，火勢一發不可收拾，其中6人反應較快迅速逃出，僅受輕微嗆傷。消防隊員到達現場時火勢猛烈、濃煙密布，消防隊員先救出2男3女，其中23歲的翁女為翁仁賢的姪女全身90%燒燙傷最為嚴重，另外4人全身約有10至60%灼傷，都是翁仁賢的哥哥、嫂子和侄兒，目前都還在醫院搶救中；隨後消防隊員在餐廳發現5具焦屍，其中包括高齡80歲的父親翁廷凱和母親翁魏春霞，2人因行動不便來不及逃生，還有40歲的程姓女看護以及姪兒20歲的翁宇霆、30歲的張家滿。警方表示，翁仁賢單身和父母同住，務農為生，並無吸煙或吸毒等不良習慣，個性比較偏激，長期一直覺得父親偏心，比較疼哥哥，近日常因財產一事和家人起口角，疑因長期累積不滿，才會在除夕夜突然痛下毒手，目前正全力追緝翁嫌釐清案情。消防隊員表示，火災現場為2層樓鋼筋混擬土構造透天厝，起火點為1樓的餐廳，由於建築物內部使用木質等易燃性材料隔間，致火勢一發不可收拾，雖然火勢34分鐘內控制住，但仍造成死傷慘重。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454865588.A.32C.html
toozo2 (空降)
Gossiping
[問卦] 大家都包多少錢給家人
Mon Feb  8 01:19:46 2016
出社會工作一陣子了，今年過年特別煩惱到底要包多少給父母，原因是父母依然還在賺錢，自己會覺得應該包個一千元心意一下，BUT,今年特別觀察到，似乎包多包少可以說是男女有別？周遭的女性友人包得都特別大包，（五千以上到破萬）男性友人則多是意思意思的包（一兩千這樣）；難道真的是這樣，大家可以分享看看自己包了多少錢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454866061.A.F5D.html
CHS5566 (CHS)
Gossiping
Re: [新聞] 國防部考慮恢復武裝游泳馬：軍人就是要
Mon Feb  8 01:27:38 2016
「校文等顯體到括有全體揮道表山陳席如果這新聞在520後、內容一模一樣「蔡：軍人就是要比別人強」底下至少30推、內容不外乎是：「沒錯呀！軍人就是要強身健體」「小英讚啦」「國軍要加緊跟上小英的腳步了！」「感動！國軍終於有救了！」「希望小英能確實改革國軍」無腦的吱吱和9.2一樣惹人厭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454866498.A.5C7.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有紅水晶的八卦
Mon Feb  8 01:34:55 2016
紅水晶顧名思義紅色的水晶和紅寶石不太一樣主要拿來做一些裝飾或是當作飾品當作身分地位的象徵有沒有紅水晶的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454866529.A.FD8.html
dubliuers (豆漿)
Gossiping
[問卦] 有沒有過年上班心情的八卦？
Mon Feb  8 01:35:26 2016
看到街上冷冷清清想必大家都在家團圓圍爐了唯獨剩超商速食店依舊燈光通明有沒有過年上班心情的八卦？是領兩倍薪很爽還是不能回家很幹呢？--

