https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461849872.A.E88.html
nmrfarm (義得仁和滅菌槽)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 21:24:28 2016
哪家酒店會在外面貼內有惡犬呀?不都是主打提供可愛療癒系柯基給想當飼主卻又1.沒錢養2.厝內藏獒養太多3.柯基不給你養等等有柯基需求的人嗎?代價說好是給柯基寶路就好,結果柯基撲上來咬住蛋蛋,變成沒給和牛吃不鬆口.又或者像錦鯉池,錦鯉很漂亮五顏六色的,但不是每個人都是地主可以建池子花園.所以有些人有地的弄池子給大家參觀,旁邊放投幣式魚飼料,讓你享受一伸手就被錦鯉簇雍的感覺.結果手一伸出去衝出深海閻王咬住蛋蛋,變成沒給他活人獻祭不鬆口.你看過哪個錦鯉池外面會貼內有深海閻王的嗎?比較想知道這次挺完八大會不會有人給你折扣福利.8+9=17,八大酒店=義氣.挺八大在PTT跟人輸贏的實在很帥,八大即江湖,鍵盤亦江湖.搞不好會有紅塵,噢不,是紅拂女跟虯髯客情節發生吧.如果有收到好康記得去西斯版分享.不客氣----我家祖先不吃旺旺----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461849960.A.A85.html
leoz69927 ((中尉里奧))
Gossiping
Re: [ＦＢ] 酒店妹事件準備提告全部鄉民
Thu Apr 28 21:25:57 2016
八大酒店妹快來告我阿笨蛋版規有規定字數就多罵妳幾句來呀！過來呀！來告我呀！我等妳呢！在我面前作威作福！妳以為我真的怕妳八大酒店妹啊！有本事你就告我十次一百次，從ppt裡面罵妳又怎樣！妳這八大酒店妹！只會在FB上面嗆聲！你老爸老媽養妳跑去作八大行業就是不孝！國家讓妳讀書妳不讀書就是不忠！妳這個不忠不孝的死人妖在這告ppt幹嘛？以為我微軟比爾蓋茲好75阿？！有本事來微軟總部約我們出來罵啊！網路鍵盤高手！妳以為我不知道呀！妳三歲就偷看八家囧洗澡四歲就逼八家囧偷看妳洗澡五歲就立志當酒店妹六歲就想賣鮑魚維生被退貨七歲就在臉書上自稱寶寶裝白痴八歲就開始化妝想補救結果化成如花九歲化了妝出門被以為是60歲阿婆十歲想去當八大妹結果只能當清潔人員以下歲數省略七十歲你這個八大女才想到要去整型！七十一歲就騙那些小八家囧去看金魚其實要非禮人家！七十二歲就貼錢去做大玻璃看有誰光顧你，你就送一千兩銀子，加一個包子！妳說我罵罵累了沒有？沒有！我想想剛剛罵你十歲那年的話，罵得不夠賤，就從那一年開始從頭再罵一次！真氣人！告我歡迎來日本告，請上來日本約我出來罵小孬孬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461850029.A.F5D.html
leehc (Jerry lee)
Gossiping
[問卦] 8+9 跟 酒店妹哪個受歡迎
Thu Apr 28 21:27:07 2016
最近沸沸騰騰8+9大戰酒店妹這兩個都是肥宅們陌生的領域所以很好奇到底是8+9還是酒店妹在人生路途中比較受歡迎呢有這方面的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461850111.A.C41.html
FrankLP (秋之回憶)
Gossiping
Re: [問卦] 日本是否成為東亞公敵了?
Thu Apr 28 21:28:28 2016
520後看有沒有人出來帶風向,發文前一定要說自己哈日鄉民1:本魯哈日,但沖之鳥事件OOOXXX鄉民2:哈日+1,雖然沖之鳥離台灣超級遠,但去補個魚也是合情合理鄉民3:哈日+2,本魯認為沖之鳥海域應該是公海因為釣魚台海域已經無法戰了(漁業協定)所以改戰沖之鳥....?!--姓名:法蘭克˙覽趴等級:(PTT中級鄉民)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461850486.A.2D5.html
leehui12 (lee)
Gossiping
Re: [問卦] PPT被告WORD,EXCEL會一起被告?那還能用嗎
Thu Apr 28 21:34:43 2016
原PO好各位鄉民好PPT依照我國著作權法屬於第五條第一項第十款本法所稱著作，例示如下︰十、電腦程式著作。如果要告的話PPT的目前檯面上的著作權人應該是微軟此時依我國著作權法第4條第2款所定的互惠原則外國人之著作合於下列情形之一者，得依本法享有著作權。二、依條約、協定或其本國法令、慣例，中華民國人之著作得在該國享有著作權者。微軟公司可以主張PPT的電腦程式著作權應該沒有疑義同時該公司也確實將該PPT程式重製、販售於台灣地區如果要告PPT侵權的話應該會涉及著作權法第91條擅自以重製之方法侵害他人之著作財產權者，處三年以下有期徒刑、拘役，或科或併科新臺幣七十五萬元以下罰金。而這個管轄法院依照智慧財產法院組織法第3條第3款三、因專利法、商標法、著作權法、光碟管理條例、積體電路電路布局保護法、植物品種及種苗法或公平交易法涉及智慧財產權所生之第一審行政訴訟事件及強制執行事件。則是歸我國智慧財產法院管轄（我國只有一個智財法院地址在新北市板橋區縣民大道二段7號）屆時微軟公司應該會由代表人至法院應訴謝謝另外由於可惡的微軟公司可能同時還在進口及販售PPT建議原PO同時主張著作權法第90-1條著作權人或製版權人對輸入或輸出侵害其著作權或製版權之物者，得申請海關先予查扣。在"海關"先查扣侵權的PPT電腦程式著作而流通於市面上的PPT則依照刑事訴訟法第219-1條告訴人、犯罪嫌疑人、被告或辯護人於證據有湮滅、偽造、變造、隱匿或礙難使用之虞時，偵查中得聲請檢察官為搜索、扣押、鑑定、勘驗、訊問證人或其他必要之保全處分。請求檢察官進行搜索扣押的證據保全程序以避免侵權的PPT程式在市面上流通以上--

