https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462154856.A.1DB.html
Changyaya ()
Gossiping
[問卦]  不要每天都掛在八卦版上？
Mon May  2 10:07:34 2016
安安大大各位好小魯妹剛剛在逛八卦版我的同學突然過來說「不要一直去八卦版那裡很智障」我好難過啊啊八卦版是我的家耶這裡很溫馨啊為何不能逛？以後來逛八卦版都要偷偷摸摸的了好難過啊為何肥宅們都很可愛的說你們聽到這種話都如何反駁呢(哭哭)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462154971.A.A81.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼中國一直想要統一台灣 ? 有啥好處 
Mon May  2 10:09:29 2016
05/0209:4305/0209:44澄清幾點；1.台灣是在清帝國的康熙年間才被中國佔領。自古，兩字太沈重。中國佔領越南的時間比台灣久，為什麼中國不去越南喊越南屬於中國？2.中國成為PRC時。因為共產主義，所以，美國利用地理位置，築了太平洋第一島鏈來困住中國的海權擴張。如果中國可以拿下台灣，第一島鏈的防堵立即失效，中國的海權會坐大，這對美國的國際地位有影響。3.中國要拿下台灣，不是要台灣的經濟，居民。所以中國人喊出寧願台灣不生草，也要拿下台灣島。血洗台灣並非不可能。中國看中台灣的。是地理位置，和海權擴張。並非在意台灣的居民。4.仇日、仇韓，都是為了碾壓中國的反對聲浪。中國百姓對中國政府的施政不滿意，貧富差距擴大，無理的徵地，高額的房價，林林總總。中國只好把這些對中國政府不滿的聲音，用焦點轉移政策，轉移給日本、韓國。但是，反久了，大家也會累，中國也不可能向日本出兵，所以，有了轉移的目標。台灣。中國有台灣島上的「中國國民黨」附喝中國政府的「兩岸同屬一中」，希望台灣問題，是中國的內政問題，不是外交問題，如果是內政問題，台灣就可以被輕易的解決。但是，美國不希望看到台灣海峽變成中國的內海，也不希望中國鎮壓台灣，擴充中國的海權勢力，所以，台灣問題一直懸而未決。中國政府有國際上的壓力，很難直接攻台，又國台辦對台工作失敗。台灣反對統一的人越來越多。於是中國政府發動民粹，攻擊台灣，如最近的詐騙事件。未提供資料給台灣的情況下，讓被遣返的「嫌犯」被釋放，引發中國人對台灣人的不滿。結論：總之，中國看台灣，已經不是著眼於台灣的經濟跟科技，而只在乎台灣的地理位置，中國海權的擴張，引發中國的民粹出口，避免中國內政問題成為民粹的焦點。--

