https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461565916.A.47A.html
sk050607 (板橋Vettel)
Gossiping
[問卦] 年薪200的工作  通常能做多久？
Mon Apr 25 14:31:53 2016
大家午安這邊不討論那種被公司高層安插的爽缺而是普通的年薪200萬的工作小弟是念電機系常常有人說去台積,聯發科做的好能領年薪200萬但小弟常常納悶錢給的多自然也很操工時常阿年薪200萬是能賺多久？看看德川家康就知道活的健康活的久才是王道小弟的教授也是業界回學校的所以小弟看到有些人拿年薪200萬說嘴很不以為然因為在小弟心中健康>>>>$$小弟身體沒很健康痛風過XD所以小弟才想說來問問八卦版眾畢竟小弟還是一屆學生許多資訊都是道聽途說究竟年薪200萬的工作通常可以做多久？有人有這方面的八卦嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461566206.A.869.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 聖鬥士星矢是不是過譽了
Mon Apr 25 14:36:41 2016
大部分從動畫才開始追聖鬥士的粉絲應該不大能體會這點...擬真度超高的各種聖衣才是聖鬥士的獨一無二賣點啊！誰管他劇情是怎樣，反正還不就那樣一點都不重要雅典娜被救了那麼多次但是保證大多數粉絲跟本不記得雅典娜長怎樣!!前面雅典娜根本就沒有聖衣，誰管她啊!!戰鬥場景也是爛得可以，反正只要用那句同樣的招式對聖鬥士是無用的帶過就好連出個電玩遊戲也爛得要死因為重點就是只有精美的聖衣跟模型啊！這在漫畫版的時候最明顯，根本沒有人要留下漫畫，大家要的只是精美的聖衣分解圖還記得當年也不知道是小學生選什麼學生會還是啥咪碗糕，一般傳單當然沒人要當垃圾，我靈機一動，去弄來各種聖衣分解圖當DM傳單，只要加個名字就ok結果超轟動!!大家還拼命收集各種版本的傳單聖衣圖，簡直跟收集書卡畫冊一樣受歡迎!!從來沒看過候選人傳單這麼受歡迎的!!某些彩色限量版本還一堆人徵集跟交換XDD所以聖鬥士完全就是個賣聖衣賣模型各種周邊商品用的作品，什麼內容的什麼女神的，根本一點都不重要啊，雅典娜什麼東西啊！--「怎麼這麼久沒回來阿？」「要常常回來給我們看阿」「趕快生小孩阿！人家阿花都已經生了一個了！」「有錢沒錢，結婚好過年嘛！」「ㄟ，你怎麼這樣說話？對長輩真沒禮貌！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461566220.A.8F4.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
Gossiping
Re: [新聞] 中國Q1債務占GDP比飆至237％
Mon Apr 25 14:36:57 2016
近幾十年中國引以為傲的對內投資是其主要經濟動力之一(佔總GDP40%)想靠巨額投資帶動經濟就有巨額通脹的風險大量公共建設建村造鎮辦公大樓辦置經濟出口工業加工區各省沒限度拼命搞拼命蓋搞到債台高築工資發不出來鋼材產量過剩各地都有鬼城國企都要賠到脫褲子工人暴動不曉得幾十起但若不繼續建設投資花到一半的錢如何回收低迷就業率還有中共承諾的經濟增長呢深圳上海房市飆漲的警訊小五毛和9.2也搞不清楚胸有成竹大氣的問台灣人買不買得起房可憐的小五毛9.2你知道房地產是富豪將國內資產轉換為境外資產的洗錢管道嗎明確的說就是一種融資抵押品房地產爆漲是因為跑得慢的富豪避免承受中國債務危機和人民幣大貶值而將資金出逃的工具中共洗腦教育果真成功　壓榨社會底層生產力　進行思想控制一海票五毛還幫忙拍手叫好　實在好奴性好忠心前陣子中國銀行實在頂不住　降息人民幣　幣值隨即走貶2月李克強出來講人民幣貶值幅度最多10%可是外媒評估今年跌幅可是30%至40%大家就看這齣戲中共怎麼演下去囉同場加映個中國警民大對峙:來源:人物百家這是最近看到最猛的人民用大鞭炮轟警隊場面可嗨的哇靠那改天拿到機槍大砲應該也是不留情的就轟了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461566389.A.59A.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 公車上的正妹怎麼搭訕？？
Mon Apr 25 14:39:47 2016
沒錯!我突然想到一件古老的事兒以前我大概20歲搭公車時那天應該是周末下午，車上沒啥人，我有座位我看到兩個亮麗的女孩上車，他們也大概跟我同年，應該是高中到大學的年紀然後一直很聒噪的聊，也就是亮麗三八女!他們應該是站在我右前方，一直聊天結果公車一個比較緊急的煞車，其中一個女孩突然很誇張的往後跌到我身上我還記得，她是一屁股坐到我腿上我嚇一大跳，但也若無其事地看窗外，她趕緊起來，然後走回去繼續聒噪聊而這兩女竟然也若無其事地繼續聊天告訴我!當時這兩女孩是不是對我有意思!如果那天跟他們要即時通，隔天是不是就可以去麥當勞約會!約會當天是不是可以立刻舌吻!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461566599.A.D2B.html
MEKURUMEKU (122國民男友)
Gossiping
Re: [問卦] ip真的那麼重要嗎？
Mon Apr 25 14:43:17 2016
我覺得ip真的蠻重要的有時候很認真的文章大家一看到116就噓文有時候明明就是廢到不行的廢文一看到大葉ip大家就高潮這樣的行為我覺得很不可取大家要理性一點不以人廢言更不要以ip廢言--

