https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464424386.A.463.html
RainCoffee (無情苦果)
Gossiping
[問卦] 　為什麼追隨obov　？
Sat May 28 16:33:03 2016
　我最尊敬的藝術大師程蝶衣曾說過四個字：　「不瘋魔，不成活」　原來顛峰就是演到極致，沒有自我　教主obov現在的言行就是這樣　彷彿完全沒有個人情緒只是不斷地戲謔　嘲諷任何想要用正常邏輯來挑戰ob'_'ov的人　一如蝙蝠俠永恆的對手Joker　即使被痛毆、身上插刀，還是放肆地大笑　笑到他都死了，還是有無數讀者覺得Joker才是勝利者　甚至沒有人覺得蝙蝠俠贏了　其實教主obov還是曾經在這篇文章中　無意透露了自己瘋癲如斯，放棄邏輯的秘密　這有些讓人失望，原來教主的風骨Ｇ然不是天生的，我難過　不過還是無損於母豬體文章對這個世界帶來的貢獻　所以當其他人指出教主和追隨者的可笑時　只是凸顯了他們想要反諷的　蝙蝠俠破壞原則殺了Joker，反而遂了Joker的意　凡人如我，也是在他人的觀感之下活得痛苦掙扎　每當看到obov如天神現身，完全不在乎別人的評價然後嘲弄一切　「原來這樣活著也可以！」　一種顛倒眾生的妖惑感油然而生　我不知道其他人是怎樣啦，反正我是這樣　所以想問問　　喔對了　如果有人要出教主的Ｔ恤我不會去買--喔我好喜歡這句話大大我決定把這句話節錄PO去FB

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464424466.A.B82.html
lee09876772 (大好肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 我們PTT是不是該對中國釋出善意了
Sat May 28 16:34:23 2016
我不說你什麼啦就你這一句:飛彈射過來再講喇你是有沒有腦袋啊？人家沒有打你就不算敵國，拿一把槍抵在你太陽穴隨時都會打你的人還說他你朋友雖然我早就聽說9.2有高達87%的人思考邏輯怪怪的，看了看你在底下推文的留言，你到底懂不懂啊？會這樣想的9.2我還是第一次看到。你以歷史角度來看，日本對你們這些人來說確實是一個極度厭惡的存在，但是那是指當時在中國大陸的ROC而言，那時候台灣人的國家是日本，我沒說錯吧?你們這些人啊，被來侵占台灣的ROC政府洗腦成這樣，歷史和現實都分不清楚了，到現在還在那邊日本鬼子日本鬼子，整天只會說被搶走釣魚台，漁船被扣押，中國就都沒有扣押就對了，沒有搶釣魚台就對了全世界用飛彈對準台灣的也只有對面那個中國，不是敵國是什麼啊我問你啦，中國是目前台灣最大的敵人，美國日本還有歐洲那些國家會突然想不開跑來打台灣嗎？你自己想一想吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464424675.A.29B.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] obov是目前被肉搜 又能全身而退的人?
Sat May 28 16:37:53 2016
通通給我停止搜尋志邦(化名)學長人家志邦學長，在美國老老實實的上班等40歲回到台灣就要娶美嬌娘，一家團圓，從此過幸福快樂的生活!根本不是公眾人物結果網路一群無名小卒在那邊曝光志邦學長個資!曝光個資，根本違反民法第345條─個人隱私保護條款!再這樣下去!根本是知法犯法!離譜至極!!!通通給我滾!--準備買雞排

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464424682.A.78A.html
primeman (精華)
Gossiping
Re: [爆卦] 今年國小一年級新生只有17萬人...
Sat May 28 16:37:59 2016
內政部統計資料內政部年統計資料這位大哥基本上人口是持續統計的現在的少子化問題是20年前的人就不無套中出也就是說炮打了卻沒有產出以前一年最高可以產出41萬人現在一年大概20萬左右受到生肖（屬虎不好望子成龍）以及種種環境因素所以2010出生五歲的只有16萬多。第一次跌破30萬人是1998年屬的而大家比較喜歡生龍出來台灣經濟不好就是只有生龍沒有活虎所以要改變一定要鼓勵大家生虎子五樓是虎子--

