https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455360276.A.298.html
Noel7788 (Noel)
Gossiping
[問卦] 有沒有『邊境台商』的八卦？
Sat Feb 13 18:44:34 2016
最近看到一本小說，封底寫到這是臺灣人自己的大河劇，覺得有趣就買來看了。看了之後驚為天人，果真看了有超有感。裡面很多跟臺灣相關的時代事件都跟劇情結合了。裡面也結合許許多多的實事梗，拷洗KMT也不遺餘力。有這本書或作者的掛嗎？-----SentfromJPTTonmyInFocusM530.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455360467.A.959.html
dklash (凱約樂貝爾)
Gossiping
[問卦] 有沒有履行諾言的八卦?
Sat Feb 13 18:47:43 2016
是這樣的啦小弟我齁年少輕狂不懂事之前許下一個諾言啦但是這個諾言齁...不是我想達成就能達成欸要是另外一個人不配合我會犯法可能會被告那要是在對方不配合的情況下啦我沒辦法履行諾言這樣算是食言而肥嗎?肥宅我已經很肥了再肥要被門框卡住了啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455360603.A.8D7.html
hitomi0519jp (ひとみ)
Gossiping
Re: [問卦] 台女的優勢在哪裡??
Sat Feb 13 18:50:01 2016
30cm大大您好小魯妹我的看法是這樣的：人總是忽略自己所擁有的，只追求自己缺少的這樣子說好了日本女人的溫柔嘛，大部分都是有經過計算過的有聽過金の切れ目が縁の切れ目嗎？意思就是沒錢就給老娘滾啦再附上一本日本賣到爆的書：書名是「把老公當作狗就可以」的意思啦每次看到台男在那邊幻想，日本妹有多溫柔可愛的時候我就不自覺森森的笑了哈有夢最美啊～日劇漫畫A片還是不要看太多啦真的來日本住過挺的過一堆一口亂牙滿臉雀斑沒有眼睛卸妝以後驚嚇度破表日本女孩，再來跟我說喜歡日本妹啦至於越南的乖巧嘛，撇開自由戀愛的部分以目前在台灣生活的大部分越南女孩還是以外配居多（該死我討厭這詞）她們大部分都不會說流暢的中文為了家人就被強迫到一個人生地不熟的地方而會娶越南女孩的台男又以勞動階級居多大大您認為勞動階級的男人是會有多注重精神層面？不讓家人餓著是最基本的接著還有許多人生目標忙著實現（買車買房）何況目前台灣的勞動環境房子都很難買了，吃的好就偷笑誰在跟妳培養精神層面啊林杯給妳的菜錢妳竟然拿去繳社區大學的課不把妳吊起來打死才怪還能不乖巧嗎反正林鄒罵乖巧個幾年等身份證到手啦跑掉的越南妹不勝枚舉要能力比不上中國喔啊哈大大該不會您說的是「狼性」嗎的確中國妹敢說敢做行動力超群當然潑婦罵街打小三剪雞雞能力也超群哈如果是M屬性台男我真的超推薦的語言又通，不過跟越南一樣林鄒罵忍個幾年等身份證到手啦跑掉的中國妹不勝枚舉沒去看萬華華西街茶室一堆拿台灣身份證的26都馬是跟雖包台男結婚然後落跑的找沒工作就來做小姐看太多了啦總之講了一堆我也不是要講台女有多優講白就是願打願唉台男們真的不爽就不要交啦（咦-----SentfromJPTTonmySonySOL26.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455360636.A.122.html
demon781202 (欸我想要出國)
Gossiping
[問卦] 有沒有體控班的八卦
Sat Feb 13 18:50:34 2016
各位魯弟妹安安，新年快樂！這次回家我那個念小學的弟弟說他們學校有體控班（體重控制班），而且所有BMI超過標準的學生都強制參加，也就是全校所有龍龍的大集合。聽起來是立意良善沒錯，但小魯疑惑這樣做難道不會助長校園霸凌嗎？還是龍龍們會凝聚成一個堅不可摧的力量？有沒有掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455360788.A.640.html
yank0612 (魯宅)
Gossiping
[問卦] 所有疑難雜症都能靠月工解決嗎
Sat Feb 13 18:53:05 2016
八卦版的帥帥潮潮跟Ecup們，為什麼每次有人問該怎麼解決問題，似乎大家都眾口鑠金有志一同的說月工，真的有人用這種方法解決疑難雜症嗎，還是有人以前就是被這樣對待的？或者身邊有類似案例還是八卦版已經被甲甲佔領！--

