https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455292463.A.0B5.html
jenny780517 (千芳)
Gossiping
[問卦] 有沒有LOL強就在那邊自以為的八卦
Fri Feb 12 23:54:20 2016
如題相信大家身邊一定都有LOL很強的朋友牌位鑽石以上之類的有些人就自以為LOL很強一天到晚在遊戲裡面各種嘴低端你高端又怎樣一副很邱的樣子我就不懂LOL很強是代表什麼你是要打職業就算打職業好了你覺得那些電競選手社會地位有多高只是玩個遊戲離開電腦你什麼都不是有LOL很強到底有啥用的八卦嘛???--真的看到都笑了XDDD得證!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455292525.A.7F0.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 房價快速崩盤會如何?
Fri Feb 12 23:55:22 2016
美國次級房貸不就是這樣.基本上惡性崩盤,一堆銀行先崩潰.另外一堆公司都是用他不動產做擔保在借款的.然後很多公司借錢借得比他資產還多.你惡性崩潰,有些惡劣的人就先掏空在擺爛公司..這時候不動產又很容易優先被外面民間放貸的優先拿走.到後來會變成銀行可能貸給這間公司上億元,結果最後連廠房都拿不回來,一場空.個人也有可能,惡性不環貸款讓他被法拍,然後宣告破產再慢慢來債務協商.人是很貪心的,為了賺錢一堆人會惡搞,為了少賠一點,一樣一堆人會惡搞.所以後面引發的洞會比表面上看到的嚴重很多.另外跌一定不是出現在一般交易市場,而是在法拍市場.交易市場一堆人在那邊高潮,但其實很多都只是自然的交易波動.你靠交易市場這種整個不看好慢慢下降,一年降3%...你要降到哪一年??一般惡性崩盤就是法拍,大量法拍,然後都拍不掉,拍到三拍四拍低價才偶爾有人吃.而因為法拍量很大,所以真的要買的大家都跑去買法拍,一般交易市場就更低迷.你看美國次級房貸,或是底特律破產,第一反映出來就是大量法拍還滯銷.法拍才是有辦法快速把物件低賣的系統...不過台灣因為馬冏前幾年打房打太兇..針對性審慎措施,奢侈稅...這兩個影響非常非常大.它們把風險性投資客都打跑了.(也就是那種在外面民間放貸借頭期款,買房子後再借二胎去買下一間這種.手上沒錢突然變出個三四間,負債一兩千萬這種高風險族群..)造成現在持有不動產者都是可以長期抗戰的.大概只有預售屋交屋潮的斷頭比較慘烈..中古屋反而非常穩固.這也是法拍量為啥不上升反下降的主因...另外法拍很多功用是拿來洗房子,或是變價分割...市況不好也沒人在洗房子或變價分割.(洗房子除了洗錢外,也包含買軍宅之類的)所以法拍量下降是不意外...因此目前局面,尤其台北...很可能是盤,卡死在那邊一攤死水,交易量非常低...要買得很痛苦,要賣的也很痛苦......房東痛苦因為出租投報太低,只有房客最幸福....並且這個盤,除非新政府有政策,或是惡性國際利率大幅拉高或下降...不然我看台北這種價格,盤10年都算太短,你比高雄台中貴快五倍,高薪的新竹也超過四倍.這真要盤到天荒地老海枯石爛.盤到所有人都上升到你的2/3再說..這...感謝馬冏,他最喜歡平盤,甚麼東西都最好不漲不跌,股票也是,不動產也是..這是他所謂的公平正義....xd至於不動產如果惡性崩盤對產業會不會有影響.最大影響就是企業的貸款大幅下降.因為大多企業都用不動產貸款...你惡性崩盤等於企業可以從銀行借來的錢大幅縮水,自然他們的投資資金就大幅縮水.資金一般而言,你只要不是鎖在保險箱就是會運作.所以你今天欠房貸甚麼都不能花,你會覺得資金被鎖死在不動產.但其實是你被鎖死在不動產,其他人替你拿去用...同樣對企業來講也是,他會用不動產借錢,再去買原物料或是做商業投資幹嘛的.所以不動產漲,他就會有更多資金可以借出來運用.只要它的獲利是高於貸款就行了....SO..例如這邊有100間公司大樓總部.一間10億,大家用不動產擔保+自己的訂單,可能都可以借12億出來.今天有一個盤子跑過來買一間大樓花25億..銀行認定這邊漲了,行情應該有20億..這時候突然100間公司就算訂單量沒有甚麼增漲,但是他就可以借出18億以上的資金.突然這間這邊的商業就充滿熱錢,而公司除了自己營運外,多出來的熱錢當然不可能環掉.那就會去開副業,例如搞搞文創阿,或是開開商場阿拍拍電影阿,或是幹嘛幹嘛的.這才是不動產是經濟火車頭的概念.不要整天在那邊算不動產要用到多少工人和相關產業.用少量的錢造就大量的熱錢出來運用...反過來崩盤就是逆向通縮...當10億崩到5億,立刻所有公司可掉動的貸款額剩下7億不到.通常會直接衝擊到他本身營運,尤其惡性崩盤在短時間內.你跟人家定了貨支票開了要兌線,本來你算好剛好貸款下來進甲存...結果突然崩盤,你就靠杯跳票..你一跳票沒收到錢的公司就跟著跳票,就一堆人領不到工資.例如高捷長紅跳票事件..而不動產崩盤是全面性的,所以全面性跳票...這會惡性經濟崩毀傷及根本.因此不動產一跌政府一定救就是這樣..事情發生得比大家想的嚴重非常多.政府只能接受他緩跌,不能接受她急跌.--身為半個台北人外加也有資產在台北...我不覺得台北可以無限上綱..那只是一時的誤會.並且感謝張金鶚大幅拉高稅金,造成企業營運成本上升.不少企業離開台北.等到大量企業離開台北....就是下一個世界.現在都雲端了,不像以前用人力的時代.企業不需要硬要窩在首都.台北炒過頭了.是該面對基本面現實問題的時候.香港炒到那麼高,他租金可是3%....台北租金投報1%..這支撐力不足.不過要跌也很難...因為風險都被洗掉.外加台北後期貸款都在6~7成,所以持有者很穩固.因此就是很痛苦的盤,並且要盤非常久..掉部下來,直到哪天可以拉上去.拉上去就是租金漲到2%以上...或是房貸利率掉到1%以下..房貸利率掉到1%以下應該太難了,所以只能期待租金漲到2%以上.所以是"真實通膨"要夠..才有辦法讓台北脫離盤的局面.衝的時候可以很盲目,一直衝一直衝,大家摸著石頭過河.當你一不衝了停下來,你就要面對基本面..投資報酬率是否划算=>租金扣除稅金後,是否高於房貸...(因為台灣稅金太低,所以先忽略,不過台北新屋也被張金鶚拉高...這...)這是非常非常非常重要的不動產基本公式.你要想,薪水是跟著公司走,公司是跟著投報率和成本走...所以最根源的還是投報率和成本,影響公司後才影響人民...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455292653.A.60F.html
YoJay0317 (YoJay)
Gossiping
[問卦] 台女喜歡的是外國人還是混血寶寶?
Fri Feb 12 23:57:25 2016
台女大多是CCR這點無庸置疑但本魯發現大部分台女也愛混血寶寶當然，混白人才算。所以台女會喜歡混血寶寶才變CCR還是CCR後才喜歡混血寶寶的呢?--可是台女都覺得外配的寶寶不口愛餒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455292656.A.4BF.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
[問卦] 我是不是說錯話了？
Fri Feb 12 23:57:30 2016
妹妹今天興高采烈的跑到我面前穿者新衣服的妹妹，眼睛都咪成一條線了「歐逆醬，我這身打扮好看麻～」「很好看喔」正在滑批踢踢的我隨口敷衍著「討厭啦，你根本沒在看，那你說我看起來像女神嗎」果然凡事都瞞不過狡頡的妹妹「當然啊，你最漂亮了，活像個小神女」「歐逆醬，我最討厭你了喇，再也不理你了喇」妹妹生氣的轉身離開，我講錯了什麼嗎？？有掛嗎？？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T235Y.--02/1223:57之前就說過妹妹文太自由心證你又知道我沒有？我妹現在正在她房間睡覺好嗎

