https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462292408.A.31D.html
a76597659 (澄燁)
Gossiping
[問卦] 工具人之王是誰
Wed May  4 00:20:05 2016
候選人1喬拉爵士雖說一開始是為了恢復名譽而靠近女王但之後成了身邊最強工具人被發現間諜身分而放逐後，更是進化候選人2波德瑞克雖然他的主人換了好幾個但自身技能也因此更加多元從一般奴僕到可以上戰場莫名其妙殺敵最後可說是樣樣精通就算第三任主人是個龍照樣死心踏地，也許結局會成為龍騎士也不一定題外話莎姍算母豬界的報應嗎一開始夢想成為ccr霸主最後落得如此下場--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462292500.A.3F9.html
hydepark (魯蛇魔法使)
Gossiping
[問卦] 有沒有見光死的八卦？
Wed May  4 00:21:37 2016
各位死肥宅晚上好本魯我常常遇到一種狀況感到很灰心喪志在網路上總是可以認識很多可愛女孩總是可以聊整夜甚至逗得女孩科科笑有些還會聊視訊講電話好不開薰啊～但是！！！問題來了每次見面後就都再也沒有下文了初次見面時候我細微的觀察下總是發現女孩臉上的表情很微妙很複雜究竟本魯是有什麼問題呢？太肥？這才有安全感呀！太臭？這是男人的味道！太猥褻？我只是不善於隱藏情緒！所以久了以後本魯也傷透了心也看破了就轉職成肥宅自甘墮落了幻想著Julia大槻響又繼續渡過無性的漫漫長夜……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462292515.A.E00.html
yyes5210 (格式化D曹)
Gossiping
[問卦] 哪個十大惡人死掉最讓你開心呢?
Wed May  4 00:21:51 2016
1.杜殺:愛擺架子、自以為正義、仗著武功高以及哈屠兩個跟屁蟲就不可一世，死了活該2.李大嘴:整天拿吃人肉嚇人，除了那張嘴就一無是處，戴了綠帽就吃人，噁心3.屠嬌嬌:不男不女死人妖，當一輩子跟屁蟲臨死還要拉伴侶下地獄，根本恐怖情人4.哈哈兒:被罵肥豬就滅了師門一家，EQ超低，除了小師妹惹到你，其它弟子多雖小阿5.陰九幽:變態，愛看別人愛愛，根本色情狂，被李大嘴咬死剛好6.鐵戰(x):瘋子，女兒跑遍大江南北找你，結果你去跑去島上找朋友逍遙，爛人一個7.惡賭鬼(x):賭博賭到ㄎ一笑，逼人拿命來賭，非要你賭到死為止，比開司還沒品8.蕭咪咪:靠個幾分姿色騙幾個無知年輕人，還把他們養成奴隸，非法禁錮還加洗腦，賤9.歐陽丁、當:騙走十大惡人財寶後，被設計搞死活該拉，死了還要騙人，腦袋都裝X阿10.白開心:智障一個，每次都去惹比自己還強的，事後再哭哭都欺負我，根本死中二上述哪個惡人死掉最讓你開心呢，我投白開心這北七一票--

