https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453374575.A.6C3.html
SpadeR (㊣鍵盤人生勝利組㊣)
Gossiping
[問卦] 帝吧跟八卦版誰才是亞洲第一論壇？
Thu Jan 21 19:09:29 2016
帝吧其實是李毅吧有比台灣總人口多的網友昨天策動了一場驚天動地的出征戰口號：帝吧出征寸草不生八卦版魯蛇阿宅彎彎吱吱大本營號稱水濂洞因發言討論限制死守台灣最後一道防線多次策劃台灣重要集會遊行口號：？有沒有那個是亞洲第一討論區的八卦？說個笑話帝吧贏了XD--︾●︽︽﹀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453374755.A.C53.html
senria (≡(？)≡)
Gossiping
Re: [問卦] 其實大陸網友還蠻講理的?
Thu Jan 21 19:12:32 2016
這段我同意中國的確低水準的人不少像昨天洗FB的蝗蟲團我覺得被罵活該但你很難在用這些字眼的時候隔絕掉其他沒那麼激進的中國人這種地圖式的謾罵若逐漸流到一般較理性或較不關心的中國人眼前很有可能照單全收更憑著一股憤怒加入蝗蟲團這樣不反而是自己增加敵人催生蟲害徒增麻煩?我知道以現在的風向講這些會被算成媚敵大部分鄉民應該也不以為然不過既然台灣講民主自由那就不能缺乏理性我請大家理性的考慮是否盡量不要使用這些字眼包括支那賤畜等地圖砲式概括式的謾罵因為這些字會逐漸把原本不關心無意見的中國人也激成蝗蟲有人可能覺得他們一樣是中共傀儡照罵就對了其實我也從不期待這些不關心者會變成幫台灣說話還是怎樣只覺得台灣人沒有必要自找麻煩把沒意見的人也激成蝗蟲戰略上就算不是朋友也沒必要把他推到敵人那邊希望大家考慮少罵賤畜等字若真要罵也應該針對特定族群如五毛等以下開放噓--我愛羅姓我名愛羅字藍度--我覺得"笑笑就算"這種雅量不會發生在對岸的民族還有類似的族群是激進派回教徒你漫罵阿拉可蘭經他就炸你不要把自己的文化感覺拿去期待不同民族會比較好不然徒增麻煩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453374792.A.47B.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有今晚七點5000萬人要翻牆而出的八卦
Thu Jan 21 19:13:10 2016
今天要打哪裡啊!!???昨天我在岸上看著帝吧大軍朝著自己定義的台獨份子、台獨媒體衝鋒陷陣打著帝吧出征、寸草不生威武口號用著帝吧出征、笑到往生的效果讓台獨份子笑死可是現在卻看不到指揮旗幟，如果大軍沒有進攻目標也只是流民而已現在可以請我們台獨份子間諜回報一下帝吧5000萬人要前往哪邊攻擊??好讓台獨份子看看這種恐怖景象....所以今天到底要打哪?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453374803.A.AC3.html
yameide (雅美蝶)
Gossiping
Re: [問卦] 瀟湘居士為何消失很久的八卦??
Thu Jan 21 19:13:21 2016
我朋友約30歲時有找他算過，不便宜，一次好像5000，他說從不相信算命之類，會去找他是因為實在找不出出路，想聽看看意見。蕭居士看相有拿尺量，量手的線，他跟我朋友說他現在遇到困境沒有辦法脫身要到34歲那年會有轉機，是他翻身的時刻，此時會有貴人相助。他聽聽就覺得有點唬爛，反正他也不是很信。他跟我提到這件事時正好34歲，不得不說真的很玄，以前的困境在這年竟然慢慢解套，還有人主動說要幫他翻身，只要他願意。但他跟我說還在考慮，所以最後如何不得而知因為後來我們就沒聯絡。以上提供朋友的經驗談。--

