https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458491263.A.CF3.html
blackwoods (黑森林)
Gossiping
Re: [新聞] 新政府駐日代表拍板　將由謝長廷出任
Mon Mar 21 00:27:37 2016
我反而不太懂為何一直拿空心菜或小白兔之類的形容套在蔡英文身上她能在民進黨最低迷的時候整合走到現在很多決策上都不是很簡單以謝長廷出任駐日代表來說這是個"很恰當的派任"可以說是一個人事調任同時達成很多個效果選戰當中謝系並不是沒出力但小夫當初自己一時衝動說了退出政壇這點就非常尷尬畢竟事關誠信問題然而新政府人事布局當中又無法排出謝系這個時候"駐外代表"同時兼具半官半民性質的頭銜對於謝長廷來說就是不高不低很恰當先是我國基於國際間的"一個中國原則"基本上在各國都屬於非正式關係所以往往是與該國有民間深厚關係的人士出任比如像是被馬英九召回的許世楷讓謝長廷作為駐日代表嚴格來說就不違反他自己所說的退出政壇僅是作為國家的一個對外聯繫人也不參與政策決定一來替謝長廷省去"言而無信"的批評二來在新政府的人事布局中在職別的象徵意義上又不會低於謝的前職行政院長太多再來以對日關係來說自從騜喊出"不惜一戰"召回許世楷在日本官方即便有親近台灣的意見也會對台灣當局這種態度持保留態度搞不清楚你到底是我盟友還是中國再加上美國近日重返亞太地區的態勢非常明顯派出"前閣揆"作為駐日代表顯見其重視跟尊敬之意對日本官方不無示好之意而且謝可藉日籍民間友人間接或直接與日本官方聯繫在協調上可以採取更多手段這樣一個人事調派同時達成黨內國內跟國際三方面的重要意義算是蠻高明的決策--06/0621:4506/0621:46國罵--(A)日本(B)中國(C)美國(D)琉球王國都擠?08剛回鍋當黨主席當時媒體的說法都差不多啊空心菜更是381的最愛...我身邊很多"理性中壢"的朋友他們可以承認賴神花媽有能力但是就一直說小英憑啥選總統個人是不太懂到底以那些點當依據至於騜上只要小刀不再身邊連王金平都搞不定還趁人家出國吃喜酒說他靠爸靠當抓耙仔爬上來我還真的會慢慢相信

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458491298.A.070.html
ptt9999 (ptt999)
Gossiping
Re: [問卦] 有一棟可自己住的房子會對把妹有優勢嗎
Mon Mar 21 00:28:15 2016
說沒有也不會完全沒有只是20坪3房以現在來說公設30趴算15坪給你是沙比斯每間大概4坪總要有廁所跟廚房吧大小大概是建議你把2間打通做客廳剩一間當房間就好然後稍為裝潢一下花個100萬應該很足夠了女生喜不喜歡一回事但女生爸媽應該會滿意--這我就不清楚了因為我那時只花3萬元請人幫忙油漆一下就住進去了那100灣應該可以雕梁畫棟了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458491310.A.A4D.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [新聞] 神秘男扛十字架苦行 引發網友紛紛揣測
Mon Mar 21 00:28:26 2016
搬十字架有什麼奇怪??我有一個朋友每天早上起床就把磚塊搬到屋子外面到了晚上再把磚塊搬回屋子裡面鄰居覺得奇怪問他:"你在幹嘛??"他說:"沒有啦!這我的興趣而已啦!將來要反攻大陸順便可以練體力"比起來根本大驚小怪記者要不要來訪問他??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458491557.A.609.html
yangsuper ()
Gossiping
[問卦] 有個植物人 躺在床上已經16年了...
Mon Mar 21 00:32:34 2016
張振聲（1980年8月2日－）生於臺灣，國立臺灣大學土木工程學系學生，2000年3月21日在臺灣大學校園內與同學打籃球時因不明原因昏迷，之後送往臺大醫院急救無效，至今仍為植物人。2000年3月21日下午兩點四十分左右，張振聲與同學在台大校園前門附近的籃球場打球時突然昏迷倒地，嚇得一同打球的同學不知所措，通報附近的體育老師處理，而老師則請同學通報校內的健康中心處理。於是健康中心派救護車與護士前來看診，發現張振聲似乎已無呼吸與脈搏，只好通報校內醫生前來治療，在場同學連忙打119請求台北市消防局急救。最後救護車將張振聲送往臺大醫院急救，但他已陷入重度昏迷之中。事後張文政調查發現學校紀錄送醫時間晚了25分鐘，消防局紀錄晚了33分鐘，兩邊紀錄不同，但都明顯延誤。目前張振聲仍陷入昏迷中，一切起居均由家人在臺中市家中全天照顧。------------------------------------------------------------------------------仔細想想，真讓人頭皮發麻。一個前途大好的青年，因為一次意外，一個延誤，就這樣在床上16年了。16年會讓多少東西人事全非，要知道那時連winxp都沒有，也沒有各種奇形怪狀的手機。大學起薪大概三萬左右，吃一碗牛肉麵70元搞定，麵包一個大概15~18元，早餐35元就非常豐盛...要是他今後5年之內醒來，看到現在的狀況，一個40歲的中年，和社會隔絕了20年，父母樣子都變了，內心會有怎樣的感覺呢？--

