https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459955954.A.0B6.html
moneybuy ()
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元
Wed Apr  6 23:19:10 2016
ＦＢ卦點說明：（）看來段且隶有打到祭止兀的點還需要特別回一篇ＦＢ連結：ＦＢ內容：段且隶有位段且隶先生常吃無水石膏思考神經受損講話容易胡言亂語也可能是曲棍球吃太多肚子膨風常要無的放屎今早座車與機車擦撞反而三立即時新聞報導「遭撞」而非「撞到人」比較符合事實有街頭監視錄影事實不難釐清ㄧ切依法處理就像2014年學運媒體偏袒街頭騷亂大肆報導「座車撞人」老神在在因為街頭監視錄影很清楚媒體亂報沒有用對這些報導ㄧ概嗤之以鼻懶得理會司法根據街頭監視錄影裁定不是「座車撞人」是「有人霸車」該「有人」最後「認罪換緩起訴」也和解不追究段且隶石膏吃太多還在喊「撞人」台北市街頭監視器没吃石膏會說真話不像綠媒愛說謊好心提醒段且隶記得按時吃藥不然石膏症會常發作何況開車時都奉公守法不需要找段宜康議員銷單請所有姓段的放心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459955988.A.59F.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 幾歲退休是最適當的時間??
Wed Apr  6 23:19:45 2016
我個人覺得40歲退休就是最理想的實際上我現在就想退休了我累了QQ說真的，人的一生也很短暫整天工作也是迷失自我幹，以前有個基督徒同事離職的時候寫了一張小卡片給我說：“人生不只是工作而已”啊反正我覺得我的人生過得很乏味和蒼涼我現在腦袋處於報廢的狀態雖然我IQ132但我認為我目前處於當機時間已經無法再工作了QQ對工作而厭倦已經變成一種心理疾病覺得為了工作犧牲了太多包括1.作為女性，本應該最燦爛美好的青春時光，多數女性都已經在這段時間歡快地釣到金龜婿嫁人了，而你卻在工作中度過，直到人老珠黃，還被人挑揀年紀大QQ這種悲涼是無人能夠理解的，說起來就是滿腹的辛酸和委屈2.作為人應該擁有的快樂。在工作的過程中忍受太多的寂寞和孤苦，已經處於飽和狀態，人始終不是機器。如果你發現你一生都在平穩和乏味中度過卻沒有真正做過自己想要做的事情那是很可悲的唉所以我認為越早退休是我越開心的事真想退休當貴婦不用工作可惜這只是幻想真是命苦啊QQQQQQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459956052.A.CAA.html
dans (Go for the eye)
Gossiping
Re: [新聞] 又一個！ 柯文哲准了捷運局長周禮良辭呈
Wed Apr  6 23:20:50 2016
這不就是北市府版的拉法葉案嗎？柯文哲宣稱動搖府本也要拆蛋結果一年多來相關人物死的死、傷的傷、活著的不予置評有沒有黑幕重重的大巨蛋案背後到底隱藏了多少利益糾葛能讓一家遠雄上場就打了快十個顯得這些局處一級長官一個都不能打（驚還有下一個下台的局處長會是誰？「不忮不求」的交通局長鍾慧諭？又什麼時候換林欽榮、林洲民下台呢？--春華秋實，好人隆禮。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459956282.A.A24.html
jacktypetlan (四十四隻石獅子)
Gossiping
[問卦] 每天尻一發對身體到底是好還不好?
Wed Apr  6 23:24:40 2016
安安乳題小魯肥宅我的室友啊最近在準備考試因為壓力很大他養成了每天睡前尻一發的習慣照他所說尻完之後覺得神清氣爽專注力記憶力都變得比以前還要好了還推薦小魯肥宅我也跟他一樣每日一尻請問每天一尻對身體到底是Z>B還是B>Z呢?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459956291.A.B24.html
gj942l41l4 (米食主義者)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 楊儒門
Wed Apr  6 23:24:47 2016
《想想論壇》專欄作者江昺崙做了個整理前面他自己的評論不看的話，這篇文獻回顧算滿客觀且完整的從去年中的文開始都有收到想進一步了解的人可以參考一下江昺崙有人問到說，楊儒門跟文青別鬼扯的團隊恩怨到底是什麼？我會覺得之所以是路線差異是因為：鬼王他們是一直在砲楊儒門，大大小小的事都在砲，楊儒門的作法確實可受公評，但文青別鬼扯的理由也很無法說服我。我會認為鬼王他們將楊儒門當成一個象徵，用來指涉「不懂農業卻又愛評論的文青」：從市民農園開始〈【文青別鬼扯】—「柯P啊，別被文青矇了」〉：落果也來戰一下，〈楊儒門說落果可做清潔劑　遭批「亂鬼扯只會讓人看破手腳」〉：今年突然開始戰行銷〈《鬼王來鬼扯》再談行銷，農業就被你們玩死〉：再戰〈《文青別鬼扯》你搞得我好亂！！！〉：再再戰〈【文青別鬼扯】---「柯P啊，農業豈能當噱頭？」〉：linbay好油參戰，談台北農產公司改革不力，〈《Linbay好油》柯Ｐ改變成真？「換人得利」才是真的〉：楊儒門回應：（幫縮：）--

