https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462352710.A.370.html
HaGun (はぐん)
Gossiping
[問卦] 有沒有穿NMD的人腳都愛伸出來的八卦?
Wed May  4 17:05:04 2016
小妹我最近在捷運上常常看到穿NMD的人喜歡把腳伸得很長走路都要小心摸到鞋子，而且那一雙鞋價格不斐萬一鞋子有什麼三長兩短還可能要你賠耶....請問有沒有穿NMD的人腳都要伸出來的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462353115.A.732.html
arrakis (DukeLeto)
Gossiping
Re: [新聞] 轉型正義 學者：中正紀念堂拆了，觀光客
Wed May  4 17:11:52 2016
最好沒有。國民政府時代就打過一次念頭，中共執政後的三十年想過至少三次...剛看了一下原來wiki有條目。故宫改建计划可是現在準備要提的案子是包含改建在內的多選耶，密集只講"如果要拆"的是國民黨...果然子孫不肖。--明後日、そんな先の事はわからない。--我是覺得全國那麼多風吹雨淋乏人問津的國父銅像，多一座同甘共苦的光頭銅像其實也沒什麼...畢竟是革命同志，沒道理一個有屋頂一個沒屋頂啊。

