https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459396082.A.58A.html
Fuuuck (歐麥古德尼士)
Gossiping
Re: [問卦] 醫學工程產業有前途嗎
Thu Mar 31 11:47:58 2016
首先，台灣在做醫材的廠家，有九成都是傳產轉型而且前身幾乎是都是塑膠/矽橡膠廠，更精確點說就是模具廠你只要能拿到ISO13485和GMP，恭喜你，你就是合格的醫材廠(要製造的話只要有ISO13485即可，GMP的話等同販售許可證)btw,據說現在大陸廠要拿認證比台灣拿GMP還難要賣日本的話就比較難，日本的認證比美國龜毛美國FDA-510K那個好像可有可無...這些廠的RD部門，說話可以比較大聲的不外乎機械系/化工系的老人要比開模能力，你醫工系的實務經驗比不上20年經驗的機械系老人要比調配方能力，你醫工系的實務經驗也不上20年經驗的化工老人所以最後你很可能被丟到生管端，慘一點就業務端準備去反攻大陸(第一站通常是蘇州)八卦點，台灣做醫用橡膠的最大廠，全台灣有95%以上的點滴藥袋的瓶塞都給他們包走20年以上了，然後材質叫做BR....輪胎系的對這材料應該不陌生醫工系or化工系的可能會很confuse，哪一家的BR可以做成長期跟醫療藥劑相容的?我有問過橡膠中心，他們也不知道，以為我是輪胎廠來的--你如果是指Resuscitatorset這類呼吸治療類的話，台灣目前的確有轉向這部份的驅勢，加上可用LIM高速射出大量量產..........btw,五股疑似有家廠把設備擺5樓我之前去面試橡膠廠，結果經理到後面跟我談LED......這種強調可二次回收的材質，的確很早就有在討論，不過目前大多應用在手套衛材類的居多，國內前十大廠應用在會接觸藥劑(會打入人體)的醫材上，就我所知大多還是不太敢光明正大用TPE.....(大多還是用日本/美國醫療級矽膠)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459396131.A.025.html
gn00399745 (Michael)
Gossiping
Re: [新聞] 否認駐巴拿馬　呂秀蓮籲新政府勿循私弄權
Thu Mar 31 11:48:46 2016
呂副之前上正晶受訪那集不是很自豪的介紹他在南美的人脈?還show照片說他一直有在國外為台灣的民主運動盡心怎麼蔡上台讓你能夠名正言順的幹了怎麼又不願意了?奇怪欸你附上專訪那集--11/1517:3711/1517:3811/1517:3911/1523:0811/1619:41--他就很常出訪那邊阿據他說法他的人脈也廣除非他在正晶虎爛一堆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459396133.A.388.html
zzing (小Z)
Gossiping
[爆卦] 柯文哲替違法商家當打手
Thu Mar 31 11:48:48 2016
師大商圈依土管法為住宅區，並不是商業區，當地一堆小巷子內都是違法商家所以在居民抗議後已經無法開新店家但目前店家串聯並且跟北市合作想推商圈自治條例到時候那些明明是住宅區卻被商家占據的地方很可能變成由商家領導...由商圈領導居民結果現在柯文哲想替違法商家解套...推商圈自治條例，站在違法商家那邊只想著發展觀光，替那些在住宅區發展商圈的人解套，無視居民居住權利...今天收到師大商圈居民自救會的e-mail:柯市長帶著市民的期待進入市府主政已一年多了，不管其他的議題如何，柯市長對師大社區居民的承諾卻跳票了！沒有繼續「依法行政」遷離違反土管法的店家，反而為了給違法商家解套、給都發局省事，在沒有社區居民參與的情況下私下和「台北市商圈產業聯合會」討論運作了一年，要推出「」。根據市府的定義：「商圈自治條例」的基本精神就是要創造一個自治法規，用來自治組織自治、自理，讓地方可以解決自己的問題，創造住商共存共榮之環境。「民主國家所謂地方自治乃是一種垂直權力分立的政治制度，須接受國家監督(在我國為行政、立法、司法、考試、監察五院)」。台北市府，有何權利「授權商圈組織自治、自理，解決地方住商問題」？從2014年底開始運作「台北市特色生活商圈發展自治條例」草案，到2015/9/1開第一場公民咖啡館，商業處不斷的隨本會的質疑修正說明文字，但是，草案內容卻緊抓「住商問題由商圈會員大會選出的管理委員會議決商圈管理公約來處理」。(類似公寓大廈管理條例，只不過管理的範圍是商圈)商圈會員大會成員為全體店家(包括違反土管法店家)及自願參加之住戶。由大會選出7-9人為管理委員，推選主委及議決商圈管理管理公約。(不是由社區全體居民議決管理公約，是這7-9人的管理委員會決定。明明是商圈會員大會卻要管理居民！)這樣的商圈管理公約出現後，市府會予以承認，並放手讓其「經營管理住商關係」。其欲達成的目的在這篇媒體報導赤裸裸的呈現出來，其中都發局建管科長戴興達的發言令人不寒而慄：商業處趕在去年9月/10月/11月連續舉辦了3場號稱由商圈發展共榮關係人參與的工作坊(如果不是偶然聽見，連本會都不知道有這3場討論商圈管理委員會的工作坊！舉辦工作坊的公告只刊登在負責安排工作坊活動的外包單位網站上)並打算在今年4月11日議會開議時就提出草案尋求通過。由於本會參加了去年10月/11月的工作坊及隨後的兩場試點座談會(本會堅持不得到住宅區試點且必須選擇合法商圈辦理試點，最後商業處選了華陰街商圈及寧夏商圈來做試點。)，商業處及商圈聯合會的如意算盤破功，商業處將在本年再與商家討論條例內容，預計於本年底完成草案，並於明年4月提交議會通過。(本會不斷要求商業處停止該荒謬的自治條例的討論及提給議會，商業處疑似取得了柯市長的手諭，鼓勵商業處keepgoing)(圖一)台北市到處都有違反土管法的店家，但是其他區的受害居民都是單打獨鬥，只有師大社區居民聲勢浩大並且團結有組織，成了違法商家及市府的頭痛社區。違法商家及市府為了快速解決這燙手山芋，研究出以商圈自治來取代土管法，將店家居民一爐共治自己去擺平，市府以特別法的藉口置身事外(都發局建管科長戴興達受訪時所言)。商圈自治條例最熱心的幕後推手是誰？1.台北市溫泉發展協會2.貓空商圈3.龍泉商圈。大家看出來這3個商圈的共同特色了嗎？--溫泉協會/貓空商圈都在山坡地保護區屬違法開發營商，龍泉商圈在住宅區違反土管法開業！在本會參加的兩場工作坊及兩場座談會中，合法商圈如西門商圈、華陰街商圈、大稻埕商圈等都對自治條例沒有興趣，他們根本沒有住商問題只希望市府協助商業發展，教他們如何做生意！5年前師大社區的夜市里長一手把師大社區推入夜市的深淵，現在他還不死心，不但是龍泉商圈的影舞者，還謀到了「台北市商圈產業聯合會總幹事」的職位，商業處長走到哪他就跟到哪！(圖二-圖五)本會近日接獲居民舉報，已遷離之違法店家舊址又開始裝潢，公園內也常看見有學生照相作筆記，住宅區巷道內也有大學生做丈量，稱要研究巷弄內發展文創產業之可行性。種種跡象顯示已有聞風而至的店家想先開業然後等「台北市特色生活商圈發展自治條例」通過後就可以凌駕土管就地合法。(周水美理事長在第3場工作坊中帶領台下「公民」振臂疾呼安居樂業，說：我們是店家、我們是發展協會、我們也是居民，我們愛住哪裡就住哪裡，我們要在哪裡開業我們就在哪裡開業！)現在，本會徵求社區內有法律背景之居民，來研究討論該「台北市特色生活商圈發展自治條例」之適法性，市府是否可以一紙「台北市特色生活商圈發展自治條例」來瓦解土管法，來凌駕都計法？(本會詢問都發局對此法的意見，都發局說只要是市府的政策他們都會配合)也希望社區居民多多關心此議題，柯市長遇到無解的問題必定訴諸i-voting或公民參與，沒有參與的市民就被參與的有心人士人綁架出賣了！如果有親朋好友住台北市其他社區，也希望各位能提醒親朋好友注意、關心自己的居住環境，不要把自己居住環境的命運交給商家為你決定！如果有任何已遷離之商家舊址又開始裝潢或新開店家，請立刻通知本會追蹤。大家一起維護得來不易的居住品質。p.s.附圖照片取材自商業處長臉書--這不是從fb來的喔我是當地居民我覺得都更本來就是居民的權利不需要把都更妖魔化等你房子老了誰不想要被都更這邊老居民很多並不是先有商圈才有住宅以前師大商圈的店家都開在合法的地方這幾年瘋狂往巷子裡鑽對於沒有要換房子的人根本沒有房價問題就算有那也是居民的權利為何要因為違法在你家樓下開店的人使得家裡房價降低?我沒帶風向從選前柯文哲就一直跟那些商家團體開會選後推這個不易外我個人支持柯文哲但希望他能夠不要被商家團體牽著鼻子走當地居民的居住權利不該被忽略推..這個才是我要講的重點...請問我抹黑了什麼?商家違法是事實柯文哲挺他們並希望商圈發展且想推這個自治條例是事實這樣不是打手是啥?當初有開過三里自治會當時問題很嚴重超級多居民都跑去參加整個會場被居民塞爆因為真的太擾民...當時的決議就是希望那些違法商家退出現在又搞這樣我有想清楚了如果不是因為住在這我根本不會爆當初居民抗爭真的花了很多心力..........不希望當時的努力化為流水他們本來就違法住宅三區的商家並不能在8米巷開店但除了主要幹道外的商家都小於8米巷真正合法的沒幾家所以自治條例可以使山坡保護地發展成商圈?這根本莫名其妙阿所以在山坡保護地的投票有80%希望發展商圈商圈就可以發展下去?照這種自治條例那是不是在哪邊開店只要店家人數>居民不管居民當初買的時候是住宅區和商業區都要服從這個自治條例讓商家在住宅區開店?會規範住宅區商業區不就是要防止這種情況發生?結果又要幫他解套到底在搞哪招?你錯了真正的民主不會忽略弱勢意見法律部分的意義就是要保障當你身為少數人時的權利今天那邊就是規劃成住宅區因為很多人希望去那邊逛夜市所以不管當地居民反對把那邊弄成商業區這叫民主?我沒聽過更獨裁的事情了不要在這邊戰南北和吱蛆要戰自己去開一篇文法律保護的不是多數人或少數人而是合法的人你當初居民因為這邊是住宅區而買他結果最後這個住宅區因為自治條例變成商家林立這有符合居住正義?你要說這是真民主?這邊根本不適用於多數決

