https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452117578.A.C5B.html
jason86188 (企鵝里里長! 振興觀光!)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 談談 宋楚瑜
Thu Jan  7 05:59:33 2016
那我來談談小八卦好了前幾天跟我的老師吃飯時他是媒體界中也算是有份量的人物講述時我也嚇了一跳他說他念建中時跟泳褲是同班泳褲是個非常自戀的人在那個年代總是隨身帶著鏡子照照會問我老師你覺得我這衣服是不是皺了?我的毛領好不好看阿?曾經泳褲的記性是非常好的畢竟是要背頌法條之類但後來他的健康顧問在那時要推動BMI之類的於是他為了顧及形象硬是要減肥差距大概是20KG左右每天飲食都很慘沒東西吃我老師懷疑就是那時候餓到腦子壞了沒吃東西腦子當然就沒法思考他還舉了例子泳褲後來會前一秒你跟他介紹自己下一秒就問你是誰....說到這裡原來我錯怪泳褲了唉但也確定他腦子是真的壞了泳褲最自以為豪的是不沾鍋曾經我老師是某會的會長泳褲那時是市長跑去參加活動當時老師給了他一頂帽子(類似贈品那種)泳褲竟然當場問價格然後叫部屬把錢給我老師搞得場面很難看這就是他的清廉愛作秀另外一個故事是老師還在業界時泳褲曾經給了他一隻他私人號碼說有事情可以找他這是可以直接找到他的我老師還沒打給他泳褲已經先找他了在公開場合要故意約老師聊天給記者們拍照然後就隨口問問剛剛我怎樣呀老師也不客氣的說你啊就是愛作秀泳褲傷心難過又憤怒在這之後那支電話再也打不通了......----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452118557.A.B73.html
xyz2 (多想想是對的)
Gossiping
Re: [新聞] 雪恥五年級生廣告　國民黨新影片登場
Thu Jan  7 06:15:53 2016
國民黨新廣告歌詞裡的weareone，聽起來像是一家人、團結的意思，這是國民黨用的「先模糊你我壯大自己，再搞分裂」的伎倆，這不是真正的團結，而是鬥爭手法裡常見的「搞分裂前的假團結」，請注意，國民黨的基本政策是親中路線，不是像民進黨在保護台灣主體性和自主性的親台路線，但是只要我們多觀察一下朱立倫，會發現他很喜歡學別人，他沒有自己，民進黨推lightuptaiwan一個圓圈logo，朱立倫就跟著推onetaiwan一個圓圈logo；民進黨推非核家園，朱立倫也跟著推非核家園；民進黨稱讚太陽花學運學生，朱立倫也在臉書稱讚太陽花學生，但朱立倫完全忘了自己的黨幹了什麼事，忘了國民黨很多支持者很討厭太陽花學生，朱立倫稱讚太陽花時，有教導國民黨支持者，如何欣賞太陽花學運嗎？如果沒有，當你的支持者擴大對太陽花學運普遍負評時，你還會堅持稱讚嗎？這種稱讚不就是做表面功夫、唬人的，不是嗎？朱立倫像就和他的人格特質一樣，看看他都跟自己老婆結婚多久了，卻講要自己老婆下輩子不要再嫁給他，接了黨主席這種像班長的位子，一上任卻說只想當啦啦隊（像康樂股長），黨內沒人出來挺黨時，洪秀柱挺身而出，朱立倫卻不給資源支持，到後面又聽信只顧自己利益怕落選的藍委，破壞民主制度強硬換掉柱柱姊，同時卡著位子不拉屎，浪費了一整年可以幫國民黨證明國民黨會反省的機會，完全看不到國民黨有自省能力，反而變本加厲的不斷攻擊對手，只想靠攻擊和扯後腿拉下對手來得分，還當這是制衡，整體看起來：這一整年，我們也看到國民黨內幾個有實力的高層互鬥一整年了，國民黨推oneTaiwan，國民黨推經濟政策，國民黨的立委選區服務做完，買到你的支持後，卻，一堆馬系親中立委；國民黨的政務官宣稱是為國家、為人民做事，得到你的肯定後，幫國民黨這塊招牌擦亮，但國民黨本身是親中、有黨產、家父長制文化的政黨，他們國民黨推的兩岸政策九二共識，嘴巴上說是利用兩岸國家主權定位的戰略性模糊，以降低敵對和撈好處，是一中各表，但從朱立倫附和中共的同屬一中、洪秀柱的一中同表來看，像服貿、馬習會的超越民主制度，剝奪人民的決定權，還沾沾自喜自己的兩岸政策很清楚，蔡英文的很模糊，卻忘記說這麼多，你會發現：，因為國民黨的基本路線就是親共、威權性格，破壞台灣主權實質存在的現狀，投給國民黨，形同支持鞏固威權文化，和放棄臺灣自己。國民黨的廣告歌詞，其實應該是：不像民進黨和其所屬的進步大聯盟，目標是鞏固住台灣主體性和自主性，全力支持即將上任的新政府，讓新政府去調整過去七年半，馬政府錯誤的喪失台灣主體性的親中路線。尤其是兩岸政策上，新政府需要的支持在兩岸談判上，新政府才有較足夠支持做較多的選擇，和得到其他國際幫助，因為太陽花學運已經啟動這項拯救工作，九合一則是站穩第一步，但是這並不代表接下來就是能繼續進行，因為而且還會看到國民黨繼續假借制衡名義，扯新政府的後腿，準備四年後奪取政權，要制衡，真的非得由國民黨來做不可嗎？非得由一個還在威權性格，又有黨產不公平競爭的政黨來做嗎？結果現在台灣變得如何呢？1所以否則只是一再重複過去解嚴以來，藍綠對決拖垮台灣的模式。本魯要說：因為從2000年連戰、馬英九以來，到現在的朱立倫，他們把原本蔣經國晚年的吹台青本土化路線，扭轉成親中路線，導致國民黨失去本土支持，裡外不是人的處境，蔣經國就是知道國民黨在台灣久了，有天會面臨這種處境，才會啟動黨本土化，但是國民黨2000年後的黨主席，每個都選擇錯誤的路線，不但沒有積極參與台灣民主化，讓黨跟著蛻變成真正的民主政黨，反而不斷藉由中共背後撐腰，鞏固自己的威權屬性，製造台灣內部對立。如果讓整個黨跟著積極參與台灣民主，「」，不就能穩固本土支持？而且「」，跟中國在談統一時會有談判籌碼，是不是也避免像現在自己被中共綁去「抓交替」？關鍵就是在「民主」，而顯然從連戰、馬英九到現在的朱立倫，都是只有自己、沒有遠見的領導者，一任任的累積下來，導致國民黨有今天的危機。既然國民黨這麼想當強烈排他性的小黨，那就讓他新黨化吧！就，這些人才是國民黨的敵人，因為而我們要用全國選票的力量，全力推動台灣民主深化和鞏固，向全世界表態，我們是自由民主陣營的一員，我們需要你們的協助！2018年底地方縣市長、縣市議員選舉進行制衡佈局，準備2020有全新的政黨體系。（本文歡迎自由轉載，讓國民黨不要再亂，到旁邊玩沙去）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452121061.A.289.html
christopherl (Crystal~++)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量搶走政黨票 民進黨告急：安全名
Thu Jan  7 06:57:38 2016
我本人總統會投蔡英文、區域立委會投民進黨但是政黨票我會投給綠社盟。我猜這次很有可能是中國故意要滅綠社盟，所設的局也不一定可能看到法新社報導年輕世代積極參與綠社盟選舉的新聞，共產黨急了所以找親蔡英文的人士來影響蔡英文的決策綠社盟是有他的戰略意義的因綠社盟是左派，可以抵抗中國的資本入侵還可以挽救台灣因為馬政府執政8年，中產階級消失造成台灣貧富差距愈來愈像菲律賓、墨西哥綠社盟主張的環保、勞權、公民覺醒都是台灣與中國的差異性也是台灣抗統一的武器(當然也是中國積極想消滅的對象)等台灣變成菲、墨，差不多就可以等著被統一了因為台灣跟中國的差異性已經消失了。搞不好十年後，中國比台灣還有錢哩。到時候台灣人還能驕傲地說出：「我是台灣人」嗎？台灣要扭轉M型社會，當然是愈早愈好等4年後，覺醒公民都跑去美國、澳洲工作了，誰還會想回來推動社會改革？因此希望綠社先進2席到國會，打開知名度，漸漸壯大讓年輕人看到台灣的一絲希望，願意繼續為台灣打拼。我覺得情況沒那麼悲觀，畢竟離選舉只剩10天不到區域立委要翻盤不太可能，頂多不分區立委會有1~2席的變化我希望民進黨過半，但也希望國會有第三勢力的聲音。民進黨獨大，中國照樣可以用原本買國民黨的模式，繼續買民進黨很擔心蔡英文會不會因為底下少數貪婪的政客，而影響了她的決策。看民進黨處理小黨的問題，一直要往死裡打就很擔心蔡英文的決策能力。未來4年，蔡英文真的管得住下面的政客嗎？民進黨底下的政客，真的願意放棄自身的利益，聽蔡英文的，把球做給第三勢力嗎？我成功拉2個投綠社的經驗我朋友的女友，平常沒在關心政治每次聽到政治就覺得厭煩，也是覺得兩黨一樣爛每次都不去投票的不過對柯P的印象不錯，連柯大戰唯一一次有去投票我就跟她介紹，綠社盟是挺勞工政策的政黨(順便簡單講一下什麼是左派)不分區第一名是工會的會長，你覺得那些政客選上後，敢得罪財團加薪嗎？綠社盟的政見，是支持勞工加薪不如把政黨票投給綠社盟，讓綠社盟進入國會，替勞工發聲。她就答應會去投政黨票了。--說真的小黨搶票也頂多搶1~2席不分區區域立委又不會有變化為啥民進黨那麼緊張會不會過半？所以我才很懷疑到底是在說綠社盟不會過5%FB上一堆年輕朋友都支持綠社盟，這些都是自發性的拉票喔。民調真的準嗎？民進黨要拉攏財團的票，跟財團站一起有戰略上的考量，這點我可以理解總之勞工們堅定地投綠社盟就對了。我是看過政策才投的喔。民進黨的政策，嗯…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452121259.A.84C.html
dgc (逍遙遊)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人為八字的八卦
Thu Jan  7 07:00:56 2016
因為大多數的算命師連命都算不準了，那怎麼有能力辨別哪個時辰好或壞。我所謂算命的「準」，指的是「客觀和量化」。例1.「按亥時生，你兄弟三人，一人夭折，你居老大」例2.「你25歲父有災，怕你是早喪父的命。」我學命理超過十年了，在台灣，還沒見過哪位算命師真能把命算準的。如果客戶不在意算命到底準不準，自然算命師很容易獅子大開口向客戶索取高額潤金。一天有十二個時辰，一天就有十二個命盤。擇時剖腹，一個命盤算3000元，一天就要三萬六。如果孕婦的生產日期可以選擇兩天，那就要七萬二。或許算命師還會阿莎力說：「兩天算你便宜，六萬就好。」事實上，算命師自己根本不會算命，又怎麼會把每個時辰都算一遍。當然是隨便挑一個時辰，然後算命師裝模作樣說：「經過我徹夜未眠，終於幫你挑一個良辰吉日，保證這小孩會如何好之類的話。」反正要驗證算命準不準，也要等小孩長大成年，最起碼有二十年的時間可以拖。就算小孩學壞了，或發生什麼歹事，經過這麼長的時間，客戶也沒心力找算命師究責。----

