https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459145235.A.F19.html
ceaserman (神采飛揚)
Gossiping
Re: [問卦] 論語這麼有意義為何老師要逼著我背?
Mon Mar 28 14:07:13 2016
作弊就作弊，哪裡來？還覺得咧你覺得你是金城武，你就是金城武嗎？論語講的狠重要的一點：知恥。「行已有恥，使於四方，不辱君命」孔子認為君子要對自己的行為保持羞恥之心，出使外國，能很好地完成君主的使命。孟子曰：「人不可以無恥。無恥之恥，無恥矣！」孟子說：「人不可以沒有羞恥心。能將無恥視為最可恥的事，那麼就能夠終身遠離恥辱。」看了你的文章，不用你說就知道你根本沒在念論孟。不以自己的錯誤為恥，在這裡大放闕詞，丟人現眼，把自己的名譽放在地上踩，這就是不沒有「榮」而自取其「辱」了。那你背不出來，怎麼不空白？這不是本來就應該做的嗎？阿不就好棒棒？公立高中是有多屌？要不要報校名讓大家笑一下？要不要報校名讓大家知道這間高中的學生素質低落至此，也讓大家笑一下？你沒念，然後在這裡問說有三小意義？你好歹也好好唸完讀過，再來這裡跟著版風噴噴奴家，說那沒有意義，還比較有說服力。沒念就在這裡噴，實際上沒有邏輯、沒有論述，不是像個跳梁小丑一樣令人發笑嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459145236.A.870.html
preikestolen (flying up high)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有治標不治本的八卦?
Mon Mar 28 14:07:14 2016
確實廢不廢死都是治標，正本清源就是要治本。其實這種反社會人格傾向的人，是一直都有的，但是大多數的人都好好在社會上士農工商。而這些跑出來犯人神共憤案子的，其實都是沒有順利步入社會常軌的人...也就是他們先天上就會有社會適應不良，如果沒有特別關照，離開校園之後，他們最後多半有失業、吸毒、啃老、精障等狀況。個人因工作關係，遇到若干有這樣的特質的學生，但是在家長的細心安排和校方等多方搭配之下，這些學生出社會還是可以平順地進入社會。當然必須要說家長是關鍵，因為有這樣特質的人在邁出社會還是會積極無事生事...就算出社會之後，還是必須長期地給予正常的情緒引導和安排工作結婚生子。總之，使之忙碌，讓這些人天天卡在一個工作上，天天忙著處理工作家庭，他們自然無暇來傷害別人。重點是我們家庭教育、學校教育和社會教育的功能，隨著少子化都在大幅削弱中，自然這種駭人聽聞的隨機殺人案件，就這樣日益增多了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459145251.A.6BA.html
winner112 (溫拿)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 吳宗憲FB
Mon Mar 28 14:07:28 2016
---------------------------------------------------------認真問這個問題，我們都知道家庭因素會造成人格問題包含基因、環境、教育因素兇嫌的家人也許也知道這個人無所事事、吸毒，精神方面的疾病，可是作為一個兇嫌的家屬能做的事情有甚麼?沒有意外的話，家屬原則上也是需要為生活工作，當然不可能如某些鄉民所說，提前覺得有可能會發生就乾脆殺了這兒子，這件事情天怒人怨，但是我想問的還是，如果要連坐處罰，是要處罰整個家族以致斷絕基因，還是沒有對弱勢伸出援手的冷漠大眾難過才是我看到這新聞的第一感受。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459145278.A.B47.html
pigmimicat (dsf)
Gossiping
Re: [新聞] 女童遭割喉證實「隨機尾隨殺人」　兇嫌父
Mon Mar 28 14:07:55 2016
我對死刑有或沒有是沒有甚麼意見,不管哪一個,制度要完善就好.只是用這麼爛的例子去嗆廢死也是不痛不癢...挑弱的下手跟精神有沒有異常應該是沒有甚麼關係叫做本能吧...狗也是這樣啊,挑弱的攻擊.再來,光天化日下把一個四歲小女孩頭砍下來,我剛剛跟周圍朋友說反應大概是兩個[幹!太誇張了..][幹,神經有問題嗎...]神經有問題的人當然可以訂法律殺了...但光是一個方向一個制度就要建立很久了打掉重練,還要等多少悲慘的例子出來呢?趕快把現在應有的制度完善最好吧--法鬥牛牛史丹Z紛絲團~--^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459145322.A.901.html
djuy (djuy)
Gossiping
Re: [新聞] 割喉斷頭殺童魔曝光　33歲無業啃老男
Mon Mar 28 14:08:39 2016
廢死，反廢死因今日女童而爭論不休，各自有各自的論點，但我真的不能接受說廢死方說:現今尚未廢除死刑，怪廢死幹嘛？死刑還在啊，根本無法遏止嘛……blabla再厲害一點的還會說:現在有死刑啊，殺人，犯罪樣樣不少啊。看了就有氣，法務部長手上握有生殺大權，卻因個人信仰不執行命令，廢死諸多團體又在旁敲邊鼓，時不時拿出，國際趨勢、兩公約、冤案等等來替廢死增加自以為的正當性。罪證確鑿者即使有精神障礙等等狗屁倒灶的免死金牌，都該死刑，死刑殺人償命的確帶著報復色彩，但是卻能保證他傷害不到下一位啊！所謂重大殺人者教化可能微乎其微，諸多人權團體似乎願意相信這微乎其微，卻不願意考慮他們也認為微乎其微的他人再受害的機率呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459145372.A.2D3.html
kevin80112 (加油好嗎)
Gossiping
[問卦] 廢死團體和主張人士到底對死刑有沒有影響?
Mon Mar 28 14:09:29 2016
最近這種事層出不窮不過最近比較潮的風向好像是不該拉廢死團體出來罵不好反駁的說法是「現在又不是制度已經是廢死了，拉廢死團體出來罵是不對的」「是檢察官不求處、法官不判、部長不執行...等等　干廢死團體屁事」但是廢死團體，或檯面上一些有影響力的大力提倡人士真的對於死刑這個制度和執行上沒有任何影響力嗎？甚至是私底下給予壓力也時有所聞鄉民怎麼看？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459145393.A.7C7.html
ijiji (不啾)
Gossiping
[問卦] 台北市連續兩年都有女童被隨機殺害
Mon Mar 28 14:09:49 2016
還記得去年正在直播看剛上任的柯市長在議會備詢到快結束時，忽然傳出北投有國小女童被殺害的案件柯市長立刻召集相關首長緊急開會去年的新聞歷歷在目當初也是一堆議員、立委出來大聲說要兒少保護、校園安全對這種隨機殺人的人渣，廢不廢死也是戰了很久結果，風頭過後，法院就默默做出判決"2016年2月26日，士林地方法院一審宣判，處無期徒刑，褫奪公權終身。"不敢說有關聯，但一審判決出來不到40天就發生今天的案子了台北市連續兩年都有女童犧牲了比飢餓遊戲還殘忍柯P能不能為台北市的兒少保護做些什麼呢?--單純討論新聞案件政治魔人退散

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459145437.A.AFE.html
fai107 (我是誰)
Gossiping
[問卦] 肥宅加入了傑尼斯會改變命運嗎？
Mon Mar 28 14:10:34 2016
眾所周知傑尼斯是日本前幾大的經紀公司，孕育了不少知名男明星，包括小魯最愛的修二和彰由其公司藝人的陣容就知道它只收帥哥，如果有一天傑尼斯的經紀人找到肥宅並邀請他加入傑尼斯成為它的期下藝人，肥宅會因此大改造並吸引到一堆妹子倒貼嗎('・ω・')--就說要肥宅大改造啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459145503.A.478.html
asid52714 (黑心人)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童慘遭斬首　網友憤慨嗆廢死
Mon Mar 28 14:11:40 2016
廢死與否，正反兩方的意見已經討論很久了。這邊先不討論，我只想問一個可能性。終生鞭刑只要罪行程度達到目前刑法應判死刑的刑度，且三審定讞後就改判這個。每次執行前由專業醫療評估可承受被鞭次數，鞭完後等其康復再鞭，無限迴圈到自然死亡為止。論嚇阻力，當一個人連死亡都不怕時，他什麼事都可以做得出來，當前的死刑無法讓人想像其痛楚程度，因此無法讓大腦形成恐懼而產生制約。但是終生鞭刑偏不讓你死，也不像無期徒刑沒什麼痛癢，搭配假釋制度還可出來犯案，因此終生鞭刑可以讓不想活的反社會分子知道沒辦法一死了之而暴衝。反對死刑的人最主要的論點就沒用了。論冤案，反正讓你活著，且經三審定讞，如果真的是機率超低的冤案可由檢察總長還是誰提出非常上訴且暫時停止行刑，並重新審理，就算是冤案也不會讓你死了無法昭雪。廢死聯盟最主要的論點也沒用了，國際上也沒有正當理由干預。對被害人家屬來說，至親死亡，不管怎麼樣至親也回不來了。但是從心理學來講，最怕的是家屬永遠無法走出傷痛，嚴重甚至產生疾病危害健康或折壽。但是要不要選擇原諒，能不能夠放下都不是其他人能夠決定了，讓犯人活著就還有機會讓廢死聯盟實踐他們的理想修復式正義，有許有天，犯人真的悔改了，對家屬真心懺悔，這也提高了家屬走出傷痛的機率。對整個社會來說，社會通常不在乎家屬的傷痛，只在乎這個制度是否能讓這類事情不再發生，因為可能發生在你我最親最愛的人身上，因此這又回到第一段的嚇阻力的結論，只要終生鞭刑的嚇阻力比目前的死刑高，廢死聯盟也沒有好的理由反對終生鞭刑。所謂知之為知之，不知為不知，我不是法律系的，不知道這樣的想法有什麼問題，在此懇求法律系、社會系、犯罪防治和心理系等專業人士或任何有想法的人指導，感謝閱讀。--可是如果最後發現是冤案，就慘了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459145599.A.767.html
ji781218 (葉子)
Gossiping
[問卦] 女童案兇手，今晚可以哪裡包圍?
Mon Mar 28 14:13:16 2016
無法忍受如此喪心病狂者，說ㄧ句有病就可以推脫責任，不用死，不用判刑，法官，律師良心何在，如果法律無法給正確交代，人民是否可以攻佔司法?另外今晚可以到哪包圍，或脫出來動私刑!--SentfrommyAndroid--

