https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455809433.A.27E.html
DOOHDLIHC (董事長)
Gossiping
[問卦] 小氣的人突然變得很大方是什麼原因?
Thu Feb 18 23:30:30 2016
如題，一個原本很小氣的人花錢突然變得不會斤斤計較大家覺得可能是什麼原因?1.錢存夠了2.中樂透3.腦袋秀逗4.其他--魯蛇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455809590.A.8C7.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有嘔吐物的霸主
Thu Feb 18 23:33:06 2016
本魯今天去測體適能現場高達8成都是高中生還有一個很可愛的高中妹妹>//<穿著黑色束褲+超短運動褲+白色帽t很誘人的穿搭測完1600的時候她好像很不舒服一個人慢慢走向休息室高中小屁孩都不會察言觀色也沒人上前關心本魯一看就知道等等有大事要發生了於是小跑步上前關心她不關心還好她要回答我的時候上氣不接下氣突然往我身上倒過來靠在我身上開始吐我的球褲+束褲也沾到不少嘔吐物消化的不是很完全可以看出剛吃不久甚至還可以看出一些內容物旁邊老師就說讓她吐吐完就好於是我把她的頭靠在我腳上讓她繼續吐等她乾嘔完我身上的液體也乾了說真的正妹的嘔吐物乾掉也我想這就是她的味道>///<----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455809690.A.E68.html
jay251935 (J.Brother)
Gossiping
[問卦] 當年考上家鄉第一志願有什麼感覺?
Thu Feb 18 23:34:47 2016
每個人都有國中拚高中的時刻那是最早老師騙我們考完了就能爽爽玩的騙局當放榜那一刻如果你是屬於還不錯的成績往往能上家鄉的第一志願當然上了第一個爽的一定是家人親戚每個都可以大聲的說欸我兒子建中我女兒北YEEE女我姪子YEEE中拉我姪女嘉女拉我兒子彰中拉我女兒屏女拉....繁多不及備載但是自己真正的感覺呢?有如釋重負嗎?當年自己也是在家鄉的第一志願身旁的朋友也是有繼續拚上去飛黃騰達醫科電機同學一堆也認識不少上去就開始墮落沉淪下課就打咖包台耍廢最後私立吊車尾大學也不少還記得你當年考上家鄉第一志願的時候的感覺嗎?有沒有八卦?--一中學弟都說他們超級監獄正妹都被二中的把光xDDD我們班也有國手高二就跳跳跳跳走了乾真的超神上課都睡覺怎麼考怎麼解當這些人的弟妹真的超可憐qq

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455809695.A.8C6.html
okozo (阿土伯)
Gossiping
[問卦] 一個月賺不到22k是不是皆肥宅?
Thu Feb 18 23:34:52 2016
小蛇是個肥宅，一個月賺不到22k，身邊的肥宅也是如此，收入皆低...反觀同系妹子，隨便兼幾個家教，月入30k，還有以前高中女同學，去年學測71級分沒考上醫學系，今年在家自學重考，晚上跑去兼家教，週一到週五晚上接一個高中全科學測家教，月入25k，還比22k多3k，一邊賺錢一邊還可以複習課業，結果今天放榜，她74級分，因為作文太爛，害她少一級分~不過醫學系應該很有機會...以後畢業又是人生勝利組奇怪，為何肥宅總是接不到家教，找不到工作呢?連小蛇我去應徵音樂教室的櫃檯，老闆明講要找女大生，說啥路人，就是一些菜市場婆婆媽媽，如果看見櫃檯是男生會害怕，就不會進來問班，要找外貌佳又會打扮的女大生...科科，像小蛇我這種肥宅，穿着短褲跟拖鞋去應徵家教，騎機車到了地下室，家長叫我自己爬樓梯到五樓，爬到一樓我就喘不停，我跟家長說我有心臟病，問他電梯在哪，家長從監視器看見我是個肥宅，馬上告訴我"你不用來了！"肥宅臭了嗎？有無相關的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455809905.A.567.html
q10 ()
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸探視死囚鄭性澤　盼司法面對錯誤
Thu Feb 18 23:38:21 2016
動腦想一想1.泛左人士何其多包括Freddy、洪慈庸、黃國昌、DPPTHK主張大同小異，但為什麼總是冒出一個完全不搭的廢死？2.時力成立才一年，一介平民，那來的錢競選？3.那個團體超有錢，並強力推廣廢死？答案已經很明顯了不是嗎？--邪教徒不要老是拿冤獄說嘴，要不要面對一下割喉案啊？簡單說就是某大邪教為了推廣廢死，大量資助泛左團體，但最大失策就是逼他們表態不然看似頭頭是道的政見，為何總是冒出一個狗屁不通的廢死呢？廢死不管從那方面看，就只有硬凹，且毫無道理可言而且，該教的經書也有提及死刑必需存在，可是教徒卻可以選擇性的無視你知道台灣的冤獄比例很低嗎？你知道什麼是「怕被噎到，所以不敢吃東西了」

