https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460467921.A.E77.html
laserguy (誰說誰是誰)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞詐欺案家屬：外交部還在提什麼高調
Tue Apr 12 21:31:58 2016
來來來~~哩來~終於有時間來回文打你臉惹世界上有個國家比ROC還慘只有一個國家承認他他叫北賽普勒斯TurkishRepublicofNorthernCyprus唯一承認他的國家就是火雞土耳其敵對的國家叫賽普勒斯共和國RepublicofCyprus簡稱叫做R.O.C.(誤Cyprus才對XD你跟路人說賽普勒斯他會知道是北賽還是R.O.C.嗎?這是不是跟ROC&PRC在國外的狀況很像?而這兩個國家是陸地相連沒有海峽相隔喔~再說回來依你的邏輯若北賽今天改名改成你最愛的"台灣國"是不是就能受到國際承認?事實上呢~只要跟敵對國無法得到共識這個問題就不能解決各國的承認只看承認哪一國能獲得較大利益包括實質利益或意識利益(你們兩家吵架關我屁事?不要波及到我我能賺錢就好)現在PRC的拳頭就是比較大擁有的資源比較大當然我們還是要夾縫中求生存啦(北賽只有一國承認北韓被制裁這麼久都能活著了)(或許你會問"一邊一國"是哪一國你放雙十節是慶祝哪一國就是哪一國)而不是你在這邊宣揚驅逐ROC來讓台灣建國(驅逐ROC的主張不是分裂自我什麼才叫分裂自我?)還有阿你天天黑柯P只不過是因為他曾提出希望能和PRC和平共處然後相互發展就因這樣的主張他的任何政策你都可以反甚至說他反民主我想你已經反PRC反到盲目無視主流文化想要強推英文為母語教育想要驅逐ROC支持者想要聚眾在八卦版造假輿論的你才是反民主--馬英九是真。台獨教父阿~XD這群人應該感激他的~唉呦~老招出現囉~把反對意見打成9.2KMT統派就可以贏一半了是吧^^這個也是假議題阿你認為只要ROC修憲不聲稱佔有對岸土地PRC就會放棄覬覦台灣嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460467960.A.305.html
ShibaMiyuki (司波深雪)
Gossiping
[問卦] 有沒有聽到大師兄應援曲會起雞皮的八卦?
Tue Apr 12 21:32:30 2016
偶~~歐歐歐~~歐偶歐~~歐!!!偶歐偶歐~~~~~~~歐~歐偶~~~歐~歐偶~~~歐~歐歐歐偶歐偶~~~~~偶歐歐偶~~歐歐偶歐~~有沒有人起雞皮疙瘩了呢?每次聽到大師兄應援曲就會癢癢想抓有八卦嗎?--02/0200:2002/0200:2102/0200:3102/0200:3502/0200:36--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460468108.A.2F8.html
kohanchen (kohanchen)
Gossiping
[問卦] 周子瑜在韓國會被中國抓走嗎?
Tue Apr 12 21:35:05 2016
子瑜一開始是在韓國揮舞中華民國國旗之後在台灣大選敏感時機道歉聲稱自己是中國人讓蔡英文等台獨份子大獲全勝中國人認為周子瑜是台獨份子有嚴重違反反分裂國家法韓國和中國之間互相有外交關係如果中國不爽是否可以在韓國把周子瑜抓去中國受審啊?--NONO以結果而論周子瑜道歉導致民進黨大贏是不爭的事實所以她的聲稱是中國人是故意引發同仇敵愾的作為

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460468248.A.7EB.html
sayuki (sayuki)
Gossiping
Re: [新聞] 《太陽的後裔》軟銷愛國 越南人翻韓兵屠殺
Tue Apr 12 21:37:22 2016
朴總統在越南解開父親時代的結怨2013-09-10/韓國中央日報申容昊、姜兌和9月9日，朴槿惠總統一襲黑色外套、黑色裙裝搭配配色皮鞋，來到了越南國父、前任國家主席胡志明的墓前。此前，越南儀仗隊已經將由數百朵黃色菊花裝飾的花圈放在墓碑前，花圈上掛著用韓語和越南語寫的「大韓民國總統朴槿惠」字樣的紅色緞帶。朴總統走到花圈前，深深鞠躬90度，將緞帶的尾部粘到了花圈上。這是越南式獻花禮儀。此後，她又走進安放胡志明前主席遺體的墓所，向這位曾經是自己父親朴正熙前總統的敵軍將領的越南國父進行了目禮(以目注視示敬意）。不管是在墓所內外，朴總統的表情始終非常莊重，始終沒有說一句話。青瓦台核心相關人士對朴總統這種「嚴肅的沉默」做出了如下解釋。「說話會引來各種政治性的解讀。越南人向韓國絕口不提越南戰爭的事情，朴總統獻花圈與參拜遺體的行為本身就是一種強烈的和解姿態。」事實上，即使在1992年兩國建交時，越南也沒有提到歷史的問題。但是，朴總統在執政之前的立場並非如此。朴總統2001年擔任大國家黨副總裁時，當時的金大中前總統與越南前主席陳德良（TranDucLuong）舉行首腦會談時曾表示「韓國非故意性的給越南國民造成了傷害，對此深表歉意」，首次以韓國總統的身份對越南進行道歉，對此，朴總統曾發聲明進行反駁，她說「不由得對總統的歷史認識表示憂慮，我不得不追問怎麼能夠如此詆毀參戰勇士的名譽」，「這相當於是16個韓國戰爭參戰國的首腦對金正日委員長說『我們參加不幸的戰爭，給朝鮮國民帶來了苦痛，對此深表歉意』，簡直太過分了」。此後，在顯忠日等時間，她都會不遺餘力地對越南戰爭的參戰勇士進行慰問鼓勵。因此，評價認為，考慮到朴總統此前的態度，當日的獻花、參拜與默哀便顯得更加意義重大。青瓦台參謀們強調，朴總統這一舉動是想傳達出結束韓越兩國因為越南戰爭而結怨的歷史，面向現在和未來發展兩國關係的訊息。同時還存在對日本施壓的意味。韓國政府高層相關人士表示「韓國與越南針對過去歷史的成熟態度與日本固守錯誤歷史認識的行為自然形成了巨大反差」。朴總統參拜完胡志明的墓碑後，與張晉創主席舉行了首腦會談。會談後，朴總統前往參觀了收藏著胡前主席從1945年開始在獨立戰爭時使用過的木桌、床、書和鐘表等遺物的居所。在韓國歷屆總統中，金泳三前總統於1996年首次對越南進行正式的國事訪問，但他當時並未提到過去歷史的問題，也沒有參拜胡前主席的墓碑；金大中前總統只參拜了墓碑；盧武鉉前總統曾說「韓國國民心中有愧」，之後參拜了安放胡前主席遺體的墓所，進行了默哀，但並未參觀胡前總統的居所；李明博總統也只是參拜了墓碑。對於朴總統給墓碑獻花的行為，越南也作出了回應。張晉創主席在首腦會談後親自陪同朴總統前往胡前主席的居所進行參觀。據悉，這是越南國家主席首次親自陪同外國首腦參觀胡前主席的居所。在參拜墓碑的前一天，朴總統與兩國企業家見面時，談話中唯一一次提到了胡前主席。她說「據我所知，越南國父胡志明主席有一句座右銘，叫做『以不變應萬變』，只要韓國與越南之間的友誼和信賴不發生改變，任何變化我們都能應付過來」。--●○ν)<(╯√■■)﹥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460468260.A.CD5.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有喪權辱國時，能幹麼的八卦？
Tue Apr 12 21:37:35 2016
釣魚台主權、南海問題、周子瑜事件、越南暴動，乃至於這次的肯亞事件，台灣在國際地位上人微言輕，常常被受打壓、欺負、占便宜，但是碰到這種事也不能有效的處理，就算要處理也都得看別人臉色。難不成我們只能辦個作文比賽、貼我是台灣人的貼紙、順便大聲譴責嗎？有沒有八卦？--貼我是台灣人比較自慰還是貼台灣國護照貼紙比較自慰？有國民黨黨證應該不會被刁難吧？台灣跟中國齒寒唇亡，開戰不好吧？況且開戰後９。２會投奔祖國耶，科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460468275.A.4AF.html
bobobo0510s (香香斗肥宅)
Gossiping
[問卦] 小時候胖跟長大胖的待遇不同的八卦?
Tue Apr 12 21:37:52 2016
事情是這樣的，魯肥宅剛剛刷牙看了自己的臉，好像又擁腫了一些，唉...記得小時候肥宅也是這種身材，走到哪裡人人都說很可愛，還會問我叫什麼名子，所以肥宅我對於體重什麼的也不這麼在意反正我可愛咩~但上了國中之後，忽然風雲變色怎麼女生都喜歡又瘦又擅長運動的，肥宅我跑步起來裝可愛又沒人理，到了碩士現在光是走路感覺都會有奇怪的眼神看著我，為什麼會這樣咧有八卦嗎?難道人們都這麼善變嗎~看膩肥宅我就丟一邊了哭哭~yomeiyo小時候胖跟長大胖的待遇不同的八卦?yo~還好學妹對我就不會這樣，西西:)--

