https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453824944.A.ED4.html
sanshin (三振)
Gossiping
Re: [問卦] 買gore-tex外套的都是怎樣的人？
Wed Jan 27 00:15:36 2016
其實就是因為雨衣不夠力，所以才決定直上大鳥牌GORE-TEX小魯也經歷過騎機車上下班的歲月下雨是台灣騎車必備的背景，即便是在高雄，一樣會有暴雨侵襲當年站在costco雨衣區前，猶豫再三一件一千多元的雨衣，真的有點貴小魯以前都穿五金行一件七百的連身雨衣當時可算是平價雨衣中聖品不過工作後，也覺得應該要有更全面的防護不然鞋子濕掉，多不舒服便開始物色雙件式雨衣也看到costco這一款一千六的雨衣相當三罐TORRES入門紅酒...讓小魯內心陷入天人交戰最後敗下去的心得就是後悔這一千六的雨衣，只要雨稍微大一點就會從中間拉鍊處滲入就算他有遮蔽條，那種垃圾也是一點屁用也沒胸口總是濕一片最後怒殺登山店買大鳥牌入門狗鐵絲買完只有滿意能形容拉鍊防雨設計，讓他稱職扮演雨衣的角色搭配前面一千六雨衣的褲子即便是暴雨也不怕後來要去北海道，直接再去補一件中層保暖衣這兩件直接頂起賞雪之旅的裝備好狗鐵絲，不買嗎?--12/0800:1412/0800:1612/0800:20--12/1800:2812/1800:31--好物還不會撞TNF主要還是在於一千六以下的雨衣(更貴我沒機會接觸)都無法防暴雨，雨衣辦不到他該做的事只好上找機能衣然後原PO說誰會暴雨穿著出門...幹!上班前下大雨，又沒車時當然只能頂著上大學可以自動放假，或者穿拖鞋防鞋濕上班後哪有可能即便有車上山晃晃健行，穿著他也可以應付突如其來的雨其實應用點還滿全面的真的挖靠!沒跟到等這件狗鐵絲退休，再來研究看看好了真的好用XD維大力?一年一件耶真佛心XD挖馬不知不知道有沒有辦法送修XD聽說有什麼噴劑但我還沒用到就是XD有的有的有順便買專用洗劑原來如此我沒有深入了解過只挑了大鳥試試看而已XD鳥牌還是維持破萬價位不過剛看W大的解說鳥牌入門也用上了接近頂級狗鐵絲就是其實還是有點賭爛那一千六的雨衣褲原來歷史如此悠久小魯孤陋寡聞!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453825083.A.F7A.html
HXChen (Chen)
Gossiping
[問卦] 憤世嫉俗是中二必備技能嗎？
Wed Jan 27 00:18:01 2016
大家好，打給後，太嘎後，馬陸馬陸馬薩魯最近覺得很多年輕人都很憤世嫉俗一副就是什麼都是別人的錯，都是別人爛害他成功不了一副他超屌，但是世界就是爛，他最屌，別人都是白癡什麼事情都別人的錯，他都沒責任回想起來我也曾經有那種感覺所以憤世嫉俗是中二必點技能嗎？國外也有這個現象嗎？是說我最近覺得大學生也很多憤世嫉俗的--

