https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441964722.A.E99.html
darknight127 (松山小蝙蝠>_<)
Gossiping
Re: [新聞] 愛滋患者人權大躍進　將可接受器官移植
Fri Sep 11 17:45:17 2015
一直以來，此板都有人一直想要用「男同性戀是愛滋大宗，是散播愛資源元兇」這種話混淆視聽但其實，男同志根本就不是大宗！真正的大宗，是異性戀女性透過異性性行為將帶原體傳到女性身體，因此得病但不幸的是，統計數字會比男男性行為少形成了黑數，原因有幾：1.男同志的愛滋受到高度管控，而且有定期篩檢2.異性戀女性因社會觀感而不敢通報也沒有篩檢也就是，這社會上對得到愛滋病的女性是不尊重且歧視的3.被當成其他疾病（陰道感染...）更詳細一點的話可看這篇：而台灣這種仙島，充滿著一堆仙人甚至部份人還是會把男同志跟愛滋/HIV劃上等號根本就是歧視！那些充滿黑數且錯誤的統計數字，只是用來誤導大眾而已！肛交不是錯！約砲也不是錯！不論同異都是一樣的！多數人對愛滋病的不了解，對病患的歧視深深不敢恭維甚至認為只要碰到一滴口水都會感染愛滋（實際上至少要一公升）如果你們知道台灣有個關懷愛滋小朋友的家---「關愛之家」實際走一趟，就會發現小朋友一點都不可怕，顯得單純無邪。愛滋跟HIV，不是什麼妖魔鬼怪只要藥物控制，依然能存活個幾年當人們能重新認識愛滋病，甚至是LGBT的時候，何嘗不能開放男男性行為捐血、愛滋器官移植呢？（以色列有器官移植成功案例，）--我都去過關愛之家了還要你說喔？去問ROC殖民政府社會觀感呀是「發病而不篩檢」不要開分身帳號而且我沒有說異性戀不會發病「高度管控」OK？也是要你們這些中華民國人滾出去才對WHO的高度管控呀還有一堆未通報的你有算嗎？不敢就醫的呢？容易磨破皮懂？異性性行為也有肛交懂嗎？體液接受方、被侵入方好等你實際現實就是你們到處撒野不裡越來越多人挺同志的事實事實就是這份統計數字不公平懂嗎好早就重考完啦我很好釣但也很會釣人不要自介我什麼時候說過種話了啊老兄？事實上社會就已經在接納同志了啊，只是你們還在用撥接

