https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462268223.A.84E.html
jason0330 (本寶寶糾愛睏)
Gossiping
[問卦] 忽然發現自己是廢物怎麼辦?
Tue May  3 17:37:00 2016
安安我有一個同學跑來跟我說他沒女友成績爛每天耍廢不知道在幹嘛特殊才藝好像也沒有球打得也不是很好雖然我們讀的是國立大學,但學校定位好像不上也不下每次看到他的112潮潮弟弟就覺得無地自容他突然覺得自己根本是垃圾一無是處我應該怎麼安慰他咧?哦對了我真的真的真的不是我同學然後上面一句是騙你們的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462268258.A.BBB.html
gushing (乂煞氣ㄉ雞母蟲妹妹乂)
Gossiping
[問卦] 什麼國中那麽可怕
Tue May  3 17:37:36 2016
剛剛看了危險心靈的電視劇每次看都會想起我國中時的回憶，我是84年次的我國小念森林小學，一直都乖乖的很聽話，或許也是沒有升學壓力都關係，老師都很好，過得很快樂一到國中非常不適應我讀北市某間國中，老師剛好也遇到著名兇的老師每天早自習放學也要留下來全部都在寫考卷，一天寫八張也是正常，現在想起來覺得很不可思議，但那時完全沒有反思的能力只能臣服在老師的淫威下有天我櫃子上寫著偷偷暗戀的學長的名字被老師看到老師馬上打給我媽告狀我媽卻反問他為何看我女兒抽屜？不過每次我老師告狀我媽都挺我所以後來有點算是被老師針對吧後來老師還跟我最好的朋友（人正成績好）說不要跟我一起玩，我會帶壞她畢業多年後我還會夢到老師，因為真的太可怕了老師生氣的眼睛好像快掉出來配上中氣十足的獅吼功只差沒把我嚇得一秒挫屎危險心靈裡面的詹老師完全重現了我六、七年前的回憶，只是當初沒鬧大也沒有後面抗爭在電視劇裡說到「你們的成績漂漂亮亮，你的人生也漂漂亮亮」看危險心靈我突然明白為什麼以前同學要打老師，那些那麼不可思議的行為舉止現在看來好像都合理了教育變成是把每個人變成醫生的形狀而不是因材施教好的老師、資源也都分給最棒的學生，相反的剩下的就被放棄現在想起來國中真的很可怕，每天都很怕老師，上課老師還會躲在門旁邊偷看大家有沒有認真，恐怖程度不輸鬼片想問問現在的國中還是這樣嗎？為什麼國中的教育體系那麽變態有掛嗎--老師會用很多極端的方法逼學生，危險心靈裡面的詹老師羞辱學生一定也在現實中發生沒啦我老師會偷塞講義給成績好同學ㄎㄎ我很乖內唉我爸還被老師逼吃屎的樣子全世界只要你考上前三志願，那再多的高中高職有用嗎？變醫生好啊，多少人因為考不上醫生律師崩潰，每個學生都適合當醫生就是了嗎ㄜ....森林小學哪裡有問題？哪個眼睛看到我願挨.....沒錢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462268622.A.6E7.html
leon131417 (挖肛尬黏TT欸)
Gossiping
[問卦] 台灣泡麵已經被韓國泡麵打趴了嗎？
Tue May  3 17:43:37 2016
如題剛剛肥宅逛家樂福想買泡麵當宵夜配新番嗑看了看台韓泡麵比較台灣泡麵袋裝價格幾乎都十五塊以上一包韓國換算下來一包20出頭到40元都有但台灣泡麵一包重量常態是70到90克少部分有120克有調理包的袋裝麵要接近40元韓國泡麵通常都120克約是台灣泡麵的一點五倍又沒有油包頂多一包粉包蔬菜包辣包這樣這樣換算下來韓國泡麵明顯比台灣泡麵超值啊而且台灣泡麵對於肥宅來說可能還吃不飽韓國泡麵120克跟台灣泡麵加科學麵重量差不多價格不相上下韓國泡麵缺點大概只有愛國心跟袋裝要煮這兩大缺點而已對於家裡有瓦斯不在意台韓競爭情節的我來說完全沒有關係有沒有韓國泡麵超越台灣泡麵的卦ㄦ？？----日本泡麵幾乎沒ㄘ過台酒的雞肉才才ㄉ不是很好ㄘ

