https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459257198.A.CA0.html
tw96223 (Linex)
Gossiping
[問卦] 有沒有動保心裡在想什麼的八卦
Tue Mar 29 21:13:06 2016
老實說我也不太清楚要怎麼下這標題但就是看到這篇才有感而發用回應感覺標題更不對，不如直接開一串來問這幾天因為隨機殺人砍人事件讓廢死議題引起熱議對，再度台灣人就是這樣，事情過了就忘光光了。我也很好奇最近這兩起案件是不是一個禮拜後又無人問津甚至明天發生哪個明星背著老婆偷吃什麼的可能就馬上沒人關心了內湖事件一爆發，台灣人各個氣到發抖像肚子被揍了一拳政治人物急著表態過氣藝人表達意見什麼有聽過沒聽過的民間團體都像淹大水前的螞蟻一樣湧出巢來各大社交網站、論壇、網誌甚至行人間都能聽到大家對社會風氣低落的惶恐不安難道根除這些攸關人身安全的問題不應該放在第一位嗎？先不論廢死與否，小弟自己認為事情都發生了，兇手死不死其實不是那麼重要因為不然標題下藝人會比較好嗎，當然不只他們啦只是都要打出來標題會比鄉民下面還長我是主張死刑啦，但是死刑應該跟改善環境併進。覺得比較重要也只是我的想法，但治安好壞一直都是國家指標不是嗎？就只是問卦啊，我有能力可以邊問卦邊做其他事咩o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459257372.A.BB2.html
chikiki (chikiki)
Gossiping
Re: [問卦] 無期徒刑明明比較可怕 為何要廢死?
Tue Mar 29 21:16:09 2016
哪個比較可怕，你不知我不知，因為我們都沒犯過重罪。但是觀察犯人的行為就可一知端倪。揚言殺一兩個人不會判死的湯姆熊命案，最後真的讓他掙到個無期徒刑，理由是有教化可能。鄭捷一，二審都判死，最高法院卻遲遲不做最後判決，四月還要開辯論庭，討論鄭捷有無教化可能。新聞聯結：首例！　最高法院4/7提訊鄭捷出席「生死辯」這些兇殘的殺人犯，怕的是死刑還是無期徒刑，不是一目瞭然嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459257474.A.4E3.html
Sparkle001 (Sparkle)
Gossiping
Re: [新聞] 中共統戰部前副部長　靠審批「活佛」斂財
Tue Mar 29 21:17:52 2016
推seraph01:這不是上面那篇罵達賴不再轉世是丟人現臉的那位?03/2917:52推waijr:原來是這樣不轉世就不能撈錢了03/2917:54就是中央統戰部前副部長「朱維群」跟上面那篇新聞罵達賴喇嘛不轉世的同一個人達賴喇嘛曾打趣說，自己想要轉世成蜜蜂，或是一個外國人，淘氣的金髮女孩，或是不再轉世了。對於西藏立場態度強硬的寫道，「這些除了給藏傳佛教丟人現眼外，對其擺脫轉世困境一點幫助都沒有。」中國政府對於達賴喇嘛的一切氣得跳腳，也不滿不再轉世的說詞。也不是第一次發表評論了，不斷強調:「達賴喇嘛的轉世也好，這個世系的廢存也好，決定權在於中國的中央政府。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459257563.A.A2D.html
zero09107 (月影)
Gossiping
Re: [問卦] 無期徒刑明明比較可怕 為何要廢死?
Tue Mar 29 21:19:21 2016
成本頗低一粒5.56(?)記得不到10$最近原物料也降價了運氣好遇到特赦大概又少個3~5y以上有人就是想進去吃免錢飯他哪會怕??高興都來不及了有的住(雖然窄了點+沒冷氣(?))+供應三餐(可是不能挑食(除非你額外跟獄卒課金))+水電費都省了雖然偶爾要做做雜活做過大事除非大尾正義魔人大哥不然也懶得理你(肛你還可能被反殺)每天打打籃球可能還會有人來探你監被傳訊時出去透透氣跟社會打個招呼聽說吃飯時間有電視看(?)好不愜意是的出去個幾天或幾周發現朋友/親友死光或避不見面他會幹嘛?1.再殺幾個回去繼續蹲2.乞討當然討不到也是繼續殺幾個搶搶錢回去蹲工作基本就別想了你18殺3個人好了出去最少都30~40了除非去做粗工不然一般公司看到有人國高中畢但卻1x年沒工作過也會覺得奇怪不想用對於22k領到賭爛+可能有大筆負債/賭債的/3~4x被裁員一年以上找不到工作的/吸毒吸到腦崩/絕症纏身等等哪天突然想到隨便去殺/砍幾個也不是不可能不判死可以不過自己想想就不要哪天有天才發現耶既然不會死那就是隨我砍殺了反正被抓政府養我抓不到就從死者身上a財物沒錢就繼續殺最後抓到都是那種一人背1x條人命以上的超重刑犯就算能假釋也破3~50年的那種現在是這些人物理化學差哪天出現會弄土製小炸彈的在鬧區隨便一炸....你懂得--那大大建議你還是提出看法吧講數字/理論已經有一個高智商的市長被罵翻了有配套當然好瞜不過現況是沒有的起手式大家都不希望發生這種事>大家要集思廣益想出解決的辦法>無下文直到下一個雖洨的又被殺loop老實說有解的話歪國人早先做了法律參雜太多人性沒好處

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459257612.A.38E.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑真的有用嗎？
Tue Mar 29 21:20:10 2016
阿傻，你以為有幾個是真想死所以才犯罪的？多的是藉此裝瘋賣傻想逃脫制裁，然後回頭嘲笑法律制度和你們這些信他的呆子真想死太容易了，去報一下免費的出國旅遊，回程時帶兩三塊雙獅地球牌到時幫忙入境啥新加坡、中國大陸、沙烏地.....當地政府會很樂意處決你，鬼島宗統寫信或者飛過去應該都沒用.....現在這些人都是對著比方廢死團體號稱自己如何怎樣，看著阿呆在他計畫下耍猴戲，你還還真相信這套不怕死的說詞喔？但等到自己猴戲被戳破，比方鄭捷，馬上就又孬起來說自己不該死了，畢竟要活下來才能出書其實很有用，但有的白癡相信智障說的話就以為沒用了像之前破獲跨國電話詐騙集團，兩岸一家親的犯人們，原本以為破獲他們的地主國會依照一個中國原則把他們全送到對岸--對岸的法律，對於極大數的惡劣詐騙，似乎可以關無期或者打靶結果海峽這邊的犯人，確定會被送回中華民國法律管轄，當場歡聲雷動...有的人是不知死，等知死了，還會尋死、等死、赴死的沒幾個。--加了觸媒降低低限能的反應，在嘲笑沒加觸媒的反應和它也是同性質的在產生廢物？--另外，就要件上，要構成義憤殺人，須為當場且因與己相關的人命或者名譽受到侵害所以你轉頭回去拿武器就沒用了。日後接到電話說你家人出了大車禍的鄉民，出門前就要帶好武器。不然兇手賠不出來砂石車公會也藐視你家死人的經濟對家庭的貢獻。--他的迷迷們不順也很會灑冥紙？快到現場招魂啊？還是受的教育歪七扭八，以為冥紙是拿來當書狀或聽演唱用的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459257632.A.030.html
Cetuximab (單株)
Gossiping
[問卦] 台灣男生在家裡被寵溺的程度？
Tue Mar 29 21:20:30 2016
台灣依然是個重男輕女，男尊女卑的社會吧......我有個朋友是家裡唯一的兒子，下面還有個妹妹他爸媽就非常重男輕女，對他極為溺愛他回到家，妹妹要立刻到門口為他穿上拖鞋呈上茶水他從來不用做家事，垃圾隨便丟，他妹都要幫忙撿打掃房間倒垃圾都是他妹替他服務誇張到他在外面表現出來的人格特質同儕都無法認同後來發現他爸媽太溺愛他了現在小孩生的少，溺愛程度與以前相比更為誇張有這類人的八卦嗎？--

