https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459967626.A.DCA.html
gutenacht (晚安，杜塞多夫)
Gossiping
Re: [問卦] 年薪200萬和靠爸有5000萬房誰比較有出息?
Thu Apr  7 02:33:43 2016
魯叔趁連假天氣好，到大安區物業刷刷浴室發霉的西哩空，幹女生浴室真的超髒的刷完到信義路上一邊看東區妹子乳溝一邊發廢文，剛好有空跟你說說當然年薪兩百跟祖產五千是一個過度簡化的命題，不過，有沒有出息，是你自己決定的但要比有沒有錢，那祖產五千勝年薪兩百很多嗎？如果今天你跟魯叔一樣魯，路上妹子看到會掩鼻而過，吃喝嫖賭酒色財氣樣樣不通，沒車沒相機沒音響的，可能200很多吧，因為自己存得下來，自己花得出去但就算是這樣，年薪兩百，要完全擁有一間五千的房子，要多久呢？這是很簡單的除法更多人是賺的多，來要的也多。老婆看你賺得多，想買鑽戒首飾呢？小孩看你賺得多想出國留學呢？年薪兩百，工作一定很忙吧，忽略了家人，不想好好補償他們嗎不想，老婆離婚帶小孩走，還是可以拿走一大半，最終自己還是花不到你會覺得窮忙，不是因為你窮，是因為你忙，拼到五子登科得肝癌，阿母丟好棒棒祖產五千的，且不說賣掉/貸款做投資，光出租就可以讓你薪水當零用錢用，你賺30k，就能花30k這樣有沒有讓你更有賺錢的動力了？當然有。這樣有沒有讓你風險承受能力更強?當然有這樣有沒有讓你有機會想一些賺錢以外的事情？當然有光這個條件所創造出來的價值就很有機會高過年薪兩百的價值，因為年薪兩百是用命在拼祖產五千的是在玩一個身體健康，不會死人的遊戲若要像魯叔一樣這麼魯，以前在外面當主任被老闆當狗罵每天幹到半夜，現在收完租就是每天嚕管發廢文，那少夾兩筷子菜也還活的下去，只是有點無聊就是，害魯叔想再出去上班惹誰家有妹妹的可以免費請魯叔去修水龍頭喔無論你錢多錢少，身體健康最重要啦，這季節妹子的身體很久沒曬太陽了，正白的呢，多看有益健康--女孩醒醒吧！讓魔戒可以消失的，不是出場鏡頭必柔焦，箭都不用補充的精靈也不是只要拿根東西怎麼衝都不會被砍的人皇而是一路辛辛苦苦，身高沒有175，沒錢沒車不是國立大學理工研畢業的山姆啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459967933.A.8AB.html
wet (小魚)
Gossiping
Re: [問卦] 年薪200萬和靠爸有5000萬房誰比較有出息?
Thu Apr  7 02:38:51 2016
5000萬房子跟這裡面提到的資本家還差很遠不過我還是覺得自己的學經歷跟能力很重要我寧可去賺到我想要的一切而不是繼承遺產來的我自己家的例子就是這樣我爸媽都是中南部小孩然後在台北成立小家庭從來過得都是要對錢斤斤計較的生活買了一間房子到65歲在兒女的幫助下才把貸款還清可是他們非常注重兒女的教育連我們出國念書的錢都是借來的也願意現在我跟我弟年薪都在千萬上下而且都還有很多上升的空間不敢說是成為"富人"階級但是的確是跟上一輩非常的不同同理我覺得我可能也會用同樣的態度教育我的子女唯一的差別可能是他們可以更專注在他們真正有興趣的專業而不必完全以賺錢為導向我不能說讀書或是學歷是唯一的路但從我們的經歷來說這是一條投資報酬率很高的路--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459968467.A.446.html
huanglove (SAM)
Gossiping
Re: [ＦＢ]布丁三姐弟:我們都要批評者加倍討回公道 
Thu Apr  7 02:47:43 2016
有沒有鄉民覺得很奇怪自始至終要道歉或不道歉，都是他們自己決定的怎麼現在這筆帳又算到網友的身上去了....大家不覺得很奇怪???還有他們怎麼會冒出一句:我們不是老虎也絕對不是病貓哦那他們到底是甚麼???有人有神解嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459968680.A.D50.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
[問卦] 為什麼長大了就不用檢查蟯蟲?
Thu Apr  7 02:51:16 2016
我從小的心願就是舔舔正妹用過的饒蟲貼紙可惜以前從沒機會當上班級幹部沒經手蟯蟲貼紙的可能好不容易上大學當了班代才發現竟然沒這項檢查了!!難道咱成年人的腸胃就可以這樣讓寄生蟲為所欲為嗎?太誇張了吧?我們也有繳健保ㄝ有些同學不拿家裡的錢打工為社會出分力難道這些人的健康就不值得好好保護嗎!!!?我們的生命價值就比不過國小生??公平自由生命權都跑哪去了??放那些貼紙在倉庫漸漸腐朽不覺得浪費嗎?一想到有多少萬惡的寄生蟲可能在女孩子的肚子裡作怪我就氣得發抖不該姑息!所以說為什麼長大了就沒有蟯蟲檢查了?有沒有八卦?--05/2701:0005/2701:01--也有可能是二類R二類也不讀生物正妹用過的是粉紅色的沒有毛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459968930.A.3B9.html
milkwind (hi~)
Gossiping
Re: [問卦] 年薪200萬和靠爸有5000萬房誰比較有出息?
Thu Apr  7 02:55:28 2016
笑死人了,台灣可以領200萬的一定鬥爭到爆好嗎?科技業產線都可以鬥個如火如荼了,領多少3萬.4萬而已林杯以前當領班,有人去廁所帶手機進去,就密報了,科科老鳥三不五時找新人查,還得意的很勒~還會三不五時的要拉我下來我都沒嗆他說我家透天店面賣掉可以抵他60年年薪(86年買1600,現在開3500賣)我有時候也覺得自己很白痴去上大夜領個4萬多,我家還有快600坪土地(建商開不少要來買),因為我老爸認為要自己養活自己才是王道(領個三萬被狗幹,highlight天天會上演)台灣的領薪資就很變態阿,馬的一堆要求你什麼態度,靠,結果只給你少少的2.3萬月休五六天,幹哪一天真的不爽就來離職回家等收租好了,不過要先解決我老爸的死觀念~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459969058.A.82D.html
LineFriends (※Mojin.con_摸莖歌詞網)
Gossiping
[問卦] 韓國女團都是某某與某某的快樂夥伴嗎
Thu Apr  7 02:57:36 2016
少女時代→潔西卡與潔西卡的快樂夥伴（快樂夥伴始祖）2NE1→CL與CL的快樂夥伴EXID→哈妮與哈妮的快樂夥伴4minute→小野馬與小野馬的快樂夥伴這些特別突出的團員通常能單飛出輯跟其他當紅歌手Featuring到國外發展或手上有固定節目甚至搞起副業偷偷交男朋友最近Twice當紅不知道誰會從快樂夥伴中脫穎而出有沒有韓國女團都是某某與某某的快樂夥伴的八卦?--喵喵喵喵好夥伴你花了多少包一晚

