https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457712039.A.5DB.html
tetsuya0310 (@*_*@卜卦太郎)
Gossiping
[問卦] 被郭富成的恐怖天使穿過去的感覺是什麼
Sat Mar 12 00:00:36 2016
大家晚安尋尋覓覓在無聲無息中消逝......痛苦痛悲痛心痛恨痛失去你......直接切入主題！現實阿宅被郭富城的恐怖天使穿過去的當下會是什麼感覺呢懇求眾30cm,z罩杯解惑--91神屌俠侶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457712071.A.C9A.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
[問卦] 愛情不只玫瑰花？
Sat Mar 12 00:01:08 2016
今天送了999朵玫瑰給我女友結果她跟我說愛情不只玫瑰花這是什麼意思該不會是想暗示我她還想要我的大肉棒吧~>///<有沒有愛情不只玫瑰花的八卦?--原來如此原來她想要我的大肉棒給她懲罰那我知道了哼哼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457712083.A.DF7.html
edisoncch (suckman)
Gossiping
[問卦] 女子天團Sunshine會屌打其他女子天團嗎?
Sat Mar 12 00:01:20 2016
乳題大陸一夜暴紅的女子天團Sunshine!最近不僅發表單曲,更拍了MV他們微博主打~迷人的微笑~有形的pose~朝氣蓬勃臉龐一米八的大腸腿.....粉絲數跟評論數,回覆數都幾十萬啊!紅片整個中國網路世界都要過水來台灣了~~小魯心想同樣是S開頭的女團SHE已經過氣唱過中國話的SHE現在人事已非,沒那麼火紅而且台灣現在沒幾個純女子組成的樂團有印象的只有閃亮三姊妹或女F4Dreamgirls或populady有些也不知道解散沒@@其他只有日韓有純女子團現在新生代的Sunshine崛起啦!要用歌聲跟青春成為女子天團啦!!女子天團Sunshine會屌打其他女子團嗎成為新一代女子天團~登上央視春晚嗎?-----------------------------------------補個單曲連結--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457712088.A.891.html
iversones (冷熱之間)
Gossiping
Re: [問卦] 批判黃安回台就醫算獵巫吧
Sat Mar 12 00:01:25 2016
說實在關於這點，昨天三立政論節目就說黃安品格低劣自然不用說，重點是之前他動不動就舉報其它藝人是台獨，害別人被封殺，完全不管對方是否真的是否真有台獨想法，像周子瑜不就莫名其妙被逼著道歉，像他這種人為了自己利益出賣自己同胞，這早就超出"自由言論"的範疇，這種人配當台灣人嗎?再補一點，昨天也提到白色恐怖也是有人就因為一句話就莫名被槍斃、入獄，舉報這些人的是誰?就是周遭的人阿，當中有一些為了獲取自己利益而出賣他人，毀了別人家庭。在將軍的女兒電影有一句台詞說得很好，比強暴更慘的是"背叛"很多人去大陸發展生意，很多人立場親中，那都是個人自由但是有人像黃安這樣嗎?這種人還給他用健保，不會覺得很氣憤嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457712174.A.D37.html
Dissipate (雲消霧散)
Gossiping
Re: [問卦] 批判黃安回台就醫算獵巫吧
Sat Mar 12 00:02:52 2016
其實看到台灣那麼多人在批黃安真的覺得很可笑，顯顯台灣人水準之差，理盲濫情。整天一堆覺醒公民在嘴制度，嘴SOP可是事到臨頭就看的出來還是鬼島還是情理法啦！黃安不過就一個愛嘴又貪婪的小丑，只是就這樣一個爛咖就打破一堆覺醒公民的玻璃心，實在讓人覺得很可悲又可笑。真要學歐美那套就看看挪威人怎麼對待挪威殺人魔的好嘛！這才是真正尊重法治的展現。要學拜託學整套，不要只會嘴巴一套制度，實際上愛耍小聰明，左右沒人要闖紅燈，還笑尊重制度乖乖等紅燈的人奴。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457712231.A.2AD.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
Re: [問卦] 批判黃安回台就醫算獵巫吧
Sat Mar 12 00:03:48 2016
你的言論看似有理、其實穿鑿附會你跟那些專走法律漏洞、剝奪社會資源的財團其實沒什麼分別有啦、有一個差別，人家財團走法律漏洞是為了賺取個人利益你以健保漏洞來幫黃安辯護，卻什麼都沒得到。你讓我想到這句話讓我不禁想反駁林語堂，不是中國才有、台灣也不少。你的言論完全建立在法之上，意思就是只要合法就可以完全不顧社會觀感、日後社會大眾紛紛效法、造成社會歪風請問誰來負責?是不是你來負責?然後我是人不是神、你要我不要因為黃安過去謾罵歧視的言論去寬恕他OK這些我都能接受、也能理解，但重點是你他X有看到黃安為過去的言論道歉嗎?先道歉再來要求寬恕這是基本做人道理。--

