https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461598471.A.1E9.html
liuyihui (臺北然也)
Gossiping
[問卦] 臺灣民眾應該感謝中共嗎
Mon Apr 25 23:34:27 2016
臺灣應該感謝中共.一直以來,中共對廣大民眾的教育是,臺灣民眾是我們的同胞、我們的親人.我們的小學課本、中學課本,都是這樣教育我們的，我們信了。當出身社會後，媒體也是這樣教育我們的,大陸媒體從來沒有抹黑臺灣.我們一直把臺灣人當自己人。從官方到民間，我們覺得對臺灣人讓利，是應該的，因為他們是我們的自己人，所以我們情願自己的農產品爛到地裡面，也會大量賣臺灣的農產品。我們也一直相信"臺灣最美的風景是人"但隨著媒體的發達,人員交流的頻繁,大量國內民眾走出國門,這種好的印象逐漸消失.當人們用自己的眼睛看到臺灣的報紙、電視、網路到處充斥著對大陸的抹黑，什麼支那人、大陸妹、蝗蟲、426、強國人佔據著各種版面。什麼當街便溺、小偷等一些偶發事件刻意放大，好讓大陸民眾出醜（我在國內幾乎沒有看到當街便溺的，為什麼到了臺灣就那麼多，我百思不得其解）。大陸民眾這才意識到自己有中被騙的感覺，被中共騙了、被臺灣人騙了。更有人招受詐騙集團的詐騙後更是死心了。人於之間是要相互尊重的，族群與族群之間也一樣，如果過頭了是要還的。下麵是《環球時報》做的民意調查。大家不妨看看。4/8821518.html--這是《環球網》民意調查地址是你們自己矯情，造成的的民怨你們開口就是支那、蝗蟲、426我們能不梧桐嗎，自己種下的因，自己就要吞下果看到環球民意調查后來說說感想吧你們開口閉口就是支那、426，你們自己不覺得很丟臉嗎，你們的祖輩也是支那，日本人叫支那的時候也包括臺灣人的。你支那支那的叫，你還是想想你自己的小命吧我在ptt上看到很多人除了滿口噴糞，沒有別的什么了，臺灣人如果都是這樣用民主的麻醉藥喂大的話，臺灣堪憂啊。但愿ptt只是個別現象，老天保佑！你就說10000個支那，也改變不了是支那人操出來的事實，我不會和你一樣見識說這么久，這么多人說這么難聽的話，我罵過你們沒有，我一句都沒有罵有些人。我覺得，罵人是人品低劣的表現，我不希臺灣是那樣的人。玻璃心是你們自己吧，急了就滿口噴糞，這才是玻璃心的表現。內心強大的人會隨便罵人嗎從我在ptt上看到的有些人的發言，我可以想象出這些人的形象，我真的無法感覺出這些人有良好的素質。至于大陸人的素質問題，不可諱言，有素質差的，但絕不是臺灣媒體上說的那樣。至于同一與否，真不是你我能決定的。“歷史潮流浩浩蕩蕩，順我者昌，逆我者忘”，這種大事還是交由可以改變歷史的人去解決吧關于臺商，這是一種互利互惠的關系。臺商為中國經濟發展做出了一定的貢獻，但臺商自己利用大陸低廉的勞動力、土地，及優厚的稅負政策，也賺的滿滿的。樓上的不要待在井里面，多出來看看，多出來走走，行萬里路勝過讀萬卷書。不要一天待在井里面自嗨。我們國家和人民自身的缺點我們看得很清楚，我們具有大國人民天生的開闊胸懷，我們一直在進步。雖然確實存在不文明現象，但也絕不是臺灣人抹黑的那樣。就算我們有缺點，也不會像臺灣人那樣偽善、虛偽、數典忘祖、自愿慰安、甘當看門狗、詐騙犯橫行......大陸民眾已經清醒了，看清了臺灣的本質。我們的飛彈對準的是臺獨分子，如果你是臺獨，一樣轟你，絕不含糊。《環球時報》的民調就可以證明一切，歡迎點擊，感受一下隱隱約約的炮火：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461598518.A.811.html
kmph (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Ptt不開放成就系統
Mon Apr 25 23:35:15 2016
不會變的好玩只會像其他地方一樣有人跑出來洗成就然後每個發文的都是廢文大師一堆人會為了成就在那鑽漏洞PTT可貴的地方就是大家都是平等雖然有先來後到之別，但那基本是為了管制洗帳號如果肯用心經營會讓大家記得你的帳號而當你每次發文都會被推爆或是噓爆甚至可以創立宗教或是組個粉絲團這遠比那系統有用多了人的價值體現在你在他人心裡的樣子而不是你名牌上的稱號肥宅與你共勉之--跟你一樣是肥宅哎呀，你偷酸偉大的前X版版主齁，幹他娘的水桶我十年

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461598542.A.765.html
dxdy (=rdrdθ=ρdρdφ)
Gossiping
[問卦] 南方公園比較好看還是辛普森?
Mon Apr 25 23:35:38 2016
這兩個影集小魯都有發露都會針對時事褒貶但感覺辛普森開頭都會先扯一些跟主題沒關的之後再切入主題會覺得有點沒頭緒白爛的點就是荷馬跟他兒子南方公園就是開門見山開頭就直接切入主題白爛的點不外乎就是randymarsh跟阿趴有沒有這兩個影集哪個比較好看的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461598729.A.AB0.html
lodog (=..=)
Gossiping
Re: [新聞] 流浪狗冤死 防治所長：不再運送流浪狗
Mon Apr 25 23:38:46 2016
後續新聞看不過去的可以打去台南市動保處檢舉開罰了最好超塞五十隻不是故意(明知並有意為之)新營辦公室：臺南市新營區長榮路一段501號電話：06-6323039　傳真：06-6329359忠義辦公室：臺南市中西區忠義路一段87號電話︰06-2130958　傳真︰06-2134140嘉義縣府家畜疾病防治所今天超載狗兒到台南將軍一處私人狗園，當狗園工作人員打開載運車輛一看，發現車內溫度至少逼近50度，且69隻狗和1隻貓被硬塞在10個籠子內，目前確認已死了26隻，11隻奄奄一息仍在狗園內打點滴搶救，大部分都是因熱衰竭致死，但其中1隻則是因籠子空間過小，被活活咬死，讓工作人員痛批:「真是太過離譜的疏忽！」將軍該處私人狗園目前已把死亡的26隻狗兒蓋上往生布，但因天氣悶熱，現場臭味難聞，大量蒼蠅圍著往生布內的狗兒屍體飛舞，現場宛如煉獄。狗園徐姓主人表示，已和嘉義縣府家畜疾病防治所配合約2年時間，每次通知要載狗兒來時，數量都約為15隻，「但今天完全沒通知就直接送了70隻來，非常誇張！」工作人員發現近半數犬隻已死亡，趕緊通報台南動保處人員前來。「沒看過這麼誇張的狀況！」台南市動保處指出，嘉義工作人員近11時出發載運70隻過來，下午1時30分才抵達將軍狗園，但由於私人狗園和嘉義工作人員雙方說法有所出入，將再進一步釐清後，依動保法開罰。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461598916.A.FF8.html
john91018 (JoJo將)
Gossiping
[問卦] 有思夢樂的八卦嗎？
Mon Apr 25 23:41:53 2016
思夢樂近年來發展迅速，逐年經營完善，總共超過1500家店鋪，進軍全球，在平價時尚領域的銷售量也名列前茅，是日本具代表性的服裝連鎖店憑藉靈活的銷售手段，每家店平均斥資一億日元打造300坪的大店鋪，並在三年內收回初期投放資金況且思夢樂的衣服之所以便宜，並不是因為服裝進貨便宜或是製作成本低，而是長期以來不斷改善中的經費縮減手腕，員工與工讀生的高效率工作，才造就了思夢樂的佛心價格思夢樂在台灣好像也有幾個據點，有沒有鄉民去過的呢？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461599006.A.F9D.html
axzs1111 (★~板橋本環奈~★)
Gossiping
[問卦] 有沒有邪教騙色的八卦？妙x？
Mon Apr 25 23:43:19 2016
自古以來許多人會利用宗教騙財騙色而這些創立邪教的人有的為錢有點為名有的為色最近台灣某教聲勢浩大連大學生都不乏許多信眾在聚會的超自然抖動更是讓我感到十分傻眼其中也有許多頗具姿色的女信徒看到濕父像是看到天皇老子一樣濕父會利用這個機會好好把握？還是濕父只愛金錢不愛美人？有沒有八卦？--投票為期兩天，請按V進行投票--

