https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454861481.A.565.html
ck6fuz516 (不是一就是二)
Gossiping
[問卦] 雙碩士學位要怎麼唸CP值才高?
Mon Feb  8 00:11:19 2016
如題之前聽到一個唸完統計碩班又跑去唸數學碩班感覺有相輔相成有無怎麼唸雙碩士學位CP值最高的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454861483.A.CE2.html
u6rmp (君君兒)
Gossiping
[問卦] 霍建華現在在幹嘛的八卦？
Mon Feb  8 00:11:21 2016
霍建華到中國發展很不錯而且超聰明沒有弄微博跟臉書所以不會被罵魯妹最近被他的戲煞到了整天日思夜想的看他的戲有沒有霍建華現場在幹嘛的八卦？吃飽喝足之後睡了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454861903.A.DFA.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 返鄉的車上要聽什麼才會一路平安又順暢?
Mon Feb  8 00:18:21 2016
諸位大大恭喜發財紅包拿來~想必大家都年夜飯吃飽惹現在要準備要開始準備返鄉過年通常返鄉的路上大多都是瘋狂的塞下去在車上只好聽些廣播或是歌曲度過那個時間不知道有沒有聽什麼比較會讓一路平安又順暢如果在高速公路上想噓噓或是看到隔壁穿的很火辣的爆乳裝司機又該怎麼樣解決生理需求呢?有沒有八卦?--

