https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453506849.A.5B7.html
oiyuz ()
Gossiping
Re: [新聞] 少年搭贓車 遭警轟腦命危 母斥：為何打頭
Sat Jan 23 07:54:06 2016
文燦怎麼不出來力挺不敢了吧這比之前那個打膝蓋還扯有必要這樣嗎很多殺人魔都沒判死這少年需要被這樣對待這就是之前力挺的下場警察開槍肆無忌憚草菅人命不要在跟我扯米國了米國有開放槍枝台灣有嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453507277.A.30F.html
tumble (tumble)
Gossiping
[問卦] 獅子鄉丹路部落路上發生什麼事
Sat Jan 23 08:01:15 2016
前往台東的路上（台九線？）完全動彈不得塞了一個小時廣大的鄉民知道這邊花生省魔術嗎？--要是知道我問了我又不是頭殼壞掉憋尿很辛苦的結果是載雞車跟卡車相撞惹～不會冷啊！而且我不想上爆料公社噓什麼啦！不知道我快尿出來了嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453507462.A.7E6.html
edwdada (^<0>ｗ<0>^)
Gossiping
Re: [新聞] 少年搭贓車 遭警轟腦命危 母斥：為何打頭
Sat Jan 23 08:04:19 2016
老實講說這警察是故意的我是不信啦父母也沒資格去講警察自己小孩沒教好根本理虧而且人家也不是挑這個年輕人的頭瞄但是...瞄輪胎卻打到副駕的"頭"這個彈著點難講不會打到路人吧..就算想幫警察說話覺得這個媽媽根本不分是非，自己小孩偷車逃逸不說只怪警察執法過當我也打過靶，不過我是靜止的射知道一呼一吸彈著很容易偏很遠只是從停車到逃逸六秒鐘，應該不至於開離太遠彈著卻差這麼多，總覺得開槍這種事真的很容易傷及無辜耶..老實講若我在現場頭皮也會涼涼der--我當然知道差很多啊，所以我沒說準度我說的是彈著，是攔停又加速逃逸，就是移動目標警員在瞄準的過程，要考量的東西太多了，若當時地點人車不少很難講不會誤傷無辜吧..，考量到這些，若這台車不是對著人或警員衝撞，拔槍真的是必要的嗎?NO..我不是要檢討警員的準度，我沒說他不夠準我只說這種情況彈著不受他控制的空間很大，誤傷的機率也很高討論適不適合拔槍跟開槍也算護航嗎我從頭到尾沒說家屬跟被擊中的少年對，或是警員很糟糕啊.一定要選邊站，你才會肯看文嗎.彈著差異大事實，所以可以就事討論射擊環境，警員配備，急迫程度啊..照文中敘述似乎是攔停後加速逃逸，而不像是朝著警車衝撞這部分當然還要考量警方說法是怎樣這不是要檢討這個警察，而是檢討這個事警員在這種情況開槍，事實彈著偏離他"想"打的地方非常遠這跟他假設有沒有人質跟小孩沒有關係他只要假設一件事情就好了，有沒有機會因為彈著或環境而打到路人因為很明顯他也沒想到他會打到副駕的頭..這句話其實有點恐怖啦所以我才說這警員不是故意的啊，我沒要譴責這位警員的意思，我不是法官而是單純討論這件事情罷了這位警員根本沒想要射副駕(也沒想到他會射到副駕)，所以知不知道副駕有人根本不重要啊..這就是問題啊..究竟彈著差這麼多，是環境和工具的問題較多，還是人為操作若是環境和工具的問題較多，就表示槍非常的不可靠，其他警員以後若要開槍要以這個案例為參考，更為謹慎若是人的問題，則可以就訓練及實彈練習討論至於法律責任問題，我不是法官，我自己情感上是相信警員不是故意的所以沒打算針對這位警員去說些什麼。故意的當然有差..，不過我是不信這警員是故意的啦另外家屬問題也很大，但發文的目的不是要去檢討警察跟家屬而是討論這個事件你沒看我文吧，我檢討的不是準度，而是客觀這個工具或環境，你的彈著範圍就是非常大你開槍知道自己彈著範圍大，會不會考量打到別人?今天我要說的不是這警員準度差，而是手槍開槍射擊移動目標，他的彈著範圍有多廣誤傷人的機會有多大，是不是該考量四周環境再決定是否動用手槍車子可以閃，子彈不能閃，我不是針對這個警員，也不是檢討他要打得多準我甚至沒去提說他知不知道手槍彈著會差異這麼大(當然善意就是假設他不知道)而是就這件事情討論，開槍的環境選擇/適當性今天打得不準的原因是工具/環境，自然就工具環境討論再來以工具/環境的限制去討論該不該開槍至於人，當然是從訓練和實彈去討論難不成今天警方拿的是散彈槍..，你也要支持開槍嗎?所以若手槍彈著廣，本來該考量環境不是嗎?一樣的東西回的有點累了，要是都不看文的話就打住算了你根本沒看我的文啊..我考量的根本就不是車上人的死活，而是今天他瞄右輪打到的是副駕的頭，彈著根本不是他能控制，而是這樣子的工具/環境去開槍若沒考慮到路人，根本就非常危險，說實在的若今天現場方圓一百公尺內只有這位警員跟嫌犯，我一點意見也沒有的不看文又開大絕，誰在跟你這小孩該不該死-.-這不是不要逃逸，後面有沒有事的問題，而是手槍彈著範圍這麼大，在台灣這種人口密度高的國家，是不是該有更嚴謹的sop去考量環境跟改良工具我前面已經說警員不是故意，家屬不檢討了也有問題了我關心的根本就不是車上那兩個人的死活，也沒打算判警員有罪無罪啊..攔停本來就有很多方法，另外我沒說警員不能開槍啊..我的問題是，當這件案件讓我們知道手槍彈著範圍，會這麼大那麼考量會不會打到路人，是不是應該的?，而就可能會打到路人的風險這個手段是不是適當去做討論，否則就跟我前面說得一樣，車子人可以閃子彈怎麼閃，又不是駭客任務..文化街街景台灣人口密度很高，當然現場當時是凌晨或許沒什麼人車另外我已經說了，這件事情透露出來的就是手槍彈著範圍非常廣(排除人為因素)一樣的事情可能還是會發生，所以才要做假設啊做假設不是要去歸責警員，我們都不是法官做假設是要就類似環境去做討論..打右輪打到副駕頭部，這種彈著點，假設有機會打到路人應該不過分吧..你前面幾點部分我可以認同，另外精準度有限，是瞄右輪，打到右後方向燈跟瞄右輪，打到副駕頭部，是兩回事而這個工具造成的彈著差異，本來就要納入開槍與否考量否則今天拿的是散彈槍，你也沒關係?2.3綜合在住宅區/巷子，跟無人的公路開槍，又是另一回事最後心有成見又腦補的結論，就別扣到我身上來了所以就是後續追開的部分打到頭部，那麼聽到槍聲就趴下看來才是最明智的那這部分若是以制止停車當目的的話，追開似乎不是一個好主意打不到輪胎又不容易控制彈著，可能事情發生得太快，不怪那警員所以事後回來看，警員若要打輪胎制止車輛，不應急著追開，因為打不到目標又容易誤傷，而是應該瞄好開第一槍，若有機會再開第二槍對吧?所以還是要等影帶鑑定手槍打靶的準度不準是可以理解的但須鑑定就表示，因素不是單純手槍彈著大就能解釋了不看文就扣帽子大概就帝吧水準吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453507595.A.409.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
Re: [新聞] 少年搭贓車 遭警轟腦命危 母斥：為何打頭
Sat Jan 23 08:06:31 2016
好在她真der4國民黨的剛有個鄉民居然說她4民進黨的這種抹黑跟造謠的手法，根本是在挑戰板主忍耐限度一個不小心可能就會因為亂板被桶惹--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453507844.A.A4F.html
OEquiano (拉拉拉)
Gossiping
[問卦] 你聽過哪些行業的低調有錢人?
Sat Jan 23 08:10:42 2016
雖然可能沒有脫魯的希望，聽聽別人的故事過過乾癮也好聽說不只市場攤販很有錢，只要賣小吃的幾乎都很有錢最近發現很多開國術館的好像也很有錢，只是都很低調看來只有上班族沒有有錢的可能吧?--XD好妙，不過很可以理解感覺在大城市當上班族很難...頗想試試，請問如何入門?請問是單靠資源回收嗎？QQ早知道早點入行，不在學校讀書了不太懂為何資源回收可以製造低調有錢人?QQ早知道早點入行請問這行業如何製造有錢人?QQ我家做這個的，但頗清寒，不知道缺少什麼...資源回收要有背景才能做嗎？那到底是本業可以賺錢還是背景賺錢?QQ好多人推啊，請問如何入門轉系有用嗎？可以效法老太太入行嗎？QQ去職訓局上課考到執照要多久?原來是業者……難怪要有背景……應該也要很有資本吧～QQ沒挑對系，不然可以早點入行真的是大開眼界啊～感謝八卦板~可以想像~QQ這樣一般人還是不能入行，我以為可以學老太太一樣入行的說…我有親戚做這個，這我有實際感受!這個有錢也不能拿來享樂吧？一般人可以考照嗎？QQ上班族拿人薪水好難啊好像很多是股票大師，根本不愁月退?QQ看前文好像全都要背景，果然有關係就沒關係好像要耐得住寂寞，不然我也很想去呀～歐美影集也總是說牙醫有錢喔~看到要背景就覺得沒希望了…果然當低調有錢人要有兩把刷子…常常聽到務農很苦，也聽過很有錢，反差好極端啊～QQ但我祖父好像沒很有錢好像不只賣魚，賣肉賣菜也是QQ五金行可以嗎，不知道什麼是螺絲行，知道五金行~逛菜市場要懷著與大戶交流的心了凡是與廢棄物處理相關的好像都製造很多低調有錢人~QQ辦桌好像幾乎都是家族企業運動員薪水都公開的，好像很難低調，但一定是有錢的啦～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453508313.A.713.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 我也是醉了 錢沒有關係 哪一個比較腦包?
Sat Jan 23 08:18:30 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊身寸惹ㄦ摸摸肥豬嬋幽小妹哥夏侯瑾軒乳肥宅玉書艾茵喵咕嚕咕嚕就是被囚禁在東海漩渦1000年的玄霄好可憐幫QQ哈哈哈哈你看看你撒花ヽ(・∀・)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*-.,_我也是醉了意義不明的一句癈話用途極廣傻眼無言反諷稱讚無奈敷衍+70錢沒有關係先講先贏的一句空話狂氣逼人尊爵不凡海派很罩溫拿霸氣+70有沒有這兩句時下流行語哪個腦包指數高一些?有卦?--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453508949.A.F13.html
hankwtc (hankkong)
Gossiping
Re: [新聞] 表態參選 吳敦義選黨主席？郝龍斌：要選
Sat Jan 23 08:29:06 2016
看白賊義這個情況，像不像98年與謝長廷競選高雄市長時一模一樣?當年選前吳敦義已經是官派高雄市長，而且還是個藍大於綠的地方，大家都認為吳敦義應該要參加競選，因為當初讓他擔任官派市長，就是要讓他選。結果這位老兄拿蹺，響往的是中央政府的位置，心早就不在高雄，遲遲不表態要參選，還開了很多條件，到現在都還記得其中一個條件就是港市合一，好像高雄市長是個多爛的位置，會阻礙他的前程，他的飛黃騰達一樣。到最後還是參選了，非要搞到眾星拱月，認定自己是政治明星一樣的噁心，但仔細去看他當時任高雄市長的政績是0!!!捷運，高雄愛河整治，自來水乾淨全部都是謝任期內做的!白這樣的噁心，高雄人終於讓他下架，謝也逆轉成功，從此就是民進黨南霸天的開始。對照他現在的情況根本就是如出一徹，國民黨真的找他，會死更快!黨人約，示沒年任不說放持--SentfrommyAndroid--唯一支持條阿濟!真心不騙。因為這樣…國民黨才能真正新黨化呀!

