https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458471618.A.30F.html
AlLeN0121 (長島冰茶)
Gossiping
[問卦] 大一開名車上課會怎樣？
Sun Mar 20 19:00:16 2016
大一新生通常看起來都是菜到不行還帶有點高中生的氣息上下課代步都是騎機車不然頂多就是檔車如果今天有位大一新生上課第一天就直接開名車上下課例如：賓利、藍寶堅尼、法拉利或瑪莎拉蒂...等開的車比老師教授還好會成為全校師生焦點嗎？變成風雲人物還是太招搖遭忌妒下課發現車子被刮花了話說我只有一次看見我學校出現保時捷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458471910.A.6AF.html
st880517 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有拉斯普丁的八卦
Sun Mar 20 19:05:08 2016
拉斯普丁，一位改變尼古拉王朝的人他的花言巧語和預言天通的技倆迷惑了王公貴族和尼古拉二世家族甚至他的干政，造成平民與皇室對立在一戰期間愈加嚴重最後導致二月革命，將尼古拉王朝徹底毀滅不過聽說他真正的才能不在這一塊而是他的＿＿是鄉民夢寐以求的30cm這同時也是迷惑皇室貴族少女與女人的重要利器這個利器目前被收藏在俄羅斯聖彼得堡的博物館中供世人觀賞朝聖有沒有拉斯普丁這個人的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458472232.A.3E8.html
tzuyi (子壹)
Gossiping
Re: [新聞] 12年國教毀美術班　台師大附中申請停招
Sun Mar 20 19:10:26 2016
我已經很久沒有開啟鄉民放大絕模式，這樣去酸人了！但師大附中提案廢止美術班這件事情完全戳中我的怒點，請讓我幫大家翻譯一下校務會議記錄裡的幾段話。雖然這樣評述是有點不厚道，不過，請讓我在文前闡述一次我的立場。(1)學校的任務是教學，不管學生入學的成績如何，學生既然入學了，學校就要負責把他們教好。讓學生的程度提昇，是學校的責任。我們身為老師沒有資格抱怨學生的程度不好，學生的程度不好，我們就要負責把他們教好。(2)十二年國教上路後，高職與術科班級遭受到相當大的打擊，教育部並沒有提供良好的升學管道與培育環境，不是把術科優秀的學生都送進明星高中，明星大學，教育部的任務就結束了。(3)裡面某些發言完全不掩飾發言者自以為是的歧視。說實話，國中的升學測驗，頂多只能測出基本的常識而已，考得好真的不代表什麼！我們台灣社會所定義的「菁英」學生，往往只是在某些普通科目表現優秀，「比較會讀書」（或者『比較會背書』）而已，如果你誤以為這樣就叫做「菁英」，那你的見識也太狹隘了！以下是我幫大家坐的校務會議發言翻譯：1.美術班同學在校內即使部分學科採取個別教材與段考評量，學科評量仍低於全年級底標，造成學習成就與自信低落，連鎖嚴重影響術科等各方面的學習。翻譯-->你們這些美術班學生為什麼不去念復興美工就好，硬要來師大附中打大聯盟，現在表現不好了吧哈哈哈youseeseeyou！寧為雞首，不為牛後沒聽過嗎？既然成績不好幹麻來師大附中呢？2.家長與學生為了進入第一志願，皆以升學畫室的技能匠化訓練馬首是瞻，而忽視學校課程的平衡與正常發展。翻譯-->因為考試只重視術科，結果大家都只聽坊間的畫室（補習班）的話，不管國文英文數學老師了！我們是師大附中耶！我們的老師一向都很受學生敬重的，你們這些美術班的居然不理我們，太瞧不起人了吧！3.班上成績從PR20-PR90是任何學科老師都難以應付的，同時也嚴重影響了術科的學習。成績好的同學沒辦法進步，同時成績不足的同學上課辛苦外，在未來進路上也沒有較簡單的統測可以考，如果再等個3~5年有大學升學的結果才來調整的話，又要犧牲許多學生的未來。翻譯-->這裡是高中不是國中耶！不是義務教育耶！學生程度落差那麼大，要我們怎麼教？不會教啦！成績好的才能進師大附中呀？成績不好的幹嘛不去念高職？4.以目前國家的政策，也許培育美術資優人才的階段性任務已經結束，懇請支持停招。翻譯-->教育部沒有提供美術資優人才良好的升學環境與制度！教育部沒有提供美術資優人才良好的升學環境與制度！教育部沒有提供美術資優人才良好的升學環境與制度！（因為很重要，所以說三次）我們不知道該怎麼辦！5.進入附中就讀是學生的期待，並為第一志願之考量，請慎重考量美術班停班的議題，請教務處對基礎學科再提升，並再爭取提高門檻，讓優秀的孩子一樣能夠進入附中美術班就讀，以附中為榮。翻譯-->你們這些成績不好的美術班學生不要進來師大附中跟我們的優秀小孩拿一樣的學歷好嗎？只有成績好的美術班學生才可以來師大附中啦！6.同意提高本校美術班入學門檻是最好的方式，否則菁英的學生，就無法進入菁英的高中就讀。翻譯-->你們這些成績不好的美術班學生不要來跟我們這些「菁英」搶抬頭好嗎？我們不想讓人家覺得我們這些菁英跟你們這些只有術科好，成績不好的廢物是一樣的。7.國教署將入學門檻壓在基礎級，並以強調技術性的術科測驗作為主要的入學篩選標準，造成學生學科與人文素養過低，缺乏思辨當代藝術思潮的基礎能力。翻譯-->成績不好的學生就是笨啦！程度太差了！即使你們是美術班學生，人文素養也是很重要的好嗎啾咪，沒有聽過什麼叫文化資本嗎？8.學生術科表現過於僵化，不易變通，難以引導，使學生學術科皆難以兼顧，希望學校來面對美術班的問題，多次與國教署商議，未能達到共識，而沉痛地提出廢班之訴求。翻譯-->就跟你說成績不好的學生就是笨嘛！連術科表現都那麼僵化不懂變通，我們要教的是成績好的聰明的小孩啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458472426.A.6CB.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [新聞] 港學民思潮解散 黃之鋒4月組參政團體[影]
Sun Mar 20 19:13:42 2016
這種我不覺得有何值得關注,就一個管理混亂的團體.回顧學民思潮的誕生,他和香港民主黨,人民力量之類的相似,在於他是個「事件型」的團體:也就是說,基於某個特定事件/特定人而成立的組織,雖說初期是有趁熱打鐵的效果,但日子一長,原來事件的關注度降低,又沒提出新的有號召力,符合他們創立宗旨的主張,那麼就會產生內耗,各種鬥爭.實際上從定位而言,學民思潮確實不適合直接升做政黨,這估計也是黃之鋒要解散的理由之一;但更深一層想,黃為何連個交接的人也找不到--這祗能用學民思潮過於依賴黃之鋒本人的存在,在組織的知名度下,有大半以上是黃之鋒帶來的加成,因此當他決定從政,不再有心力去顧學生抗爭的事,而學民思潮離開了他又無法運作,解散是必然的選擇.或許黃在學民活躍時尚可,但這種組織離開個人就不能獨自運作的現象,在我定義是屬於「管理混亂」的一種.至於黃那些惹爭議的言論,我認為聽聽就好,他不是梁天琦式的「獵犬」,而祗會是「牧羊人」,在他之前的有何俊仁和戴耀廷,這些人你和他相處,多數會表現出和善樣子,但當巨大的變動到來,他們的作用,也就安撫某些羊羣而已.--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458472573.A.40B.html
wang2346581 (wang2346581)
Gossiping
[問卦] 有沒有見獵心喜誤用的八卦
Sun Mar 20 19:16:10 2016
馬宗痛今天說民進黨批評他的活絡外交是見獵心喜、興災樂禍，不過本魯以為見獵心喜是褒義而非貶義，有沒有見獵心喜常被誤用的八卦。--

