https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462361125.A.827.html
mei5340945 (小玫)
Gossiping
Re: [問卦] 狄卡到底是什麼樣的存在
Wed May  4 19:25:21 2016
昨天我高中同學問我有沒有用DCard?我就很理所當然的說沒有學校開通到現在連帳號都沒申請但今天下午突然臨時起義來申請看看好了雖然最後卡在學校信箱認證信收不到至少看了不少有關我的學校的各種八掛電梯.圖書館靈異事件和合作社跟體育館的事我算是三分鐘熱度吧開始覺得DCard好無聊"到底是拿來幹嘛的????????"大學生縮影的微ptt<這樣形容好嗎?-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9100.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462361182.A.D7D.html
livewater (螢幕比本人帥)
Gossiping
Fw: [新聞] 日圓飆 和泰車：漲價壓力大
Wed May  4 19:26:21 2016
作者:jiern(jiern)看板:car標題:[新聞]日圓飆和泰車：漲價壓力大時間:WedMay418:40:382016日圓飆和泰車：漲價壓力大中時日圓爆升，日系車商車價快hold不住了！車業龍頭。法人評估，在當前不景氣環境下，沒有車廠敢開漲價第一槍，日圓的強升，恐將把首季的匯兌利益全數蝕光。蘇純興昨天出席豐田（Toyota）國產小車Yaris、Vios新改款發表會時透露，相較於去年底與豐田原廠談判新車售價的基準匯率，是1美元兌125日圓，如今已升至1美元兌106日圓，外電甚至預測將升破100日圓，短短4個月日圓升值幅度超過2成，帶來極大的成本壓力。蘇純興表示，雖然和泰車與日本豐田間的付款，採取美元報價、新台幣付款的方式，日圓升貶並不會直接影響和泰車成本，但若日圓匯率持續強勢，包括豐田在內的日本車廠為維繫獲利水準，勢必要對包括台灣在內的海外市場調高產品報價（包括整車與零件），屆時還是會對台灣地區銷售的豐田汽車帶來漲價的衝擊。蘇純興指出，依過去的價格調整慣例，倘若匯率等成本增減達一定幅度，需要調整價格的階段，和泰車會利用新車改款、新年式車款上市的時間點才進行調整，不會立即反應在當前產品售價上。對此市場解讀，和泰車若要漲價，最快要等下半年新年式車款上市，才會有動作。母廠同樣是日系車廠的裕隆日產汽車表示，與原廠間立有共同分攤匯率成本的協議，短期日圓升貶波動，對公司的獲利影響不大。國內車商表示，低日圓讓上市車廠在今年首季賺進不少匯兌財，預料單季營業利益都將繳出優於去年同期的好表現；但近期日圓的急升，這些匯兌財恐將在第2季全部吐回去。車商私下坦言，去年下半年以來，日圓大貶帶來的匯兌成本利益，多反應在近期促銷、加配備等活動上；近日日圓急升，在大環境不景氣下，車商貿然漲價的機會不高，只能從減少促銷籌碼、加贈配備的方式，節省成本、變相漲價反應。新聞連結===========================在2014年有人寫信給和泰汽車詢問為何日圓大貶，車價不跟著降價，和泰客服有回應親愛的顧客您好:感謝您對TOYOTA的支持與愛護。。車價的影響除了匯率以外，原物料成本及營運成本也有很大的影響，2011年日本原廠也是因上述成本壓力而要求調整車價。您的意見我們會反映公司參考。感謝您的來信！敬祝身體健康萬事如意和泰顧客服務中心敬上和泰汽車股份有限公司顧客服務中心：0800221345原文網址在這裡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462361407.A.7C5.html
KJK5566 (士林金鍾國)
Gossiping
[問卦] 有沒有說出我老爸不是校董會怎樣的八卦?
Wed May  4 19:30:05 2016
我有個朋友讀大學時仗著自己老爸是校董在學校囂張跋扈常常為了好玩惡整同學令人聞之喪膽昨天聚餐時他跟我們說了一個他大學生活的故事:有次他因為一點小事被一位女同學嗆過程中得知那女同學的老爸是教授在學校任課於是他就打算去那個教授的課堂砸場好死不死那教授正在上解剖課我朋友不但沒砸到場還目睹整個血腥過程而休克恢復後去吃午餐又遇到槓上的女同學跟教授老爸那教授就直接嗆他是學校最令人厭惡的敗類還要他有種就說出自己老爸不是校董看看會發生什麼事我朋友因為意氣用事就真的說了但是接下來發生什麼事我朋友打死都不說還要我們別再問下去故事就到這裡我越想越好奇後來到底怎麼了有沒有如果說出自己老爸不是校董會發生什麼事情的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462361424.A.A4C.html
tp943308 (尊爵不凡廢文王)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 台北市議員許淑華臉書警告鄉民
Wed May  4 19:30:22 2016
、群，；奉勸所有政治人物最好想清楚再來跟鄉民戰鄉民嘴巴酸歸酸但臥虎藏龍只要妳跟鄉民開戰你這輩子就別想再白回來熟女議員自己想清楚吧--這倒是真的我就是看戲的那個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462361489.A.527.html
KAOKAOKAO (鬼斗)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要宣傳虛華
Wed May  4 19:31:27 2016
有鑑於推文的鄉民多半不認得這個美好的詞小弟特地回文支持原PO大大且讓我一引金門王、李炳輝黃金二人組的經典歌曲：流浪到淡水副歌就是「有緣、無緣、逐家來作伙～燒酒飲一杯，乎乾啦，乎乾啦」這應當家喻戶曉不再贅述主歌與副歌之間有一個橋接的段落也就是第二段主歌的最後「流浪到他鄉，重新過日子～～～～」之後三個拍子「阮不是喜愛，阮只是環境來拖磨」小弟以為流浪到淡水這首歌最能體現台灣人在艱苦困頓之中的樂觀感但如果一味樂觀卻又在哪裡抒發己懷、表示滄桑的感受？所以這首歌妙就妙在1.輕快的節奏CC6CC6和弦進行，而且還是shuffle的範本2.重複兩次的主歌道盡街頭藝人的漂泊感，但口氣平實3.只此一次的轉折4.收起牢騷，不再抱怨，以逆境為動力；甘苦放在心肝內，偶爾的脆弱，也是人生海洋中的一部分。5.副歌我先講結論虛華是可以用的但是對於沒看過的人就像蒙面走鋼索...你如果說這篇沒掛那一定是因為你不知道即使唱出這樣的作品、唱出來去夏威夷那樣歡樂的氣氛最後金門王死掉的時候口袋裡只有一百塊不到的銅板那是受到無版權音樂浪潮迎面拍打來不及轉型就先被生活拖垮的第一組舊時代藝人典型對照來去夏威夷的最後一段：我都很想找個時光機回去跟他說真正的命運來時你連展開歌聲都沒有人要聽了打篇廢文可以打到眼睛流汗看來我也是看盡虛華的大叔了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462361520.A.1E4.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[ＦＢ] 洪秀柱FB : 請問蔡主席「維持現狀」到底
Wed May  4 19:31:58 2016
洪秀柱請問蔡主席「維持現狀」到底維持什麼樣的現狀？八年來，兩岸從融冰走向密切交流的基礎，就是。如今，民進黨將要打破這一切，還有「維持」嗎？還可能「維持」嗎？　蔡主席，期待妳不閃躲、不迴避，我們還在等妳給一個「如何維持現狀」的清楚交代！--本來以為116KMT大敗之後已經沒什麼機會再聽到九二共識沒想到九二共識如今重出江湖看來未來4年，KMT就是要靠九二共識來重返大局了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462361655.A.29C.html
ComeThrough (☁)
Gossiping
[問卦] 有沒有男の蜜大腿的八卦？
Wed May  4 19:34:13 2016
小妹去游泳有時候會看到一些穿泳褲的男生短短的泳褲下露出穠纖合度的白皙大腿如果不看上半身還以為是哪個正妹的美腿呢！就像這樣愛看美腿的男人們身邊的朋友們搞不好各個都是潛力股呢！有沒有男の蜜大腿的八卦？--

