https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459416924.A.CB3.html
jayyen7 (小傑)
Gossiping
Re: [新聞] 不是關起來就好！精神病患的治療，需要
Thu Mar 31 17:35:21 2016
身為躁鬱症的家屬，醫學生，病患，醫生。我想我應該有資格來說這個疾病。其實我不是很喜歡躁鬱症這個名詞，我更偏好的是雙向情感障礙這個名詞。為什麼呢？我有終身的重大傷病卡，跟身心障礙手冊。但當你說我有躁鬱症的時候，我會反問你，你是指我有躁症還是鬱症？答案是，都沒有。因為我已經持續服藥超過五年了。躁鬱症是精神科第二常見的疾病。但這個疾病其實是生理機能失調導致的，所以藥物有相當不錯的效果。而我覺這其實沒有讓我有所困擾的副作用，因此我持續的用藥而正常的行走於人群之中。最早要從我哥哥說起，在他從高中單戀被甩之後，有時候言行就開始出現異常。包括多話，自認為是天才（他的智商約153，小弟147）然後開始有些脫序的言行。事實上我並不清楚他到底是得了什麼疾病，直到我也發病了兩年以後，我才真正的第一次聽到「躁鬱症」這個名詞。他的思考快速，因此數學成績相當的不錯。而我的父母都是理工的高階研究員，所以即使他的思考在外人看來是非常跳躍的，但其實我們家屬大概也能明白他在說些什麼。但他無法跟外人好好溝通。我事後去證實，他有一陣子其實是不需要睡覺的（但我生活相對規律，所以我睡著時其實不知道他在幹嘛，畢竟我一家四口住一百多坪，每個人都有相當大的生活空間）我們家其實經濟相對優渥，我從國小開始零用錢就沒有限制...所以我不知道他是否有過度消費的問題。關於性，我哥自從高ㄧ發病之後，總是因為追求異性過於白目引發各種問題，即使他高中都沒有怎麼唸書還是可以上成大（但都因為糾紛無法畢業，聽說還害對方女生割腕）而這些，全部都是躁症行為的表徵......而我，身為一位家屬，無能為力，因為我跟我的父母對此一無所知。而所謂的精神科醫師，給他的診斷是思覺失調症...但事實上，思覺失調症跟躁鬱症的鑑別診斷在於幻覺的持續與否。所以，到了成功大學附設醫院精神科實習了一年之後，我才確定我哥其實一直沒有得到正確的治療。恩，我回家從來不讀書的，因為我的父母親並不重視這些（我父母的同事幾乎都博士學位），但我除了對數理有超乎尋常天賦之外（數學，物理，化學都足以進入台灣的資優培訓營）我發現我的長期記憶遠超常人，也就是說我高一高二常常是資優班倒數的，但到了模擬考之後，我不需要做複習的動作，所以我的高三生活還是過的相對愜意。最後，因為作文分數拿不到三分之一，所以就迷迷糊糊的按照分數進了台北醫學大學醫學系。我的爺爺跟父親都是台大校友，我爺爺的朋友跟我父親的建中同學也有一些已是醫界大老。那時候萬芳醫院的洪院長跟我說，醫學生生涯請好好享受，執業是一輩子的事，事實上他那時候的內科聖經，再版之後有三分之一被證實是錯誤的。我的夢想是成為一個小兒科醫師（不怎麼搶手），所以大學成績應該不怎麼重要，我就開始享受起了我的大學生生活。事實上我大學的生活過的很快樂。我不喜歡讓人知道我的家世如何，也早就厭倦了所謂天才的名號。我大學的五年大概是最接近普通人生活的快樂時光。之後就跟朋友之間發生了一些誤會。在大學同學的眼裡，我應該是一個只知道玩樂的紈絝子弟。但在高中時期的朋友中，即使有好幾位都上了台大醫科，我在他們的眼中依然是無可解釋的聰明。在此，兩個不同時期養成的性格開始衝突。我很難解釋到底發生了什麼事。但我的睡眠需求開始不斷的減少，我台大醫科的朋友建議我去看精神科做些檢查，而我也的確去了，醫師沒有察覺我異常的部分，然後，事情就發生了。我在見習時期沒有準時的出現在醫院，有時候我一醒來，發現我人不知道在哪裡，準確的說，我開始夢遊了。當然，最後還是進了警察局，因為我人在肯德基的員工休息室裡面，他們通知了警察，而我沒有拿他們的東西。還好，我身上搜出了醫學系學生的學生證，警察藉由手機的通訊紀錄，通知了我的同學來接我，然後，我住進了精神病院。接下來的人生，我恢復了清醒，開始了顛倒的症狀，嗜睡，診斷依舊是思覺失調症，但我知道，我沒有所謂的精神症狀（躁狂時期的行為我並不記得），但醫院的處置是強迫我服用思覺失調症的藥物，精神病患似乎沒有拒絕的權利？經過兩個月的住院治療之後，我的思考開始符合他們所謂的「正常」？然後出院了。我現在依舊還是很不爽，那位精神科醫師並沒有進行「本人」的病史詢問，就擅自決定了所謂的錯誤診斷跟錯誤的治療。文長...我想表達的第一點是，我們所謂的精神科醫師有部分是是訓練不足且傲慢的，我所有的知識都是自我後來的導師李信謙醫師提到躁鬱症的可能性之後才自行查找。這些人憑什麼決定誰該強制治療與否？第二點是，因為我的英文能力尚可，我有辦法閱讀大量的外國文獻，去取得良好的癒後跟藥物知識。中文書籍缺乏。躁鬱症患者平均需要十六年才能被正確診斷，而在那之前，他們並不知道他們病了。而在知道了之後，藥物能夠良好的控制到行為正常卻又要承受「精神病患」的標籤，並受到嘲笑。如果是你，你要不要規律的看診服藥？我想問，按照某些人的說法，我是不是就得接受庸醫的診斷住院一輩子？而不是像現在汲取相關的醫療知識並過著還算不錯的快樂生活？最後，我很感謝我的人生出現很多人，即使在知道了我是所謂的瘋子之後，依然抱持著願意理解且是關懷而非同情。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459416954.A.C7E.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: [爆卦] 警察強抓政大遊民
Thu Mar 31 17:35:51 2016
現在就是法學院的教授在挺嘛可是劉教授文中說的沒傷害過人是有點疑義的距離你兩公尺突然開始尿尿算不算(GG露出)?對著學生尻槍算不算(當然也有露出)?偷喝(其實是光明正大的喝)飲料算不算?以我自己而言有次我半夜兩三點去資訊大樓拉屎走上樓梯二樓才剛看到二樓地板忽有龐然大物從黑暗之中奔出來我那時還不知是他真的以為碰到鬼似的慢慢向後退豈料他突然站起來追著我跑追到一樓我嚇到差點沒脫肛作為一個繳學費的學生應該有在學校內免於驚嚇的權利吧我個人是支持將他帶去治療啦當然駐警隊前陣子才惹事手法應該更細膩些才是--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--你在反串嘛XD阿就可以省衛生紙+WIFI+乾淨其實我常懷疑他是不是真瘋感覺他很了解這些規則的底線就是不能去打人但他常常有一下沒一下的靠近你然後再突然狂吼對這個區域的許多人來說是種困擾現在力挺搖搖哥的人都是這樣回應的YOUGOTIT重點是異不異常是一個有共識的東西還有他是否產生了外部性並且影響了我們搖搖哥今天在美國發瘋台灣人不會管啊或者他的病讓他變成愛哭鬼我們也不會去對他幹嘛他的那些事蹟你隨便去問學生啦我們這塊同溫層很大我不是學法律的這種東西要WELLDEFINED還得靠專家但他本有異常狀況這是一個事實他是有身障手冊的就算我的定義你有意見他也是政府認定的異常那我認為對他人持續性的騷擾跟其他奇葩行為是需要被治療的當然剛剛訊息UPDATE才知道原來是因為他好幾天沒吃東西了><你看我們多疼他啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459417026.A.1B1.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [爆卦] 警察強抓政大遊民
Thu Mar 31 17:37:00 2016
引用政大法律系副教授劉宏恩【怒！台北市政府開始上街亂抓精神病友了嗎？】我昨天才剛貼文質疑政府不應一時衝動就修法將精神病患「強制送醫」的要件放寬，沒想到今天中午就在我們政大校園發生精神病友被莫名強制送醫的事件！經常在麥側附近出入的政大師生，一定都很熟悉「搖搖哥」(丁先生)。多年來，他經常出現在我們身邊，揮舞著他的手臂、搖頭晃腦的自言自語。凡是第一次遇到他的人，的確可能會被他嚇一跳，或是皺皺眉頭感到不安，但是隨著我們日復一日地遇見他，我們發現他不過就是活在他自己的世界裡，他不會傷害任何人（以及貓狗小動物），也從來不曾傷害自己（事實上很多同學覺得他活得比我們快樂）。這麼多年來，我相信有好幾千位政大師生可以作證：他沒有危險性，他從來不曾傷害自己或他人。但是就在今天中午，台北市政府人員會同政大校警，進到政大校園以他「有傷害他人或自己之虞」，把他抓去強制送醫了！一位同學用手機拍下了影片（見底下第一則留言）。影片中清楚看到：警消人員包圍他的時候，「搖搖哥」根本只是安靜地坐在校園人行道旁，當警消人員要帶他走的時候，他不斷用台語重複說：「我沒有犯法！」、「我甘有傷人？」、「我甘有安怎？」「為什麼要抓我！」......但是不由分說，警消人員還是把他「手腳綁住」強制帶走。過程中台北市政府人員並一再告誡圍觀的政大同學「執行公務，不可以拍攝」。台北市政府這樣做或許自以為可以在小燈泡遇害之後讓大家感到更為安心，可是我卻因此感到更加害怕，十分十分地害怕。==============我很想知道是誰向台北市政府要求把搖搖哥抓走的。是政大行政人員或校警，還是附近居民？即使是附近居民舉報，但是看起來政大校方也同意台北市政府警察進入校園抓人，那麼是誰決策同意的？我更想請問台北市政府：你們究竟是憑什麼認定他有「自傷或傷人之虞」？如果這麼多年來他待在這裡這麼久，從來不曾自傷或傷人，那難道「只要隨便有人舉報說他有，你們就可以隨便抓」嗎？--

