https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455084757.A.626.html
theken866 (星之痕)
Gossiping
Re: [問卦] 哪一種法寶的名字最猛
Wed Feb 10 14:12:35 2016
除了暗黑的風之力九頭蛇弓之外我想大概是"如來佛掌玉皇大帝觀音菩薩指定取西經特派使者花果山水簾洞美猴王齊天大聖孫悟空老孫的伸縮自如金箍棒棒"吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455085025.A.36F.html
justin777 (JUSTIN)
Gossiping
Re: [問卦] 大學什麼課最值得一修再修?
Wed Feb 10 14:17:03 2016
剛剛有人在回說戀愛學分，乾只能說沒見過世面因為連一次都沒修過.......本魯是那種早上line女生對方可能晚上才回那種啊不然就被已讀。重修算不錯了各位魯蛇新年快樂.......--希望如此QQ真的嗎？還是鄉民最溫暖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455085036.A.F9F.html
koheik2 (ko)
Gossiping
[問卦] 天天喝養樂多,會怎樣?
Wed Feb 10 14:17:14 2016
養樂多分兩種,藍色的比較酸,貴2元菌數有紅瓶的3倍上面寫每天一瓶,改善腸胃菌相小弟連喝了一個月,感覺沒用,只有食量變小一點點但又好像是心理作用有沒有天天喝的大大能分享一下有哪些改變?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455085093.A.C76.html
vigle2 (威哥)
Gossiping
[問卦] 肥宅有體育系女友是什麼感覺?
Wed Feb 10 14:18:10 2016
一個動一個靜肥宅想賴在家看動漫被女友拉出屋外出門都在做肥宅不擅長的運動久而久之肥宅體型漸漸雕塑變的人模人樣慢慢地將粗陰拋在腦後只想和陽光沐浴優沒優肥宅有體育系女友的八卦?o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455085177.A.5BE.html
generally (每個女人心中都有公主夢)
Gossiping
[問卦] 建商一直改名字的卦?
Wed Feb 10 14:19:35 2016
長輩在六年前在桃園買了兩間預售屋,一間10坪小套房,另一間24坪樓中樓有挑高因他們常常是隨心所欲，看喜歡就買了，並不會事前做功課等到他們買完後才告知小魯，小魯上網查發現不得了這家的建商過去建的房子可是很輝煌的,其中有一棟大樓蓋完後整個淹水建商完全擺爛不處理，只有一直改名字但長輩已經買了沒辦法,就在付每期的工程款的時候，前陣子發現建商公司又改了名字到底是什麼原因一直在改名字?小魯怕到不敢問,長輩說以後全家要搬去住,但小魯說地震來時不太安全不敢住長輩卻嗆說不爽不要住本說好前年可交屋,建商一直卡在建築許可執照沒發下來一直到最近才通知可以交屋了,萬一有地震，不知道能不能撐過??有沒有建商一直改名字的八掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455085306.A.565.html
alone10350 (舒潔)
Gossiping
Re: [新聞] 列車長難為！2成人搭台鐵買半票　硬凹過
Wed Feb 10 14:21:40 2016
看留言很多人指責在場怎麼沒人幫說話我才要說你怎麼敢幫腔遇到這種人很凹很不講理如果最後列車長又心軟讓他補你不就很尷尬還要面對她得勢後的嘴臉整段旅程你就像傻子一樣不時兩位的嘴臉還會嘲諷你更過份還會嗆你幾句:怎麼剛剛你不是很有正義感嗎連列車長都不在乎了你跳出來插什麼嘴到時候只會心裡更幹憋屈的只能吞下去生活中很多這種例子當你想要幫助某弱勢但有時候弱勢自己不敢爭到頭來幫忙的你搞得自己滿頭包這時候只能弱勢自己硬一點佔著道理法律沒理由要妥協欺善怕惡的瘋子不硬起來誰都幫不了他--很多這種經驗啊搞得自己像白癡你看他們這麼強勢很多怕事者不會跳出來的啦我可沒說列車長弱勢只是後面舉例子理想跟現實是有落差的台灣環境就是這樣會硬的人真的不多有時候可憐之人必有可恨之處我沒有要檢討列車長的意思可是真的很希望他能硬起來這樣能幫他的人才能理直氣壯你是對的如果社會上多點你這種人就好了公平正義是可以期待的你很棒!最後沒罰5成阿被河蟹了哪有硬一半的

