https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456022851.A.B10.html
yesnogod (是無神)
Gossiping
Re: [問卦] 人生勝利組對人生有什麼感想？
Sun Feb 21 10:47:28 2016
這種人不會說真相的啦只有強者我朋友可以來幫他說說心聲田僑的小孩，每月就做著只領22k的工作邀他一起創業打拼（他的朋友都很喜歡邀他這樣做啦）他都會回，跟你拼個100年也賺不到我家田產那麼多幹麻那麼拼，跟你去創業？邀他出去玩，奢侈一下他會靠腰沒錢，因為田產沒賣，一點錢也沒有家裡就是仲介常常來坐每次來就說，景氣不好，再不賣，以後價值會少幾億政府漲地價稅，再不賣，稅金會多幾億。每次都億來億去然後媒婆也絡繹不覺，相親一次又一次可是家裡老舊，廚具是放在水泥台上，電視還在看傳統映像管的有主見的現代女性看到這樣的家庭，也都敬謝不敏眼睛只有錢的女生，是很積極主動，但是換男的怕她貪圖家產也不敢上這是人生勝利組還是失敗組我也都不懂了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456023006.A.215.html
McHamburger (MyHamburger)
Gossiping
Re: [新聞] 王定宇吃「台南式早餐」 網友直呼：太澎
Sun Feb 21 10:50:03 2016
這樣吃真的很台不愧是南台灣鄉下人台北人都會男女的吃法當然是這時候出門去排個早午餐其實這時候出門還太晚了因為夯店都要排個半小時～一小時左右點個鬆餅、三明治、鹹派還是司康都好擺好跟食物拍個美美的照片上傳fb跟南部人那種吃粗飽的台客拜託我不想說天差地遠應該說會不敢說認識他們太丟臉了--也不是說南部人都野豬騎士啦沒那麼誇張不過格調、氣質真的有差稍微相處一下就分辨得出來就想裝都市人啊不過學得不像

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456023373.A.8C9.html
generally (奧客別來)
Gossiping
Re: [問卦] 有強國即將實施ㄧ妻多夫的掛嗎
Sun Feb 21 10:56:10 2016
強國真的有這麼先進嗎??因為我之前看了一部美國警探影集男主角是美國警探，調查一起兇殺案,有個女的被殺了兇手不知道是誰，深入調查發現，這女的竟有兩個老公老公們職業都很好，一個是醫生，一個是律師,還都蠻帥的而且是3個人都同意一起同居，還自行舉辦類似多元成家家庭婚姻(雖然聯邦政府法律不承認)不過沒有一起3P,就一三五是和老公1號炒飯,二四六是老公2號炒飯，週日休息這樣男主角聽到一副不能接受的樣子，你們關係還真亂這樣可是這女的兩個老公都不以為然，說這是他們3個人同意的,他和另一個男的都愛這個女的,而這女的也都愛著他們,她的愛是平等的,還說政府應該要承認他們多元成家的婚姻可見美國人還是普遍蠻保守的，沒想到強國人比美國還要開放--也沒有，因為女的很積極要生小孩，結果發現醫生患有不孕症的樣子就決定找別的新人老公3號加入,醫生不爽有新人加入，火大就把她殺了

