https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873679.A.3C0.html
mynameisaaa (魔鏡歌詞網)
Gossiping
[問卦] 有沒有2008選前的八卦版在幹嘛?
Sat Jan 16 00:01:17 2016
2016選前之夜風風雨雨，現在八卦版上人數越來越多，好不熱鬧不知是不是我的錯覺，覺得以前好像大家沒這麼熱衷政治回想起2008時，小魯當時我還在咬奶嘴，還是個不知道八卦版的天真洨屁孩不知道當時選前的八卦版氣氛如何?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873713.A.50B.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 如果揪團去某處某人砸雞蛋的話..
Sat Jan 16 00:01:51 2016
邱顯智說:既然如此，那就叫邱顯智和奶襲去丟鞋吧，反正他們兩個明天過完也失業了，就為台灣人盡一點廢物利用的價值吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873715.A.74B.html
jsbptt (jsbptt)
Gossiping
Re: [爆卦] 姚老師：去你的中華民國
Sat Jan 16 00:01:52 2016
KMT的兩岸政策是九二共識，其實一直都是分成內外二種版本，對內對台灣人口徑一致是一中各表，但對外對中國人從來只提一中，絕不提各表，收國旗+隱國號+去官銜，所有會凸顯ROC的事物都要消除，洪秀柱：不能說中華民國的存在，否則成兩國論朱立倫重申九二共識　提出「兩岸同屬一中」如今黃安為虎作倀助紂為虐不小心玩太大，很意外地在選前之夜藉由周子瑜戳破KMT的九二謊言，只能說是天意。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873740.A.A55.html
yamap5566 (山下5566)
Gossiping
Re: [新聞] SMAP團員收入不均 最高和最低差5倍！
Sat Jan 16 00:02:16 2016
SMAP和傑尼斯各團不同只有SMAP是採抽成的其他團都還是領月薪所以在傑尼斯的年薪排行SMAP5人大概都是前幾名據說這件事在飯之間很有名？還好採抽成會比較有賺錢的動力SMAP會這麼上進或許和他們採取抽成有正向關係以嵐來說他們為傑尼斯創造的巨大的產值傑尼斯的超級搖錢樹但5人年薪加起來不到他們創造產值的百分之一可能連稻垣車尾燈都看不到因為喜多川說他們還很年輕拿太多對他們不好二宮聽到應該會很不爽XDD舉一個人來說-龜梨和也這人平常也很受捧一年到頭各式工作一堆也算前段傑尼斯結果之前看到資料說他年薪大約也才2000萬日幣傑尼斯的偶像對比他們的產值算低薪傑尼斯的低薪也算有名的事日本網站有很多傑尼斯收入的資料稍微提一點而已有興趣大家可以找看看不過藝人薪水通常都保密到家大概都只能從他繳的稅去推算年收大概有多少--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873769.A.961.html
ga624641 (LOL木牌V)
Gossiping
[ＦＢ] 泛舟哥FB
Sat Jan 16 00:02:45 2016
黃先生謝謝你最近這些日子因為有你對我們台灣的評論與發聲.才知道.原來一個人真的是有可能變成一個畜生的.祝福您在當畜生的未來日子裡能夠順利的身體健康萬事如意然後長命百歲敬上--

