https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460999233.A.CE8.html
cuba391156 (cuba391156)
Gossiping
[問卦] 內馬爾是足球界的8+9嗎？
Tue Apr 19 01:07:10 2016
昨晚巴薩不負眾望的三連敗MSN的小老弟巴西奇才內馬爾賽後爆怒巴了隊方球員的頭，引發雙方衝突內馬爾這種8+9爆怒的個性也不是第ㄧ次了回顧去年美洲盃巴西輸球，內馬踢隊方球員請問內馬爾是足球界的8+9嗎？--------------------------------------------------話說巴薩真的是全西甲公敵皇馬贏巴薩後慶祝瓦倫西亞昨天贏巴薩後慶祝--我德06年世界盃PK掉阿根廷，賽後被阿根廷的8+9圍毆XD你馬競來的吧哈巴薩歐冠輸掉當天，八卦版蠻多人跳出來喊爽很多球迷都會看各大聯賽吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460999281.A.6D0.html
qooisgood (不告訴你)
Gossiping
[問卦] 八卦版為什麼要歧視玖壹壹？
Tue Apr 19 01:07:57 2016
玖壹壹的歌好不好聽見仁見智但他每首歌點閱率都超高是事實在台灣能點閱破百萬的歌手我看屈指可數吧雖然大家都笑他們8＋9但黑人饒舌不也是通通是底層街頭文化阿有沒有在台灣唱饒舌就是比較潮大家討厭都玖壹壹的八卦？--時代的巨輪不斷向前，卻未曾落幕1988年520農民運動--我也不喜歡他們的樂風但大家討厭明顯不是歌曲問題阿問題不是出在台語吧他們唱的東西就是很底層阿你不能否認台灣底層民眾很愛聽但同樣是美國主流文化不接受的嘻哈饒舌在台灣就是潮？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460999303.A.AC9.html
DexterFHSH (DexterFHSH)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台大畢業簽志願役的八卦?
Tue Apr 19 01:08:20 2016
我知道一個台大政治系的才是天才讀陸軍軍官學校讀半年轉學到台大政治後來讀完就到芝加哥大學拿博士學位後回台大教書又娶了一個選美冠軍老婆人生一路順遂兒子女兒都有一番成就不過聽說後來選舉失敗兩次，就性情大變怨天尤人之外還對老婆拳手相向後來東山再起在中國經營事業有聲有色的樣子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460999416.A.B1B.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [閒聊] 不生小孩是否就已經先賺500萬了?
Tue Apr 19 01:10:14 2016
做好計畫執行得好一點養小孩是個好投資.養2~3個是比較好的選擇.至少一個有出息的機會很大.1-0.5*0.5*0.5=0.875就是有出息的機會是50%的話,養3個就有87.5%的機會至少有一個有出息.有出息的機會是30%的話,1-0.7*0.7*0.7=0.657有65.7%的機會至少有一個有出息.再來是怎麼養?請拋棄生意人為了行銷所灌輸給你的觀念.小孩,就是讓他活著讓他自己適者生存.想雙語教育?你娶個會台語和客家話的老婆還可以三語教育哩.花錢幹嘛?語言,沒到那個環境基本上都學個假掰的而已.小孩最花錢的就是教育,假掰的沒用的教育,其實就是比較貴的托兒安親.夫妻倆其中一個來顧勝過花錢去托,還可以邊做家庭代工小孩大點還可幫做,你不多花時間跟孩子整天黏在一起,還不如就假日去育幼院當志工就好了.不要每個都念大學.怎麼決定哪個念大學?不給補習,能念的就去念台清交成其他沒必要念.不念大學高中或技職畢業大約18,19歲,就可以開始賺錢自己養自己了.念大學的那個也請搞個學貸+自己要打工賺生活費.以上的package,少了最貴的教育費用,真的吃吃喝喝花不到什麼錢啦尤其是常態性地在家裡吃飯帶便當.一家五口,一個月吃飯基本13000~15000可以擺平可以留5000出去吃館子.其他費用如房租衣服玩樂呢?看你的收入選擇好一點或壞一點的,去公園玩不用錢吧?小屁孩沒差啦.小孩到要念書時你也工作了十年以上了,薪水沒5~6萬,大概也不會有女人嫁給你而產生錢不夠用的問題.別懷疑不要以為有錢的就比較會養是比較會讓你羨慕而已.連家夠有錢了吧?他們家幾個台清交成?回到主題,三個小孩都成年時,應該都能自立不啃老了,你本人和老婆也才50吧?可以存老本準備退休.只要其中一個在你退休前混出個名堂,你就有機會過好一點點運氣好一點,其中兩個有點成就,就有機會爽爽過.先這樣.其他再推文裡補充.............如果有推文的話.--我還年輕現在養爸媽.幹,早就該舉這例子,淺顯易懂.一代宗師不虧是一代宗師.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460999540.A.538.html
anthony13015 (nothingonyou)
Gossiping
[問卦] 哪個牌子的牛奶最好喝
Tue Apr 19 01:12:17 2016
我覺得最好喝的排名是1.光泉2.瑞穗3.高大4.義美(覺得喝起來有個味道不太愛～)不知大家覺得好喝的還有哪幾家或是各位的前三名是什麼附上一杯睡前的牛奶～--阿彌陀佛～我沒喝過...全脂的喝起來好不習慣Ptt都反指標...分我一點果真如此..沒聽過欸多少呀我也這樣覺得欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460999553.A.D61.html
CCY0927 (只是個暱稱罷了)
Gossiping
[ＦＢ] 周婉窈 試論檔案、檔案利用，以及學者的位置
Tue Apr 19 01:12:20 2016
文章很長，但內容針對文件檔案管理，以及轉型正義在檔案利用上所需要專業性，值得大家參考。---試論檔案、檔案利用，以及學者的位置──寫給年輕的歷史人周婉窈（文長慎入，但歡迎年輕的歷史人和關心轉型正義的朋友耐心讀完）幾週前因為國防部保密局臺灣站二二八檔案引起諸多討論，尤其牽涉到檔案如何開放以及研究者──尤其是「歷史人」──的角色問題，同學在課堂上問我：現在有兩派說法，一派認為檔案需要學者解讀研究後才能公開，一派則認為做此主張是學者的傲慢，到底哪派講法才對？學生希望我能解惑，為此我花了很多時間回答這個問題，最近看到《想想》刊登東生的文章〈何謂檔案開放？兼論其迷思〉（2016/04/03），切中要點，很值得一讀，在此就不重述其內容了。不過，我們的社會對檔案公開（開放利用）還不是很有概念，此外，若干歷史系學生和研究者（本文統稱「歷史人」）顯然也欠缺獨立的檔案觀念，將檔案和「珍貴史料」混為一談，因此，檔案開放利用的準則到底怎樣，還是有必要進一步釐清；尤其此刻，我們社會正殷切期盼轉型正義能落實，而轉型正義就直接牽涉到檔案及其利用，萬萬含混不得。但願此文有助於國人了解檔案開放的重要性及其利用的規範。一、檔案開放利用的通則這件事剛起來時，Ptt就出現有一種說法，認為「檔案開放」就是掃瞄，放到網路上供大家瀏覽，然後對此一作法（或主張）大肆批評。這實在是個大誤解，一般國家的當代檔案有一定的開放程序，很少直接掃瞄文件放網路上供大眾下載。當然，比較古早的檔案是有這種作法，例如，日本的「国立公文書館アジア歴史資料センター」就是任何國家的人都可直接上網去下載。當代檔案依規定須開放（如三十年後）時，就須開放給公眾利用，但並不是掃瞄放網路上，而是訂定民眾申請閱覽的程序；保管單位提供檔案目錄是責無旁貸的最首要的工作。國家檔案開放最重要的原則是：可入手性（accessibility），以及無差別性（indiscrimination）。可入手性，指檔案要能讓一般人很容易入手，在當代就是要能在網路上查得到目錄（在網路發達的臺灣，這是我國的標準），退一步說，即使不po上網，也要在館中備有一般人很容易翻查的目錄，並廣為周知。無差別性，指只要符合規定，國家無法拒絕民眾申請查閱已開放的檔案，它必須是「蒙著眼睛」的公平使者，不會因為申請人的身分地位而給予差別待遇。如果檔案開放的對象不得不分類別（如政治案件之受害人/家屬等，相對於其他民眾），在同一類別中，也必須一律平等。檔案開放利用已經是現代民主自由國家的日常實踐，也是判定是否為「資訊暢達社會」（informedsociety）的重要指標。在此讓我們先「取法乎上」看看國際通則，然後回頭看我們臺灣怎麼做。InternationalCouncilonArchives（ICA；國際檔案理事會）是國際的非政府組織，成立於1948年，宗旨在於促進全球檔案的保存、管理與利用，以及檔案工作者的相互合作。ICA曾於1994至2008年之間公布四套檔案著錄標準。2012年公布了「檔案利用原則」（PrinciplesofAccesstoArchives），列出十項原則。這是ICA從2010年開始的工作，由國際檔案界代表性人士組成工作小組，經過多次會議，並廣納相關組織的建議，最後在ICA網址公布草案，徵求網路意見（2011/08-2012/02），再修訂而成，過程相當嚴謹。第一項原則開宗明義主張：「公眾有權利利用公共機構的檔案。公共和私人組織都應該盡可能最大幅度地開放檔案。」（Thepublichastherighttoarchivesofpublicbodies.Bothpublicandprivateentitiesshouldopentheirarchivestothegreatestextentpossible.）每項原則之下附有說明（commentary）。我個人仔細閱讀每一項原則及其說明，對其層次分明與思考細密，印象深刻。限於篇幅，無法一一列舉分析，有興趣者可直接點閱；該文件有中文翻譯。上述「檔案利用原則」，在精神上總括來說是：利用（access）求其最大幅度，限制（restriction）則取其最小。因此，檔案保管機構應該向公眾廣為告知館藏信息，最首要莫過於提供檢索工具（這裡預設了現代電腦科技的輔助）。法定能公開的檔案就要公開，對於有所限制的檔案，也要很清楚地公布其限制之原因、規定和期限；只要限制一解除就要開放。有些細節是很周到的，例如檔案工作者必須熟悉未開放的檔案，「以便進行分析、保護、整理和著錄，使人們知道這些檔案的存在和限制利用的原因。這些檔案工作有助於避免檔案被毀，或被有意或無意地遺忘，也有助於確保檔案的完整性。」也就是說，如果尚未開放的檔案，檔案工作者不熟諳它的存在，它若被銷毀，也沒人知道。在隱私權方面，主要是要遵守各項相關法律的規定，在此就不細說；不過，人權侵害案的受害者有權看到涉及他本人的檔案，即使是不對公眾開放的檔案。ICA的這套原則非常強調檔案公開利用的公平和公正性。如果一件不開放的檔案，在審閱後提供給一位公民利用，那麼，它也應在同樣的規定和條件下，提供給其他社會成員。在ICA緊密相扣的十項原則中，完全看不到「學者解讀研究後才能開放」的主張。這樣的主張，真可說恰恰違反檔案利用原則，是完全站在對立面的思維。那麼，在臺灣談檔案開放，也沒標準可循嗎？當然有，我們可以拿國家發展委員會檔案管理局（以下略稱檔案局）的作業程序作為參照點；它還有改善的空間，但基本上有遵循檔案利用的大原則，即可入手性和無差別性。近日網路上一直在猛打「掃瞄放網路式的檔案開放」，只能說弄一個稻草人來打靶。如果大家能親自去利用檔案局的檔案，就會知道當代的檔案開放（利用/運用/應用）不是這麼一回事。圖一蔣介石將黃溫恭的15年徒刑改為死刑。在戒嚴時期，政治犯依法須被交付軍事審判，即使非現役軍人；而軍事審判的結果則須上呈軍事長官核定與覆議。即使如此，再怎樣，都沒有任何法律允許蔣介石直接在判決書上改刑期，但他就這樣做了！（蘇瑞鏘，〈臺灣戒嚴時期政治案件不當核覆初探：以蔣介石為中心的討論〉，《臺灣文獻》63：4，2012年12月）如果國際檔案理事會的原則離我們太遠，標準太高，那麼，我們拿本國檔案局的調閱程序來檢視臺史所的保密局臺灣站檔案，就可以知道到底算不算有開放。在4月8日以前，臺史所網頁上是完全查不到保密局檔案的任何目錄或說明。這批檔案是國防部保密局檔案，是道地的公家檔案（姑不論它如何流落民間），且用公家錢購買，其中六成檔案明年就滿七十年，實在沒理由不開放給民眾利用。如果不開放，也應述明理由，並清楚告知社會大眾何時會開放利用。4月8日臺史所宣布可上網檢索，距離該所2008年4月購入這批檔案，足足八年，已錯失了多少檔案多方利用的可能性呢？有年輕歷史人說，檔案就在臺史所，每個人都可以來看。這樣的說法，是對檔案開放欠缺正確的觀念。請試想：如果有一位住在中南部（這批檔案有不少苦主在中南部）的受害人家屬聽聞有這批資料，想看看這些檔案有無親人相關訊息，他要如何入手呢？一般想利用的公眾呢？希望經過這件事之後，社會大眾（尤其歷史人），對檔案開放有基本的認識，並堅持行使/捍衛自己/他人的權利。從檔案利用的角度來看，臺史所固然將目錄放到網頁了，但很可能還是欠缺必要的人力和專業管理──檔案個資的審理工作很需要經過訓練的人力。而且，目前檔案局審理過後的檔案是可以影印或製成CD的，臺史所則只能手抄──利用方式相對落伍。因此，理想上，這批檔案最好能彙整到檔案局的檔案中，以廣利用。檔案局將該批檔案數位化後，納入該局資料庫，開放民眾利用；原件仍可歸臺史所保管，但必要時必須提供原件，以供調閱。二、歷史人解讀史料的優勢與局限關於檔案是否要經學者解讀研究後開放才不會引起誤解的說法，東生先生在上述文章已經指出其謬誤，以及該宣稱無法落實的窘境。我認為，一些歷史人做此主張，主要是無法區分檔案和所謂「珍貴史料」在屬性上的不同。檔案，如前所述，須讓公眾依其各自的需求和目的予以利用，它們當中的一部分，在歷史研究者看來，可能是珍貴史料，那麼，研究者可以申請來研究，但不管怎樣，它仍是檔案，當然就要回歸檔案的管理和利用方式了。保密局臺灣站二二八檔案，任何具有「歷史嗅覺」的研究者聽到，一定會認為是珍貴史料，趨之若鶩。我認為臺史所能花錢花力氣買下來，避免這批檔案散落在民間，實在立下了大功勞。但是，它畢竟是公家檔案，理當在整理好目錄後開放給國人利用，然後同時進行解讀工作。這原本是同時可做的事，卻變成須先解讀才能開放。請大家切記：這些學者眼中的珍貴史料，可仍是我們國家的檔案喔。希望將來若政府能買回目前流落民間的檔案，務必以高標準予以開放，供民眾利用。如前所述，國際上並沒有檔案要經學者解讀後才開放的作法。如果是「政治檔案」，比較敏感，似乎也沒前例，頂多根據「法」的要求，遮蓋或隱蔽一些地方。究實而言，學者並非全能全知，他感興趣的，甚至能力所及，也只能涵蓋檔案諸多面相的一小部分。那些監控資料，若涉及有名人士，還有可能判定某些內容的真假，但也非全部；若遇到無名小卒，或地方型人物，再怎麼研究，就是無法判定箇中真假，所以，學者解讀後才開放，實在說不通。其實，在ICA「檔案利用原則」第六項原則的說明中，主張在人權侵害案中，每個人有權知道他的名字是否出現在國家檔案中，若有，他有權提出一份質疑其可信度（tochallengethevalidityoftheinformation）的陳述（astatement）給該當機構，每當有人要利用有他的名字的檔案時，檔案工作者必須將這份陳述一併附上。具體來理解，也就是說，如果我被監控（大學時我恰恰被一位同學監控），我有權在因監控我而產生的檔案中附上我自己的聲明，此後每次有人調閱我的檔案，都會同時看到我的聲明。這是非常細膩的作法，我想我們離那個目標還很遠，但不管怎樣，這種事情，不是由研究者來做，也不是研究者可以做到的。在檔案利用中，「及時性」也非常重要。ICA第五項原則的說明有言：“just,fairandtimelyaccesstoarchiveswithoutdiscrimination”。臺灣早期政治檔案的當事人，大都已不在人間，無法提出這樣的聲明，只能付之闕如了。就此而言，檔案能越早開放越好。此外，我認為學者最好避免過度擔憂民眾，人們對於監控資料的內容，通常不會信以為真。如果檔案以正規的開放方式來處理，會去申請調閱的大抵以相關人士（當事人、家屬等）和研究者居多，他們自會判讀，而且因為讀者比較特定，造成「二度傷害」的情況有限，反而今天若將檔案通通印出來，然後詳加註解，卻無法釐清當事人被指控的「罪形罪狀」，那麼，豈不擴大了二度傷害？例如，臺史所出版的保密局檔案第一冊頁371-374的兩個文件，是報告北港「暴首」A和B等，斗六「暴民」C（醫生）的「行徑」，解讀的學者對此毫無釐清；對三位「暴首」和「暴民」只註解了C，但其內容也只是C的簡單履歷，後來怎樣也沒交代。各位可能注意到，我用ABC，因為我不想將人名迻錄於此，我想他們的子孫並不想看到被污衊的先人的名字公然寫在這裡。請注意：臺史所出版的書完全不加遮掩。（不遮掩沒關係，但因為有說要釐清，變成做不到時該怎麼辦的問題。）政治檔案是否需要遮掩隱蔽，我認為還有很大的討論空間，我個人比較傾向於不須特地遮掩。國史館‧文建會出版的《戰後臺灣政治案件湯守仁案史料彙編》共二冊（2008），第一冊厚厚五百多頁都是跟蹤監控報告，如果要遮掩，不知從何遮掩起。話說回頭，會讀這厚達數百頁檔案的人，會相信每個字嗎？他不會反過來讀嗎？就像我們以前讀《中央日報》（及其友報）一樣。當然，如何照顧隱私，的確是個大難題，必須遵守相關或特定的法律和規定。檔案既不須先經學者解讀才開放，那麼，我們歷史人要做什麼？我們有很多事可做、能做，但不是去跟人家說：當代檔案需要我們解讀才不會引起誤解。歷史人的優勢在於解讀比較古早的史料（含檔案）。因為比較古早的史料，是在和當代非常不同的時空脈絡中產生的，語文也可能很不同，這都需要長期的浸潤和培力，才能有相當的掌握。例如，十七世紀有關臺灣的史料，語文和歷史脈絡都很複雜，若沒海洋史的基本知識，很多材料是讀不懂的。清代臺灣當然比較「好讀」一點，但也要看情況，文言文材料和契約文書各有各的難處。降至日治時期，如果要利用臺灣總督府檔案，那當然要經過特別的訓練，不然，連日本近代文言文（近代文語）都不懂，遑論去解讀候文了，而辨讀「崩し字」（kuzushiji，日文簡寫字/草體/行書）則不只要學會用一籮筐的工具書，多看勤查是不二法門。臺灣因為歷史發展的斷層嚴重，從十七世紀到二戰結束戰前，史料牽涉到的語文和背景非常複雜，需要專業訓練。這是我們歷史人的優勢，但到了戰後，這個優勢就沒那麼明顯，甚至顯示出歷史人的局限。戰後的史料（含檔案），文字沒那麼複雜（當然跨時代的日文材料，對多數人還是個障礙），檔案的草體字也不會比臺灣總督府的「崩字」難認，也就是說，要用戰後的史料，門檻相對低。這也是戰後研究，有很多人是政治學和社會學出身的緣故。歷史人一方面執著於「太近的歷史不是歷史」，另一方面不習慣「公民社會」材料的紛雜和等值性（相較於古早的菁英文獻），導致對當代課題往往裹足不進。換句話說，在研究戰後歷史上，歷史人並沒有太多的優勢，但只要調整心態，倒可展現史學訓練的本色，反而很有發揮的餘地。三、戰後歷史，大家一起來努力！今天這個紛擾，我認為起源於戰後臺灣歷史學界沒有檔案觀念，只有「珍貴史料」的觀念。此話怎說？戰後臺灣的歷史學是由中國架接而來的，中國史學欠缺檔案觀念，首重「編纂」，只要編好史書，檔案就可棄置，這是中國歷史進程那麼久，卻鮮少保存政府檔案的原因。中央研究院歷史語言研究所珍貴無比的「內閣大庫檔案」，不也差一點成了紙廠的「還魂紙」，幸好被搶救下來。在臺灣歷史上，荷蘭東印度公司留有VOC檔案，日本殖民政府留下臺灣總督府檔案，這是因為荷蘭人和日本人都有檔案觀念，清代臺灣留下的檔案很少，戰後在黨國統治下，國家檔案都可帶回家，解嚴後諸多機構爭相焚燬檔案，可見其一斑。至於將日治時期各個學校原本收藏的校史檔案當垃圾清掉，實在太令人傷心而不想去想，而那被整批銷毀的日治時期土地申告書，更讓人提不起力氣去提了。那些已焚燬的，無從救回來，但我們可以開始呼籲社會大眾重視檔案，保存各式各樣的檔案。檔案的保存和利用，是為了今天以及未來世代的「自我了解」。歷史學界更應該了解檔案和史料是兩組不同的概念，文件本身可以重疊，但操作上不能混同。由於黨國不重視檔案，甚至毀棄檔案，導致我們今天要研究戰後臺灣，有很多地方可能一片「空白」。不過，戰後檔案可能還有很多散在民間，或藏在某個政府機構的某個角落，這些公家檔案，新政府應以國家之力全力收購或徵集。我們前面提到的ICA檔案利用原則第一條明言：「公共和私人組織都應該盡可能最大幅度地開放檔案。」關於私人組織（privateentities）檔案開放利用的問題，比較複雜，容我略過不談，我倒是很同意政大圖書資訊與檔案學研究所薛理桂教授的主張：中國國民黨黨史館的檔案應移轉至檔案管理局。由於中華民國政府有很長的一段時期黨國不分、以黨領政，所以在這樣的情況下產生的檔案應該算是公家檔案，但目前藏於中國國民黨黨史館，該館隸屬「民間團體」中國國民黨，算是私人機構，如薛教授所指出，「其管理並未受到『政府資訊公開法』的約束，也不受『檔案法』的約束，因而哪些檔案或文件可以公開，哪些不對外公開，都是該館內部作業，無法受到公評與約束，更遑論對民眾全部公開與提供使用。」他呼籲該黨洪主席展現魄力，「主動將國民黨自一九四九年以前從大陸攜帶來臺的檔案與黨國大老的相關文件，都能夠全數移轉至檔案管理局，成為國有財產，讓全民都能夠自由閱覽這批檔案。」（薛理桂，〈國民黨檔案應移轉至檔案管理局〉，《自由時報‧自由廣場》，2016/04/07）如果該黨史館的檔案能彙整到檔案管理局，加上國營企業和前國營企業檔案，以及各地地方檔案等等……，那真是社會之幸、國家之幸！如果藏在各個公私角落的具有公共性質的檔案都能開放利用，相信數量很驚人，一定能大大增進我們對自己/社群的了解。研究當代歷史，由於材料非常多元，公私檔案龐雜，非常需要投入大量的人力和精力。在這裡，我看到我們歷史系學生可以發揮的地方。如前所述，戰後臺灣史，就史料而言，門檻相對低，它不像日治臺灣史或中國古代、中古史，要有長期的培訓過程，不然很難入手，甚至看不懂材料。這是說，如果你已具備史學的訓練，那麼，當你運用當代材料（含檔案）時，你將相對容易進入情況，若能在細膩的解讀、敏銳的觀察之外，帶入結構性的了解和分析，應該可以做出很不錯的戰後臺灣史研究。我們說「戰後臺灣」是指1945年以後到當代，那麼最遠的時間點距離現在已經七十年了。其實一點都不近，尤其等你「出師」後，大約又過了二十年，已達九十年，怎能說很近呢？我很希望歷史系學生，不管你是否研究臺灣史、中國史，或其他地方的歷史，可以抽一部分氣力來嘗試研究戰後臺灣史。三一八之後，有不少歷史系研究生對自己的歷史產生興趣，但又好像有點裹足不前。我認為，首先要打破「太近的歷史不是歷史」的迷思，其次，就是要跨出第一步，這和你的其他領域的研究並不衝突──戰後臺灣史可當另一個領域啊。戰後臺灣有很多可以研究的課題。光就二二八和白色恐怖來說，研究還是相當少，例如湯守仁案（含高一生、林瑞昌等十餘人），那麼重大的事件，影響非常深遠，到現在看來看去還是那幾篇文章，而其中六位原住民菁英於1954年被處決，距今已六十二年！另外，關於二二八和白色恐怖的家屬部分，我們的了解非常欠缺。我認為將來其實還有個大課題要深入研究，也就是加害人和共犯集團的問題。有些輪廓已經浮現，但需要大規模的研究。此外，戰後黨國在島嶼布下那麼龐大嚴密的監控網，投入的人力財力（納稅人的錢）何其多，這到底對我們的社會造成怎樣的影響？我們可能還活在它延續不斷的惡效果中。這些都亟待研究。研究國家暴力對人民的斲傷，無法挽救過去已喪生和犧牲的人，只能還一個公道，最實際的受益者終究是當代和未來的世代，因為我們是在前人的血和傷痛之上確立並鞏固了民主、自由、人權等核心價值。圖二夾在檔案卷宗中超過半世紀的遺書：黃溫恭給妻子的遺書（其中一葉）。如果不是檔案開放利用，黃溫恭的五封遺書不會在2008年被外孫女張旖容發現。黃溫恭於1953年被處決，已事隔55年！然後家屬爭取三年，才在2011年取回遺書原件。美國的當代史研究非常強，投入的人力非常巨大。研究當代美國史，當然必要大量利用檔案。研究當代臺灣也是一樣。如果歷史人能因這次保密局檔案風波，而對利用檔案產生興趣，我覺得這是很好的契機。只要你能設法到檔案局搜尋一下，應該可以找到讓你感到「人親土親」的課題，然後想進一步了解。很多檔案，若抽離地方脈絡，是讀不懂的──那可不是文字問題。歷史研究是拼圖，大家一起來，最能有大成果。結語我讀臺大時，中國現代史教科書已經寫到1936年的西安事變，那時距西安事變還不到四十年呢，而明年二二八就滿七十年，我們還要繼續等下去嗎？歷史要多老才能算歷史？那些在檔案中只能「被紀錄」（甚至被抹黑）而沒發言機會人，已經凋零殆盡，他們的第二代也已老邁（甚且已過世，如林茂成先生、高菊花女士），我們再不去研究，檔案中聽不到的聲音終將永遠聽不到！年輕的歷史人，請不要相信「太近的歷史不是歷史」，況且它正急速地流逝了，我們連衣角都拉不到了。過去的史學觀念認為史料就是史學，這雖然是過時的觀念，影響猶在。史料不等同史學，歷史研究需要很多的思考和分析，在當代尤其需要「人間史學」，那種真正進到人群社會去觸摸歷史脈動的研究，那種有人的溫度的研究。最後，我很期待我們的社會能了解檔案保存和利用，對於建立資訊健全流通的現代社會，至關緊要。在這種了解和關懷中，或許目前位居中央三級機關的檔案管理局能提升到二級機關，改稱國家檔案館，擁有更大的權責，能夠大量徵集政府和民間（公司、個人等）檔案，並有足夠的人力來保存、管理、著錄臺灣公私機構的檔案，以高規格和高標準開放給公眾利用。此時此刻，是所至盼。圖三黃溫恭給小女兒春蘭的信（第一葉）。圖四黃溫恭給小女兒春蘭的信（第二葉）（以上四張圖片承蒙張旖容小姐同意作者引用，謹此致上深謝之意。）基本參考資料：1、InternationalCouncilonArchives,CommitteeonBestPracticesandStandardsWorkingGrouponAccess,“PrinciplesofAccesstoArchives.”「檔案利用原則」在pp.8-11。網頁連結：中文簡體字版本：2、我國「檔案法」：3、東生，〈何謂檔案開放？兼論其迷思〉，《想想》，2016/04/03：4、薛理桂，〈國民黨檔案應移轉至檔案管理局〉，《自由時報‧自由廣場》，2016/04/07：5、許雪姬主編，《保密局臺灣站二二八史料彙編（一）》。臺北：中央研究院臺灣史研究所，2015。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460999634.A.778.html
EOMing (敏)
Gossiping
Re: [問卦] "灣灣"到底是中性詞還是含有貶意?
Tue Apr 19 01:13:51 2016
Normal有直的意思所以彎就是Abnormal有非法統之意稱呼"彎灣"乃合乎事實並不具貶意除非事實本身就具貶意"掰直"彎彎是我國千千萬萬個炎黃子孫的重要使命就像陰莖彎曲勃起不正常就該去動手術取直但不代表curvedpenis具貶意--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460999688.A.AFC.html
wowturtle (Turtle)
Gossiping
Re: [問卦] 國中幹過的壞事是啥?
Tue Apr 19 01:14:45 2016
國中班上有一群勢力比較大的女生通常說什麼大家都會聽雖然是一群但他們也常常搞分裂總而言之就是心機女但其中有一個是我心儀的對象就在她們又分裂的時候我也不知道在發什麼神經居然找機會跟那個女生告白-////-想也知道被拒絕了那女的當然也不好過似乎再也沒有回去那群了原因好像是因為我那時候沒什麼人緣如果在大學應該就是系邊吧他們又喜歡亂傳八卦不知道哪個人說她接受我的告白然後大家就慢慢疏遠她了你們也知道國中生常常會因為一些言論而有奇怪的舉動我只想說抱歉毀了你國中兩年...--我也不知道會發展成這樣...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460999711.A.28F.html
mobley2005 (山豬騎士)
Gossiping
[問卦] 有沒有北車站前新光摩天大樓的八卦？
Tue Apr 19 01:15:08 2016
新光摩天大樓1993年落成啟用當時號稱台灣最高建築物(244m約為101大樓一半高度)開幕當天小帥我有幸到場參與從地下一樓搭電梯直達觀景台盆地景色一覽無遺記得當天人爆多還好當時尚無阿六而且當天我們最敬愛的阿輝伯也有去喔(去剪彩吧)潮真的超級潮台灣萬歲!!!真是個充滿回憶的地方呢~~有八卦無？--是的曾經有過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460999890.A.783.html
greenhistory (蔡青史)
Gossiping
Re: [問卦] 賣檳榔的收入高嗎 ?
Tue Apr 19 01:18:07 2016
各位大大大家好小弟不是小商人也不是馬雅人不過是個道地的嘉義人賣檳榔跟我的淵源大概要從我國小時候說起直到現在已經是個快畢不了業的研究生算一算沒有20也有15年了檳榔算是我家的副業，主要收入還是靠著老爸的鐵工廠撐起家計老媽在我國小時因為舅媽剛好從事這一行業當時候嘉義某溪開頭的鄉下還沒什麼人賣檳榔老媽就決定跟著賣看看對於蘇溫永大大的內文不好意思我只能認同1/3確實檳榔攤以前是賣特色，現在交流道下那種是賣商品可我家一路走來始終如一就是一般的包葉檳榔什麼高粱、梅干、荖藤都沒賣過剖半曾經賣過一陣子，但鄉民們都說太乾太老不好吃寧願多花一點錢吃整顆的，於是就沒再賣了您說技術含量低嗎........我是覺得行行出狀元啦光如何要把葉子捲得好看、檳榔的蒂頭剪得漂亮甚至是石灰的調配(這很重要，會影響到吃了會不會咬嘴，以及口味)這都是一門學問簡單來說一道醬油炒飯，飯的軟硬及醬油的多寡也都會影響整體口味另外，我家沒有妹仔，老媽就是我心中的女神歡迎來找她合照，她會很開心的，但她的穿著就你回家後看到你老媽在廚房一樣菸有賣，但種類不多(五六種而已)，價錢也跟7-11一樣，同樣是跟公賣局進的剩下的什麼結冰水、各種飲料、買100摸兩粒的套餐組合都沒有檳榔哪有什麼國外進口，利潤都不高了還進口.....我家只有兩種產地啦！看季節來區分的，一個是梅山山區，一個是屏東梅山大家可能比較不熟，是嘉義山區，隔壁是古坑劍湖山屏東大家就很熟，相信從國道三號下去，一路上都會看到檳榔樹吃不吃得出來差異嗎？只能說我們這地區鄉民嘴很挑的光今年冬天那幾波寒流，檳榔受到寒害，破的破、乾的乾導致50元只賣7顆情況都有，來買的人也都會嫌可沒辦法，大家都一樣剛剛上面也提到，整顆就是中間水份會留住咬下去才有爆漿的快感，也會比較鮮甜是真的這是剖半所不能相比的，當然剖半就是便宜又量多接下來蘇大大講到的開店地點剛剛也說了我家是嘉義鄉下不是交流道旁也不是工業區總人口數不到1萬5，還要扣掉像我這樣遊蕩在外的學子跟年輕人但許多鄉民或阿伯準備下田，一早6點多就會來買有些要送貨往市區的也會特地先繞過來買說鄉下也不會太偏僻，至少是在溪口的主要幹道上車流量跟大車行駛路線嗎......放心我家附近的流浪狗的揪團在馬路上休幹的我媽本來做這行也就是打算貼補家用補補三餐飯錢而已，我跟我弟的學費當然還是靠爸特殊服務怎麼可能，我又不賣身>///<我家有一隻笨狗可以給小妹妹摸摸家裡也是鐵工廠可以修機械就這樣而已啦別再說什麼妹子多正多重要我覺得就因為這樣女性被物化得越來越嚴重我們賣的是人情味、賣的是好不好吃相信鄉民跟阿伯們也不是衝著我很帥才來買的啊!!!接下來說到重點了不然我怎麼敢跳出來回這篇呢我寒暑假回家也都會幫忙賣檳榔的整體品質很重要剛剛說了，檳榔的水份、葉子嫩不嫩、石灰的調配最重要的莫過於石灰應該也是我家生意會好，大家喜歡吃的原因有多重要呢？大概就跟阿貝師傅的麻婆豆腐一樣吧雖然我媽也沒跟我說秘方就是了我看過最貴時50塊6顆，便宜時大約50塊17顆來我家買，通常都會再請抽一根長壽算是賣個人情味，大家寒暄一下而像前陣子清明我回家因為許多外地的回來也都會特別來買比較多帶回北部多吃個幾天更前陣子過年也都這樣為何會知道呢？因為爸媽賣到誰每天會來買多少都記得所以突然間有些生面孔出現就會問個幾句才得知原來是某某某推薦來買說好吃又不咬嘴至於現在平均一個月能賺多少呢老爸說我不能透漏.....怕我明天可能出門就被綁架了最狂的客人有「每天」吃破千的，也有五六百的只能說跟兩個大學生畢業起薪還要多一點點啦是淨賺呀!!!所以營業額就不說了......但成本大概是2/3那邊所以其實一顆真的賺不多你說這麼好賺，要不要來賺？剛剛說了一顆成本要2/3一天要賣多少啊？我媽早上6點起床，大概6點20開始包檳榔，我爸也是先一起幫忙包包到大約7點半，第一波工作人潮過了之後，才有大約20分鐘可以吃個早餐之後我爸去忙工廠的事情(工廠就是自家，所以常常兩邊一起做)我媽先整理家務，洗衣服之類的然後繼續包，休息就是喝喝水上上廁所，不要讓自己坐太久你說就包檳榔而已能有多忙？檳榔要剪、要洗、葉子也要洗，這些都很耗工，洗不乾淨吃到沙子泥土就跟你吃蛋炒飯可以吃到蛋殼一樣雷，你會開心嗎？一顆一葉都是耗時耗工的以我媽熟練的速度來說(不含剪洗)，光包一顆要5秒，一分鐘也不過12顆剩下的我數學不好，請大家自己算了要一兩個小時機械式的動作一直做有時候一忙就到中午才能吃便當，連煮飯的時間都沒有好在我跟我弟都會下廚，偶爾可以幫忙做飯午後生意比較普通，可以休息一個多小時，然後就繼續忙到晚上畢竟5、6點又是一波人潮賣到多晚呢？晚上9點半還會有客人要買有時候是準備通宵打麻將的、或就是晚上看電視嘴饞的9點半收店後，我爸媽還會剪半小時檳榔起來冰，準備明早賣的時候就不用剪10點多休息洗洗睡，隔天繼續，基本上全年無休偶爾家裡出去走走吃個飯，一年不超過5次現在想休息都會怕老顧客一天吃不到會念老媽說現在已經是賣到做口碑的啦如果今天要一個上班族7點起床上班，上到晚上9點，午餐晚餐休息1小還一周7天沒周休沒國定....請問您受得了嗎？我是不行啦......我晚上可還要打LOL所以別說好賺，很多時候真的是時間跟勞力換來的我們家是連颱風天都在賣的前陣子有位大大PO的夜市擺攤文也是讓我有同感真的很辛苦最後我要說的是自己心裡話老爸老媽這麼拚無非是希望家裡能有好日子過我很幸福，從小就不用太擔心家計所以現在能回家的時候我都會幫忙一起做多半都是當我爸的專屬司機跟他出去工作可這一路走來其實蠻難過的想朋友同學一聽到你家裡是做工又是賣檳榔的直覺聯想就是檳榔西施導致小時候我一直不敢說家裡是什麼行業很怕被嘲笑及排擠，也沒什麼幫過家裡現在長大了我很珍惜這樣的環境幫忙賣的時候也都會跟伯伯鄉民們聊上幾句每筆收入都是家裡踏踏實實賺來的老爸的機械維修在嘉義地區也算是小有名氣真的謝謝爸媽拉拔我長大，我以你們為榮現在因為檳榔生意好幾乎一天要洗好幾次檳榔跟葉子冬天時候我看爸媽手心手背都洗到凍傷紅腫還裂開也算是一種職業傷害，看了都很捨不得當然了，聽到客人們說我們家的檳榔好吃還是會很開心啦如果有機會路過我們家可以進來喝杯茶吃顆檳榔我們每天早上都會有泡一壺熱茶通常9~11點會有一群阿伯來我家聊天大家坐在騎樓下，算是小型的聚會場所XD唯一能喝茶的就是這個時候了啊!!!!!!請把握喝茶時間我們家在嘉義某溪開頭兩個字的鄉下，加油站再往前一點點的市區內很明顯就是鐵工廠+檳榔攤加油站前也有一間檳榔攤，是我國小同學家裡開的我也是看到他在FB上討論蘇大這篇，才心血來潮想分享一下自己的經驗套一句我同學在FB上說的：「會正派經營才是王道！」我們都是賣人情味的~~~要知道賣到警察杯杯都會天天來買XD當然了我也很尊敬大家平常看到檳榔攤的妹妹們她們也是很辛苦的，尤其是冬天還是只能穿那樣單薄而且營業利潤大部分都是被老闆拿走，自己分的可不多另外蘇大說的吃檳榔有礙健康及造成環境髒亂這都是要看店家及個人素養(跟抽菸菸蒂亂丟一樣)像我們家我爸自己在吃，檳榔汁是沒有在吐的因為我們石灰用料自己清楚，也沒有包荖藤檳榔本身是退火清涼的(這裡說錯了下面有改)，跟嚼口香糖一樣也有提神效果而檳榔這樣的飲食文化，在台灣算是根深蒂固了我覺得吃本身沒有什麼需要反對的不過因為台灣地小，很多檳榔都種在山坡地，這才是對水土破壞最大的部分但山坡地種植經濟作物不只有檳榔就是了......很有名的高麗菜也是以及山上的那些風景民宿這點希望只好請水土相關科系的大大能出來找出兩全的方法了謝各位大大花時間看完打了2個多小時，最後還有點想哭QAQ--這我問過老爸，據我爸說法，他說石灰調配好的話，吞下去影響不大(我們家是白灰)因為家裡自己賣的他不擔心，而會得口腔癌最大的原因是老藤，大家都說它有毒剛剛研究了一下好像說有什麼黃樟素......然後跟石灰會起很大的反應有請化學系大大講解了......然後葉子好像是很好的抗癌物，很健康棒棒的樣子白灰是石灰石、珊瑚或貝殼等以高溫加熱燃燒後，加入水調製而成的因為我們石灰也是向別人買的，不知道在製造過程中會不會像頂X一樣有黑心原料但至少到我們這關絕對用料品質保證跟做吃的一樣，也許高級餐廳的牛肉豬肉也都有抗生素.....後來查了一下發現，檳榔跟石灰、荖藤都是會致癌的但檳榔屬於較輕的......這篇論文不知道可不可以當作參考資料就跟很多人抽了一輩子的菸也沒有得肺癌，但有些不抽菸的卻得了一樣環境跟體質也是很重要的因素上文中我發現我說錯了一件事情，研究顯示檳榔是禦寒用的XD不是我說的退火......因為檳榔樹跟椰子樹很像造成我誤解多年啊~~~不過會吃的人春夏秋冬都在吃啦另外我們家的檳榔可以加乾燥甘草唷!會增加甜味謝謝各位好心的大大提醒我們檳榔的危險性我也知道其實吃檳榔壞處比好處多太多了.....不過我們家做了快20年了鄉民阿伯們也都吃順順的，不可能說收就收啦XD(而且生意還越來越好=A=!)這些長久下來的飲食習慣跟文化本來就比較難去改變，尤其是鄉下地區我也試著叫我爸不要吃，不過我爸說自己家裡賣的都不吃怎麼會有客人想吃呢？跟做吃的一樣道理呀XD(叫某魏董喝林XX牛奶看他要不要喝)所以只能少吃點了......現今社會上充斥著越來越多可能致癌的食品，這些都是我們在飲食上需要更加注意的有可能某A食品+某B飲料一起吃下去後致癌機率會大幅增加比如吃檳榔+抽菸通常都會一起是一樣的道理我們家以前也賣過一陣子飲料不過發現這樣家裡兩台冰箱不夠冰，而且鄉下地區都是賣給熟客以及阿伯們他們不太喝飲料的，反而都會來我們家喝杯熱茶~飲料還是交給交流道下或大馬路旁的妹妹們賣吧好賺是好賺，就是辛苦了點，一天工作超過14小時，而且沒假日不過坐著包檳榔，還可以顧家裡，又可以跟鄉民們寒暄聊天也算是一種平凡的鄉下生活我只有寒暑假會長時間待在家裡，平常是找不到我的~~~小弟長得一副宅樣又魯魯的不會有人想跟我合照的啦QAQ但是歡迎找我們家那隻衰臉小寶合照

