https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1343653738.A.2D1.html
KingKingCold (お元気ですか?私元気です)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中天電視跑馬燈的卦?!
Mon Jul 30 21:08:53 2012
我知道這裡有很多人在反串，但是我也知道這裡有很多人根本就剛剛才follow這些事情，根本就什麼都還不清楚。如果這些人看了這些反串反而信以為真，那我覺得挺悲哀的。所以我還是要幫黃國昌講兩句話：在去年的秋天，黃國昌以「DisputeResolutionBehaviorinaLegalizedSociety」這個主題(我猜旺中記者不懂)，向中研院申請，再交由TaiwanFulbrightFoundation審核(這個我猜旺中記者也不懂)，最後再遞交到美國華盛頓特區去，層層審核，申請以FulbrightSeniorScholar的身份(這個我猜旺中記者也不想懂)，赴美研究。然後在今年五月份，美國那邊的J.WilliamFulbrightForeignScholarshipBoTedardsard，(想當然爾旺中記者不會也不想懂)通知黃國昌他的申請通過了。所以從今年五月份開始，他依既定行程的計畫，計畫於今年七月三十日，也就是今天，赴美進行長達10個月的研修。黃國昌將到CornellLawSchool(旺中記者大概連聽都沒聽過)進行研究，並承諾同時會繼續關注台灣的民主價值與新聞自由，與台灣的友人與同到繼續為台灣的未來奮鬥。好了，一個去年秋天申請的scholarship，一個三個月前美國華府來的核准通知，被旺旺中時媒體帝國抹黑成是我知道旺旺中時集團，你們有在駐版，我也知道你們清楚的很，黃國昌是去美國幹什麼的，敢情是黃國昌一年前已經知道會被今年七月二十六日的走路工事件纏身，所以一年前透過中研院申請FulbrightScholarship????敢情是美國那邊知道三個月後的黃國昌會被今年七月二十六日的走路工事件纏身所以三個月前趕快發通知給黃國昌要他逃到美國來????敢情是黃國昌早在三個月前就預見會被今年七月二十六日的走路工事件纏身，所以在這五天之內火速神速辦理簽證文件護照美金機票行李帳戶，在這五天之內火速神隱????這五天之內，黃國昌不知道自清了幾百遍，光是在自己開的記者會就說了幾百次"我不認識那些所謂的學生""我不認識發錢的那位白衣女子"。結果呢??中天跟中視的記者，連續十個人連番上陣，把他的自清言語當成耳邊風，重複問同一個問題還用言語暴力對待黃國昌，問他是否讓中研院蒙羞，問他對於讓中天新聞台五百記者沒工作有沒有過意不去??好好的記者會，被你們旺中搞成了連黃國昌的澄清都不給說的批鬥大會。結果壹傳媒刮到了發錢的白衣女，原來她是開廣告公司的，，發錢的白衣女說她完全不認識黃國昌，又有多麼巧就多麼巧，意外出現在走路工之中的又有多麼巧就多麼巧，正好是。好了，現在蘋果日報還給黃國昌一個公道了，旺中呢??今天還找了個老臣子來寫特稿，說黃國昌在你娘的疑雲未解之前，不准給我去美國，不准給我走。黃國昌記者會說了幾百次不認識不認識不認識，旺中當耳邊風，壹傳媒找到當事人，旺中當耳邊風，當事人自己都說了她從不認識黃國昌，旺中依然當耳邊風，現在還不准人走，蔡衍明你真的當自己是皇帝嗎??事實明朗了，你們有對黃國昌說過任何一句道歉嗎?你們的中天，一個小時的新聞裡，用了30分鐘在批鬥黃國昌，你們的中視，一節新聞可以花十分鐘狂罵黃國昌買走路工，你們的中時，可以用黑影，疑雲重重，其心可議這些句子影射黃國昌，結果短短三個字，對不起，你們這麼大的媒體帝國，這麼多門生，竟然沒有半個人講得出口。所以那些為了扒兩口飯所以留在旺中集團的"人"(如果你們還算是人)，我打從心底看不起你們。並不是為了吃飯，就連拿筆殺人這種事情都可以做的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1343709411.A.68A.html
netNT (NET)
Gossiping
[爆卦] 我是學生 我反旺中  宣言全文
Tue Jul 31 12:36:49 2012
臉書連署頁面這是一份學生的宣言，一份追求言論與思想自由的宣言。我們這個世代，是成長於解嚴後的世代。在我們的成長背景裡，言論自由一直是件稀鬆平常的事。但是，7月25日以來，旺中併購案有條件通過，讓我們見到台灣解嚴以來新聞與言論自由最黑暗的幾天。我們反省，在羅淑蕾被旺中清算時，我們為何沒有說話。我們反省，在葉宜津被媒體追殺時，我們為何沒有聲援。我們反省，當蔡其達被威脅提告時，我們為何莫不作聲。我們難過，追求正義的知識份子，被無情打壓。我們遺憾，追求真相的年輕學子，被恐嚇清算。但在經歷這一切之後，我們決定，不再靜默。一個呼喊自由的聲音，就要從我們口中發出，一炬捍衛自由的烈火，就要從我們的胸口燒開！今天，只是開始，不是結束！即使大雨滂沱，旺中倒下後的彩虹，仍將還給我們自由。--◆From:111.80.197.185修正立委名字:P

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1343750523.A.DCD.html
YUCIKI (采)
Gossiping
[爆卦] 走路工案最新追蹤
Wed Aug  1 00:01:56 2012
剛剛看到走路工案的勁爆新發展：【踢爆】旺中走路工案出資者張文霖和時報週刊副總林朝鑫的不尋常關聯感覺有很多卦...希望真相能水落石出！然後我只是轉載，拜託不要告我XD--◆From:118.170.18.152這篇卦真的很多啊，多到我覺得柯南出現了，關切一下吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1343804016.A.535.html
mmmmmfff (發牢騷！)
Gossiping
Re: [爆卦] 宅神朱學恆也表示旺中看法了
Wed Aug  1 14:53:33 2012
個人也有與朱大的一些接觸經驗不過我已經準備好要被噓了，因為我不是來說他壞話的。2009年，不曉得各位還記不記得。發生了一起工程師在新竹南寮海邊被小混混亂棒打死的悲劇。那次我們再也無法忍受，我與幾位新竹版的鄉民發起了一次靜坐抗議。我們完全外行，自己用噴漆在鄉民贊助的布條上寫訴求，自己用學校的影印機印傳單。自己寫新聞稿自己上街去發傳單然後被飆車族包圍orz當時FB沒這麼盛行我們寫了很多信給當時知名的部落客沒有一封有回音的。這時我們收到了一封站內信就是朱大來信，是的，他主動來信。我們事前並沒有想到朱大。朱大不但在他的部落格上幫我們宣傳。也願意來參加靜坐，更幫我們設計了一個活動報名的網頁以及留言板。也因為朱大，有更多的人願意來參與活動，也吸引到了更多媒體來採訪。你可以猜測朱大來的各種理由但是事實是，我們很感謝他的幫忙。謝謝你朱大----◆From:114.37.128.191他在一年之後還有更新部落格把這件事的後續作整理我認為他已經比當初很多人都更關注了沒背景嗎？你知道後來我收到多少恐嚇信嗎？除了黑道發的還有政客發的我說了你可以猜測他的目的但事實是我們因為他得到了很多幫助就算朱大有得到什麼好處，我們也只能說魚幫水水幫魚沒有誰賣了誰早就提供了當初也上報了你lag了我是不知道你哪來的數據啦但是至少我這個新竹人的感覺是真的警察有多做事一點點我前幾個禮拜就半夜在南寮被開了一張單違規行駛自行車道這在前幾年是不可能發生的事XD你連google的能力都沒有嗎？面對這樣的人噓我可是不痛不癢多想一分鐘你可以不用自婊時間點是2009他早就紅了對阿那你怎麼知道他想要的是什麼呢？我說了，我不管他當時的用意我們當時想要的就是曝光度他給我們了，還給了很大一包。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1343831301.A.D26.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: [爆卦] 宅神朱學恆也表示旺中看法了
Wed Aug  1 22:28:18 2012
1.我不曉得為什麼要為朱學恆的反應感到驚訝很久以前有一位大作家既叫龍應台又叫胡美麗是德國人的娘但沒聽過她講德文一下子稱海德堡大學教授一下子稱任教海德堡大學一下子稱幫德國報紙寫過文章(全部都見於維基百科龍某親衛隊最愛咕狗了一定找得到)但找不到任何德文佐證1984年中國時報是國民黨的"開明大報"當時中時副刊的要角是金恆緯不是反體制但比較會有批評性文章(對照組聯合報)龍應台在時報副刊寫文痛批台灣社會後來還集結成書叫<野火集><野火集>裡對台灣社會各種現象批判不絕龍某並自認此書對台灣的民主化做出貢獻在2005年龍應台寫了<你不能不知道的台灣>一文文中說:"<野火>之後很多人反抗過努力過游擊隊似的黨外演變成正式的反對黨..."但是1984年當黨外前輩還面臨國民黨的生命威脅時1986年集結成書的<野火集>批評的是台灣社會的污染噪音跟人情不要說批評統治者了連國民黨當時的幾個禁區如省籍黨國金權階級城鄉差距等等皆一字未提朱學恆不過就是網路世代電玩時代的龍應台文化部應予獎勵2.朱學恆所謂的關心社會永遠都是順著網路的集體憤怒對著社會裡非體制的個人為之這也一點都不用新奇解嚴後的那一段時光國民黨營的中國電視台每天的晚間新聞必定的構成部分叫做<社會新聞短打>沈春華會笑著要大家看看全國各地社會新聞的集合靠著這樣灑狗血配合經濟條件改善後電視普及化國民黨黨營的中視在開始出現多元聲浪的台灣反而能擊敗更早以前有台籍仕紳色彩的強敵台視至於<社會新聞短打>裡被利用的社會邊緣人那些做了"壞事"卻又不驚天動地的小人物多半來自中下階層中視有了收視率國民黨轉移了社會對政治改革的焦點還每天晚上娛樂了嗜血的觀眾他們的境遇有無任何改善?反正不是主事者的重點3.朱學恆標準的起手式就是指控批評者政治狂熱這也不用太驚訝國立政治大學法律系有位喜歡拿社運自我標榜的學者也是如此朱學恆"沒在關心"該師則比較關心李小龍不過差別在於朱學恆是以"網路觀察家"或"宅神"的身份上電視不是龍某當年海外學人不是中視當年播晚間新聞總是要播也就是說朱某雖然不是PTT的站務甚至跟PTT站方一點關係都扯不上他卻是拿著PTT的名號上電視來代表"網路鄉民的心聲"說得更白點人家宅女小紅的專欄紅是因為人家是胯下界天后所以她寫什麼只要她高興大家看得好笑就好在爽報寫在另一格有個我記不起名號的很愛教英文(雖然他常常教錯比如誤以為英文沒有"WC"這種講法)但人家也不是靠"代表鄉民"在賺錢如果你是"網路觀察家"PTT上最熱門的議題卻"沒在關心"那當然是失職而且更可笑的是他顯然不是"沒在關心"4.朱學恆當然可以反對網路上的"多數意見"因為多數從來不代表正確他也可以像那一位自稱不能評論旺中案但是可以評論武術的社運學者一樣發些模稜兩可的文章來打哈哈反正被小圈子的人多日嘲笑也不會死畢竟過期的公視董事都可以選自己當華視董事了但朱學恆就最好不要繼續在電視上宣稱"鄉民以為"特別是"鄉民都以為"當然假如朱某不再自稱是網路意見領袖或改稱自己是政黑版意見領袖(?)那應該不會還有那麼多人會如他所言逼他表態--柵湖軌道綿延不斷，套房三千元。國道之上千萬巴士，傳頌的溫愛。高仰擁戴閣下，歡呼聲浪撼天下。東西大道南京東路，歌頌的業績。繼承的偉業，的領導者。中職的樂園，的創造者。--◆From:36.225.170.145我的個人意見是就算張大春講一萬次他不是藍的我也不會認為他不算藍的可是對他我絕對不會批評是"政黑版意見領袖"不是因為他這次反旺中而是因為他是個作家貨真價實朱天心之類的也是一樣的道理人家並不是靠著自稱"代表網路"在走紅807438/school1322/info.html新世代遊俠宣言擁有「網路趨勢觀察家」頭銜的朱學恆，對於時代的變化有著出人意表的解讀。他說：歐洲中世紀聖武士和遊俠的形象，正好代表了舊世代的觀念和新世代的不同價值觀。(朱某可以說這都是出版社的錯喔)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1344146202.A.EEA.html
jerrycat0118 (Vamos Argentina)
Gossiping
Re: [新聞] 綠燈亮就算有路權？ 法官說不
Sun Aug  5 13:56:38 2012
原文恕刪我就是當事人"游先生"一方面很感謝自由時報來採訪我這種不足為奇的故事,一方面也希望藉由我親身的判例,可以讓鄉民們更加注意交通狀況!!!當天發生事故時大約是週三晚上的十點半,當天晚上我剛從高雄出差回到板橋,那天的確也是無風無雨,唯一比較特別的是,當天的車流量的確比平日的晚上還要多一些.而我當時的行進方向為板橋往中和快速道路,停在民生路與文化路口的大紅綠燈前,綠燈起步後,到真正發生事故大約開了30公尺不到,而在我起步的同時,我的左側車輛也同時起步,大約還有兩部右側的車子開的比我還要前面,因此我當時的確被右側的車子擋住了些許的視線,(我是在民生路紅綠燈的最左側車道)待我看到江生生後,其實也只剩不到一公尺的距離了,所以想當然爾就有了此一事故發生.當下我的直覺的反應當然是趕快下車察看他的狀況(肇事逃逸不是負責任的辦法),令我難以接受的是,江先生看到我的第一句話竟然是"你怎麼不把我撞死"我的天呀,我能回答什麼,只能趕快報警並請救護車前來載運受傷的江先生,更令我覺得奇怪的是,警員到場處理第一句話問我的是"有沒有行車紀錄器",我只回答"沒有,但這麼大的路口應該有監視器可以替我佐證當時行車狀況",然後就是標準程序的拍照,測量等等...我就到了亞東醫院做筆錄,還有了解傷者的狀況等等,並於之後離開...隔日...下班後買了水果禮盒就前往亞東探視江先生,不過他的立場不變,不斷的指責我是故意加速衝撞他,並希望把它撞死之類的話,我也都忍住了,接下來他說出"20萬元"賠償他的條件,我馬上就拒絕他的要求,因為,他在筆錄時也親口承認他闖黃燈,並於闖越時已變換為紅燈,而我.....1.沒有闖紅燈2.沒有酒駕3.沒有超速我相信自己於法有理,所以沒有於當下和解...之後等待他休養的同時,因為他對於保險理賠的相關規定與事項較為不了解,我還多次聯繫保險公司,並一方面提醒江先生可以準備的証明與較為讓人疏漏但可以理賠的部份記得也要提出,才可以獲得較多賠償...結果...還是被告了,因為我在金額部分沒辦法接受,而我提出的五萬元道義補償他也沒辦法接受...===============================法院分隔線============================一開始的板橋地院,就讓我深深明白為什麼有人會說"沒事不要上法庭"的道理,檢察官認為我就是"應注意而未注意",法官也認為我"應注意而未注意",還對我說出他覺得35萬元的和解金額很合理,江先生因為這樣不能工作長達八個多月,坦白說,我結束此庭時,是灰心的,難過的,甚至認為自己是該死的,因為總總聽起來我認為我必輸於此案,因為傷者為大(至少我是這麼感覺).決定上訴後,提出國外路權的觀念與信賴保護原則為主要訴求,但...七月底的判決書依舊維持一審原判,並不得上訴.法官怎麼認定作為老百姓的我們沒辦法干涉,因為"應注意而未注意"並沒有告訴我到底要如何做才能保證每位駕駛人已經盡到此一責任,而報紙上寫的我有承認我未注意這點,我只能說,老天保佑每位像我一樣因為這種事情第一次出庭的人,能不被台灣的法院嚇到,因為審理的過程中會讓你有一種"原來我錯了"的認同錯誤.心得:其實今天上報後壹電視也來了,多數人也許都抱著可憐我的心態,但其實比我更可憐的大有人在,之前貨車失機因為年輕人闖紅燈雙雙撞死也被提起"業務過失致死",小女孩突然衝出馬路被來不及防的駕駛撞死等,這些駕駛們跟我的案件比起來,我相信他們承受的煎熬更大,搞不好以後都不敢開車上路了,所以,只能這樣安慰自己,並希望每位用路人能更加"注意"行車.發生事件的隔天我就裝了行車紀錄器,但回頭想想,就算有行車紀錄器,只要有"應注意而未注意"的法條存在,法官可以用這點來質疑所有事故發生人,而真正的路權,則不會有明確的定義...行車請注意安全,不管您是走路,騎腳踏車,摩托車,開車...並希望大家平安

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1344328061.A.92D.html
linkcat (林克貓)
Gossiping
Fw: [問卦] 有沒有初代八卦版的八卦
Tue Aug  7 16:27:39 2012
作者:peter1(fromAtoZ)看板:Hunter標題:Re:[非關]八卦版時間:MonAug621:25:042012本來有點不想回這篇我還是來回一下因為實在是太多關於八卦版的錯誤傳言我之前也想回在八卦板但後來又放棄可能已經不太適合現在的八卦版了...所以就回在這邊應該是最後一次再講八卦板的事了八卦板是我開的時間大概在1999年前後一開始是用Secret這個英文單字因為那時還不知道用啥字好後來想要改成Gossip的時候已經被某隱板用走所以無法改所以現在的八卦板也才會用Gossiping這個字但不是我改的八卦板一開始會創板是因為黎明柔在台北之音的深夜廣播節目非常DJ因為節目中大聊八卦覺得很有趣在PTT就開了一個類似風格的板當時PTT使用人數不多討論電視的板也不多所以八卦板其實當時人就很多並不是到後來才多人(PTT一直都沒有TV板這在bbs中很少見因為其他bbs都有這個板)當時PTT還有給板主薪水不是現金啦就是P幣而且精華區收錄越多資料薪水越高所以老實說當初開板也是為了P幣當時沒有人在網路上告人所以當時的八卦板有一些很猛的爆料大多都是當時的藝人怎樣亂搞怎樣亂來雖來源不可考但很精彩XD當時PTT使用者不多八卦板一天討論文章也不很多管板都是用人治的方式至少在我卸任前都是人治沒有板規基本上就是只要影劇相關內容都可以一度八卦板走向也歪掉一連串文章都在討論哪些藝人長得很像XD不過大致上都是挺平和的討論為主後來的走向其實新一點的PTT友都知道八卦板從影劇討論變成了綜合討論所以話題越來越雜不過在Hate板紅的同時其實八卦板人氣也成長不少才會有三位一體的說法但樹多有枯枝人多有白癡人一多其實就容易亂也就越來越無法使用簡單板規治板不過其實回到初衷八卦板只是想要討論一些藝人八卦而已以上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1344361450.A.F6D.html
mayaman ( 馬雅人)
Gossiping
Re: [新聞] 馬雅神秘活人血祭 分食勇士遺體 　剖心獻
Wed Aug  8 01:44:07 2012
血的問題比較複雜一點。血在馬雅人的觀念中是一種神聖物質。在天神創世時，將玉米團中加入血液，創造了現在的人類。所以在祭祀中，血就成為儀式的一部分。關於古典期的馬雅放血儀式。以前曾經有談過，改一下舊文：Yaxchilan城lintel24這是一個國王與女性皇族的祭祀活動。圖中的文字是：上方：5ebmak月15日，手持火矛的國王四katunItzamBalam在祭祀。他是被俘虜者「花」的看守者。下方：實行血祭的是k'abxok女士，雨神擎天樹夫人。其實就是反映王后的放血儀式，她將繩子穿過舌頭，血液順著繩子流到盆子中，進行血祭的儀式。從這邊我們可以發現兩點：其一，貴族會藉由放血儀式來進行對神的祭祀。而非心臟的獻祭。其二，這種獻祭並不只限於男性貴族，女性也會進行這種放血儀式。而這種獻祭儀式主要是使用一些黑曜石刀和魚骨所製作的道具進行放血。放血的位置不一定，有舌頭、雙頰、嘴唇甚至是生殖器官。再放血的過程中，馬雅人認為可以藉此和神溝通，進而彰顯統治者的神聖性。從Yaxchilan的lintel25中我們可以發現幻影的現象，一方面，可能是天然迷幻藥物的助益，一方面是身體中的endorphins在腦中所產生的幻影。當然雕刻中的幻影也顯現了一些馬雅的宗教觀和宇宙觀的隱喻。另外，馬雅人的血祭儀式。並不像想像中是大規模的殺人取心。只有高級戰俘才會被殺人祭神。大規模殺人取心的印象，可能來自於阿茲特克人，阿茲特克與馬雅人是不同的兩個民族與文化體系。鮮這個說法有問題，公元前3113年是長紀年曆的開始時間，跟馬雅族誕生沒有關係。這個「可能」是現代民族誌紀錄的。我目前沒有蒐集到這方面的資料。不過，有個問題想說。也就是在田野調查的經驗（剛從南中國海田野研習營回來）中，不同的人群、村落的婚姻儀式都有一些歧異，不該把可能是單一村落的調查結果等同全體馬雅人。這邊有點語焉不詳，古典馬雅人認為最美的外觀，就是扁平的頭骨。為了製造扁平的頭骨，馬雅人會在出生後，在小孩的頭部夾上兩塊木板，小孩的頭部就會向上發展，考古學家對於94個考古遺址的人骨進行分析，大約有百分之90的頭骨，都有扁平現象。這個習俗一直延續到殖民時代。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1344405964.A.F16.html
GGGGGforever (五雞大俠)
Gossiping
Re: [新聞] 外殼曝光 獨家實測 新iPhone變長又變薄
Wed Aug  8 14:06:01 2012
每次看到這種文章就覺得莫名其妙你們真的有研究過iPhone的HCI哲學嗎？iPhone的硬體與軟體設計有幾個重點:1.硬體絕對簡單,不新增新硬體按鍵,也就是無論如何"螢幕平面上"只會有Home鍵2.為了因應第1點,iOS上的軟體設計也必須隨之調整,因此必須將軟體提供互動的功能全做在使用者界面上,諸如:a.切換頁面的tab列b.回到前個畫面的back鈕c.提供刪除,編輯等功能的edit鈕等等由於某些考量,iOS的designguide要求開發者把"導覽"與"功能"類型的按鈕放在應用程式的標題列上.3.重點來了,既然應用程式中最用途最重要的"導覽"與"功能"按鈕都在畫面的最上方,考量使用者在單手使用時的便利性,iPhone在決定畫面尺寸時的一大要求就是:"必須要能單手觸碰到標題列上的軟體按鈕"這也是為什麼Apple死都不把iPhone螢幕尺寸加大的關係:"為了單手操作時的便利性"(好啦我知道有人會說手都很大,拿Note剛剛好,iPhone超小的好難用blahblah...不過只要對你爸媽爺奶姊弟妹剛好就好了,少你一個沒差)也因此,什麼"尺寸加大","寬度不變長度變長"用這種邏輯來看根本狗屁不通說這麼多,我以我對Apple的研究與了解在這邊賭iPhone5螢幕絕對不會變大要是變大了下面推文的一人一塊雞排或50嵐珍奶誰要來對賭阿？--◆From:211.79.59.62靠邀逆,不要把那幾個算進來啦==

