https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458836258.A.BBA.html
AquariusTACO (瓶中TACO)
Gossiping
Re: [爆卦] 教育部重編國語辭典修訂本-通用字
Fri Mar 25 00:17:31 2016
最近教育部重編國語字典鬧得沸沸揚揚的，甚至有知名作家甚至公開表示這是罵中文學界沒出息。每年都冷飯一直炒，看得很膩，媒體還真的是沒新聞可以報了是嗎？首先，教育部有五部字詞典，每一部字詞典各司其職。根據維護字典的國教院所述：「《重編國語辭典修訂本》為大型歷史語言辭典，以廣收歷代語言資料為目的，故收有「蹧蹋」、「糟踏」、「糟蹋」、「蹧塌」等多個異形詞。至於現代中較常用的詞形，可參考以收錄現代漢語為主的教育部《國語辭典簡編本》（），該典則僅見「蹧蹋」、「糟蹋」。惟辭典為語文工具書，以記錄語言及提供語言研究參考為目的，並未建立語文單一標準，爰使用時請多加留意，教學與考試標準仍須以教師或考試單位的說明為主。」出處於goo.gl/SP4UOD一部廣蒐歷代語言資料的辭典，要用在現代的中文字音字形考試，不是很奇怪嗎？如此一來，我們必須知道，所謂的字音字形本身就沒有每年一直改(民國101年頒布初稿)，字音更是在一字多音審訂表頒布之後，就沒有一直在更動過，是因為當初所審定的字音與一般口語所講述不同，所以就普羅大眾便認為說教育部是錯的，當然，不能否認語音有其變異性，確實會有所謂積非成是的問題。但這不代表說就可以沒事拿一部根本不是拿來考試使用的字典，隨隨便便就找出來燒女巫，罵政府自爽一下。小時候不讀書，長大當記者。這句話也倒有幾分道理。重點是如果我們對於一件事情總是看到不爽就抓來當箭靶，或是隨便記者發篇文章帶個風向就興風作浪，請問一下思考能力跟GOOGLE搜尋能力在那裡？不過字音字形無法統一，這倒也是個問題(老實說也很難解決)，但依照考試而言通常都會從寬認定，那麼不斷批判這些問題的人，到底是為了什麼？--好喔~~剛沒注意到~~想說要睡了XD謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458836289.A.CA9.html
heartblue (再度出發....)
Gossiping
Re: [新聞] 20年前參選拚民主 彭明敏：雖敗猶榮
Fri Mar 25 00:18:06 2016
彭明敏根本屌打李登輝這種國民黨走狗版上一堆史盲渾吱整天奢談台灣主體意識卻老是捧李登輝、辜寬敏、史明這些貨色其中李登輝尤其噁心一路當國民黨走狗從政務委員、臺北市長、省主席最後被獨裁者蔣二世拉拔成副總統追隨其主子一起打壓台灣民主自由人權發展貪汙、洗黨產無所不用其極地撈錢最後還花150億支持連阿斗這種廢物選總統拿到最低票被國民黨趕出去後如喪家之犬好不容易搞一個台聯黨突然搖身一變成台獨教父幹彭明敏和他的學生謝聰敏、魏廷朝在發表自救宣言時一堆黨外人士在流血流汗對抗國民黨時李登輝在幹麻？在當國民黨的吹台青一些蠢吱其實和廢蛆一樣只會讀黨國歷史一點閱讀找資料的能力都沒有只會人云亦云看懶人包還有推文說什麼是綠營但支持李登輝沒投彭明敏標題:Re:[新聞]20年前參選拚民主彭明敏：雖敗猶榮時間:FriMar2500:18:062016彭明敏根本屌打李登輝這種國民黨走狗版上一堆史盲渾吱整天奢談台灣主體意識卻老是捧李登輝、辜寬敏、史明這些貨色其中李登輝尤其噁心一路當國民黨走狗從政務委員、臺北市長、省主席最後被獨裁者蔣二世拉拔成副總統追隨其主子一起打壓台灣民主自由人權發展貪汙、洗黨產無所不用其極地撈錢最後還花150億支持連阿斗這種廢物選總統拿到最低票被國民黨趕出去後如喪家之犬好不容易搞一個台聯黨突然搖身一變成台獨教父幹彭明敏和他的學生謝聰敏、魏廷朝在發表自救宣言時一堆黨外人士在流血流汗對抗國民黨時李登輝在幹麻？在當國民黨的吹台青一些蠢吱其實和廢蛆一樣只會讀黨國歷史一點閱讀找資料的能力都沒有只會人云亦云看懶人包還有推文說什麼是綠營但支持李登輝沒投彭明敏應該是一些不看黨外雜誌的蠢貨或鄉巴佬吧--什麼超越？李登輝這種貨色連彭明敏的車尾燈都沒看到李登輝不過就鬥掉一些敗類外省黨國大老（廢物）培養另一批靠國民黨黨產掌權撈錢的「本土派」可能鄉民比較能接受「台灣人」貪汙畢竟外省人權貴撈夠久了哪時？1996年嗎？我不認同要靠體制和思想才是正解倒也未必你是白痴嗎？李敖當時可是幫著彭明敏偷渡到國外兩人可是哥倆好我是貓大歷史系畢業正在讀歷史博士班應該略可談談歷史議題反倒是十幾年來你有沒有長進？當初如果彭明敏願意和國民黨合作以彭的學識教養哪輪得到李登輝當家果真是史盲不見得是支持台獨所以投彭也可能是真黨外或死忠反KMT關我屁事？你這種就是被國民黨洗腦的結果什麼民主改革都是國民黨的功勞那是你的主子吧！被黨國教育洗腦的很徹底連基本論述都很薄弱羨慕批判什麼？馬英九這個無能廢物？反串什麼？你是哪位無名小卒？馬根本軟弱到極點有人還說他像希特勒簡直亂比喻騙婦女票之高手這是我看彭明敏回憶錄「自由的滋味」寫的我更正一下李敖幫助他是他被國民黨監視軟禁的時侯他要偷渡時的確是沒和任何人說我記得李敖沒那麽無聊一直講他的斷手有做甚麼文章嗎？請告知視頻連結我去瞧瞧你是眼殘還是閱讀障礙？我在修薛化元老師台灣史是十五年前的事情你應該連一點歷史常識都沒有吧！無能至極啊！連李敖最痛恨國民黨都不知道還出來屁什麼十幾年前扁版中你就是無知吱至少大濕、尚市長、誠品21還算是有料吱你怎麼現在還是一樣請長進點前人種樹後人乘涼您阿公灑下了辨別是非的種子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458836342.A.B53.html
wa88 (DayAndNight)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有如何才知道自己有玩股票的天分??
Fri Mar 25 00:18:54 2016
有個藝名叫做木小白的平時搞搞代購抽高額傭金就算了她會滲透朋友半夜聊心事跟妳裝熟一兩年然後有一天她就告訴妳現在是超好的時機不去投(ㄉㄨv)資(ㄅㄛ/)超可惜der她告訴妳她不只會代購她很懂外匯海外期貨願意代替忙著上班的妳去開"合法期貨公司"的app帳號真的合法公司喔然後會很想幫妳操作希望你將app的帳密都交給她可是期貨公司的說明書大大寫著"app帳密切勿交付他人！"這到底是怎麼回事？說穿了就是要讓妳越陷越深她還收10萬元"開班授課"的勒結果上什麼各位知道嗎？Kbar!當妳是白吃嗎？不是她就是把騙局交互編織在實話裡低估妳的風險高估她自己的能力我相信類似的假金融大師還很多用各種方法到處滲透或積極到處損人一下酸公務員Loser一下酸阿宅結不了婚是Loser趁人心靈弱時養套殺請大家想想如果你真的在賭場裡撈了一筆錢你會出去到處講嗎？這個圈套很大假投顧專家沒證照卻真的在吸客授課運氣好了贏錢跟你拆帳運氣不好賠了就不見了九句真話一句謊結果那個謊很致命可能會要你家破人亡！--sentfrommyangel.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458836646.A.00B.html
stand1234 (石頭書)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中華文化復興委員會 在嗆PTT鄉民
Fri Mar 25 00:24:01 2016
雖然這個粉絲頁相當狂，不過「中華文化復興委員會」其實是真有其會小魯讀台文所，上學期因故接觸林果顯《「中華文化復興運動推行委員會」之研究（1966-1975）》所以剛好和這文復會有一點熟前面有些版友有提到「中華文化總會」基本上這總會原名「中華文化復興運動推行委員會」簡稱「文復會」從1966年國父誕辰（11月12日）開始，一連串的學者因應對岸「文化大革命」要求「復興中華文化」（當然，這一連串的學者動員之中不乏官方的身影）隔年，國民黨以奇高的效率通過相關法案後便成立了文復會以蔣介石「三民主義的精神是倫理、民主、科學」為核心（乾，老蔣你真的懂民主跟科學嗎？）其中特別強調「倫理」的部分以及蔣介石繼承中華民國自孫中山以來的道統文復會的主要影響在前十年左右最多如果各位對1970年代發生什麼事情有一點印象就會知道從釣魚台運動開始工華民國面對一連串的國際政治敗退尤其是離開聯合國在林果顯《「中華文化復興運動推行委員會」之研究（1966-1975）》提到文復會的轉型主要是因應中華民國的外交失利「中華文化道統」的地位節節敗退為了讓憤怒的國民不會將憤怒導到政府，免得之後恐怖的抗議潮（別忘了國民黨當初怎麼丟掉大陸的）國民黨除了利用救國團將青年的憤怒引導至「建設臺灣」的愛國心還利用「新生活運動」或科技研究、補助乃至於重用技術官僚重新將統治的正當性建基在建設臺灣的「中華現代生活」上（這招很恐怖，你看上一代多緬懷蔣經國他們緬懷的其實是那時突飛猛進的進步但他們會將那突飛猛進的進步歸功於國民黨「要成為進步的中國人」這種思想將「大中國意識」和生活的現代化、進步綁在一起如果有興趣的人，或許可以估狗一下「殖民現代性」便更能理解國民黨當時玩什麼把戲）這系列政治運動主要影響的層面基本上是在教育及新生活運動上教育上如何繼續用國民黨的大中國思想洗腦學童我想這裡不需談得太多，大家心中都有個底重點是新生活運動這新生活運動強調守秩序、清潔、倫理上行下效，乃至國民新生活這其實還能大概分前後兩期，不過這裡就不多談了至於「民主」和「科學」老實說這個會……呃……基本上作挺少的後來隨著蔣中正去世（剛好對岸文革也結束）文復會一度停擺後來在1990年重新改制成「中華文化總會」老實說雖然文化總會還是國民黨用來應酬的眾多官職之一不過出了不少學術上應該能用到的書大家有空或許可以去圖書館看看這總會出的書或許你會嚇一跳參考：WIKI中華文化復興運動：中華文化復興運動WIKI中華文化總會：中華文化總會林果顯《「中華文化復興運動推行委員會」之研究（1966-1975）》--詩、小說、文學、電影、文學理論、政治想法石頭書的刻痕--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458836886.A.DF1.html
m0952202 (天空衝了)
Gossiping
[ＦＢ] 畫家陳澄波紀念
Fri Mar 25 00:28:04 2016
ＦＢ卦點說明：1947年3月25日是陳澄波等六人在嘉義擔任「和平使」前往協商，盼能穩定嘉義地區局勢，卻於這天被捉起來槍決，而這一天也是國民政府頒訂的「美術節」...而台灣則失去一位得過帝國美展獎的畫家ＦＢ連結：ＦＢ內容：【紀念】畫家陳澄波紀念（1895年2月2日－1947年3月25日）"他，是油彩的化身，畫筆似劍，揮灑出氣勢磅礡的繪畫世界。畫作〈嘉義街外〉入選日本「帝國美術展覽會」，是台灣第一人，為台灣美術運動揭開序幕，以畫作描述並記錄下時代的記憶。1947年二二八事件爆發，#陳澄波與潘木枝、盧炳欽、柯麟、陳澄波、邱鴛鴦（以上皆嘉義市參議員）、劉傳能等六人擔任「和平使」前往協商，盼能穩定局勢。不料，只有邱鴛鴦、劉傳能兩人順利回來，其餘全遭對方拘捕，並用粗鐵線貫穿手掌，捆綁起來。這些人被國民黨軍隊推上軍車，從嘉義市警察局沿著中山路羞辱式的遊街至火車站前，並逐一槍決。那一天，也是國民政府頒訂的「美術節」。#美術節#二二八#國民黨#民進黨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458836967.A.679.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 中油總公司地址南遷高雄 傳年底前實現
Fri Mar 25 00:29:25 2016
這串的新面孔應該認真回一下你知道巴西遷到巴西利亞後，原本是首都＋經濟中心的里約逐步轉型觀光＋金融經濟工業大城轉移至聖保羅，變成該國的經濟雙引擎城市也同時落實政經分離的核心理念，其他請參考「城市的勝利」一書另外，你要不要申論一下有著類似發展的坎培拉、沃太華、伯恩等城市落實政經分離後對該國有何負面影響呢？你可以不遷啊，既然總公司不在高雄，企業決策高層也不在高雄生活、辦公按照陳菊的自治條例，就不要用管線啊，自治條例背後還有厚實的民意基礎轉移至別的縣市重新設置石化管路也是新的出路，又何必執著於高雄呢？想必中油總部座落的北市一定擁抱中油的回歸。按你的邏輯，位於北市羅斯福路的台電總部，工安、環境污染有比較少嗎？喔對，在北市境內幾乎沒有核能火力發電廠，所以沒有太多污染，污染都是外縣市承擔。嗯你沒說錯，但環境產業也是考量的重點。高污染的產業可是台北金融業的大客戶呢還是你以為北市全部是高附加價值、低污染的金融、法律會計諮詢、媒體政治佔據所有產業鏈金字塔的頂端，這一切都是天意巧合啊？且看到竹科好賺弄了個內湖科學園區，見到雲嘉南農業生技有錢景就搞了南港生技園區結果高科技、生技業全部又這麼剛好，總部一個一個搬遷到台北周圍，匪夷所思。打臉？你的例子呢？花媽上次接近百萬票的民意基礎還怕你說三道四？我認為你說石化專區是唯一有建設性的論述，這我也支持但配套應該是高標準的監管，尤其是對相關事業體的高層當然如果你石化業者能應付地方政府的各項檢核、大小會議都是適當身分的代表出席你決策高層有本事在台北辦公，繁雜瑣碎的大小事務全部在高雄，當然沒話說其實相較北市民，中南部人一直都很好欺負的領較低的薪資->被嘲笑吸較髒的空氣->應該的賦稅較低->台北養全台灣的米蟲其實台灣西岸有一種神奇的地理現象，各都會區越北邊薪資賦稅越高且空氣較佳--台北人才有個毛病，自以為自己所處的台北市是首都。台北市僅只有「首都機能」，台灣的首都有過民意基礎、法律程序、社會共識嗎？現在開始才是談首都要建在哪的第一哩路。這種水準可見一斑現在就等財劃法定調，地方自治權會逐漸放開來的首都是歷史因素造成今天的現況，而且對台灣其他城市毫無益處不然之前各縣市長怎會談中央機關南遷議題，另外，「現況」並不等同於以後繼續擺爛只要遷都是對台灣整體發展是有益處的，能落實政經分離精神的，有何不好呢？你可以往前翻這串討論串，看看有多少人作過功課、蒐集整理資料來佐證還是無的放矢的謾罵呢？你如果願意討論，歡迎回一篇，這樣理性溝通才有意義

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458837095.A.E70.html
AFIE (荷風)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有慣老闆起手式的八卦?
Fri Mar 25 00:31:32 2016
談人生當年我們那有你們時下年輕人這麼好過?小時候就要在家裡幫忙，賺錢都要給家裡我年輕的時候從南拼到北，從早拼到晚，每天睡不到三小時你們這些年輕人就是過太爽，父母太寵，才會不知感恩。談工作想當年我每天加班，三年來全公司沒有人比我晚走，我都沒有要求加班費，因為這是公司給我的學習機會，公司薪水撥下來，我還覺得薪水給太高，領的很不好意思。那像現在你們這些年輕人，加個班就哀哀叫，還要求要東要求西的，你們這些年輕人就是過太爽，環境太好，才會不能吃苦。談過去未來想當年我出社會第一年就買了一台汽車了，沒有貸款。你們年輕人就是不肯拼不肯努力，我要是在你們這個時代這個年紀，我照樣在七期拼一棟豪宅出來，你們這些年輕人就是過太爽，沒有壓力，才會不思進取。語助詞你們懂我的意思嗎？你們懂我的意思嗎？你們懂我的意思嗎？反駁詞你這麼有意見這麼能幹，那你去開公司老闆你來當阿，我去當你員工阿!!!這個老闆去年申請破產後我就沒他的消息了--

