https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460634382.A.32D.html
EGOiST40 (武藤遊戲)
Gossiping
[問卦] 牛奶 羊奶 下一個？
Thu Apr 14 19:46:19 2016
牛奶不用多說應該是最多人喝的奶類了市面上的牛奶品牌也不計其數牛奶以外寶寶估計最多人喝的應該是羊奶了早餐店或每天送到家的X南羊乳那第三多人喝的呢到底什麼奶能殺出重圍闖出一片天呢有沒有八掛？--順應民意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460634462.A.DF7.html
ccam (C.C.C)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是不是該建國了啊
Thu Apr 14 19:47:38 2016
這件事台灣人默認，國外就會認為台灣甘願成為中國治理範圍而且至今中華民國還黏在台灣身上甩不掉還有這也就是為什麼版上很多人一直在強調因為台灣可以從這個點切入在最小的阻力下解決建國獨立這件事所以，建國需要的不只是時機，現在「中華民國」已經無法給台灣人安全，甚至會招來禍害，然後就...希望這件事可以增加台灣建國的助力但是我相信會有一群人即便在某國家合法地旅遊卻無故被抓走時還會大喊著：「我就說台獨會害慘台灣吧」這跟罵女生被強姦是她穿太少活該差不多了啦變成從瞭解台灣國際、法理地位開始然後盡可能讓更多人知道1.，應該。2.不是台灣人的國家，是確確實實的中國。3.，台灣不應該被拖下水。--：：--建國前後，中共打過來的差別在於建國前：打一個代管地區，可以說是要收掉冒牌中國建國後：打的是一個國家，是侵略（aggression）行為ok阿，但是先等整個台灣確立之後再來高雄住民自決不會比較安全嗎？我本身是支持台灣各縣市/區域各自獨立建國，然後組邦聯這樣原住民獨立問題也可以解決所以要降低對中國的經濟依賴度一定會有陣痛期，像最近觀光業似乎就遇到了但是未來也不可能完全依賴中國雞蛋放在同一個籃子很危險，應該多方發展到底有沒有看內文，我說了台灣早就獨立了如果民進黨繼續捍衛中華民國，那就是阻力我貼皮卡丘也算小孬孬ㄇ？XDDD台灣不僅戰略地位重要，經濟位置也是以台灣為中心向外延伸2500公里（約至東京距離）的圓是東亞海、空航線最密集的位置中國封鎖台灣意味著日本、韓國的能源、貨物進口都會受到很大的波及看中國之前在南海那個樣子，所以才會有「買台灣比打台灣便宜」這句話

