https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459245706.A.9A0.html
Radiomir (Radiomir)
Gossiping
[問卦] 長期失業的人真的很恐怖嗎?
Tue Mar 29 18:01:44 2016
長期失業的人好像分成兩種:一種是長期找不到工作...低學歷或有前科一種是長期不去找工作...高學歷或家有三寶可以讓他啃這兩種都很恐怖嗎?還是只有第一種比較恐怖?有沒有這方面的八卦?--　　這種不一定憤世嫉俗啦~　　也有那種整天不說話的.　　或許吧~　　有點錢但又不是很有錢,　　其實有時會覺得很尷尬.　　我應該是第二種...呵~　　這倒不會...　　只是會被一直煩說怎麼不去找工作?　　學歷比你差的親戚其實不太敢靠北...　　都只是小聲的問,整天在家不會很無聊嗎?　　存款目前比有工作時多,　　不過我不覺得我很有錢.　　我覺得資產要億以上才能叫有錢.　　我不太喜歡說話倒是真的,　　除非是我感興趣的議題才會聊一下.　　其實之前工作時也是這樣,　　薪資其實不差,但就是行屍走肉的感覺,　　大概是工作內容不是自己的興趣吧~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459245834.A.97B.html
wowqweasd (快來喵喵喵喵喵喵電感應)
Gossiping
[問卦] 廢死聯盟是否幫鄭捷開脫?
Tue Mar 29 18:03:50 2016
乳提廢死聯盟是否有幫鄭捷說話?是否有幫鄭捷爭取免死??--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　∕""\--律師好像要鄭捷道歉結果二審還是死刑呵呵如果讓這種人免除死刑那還是去吃屎吧有沒有人要發明一種儀器可以100%確定有沒有悔改教化可能?google太多雜七雜八的東西了很難找到廢死明確幫鄭捷開脫的證據先修改公投再來談啦改完一定還是支持死刑的要感謝馬英九同意兩公約我只想知道有沒有其他腦殘言論罷了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459245871.A.91F.html
jojomax (^^)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸：台灣有死刑 事情還是一再發生
Tue Mar 29 18:04:28 2016
非常討厭這種台灣有死刑還是無法嚇阻殺人犯殺人的論調妳做過研究嗎?你怎麼知道完全無法嚇阻?只出一張嘴?很多人應該聽過火車鐵軌和小孩的問題我會選擇救那個聽話小孩而放棄那群不聽話的小孩比較近年來這幾個殺人魔更是想都不用想如果死100個殺人魔可以挽救1個無辜生命我舉雙手贊成妳怎麼知道處死100個殺人魔以後第101個不會因怕死而退縮?那些廢死國家在犯罪防治上有做的比較好嗎?不要一昧追逐人家潮流我還是相信老祖先的智慧殺人償命現今死刑不是為洩憤是為了防治更多無辜的人犧牲讓人免於恐懼讓人覺得社會有正義--

