https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459484988.A.AFD.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [問卦] 曹錕當初賄選總統花多少錢?
Fri Apr  1 12:29:43 2016
若想知道一些被中國國民黨掩蓋的歷事實，可參考下列拙作。中華民國光復台灣嗎？有沒有國父革命11次的八卦孫文，國賊還是國父？簡單說，中國國民黨版本的是這樣生成的：他們會先把要達成的政治目標先規劃出來，比如說：鞏固蔣介石的領導中心。然後再開始編史。比如說啦，啦，啦，形象太負面了，怎能給學生知道，刪去。中華民國第一代大總統是，歷代國家元首還有北洋的等人，都搞得像不存在一樣。比如說那個民國前，什麼都要用，連民國都沒有還要搞個民國前。，講的好像時期都不存在一樣，其實中國國民黨最愛搞，好了，那還把，滅了你，奴役你，文字獄都沒有關係，反正我說清國人是中國人就對了。最好笑的是，關內所有種田的民族都說是血緣上的漢人，把當作不存在一樣。。最扯的是和。前者根本死無對證，結果寫是袁世凱幹的。後者明明是，搞得袁世凱沒辦法好好斡旋，國恥日還是袁世凱自行頒布的，難道嗎？比如說這段：可見是有傷多重，難道見鬼了？四川基地震動，連大後方都被兵臨城下，其他國土就都淪陷快亡國了。但一個名字都擠不出來。然後很認真說自己在抗日，這能信嗎？多反智？----生氣了就打錯了，謝謝指教。整個都在自慰啊...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459485071.A.809.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
Re: [問卦] 爆料公社的智商多高
Fri Apr  1 12:30:55 2016
爆尿公社就只是想衝發文數和社團數的社團而已有沒有營利我就不得而知了不過依照網站架構和管理制度來說，PTT的確比較少機會可以營利(比較少而已，不過...)基本上這就是利用每個人都想當公民記者的心態，藉此衝高發文數不過嘛大家都知道所謂的公民記者，其實不過就是一般人而已平時大家說記者有多智障，但不管其報導內容為何，他們還是有經過職業訓練的(王瑞德看起來不就很專業嗎?至少電視上可以說出一堆社會新聞好故事就很屌了)沒有經過受訓的人PO的是什麼?「唉呀，我家隔壁母貓生小狗啦~」「唉呀，早餐店腦闆娘多找10元給我啦」「唉呀，看到馬英九在農場裡面吃牧草啊」「唉呀，你看前面那台車竟然敢超我車，我要讓你紅...*%^@#%&」這看起來像什麼?啊就FB廢文啊在FB上的社團果然就是要有FB的樣子再加上承襲了FB不敢當面批評的風氣，直接禁止內射好像很和平的社團風氣一樣，一開始大家都不敢罵，結果就造就一堆廢文潮了反正管理員看到這麼多廢文好像也滿開心的要是像PTT一樣，只要發廢文下面的回復就是罵，我相信爆尿公社水準一定會稍微提高der--07/2116:10--文章這麼廢又勿內射，可想而知久了這社團裡面剩什麼人你會看台灣的電視新聞喔?算是為你好，轉台吧看看動物星球頻道的鬣狗打打砲也不錯啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459485206.A.066.html
realtw (realtw)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人討不討厭大陸人的八卦?
Fri Apr  1 12:33:22 2016
對很多初次來到ptt特別是八卦版的大陸網友來說大陸人在台灣人心目中是不受歡迎的一提到大陸的事物就被噓爆而且一些負面新聞PTT也會故意說成是大陸人日常和大陸人大多是壞人的感覺讓人認定台灣人很討厭大陸人事實上我的一些朋友去台灣旅遊和學習的回來都說台灣人對他們超好很少會被故意針對有些人出去玩找不到地方還會被熱情的台灣人用機車搭著去目的地感覺台灣的人情味真的很濃我在大陸也碰到過幾個台灣人有老有年輕的都很客氣特別是一個老先生每次見面還一定會送小禮物給我們讓我很感動但是看台灣網路和媒體就完全是相反的感覺大陸人在台灣人心中就十惡不赦有沒有台灣人到底恨不恨大陸人的八卦?--不要這樣我很愛台灣咋的了其實每個國家都有糞青大陸叫憤青香港叫廢青台灣叫覺醒青年(也有人蔑稱為吱吱)怎麼說呢每個地方的糞青都只是極端愛國但又比較民粹的那部份小青年為主力這些人都只佔各個國家和地區的一小部份也算是社會價值觀多元的一個標誌吧我個人的話得分事情有的事會憤一下有的事就嘲笑憤的不一定這話是由你嘴裡說出來的我很欣慰說明我幹得不錯為什麼要討厭我我可沒對台灣有過任何傷害啊我愛台灣我拒絕回答這個問題你這麼痛恨大陸人又喜歡張靚穎我很費解小英已經在用了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459485209.A.AA8.html
OAO5566 (OAO)
Gossiping
Re: [問卦] 爆料公社的智商多高
Fri Apr  1 12:33:26 2016
智商多高這小魯是不知道不過我很久以前就加進去這社團，之後也沒什麼去留意有一天閒閒點進去發現管理員po了一篇文說是要把平常沒在留言的幽靈人口踢出去（例如2016/1/1～3/31都沒發言過的人）然後就看到一堆人在底下留言：卡、到此一遊、我都有留言ㄛ、嘻嘻諸如此類罐頭式回復...大概有破千則吧但我懶得理，想說被踢就被踢吧過了幾個月，發現我還在這社團裡直到現在還在，而且我一句留言也沒留過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459485308.A.0AF.html
IamPompi (keep surfing ˋｍˊ)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有 神奇寶貝Go 的八卦?
Fri Apr  1 12:04:48 2016
好像有點因禍得福哈謝謝你願意玩我們就已經超感謝而且還是我們衣食父母XD嗯嗯雖然目前風格不是女性喜歡的但意外的不少女生愛玩正妹比例也不低可能是養寵物占地盤玩法的關係他們都很在意寵物不像男玩家是在意輸贏謝謝你的真心建議我們也收到很多這種反應所以其實已經請了新的美術全面換皮改版中喔下版更新會全面改為簡潔可愛、配色溫暖的風格不要再為難玩家的眼睛了:p--懇請試試小弟自製iOS遊戲真實世界實境探險--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459485348.A.C42.html
frente0630 (熱帶魚)
Gossiping
[問卦] 哪一首歌是台灣的地下國歌？
Fri Apr  1 12:35:43 2016
除了官方承認的國歌外台灣哪一首歌是廣為傳唱大人小孩和偷渡客皆知且歌曲能代表整體民族國家的例如香港有地下國歌<海闊天空>小魯想到以下<梅花>詳見賭神2<當我們同在一起>詳見某知名飲料廣告<愛拼才會贏>台語神曲<我難過>鄉民神曲<島嶼天光>覺醒公民神曲更多歌曲請鄉民補充到底哪首歌最適合成為台灣的地下國歌？有這方面的八卦嗎？-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459485453.A.64B.html
colin810106 (臺灣阿姨王)
Gossiping
[問卦] 有沒有雪風的八卦
Fri Apr  1 12:37:27 2016
站長好版主好各位肥宅大家好本肥宅的爸爸是個二戰宅從小本肥宅就聽驅逐艦雪風的事蹟長大聽說這輛驅逐艦參與過二戰大大小小的海戰在最後日本的海軍已經沉到所剩無幾還得改裝別的船充數的時候雪風這艘小驅逐艦卻能在眾多戰役當中存活下來甚至最後大和號被視為自殺任務的一戰當中也有她的身影聽說這艘驅逐艦最後交給了中華民國海軍不知道現在怎樣了有沒有驅逐艦雪風號的八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00XS.--Sentfrommy--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459485455.A.972.html
Neverfor (yorker)
Gossiping
[問卦] 有沒有理工科60級分附近的八卦
Fri Apr  1 12:37:32 2016
安安打給後扣妳機哇認真問撇開八卦板個個台清交成606162這區帶的級分不上不下在四中以下地名以上考到這區間的人唸不到中字熱門又不想低就唸國立地名這裡大概等級是海洋彰師師範北科雲科等等附近唸這裡跟重考cp值哪個高有卦嗎?幫親戚問絕對不是我嘻嘻--差不多就6362冷門有機會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459485487.A.F92.html
Pegasus170 (Pegasus 170)
Gossiping
Re: [新聞] 綠版監督條例遭批 吳秉叡：將修正自動生效文字
Fri Apr  1 12:38:04 2016
這些Ｄ黨的黨團天才，是真的以為９０天很夠？好吧，既然在加當魯蛇台勞，還是加某政黨黨員，我就來說一下這邊最近簽訂的兩個經貿相關條例：ＴＰＰ跟對歐盟ＦＴＡ。這兩個條例，都要送交加拿大國內審議。但是加拿大不但是國會要審查，連全國十省三區的議會都要全部同意才行。所以真的到可以實施，基本上還要兩年。而對歐盟ＦＴＡ，回頭還要歐洲各國議會同意，也大概是要兩年。這些條例都還是跟盟國簽的喔！台灣跟中國之間的關係，誰都知道是敵國關係。兩個敵國之間的條例，哪有９０天沒審查完也逕付表決的？真要夠嚴謹但公民複決太複雜的話，應該是各縣市議會先通過，再來才輪到立法院逐條審查，最後才院會表決是否同意接受。慢？人家加拿大對盟國都可以忍受等兩年了，台灣對中國何德何能要９０天搞定？Ｄ黨不要太白目，到時候真的在演出民眾上街好戲，對Ｄ黨絕對是重大殺傷。--拍我肩膀？我也有黨證喔！只是是楓葉國的。。。。。。已更正。因為確實已經簽約。支持Ｄ黨不等於給Ｄ黨空白支票！Ｋ黨就是被Ｋ黨眾的空白支票寵壞的！如果吼一下就知道影響國家重大事件面對民意要小心謹慎，那吼就有意義了！沒有啦！只是中華民國也不是個被Ｇ７各國承認的國家罷了

