https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457018076.A.55A.html
abc22826320 (猴猴)
Gossiping
Re: [新聞] 遭爆關說醫院病床 洪慈庸否認
Thu Mar  3 23:14:33 2016
其實今天換做是別的政黨發生這件事大概一句選民服務就可以帶過只因為時代是繼承過去反黑箱的公民力量集結而成的政黨(黑箱服貿、密室協商、洪案國防布說穿了也是黑箱)所以今天只要一有關說嫌疑，就會被噓到爆不過最近的風向確實是在黑時力不過徐永明自己也要反省說話太多地方可以被做文章了譬如像立法院有調查權這個案子，就跟新聞報導方式有很大的關係，如果媒體是報導通過以後，就可以查馬英九、查趙藤雄、查魏應充等等，那麼風向就整個不一樣了…洪慈庸如果沒有關說，就報警，順便公開自己以及辦公室通聯紀錄，大家就無話可說啦，遲遲不正面回應，那時力小清新的印象應該撐不到下次選舉了。--是的，拖到現在還沒這麼作，我猜可能有什麼隱情。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457018118.A.CF4.html
iceberg (愛撕屁股)
Gossiping
[問卦] 肥宅的生日禮物
Thu Mar  3 23:15:15 2016
安安你好肥宅我本人的生日快到了，正在想說要買什麼禮物送自己但肥宅我又清心寡慾的想半天也似乎沒缺什麼不知道各位高收入、勝利組、擁美女的肥宅們都送什麼生日禮物給自己呢oB'_'Ov（不要R20謝謝）好啦，其實有點想要一張大葉學生證，但又不是有錢就能買到。--目前被限制出境...嗚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457018155.A.860.html
js0071724 (Nockir Yuri)
Gossiping
[問卦] 這時候吃消夜的都會吃甚麼?
Thu Mar  3 23:15:52 2016
大家好又到了一年一度3月3日的宵夜日了當然是我一年中吃消夜的一天才這樣訂的小魯我想問一下這時候吃消夜的都吃甚麼比較好健康的油炸的濃稠的酥脆的哪種才是第一選擇呢?我是說消夜不是飲品不應該出現三交才對想考考聰明的鄉民們這時候吃消夜最佳的是哪個呢?--

