https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462375440.A.1FB.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
Re: [問卦] 外向的人是不是佔盡各種便宜?
Wed May  4 23:23:58 2016
剛好我在等時間，順便回文一天五篇直接用完對男生而言個性較外向確實是比較吃香女生則是還是稍微內向一點的好，至少對我而言、是這麼認為至於優缺各半吧男生個性外向的話?在職場、交友..等方面確實是比較吃香不過適可而止就好，因為我看過太多男生、這已經不是外向了而是一張嘴滑溜溜，一副就他最聰明、其他人都是白癡的鳥樣殊不知旁人只是不忍戳破他而已而且個人經驗；這種人反而更讓人反感，很多女生對於這種男生連當普通朋友都感到厭惡，更不用提進一步交往了內向一點的男生，真的認真想找老公嫁掉的、幾乎都挑這種女生的話?個人是較偏好個性內向一點的，這種拿來當老婆剛好至少感覺顧家、戴綠帽風險也低~DNA也不用驗找個外向一點的、連我這種玩很大的，都會怕~誰知道他婚前交往過的男友，會不會像翻開電話簿一樣多大概這樣吧~好了時間到了掰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462375458.A.FA0.html
watashiD (watashiD)
Gossiping
Re: [新聞] 下午用電量創今年新高 供電吃緊亮黃燈
Wed May  4 23:24:15 2016
其實這問題的解決辦法不是只有蓋新的電廠吧?目前除了推動綠能之外，家用的儲電設備不是也有廠商開始推廣?就算綠能沒發展這麼快，只要能使用儲電設備這問題應該很簡單。有沒有化工或電力的可以說明?--太陽能板也是需要儲電設備配合比較好，我個人認為之後50萬以內的儲電設備可以考慮畢竟我也想買一台Tesla正在參考目錄跟價格了。這是一種無形的成本轉嫁而已吧?要是你有核電廠跟儲能設備並用說不定能用加農砲射鄰國喔...電磁砲吧~畢竟輸出又大又穩定就一樣的概念，科技業吹得滿嘴IOT結果都只有國外在作。太慘了，科技樹點滿結果不讓你放招，我不跟你們同隊了。不對...你們連儲電設備都沒想到==我不是跟你們同邊的身為電機人的我，為國為民~會繼續傳遞前人所授予我的高等知識的~^_^...當然是離峰時段的電存起來放阿==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462375530.A.F0D.html
mjjr (歐耶歐耶 歡樂炸了)
Gossiping
Re: [新聞] 資工彌陷桃色金援風暴　月領金額曝光
Wed May  4 23:25:21 2016
Hiall,我是週刊裡報導的呂元鐘（唉對不起，我是大家的五萬男....Orz）我在此對於今日週刊王的報導余函彌小姐（資工彌）有相關澄清如下。每月5萬元的酬勞是余函彌小姐於本公司創立初期，擔任精品採購顧問，雙方有合約並有報稅，後來也有繳2%補充保費，並也有規範工作內容。加上簽署合約內容截圖部分照片（本文圖文並茂版）余小姐於舊金山藝術學院就讀時尚採購，依所長貢獻所得，換取報酬，並依照中華民國法律合法納稅，正大光明。反而有關此報導的聯絡過程，我在2016/5/2早上接獲媒體聯繫詢問有關林家昌先生的爆料疑問，記者並告知在晚上9點截稿前說明，我本著誠意在2016/5/2下午3:30去電媒體備妥資料與會計師律師一同，欲前往媒體辦公室詳細說明，但遭媒體方拒絕，溝通至晚上8點多皆未達成共識，無法前往，我僅能先提供針對指控偽造文書一事提出法院偵查不起訴處分書，並未有充分時間與媒體說明，急於出刊，深感此事並不善意。沒有的事情就是沒有，此事並非國家大事牽扯2300萬同胞福祉，非得必要趕著本週週刊截稿，僅給予半天時間說明，備妥資料欲說明反而避不見面？急著出刊之後兩造篇幅差距甚大，這是何等道理？我深知媒體嗜血，廣大鄉民也厭惡八卦亂寫的媒體，望大家能了解，另外再附上敝人今日的全文聲明稿連結：謝謝，晚安。--

