https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463197581.A.244.html
aiweisen (艾維森)
Gossiping
[問卦] 宜蘭或花東人如何看待地震?
Sat May 14 11:46:18 2016
是這樣子的大部分地震來的時候震央都是來自台灣東邊的位置也就是宜蘭、台東、花蓮那一帶是首當其衝不曉得宜蘭、台東、花蓮那一帶的居民是如何面對地震的?例如出生自花蓮在花蓮生活了30年後在這30年之間從第一次遇到地震到頻繁地遇到地震那個心境會不會轉變?還是每次地震都很慌張?會不會花東的居民一看到北部人遇到地震的時候都會定住個幾秒或慌張讓花東人覺得北部人很好笑?請問住在宜蘭、花東的鄉民真的再家鄉住久了會不怕地震嗎?(除了超級大地震)有沒有八卦?--幹這個圖XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463197616.A.B3B.html
opqr9988 (等吧QQ)
Gossiping
Re: [新聞] 超商店長掐暈男童？　在場店員這樣說
Sat May 14 11:46:51 2016
支持店長揍屁孩啊那個屁孩這樣去搞人，根本存心捉弄人啊。仗著自己年紀小沒有法律責任，利用這點來做惡事，根本居心不良店長應該一隻手掐脖子另一隻手一隻揍他太陽穴，看能不能打正常一點ㄎ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463197801.A.F6F.html
tgsh (宗師)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷殺人真的跟父母有關係?
Sat May 14 11:49:58 2016
這命題是窮極無聊的命題，假道學的命題，不負責任牽拖責任推卸責任的命題。我們常聽到的，「某人~!@#$%^&*，你我都推了一把。」「現在社會變成這樣。」自己要對自己所作所為負責啊！要牽拖的話，鄭捷殺人絕對跟你我都有責任，因為我們花時間在這po無論有用的好文或廢文，沒有去當志工善盡關懷社會的責任~看到爭端多不懂得冒生命危險見義勇為，抱著多一事不如少一事的心。酸民讓類似鄭捷這樣心理痛苦的人辛酸委屈無處宣洩，他多少有上網吧，但是網民沒有人用同理心跟他聊天，反而鄉民們會酸他~但是！！！！！！這都是藉口！！！人要為自己做的事負責，至少傷害人的事，14歲以上就有部分刑事責任能力。(民事是6歲以上有部分20歲以上完全)人家拒絕你笑你你可以傷心可以自悲自苦，自己一生無望絕望，但你不能去傷人！因為人家本來就有權拒絕你，笑你則是不要侮辱誹謗的範圍的話也是人家的權利，你該做的事是自己調適，調適不過來就自己一生無望絕望自悲自苦，那你該做的事是等死。雖然20歲的人可能要等六十幾年、30歲的能可能要等四五十年，生命沒甚麼可追求、沒有意義，你就乖乖等死，等到為止，等死是你的權利。但是弄死別人不是你的權利。無論你多痛苦，如果別人不是用非他權利的方式造成你痛苦，那就是你自己的事，你就只能實踐自己的權利，不能做超出自己權利的殺人犯罪等事。媽的要是被心靈重傷一下就要殺人，那我沒殺上萬也要殺八千了，鄭捷跟挪威殺人魔算哪根蔥？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463197940.A.1C6.html
kmph (肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有說"不齒"會被告的八卦？
Sat May 14 11:52:17 2016
昨天晚上，本肥宅在遊戲論壇上與人討論結果一個崩潰帥宅一直無理性的發言於是我留了：你這種人我不齒與你討論結果帥宅一直要我道歉說我不道歉就要告我可是我國中國文課所學不齒就是不想與你並列或相提並論的樣子就是我看不起你辣！！這有侮辱到那帥宅嗎？肥宅我現在有點擔心如果被告家裡兩老可能會吃不下飯想知道這樣到底會不會被告...有沒有這方面的八卦？--拜託不要告我，我一直以為這詞很中性QQ是要拿30w出來嗎?可以刷卡?謝謝你，我心安了一半

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463197961.A.E4D.html
Edison1174 (Edison)
Gossiping
Re: [問卦] 二次世界大戰屠夫 蒙哥瑪利 的八卦？
Sat May 14 11:52:32 2016
AndreHeintz，二戰法國抵抗組織成員在諾曼地登陸時在岡城/卡昂的醫院中庭擺出紅十字令盟軍轟炸機避開醫院，拯救該醫院成為岡城/卡昂少數未被盟軍空襲擊毀的大型建築他在BBC的諾曼地登陸紀錄片中有引述一段被盟軍空襲活埋的死者在死前留下的遺書：「我知道即將到來的死亡很可怕，我是如此的盼望自由到來，但我知道因為我的死亡，其他人可以得到自由...........」該名死者最後寫道：「」被炸死的死者不但不憎恨盟軍，還認為自己被炸死是有價值的因為自己的死亡可以換取其他法國人民的自由，並稱頌盟軍萬歲。美軍也有做出不得不轟炸自己人的困難抉擇時如越戰時，時任美國陸軍第7騎兵團第1營中校營長HalMoore就不得不喊出BrokenArrow(斷箭)呼號要求越南上空的所有美軍戰機對己方所在戰區實行轟炸即使不免會誤傷我方人員，但為了避免被越共包圍全軍覆沒還是必須做出苦澀的決定WeWereSoldiers勇士們電影片段如果哪一天某島被強國攻佔，某軍前來收復某島，不得不轟炸某島的某些設施，難道要說怕炸死某島人所以不能炸，讓強國軍得以控制某島更久？還是說等某軍解救某島之後，還要追究救國盟友的責任嗎？除非那個時空下某島人不想跟二戰時的法國一樣爭取回獨立自由，那也就沒話說了--

