https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454567393.A.8EE.html
dacapo (Dacapo)
Gossiping
Re: [新聞] 月退6萬沒了！銓敘部退回郭冠英退休案
Thu Feb  4 14:29:50 2016
雖然個人也不屑他的言論但是一個老人只差一點就能退休領退休俸就這樣一毛拿不到也太慘了吧好歹他也公務員當了幾十年，只是嘴了點難道沒有辦法讓他領個打折扣的退休俸嗎?沒錢養老會造成社會問題阿他一把年紀了也游不回對岸吧有沒有人跟我一樣認為郭應該要可以領的到部分退休金呢?風向轉那麼快也會給人清算的感覺吧--我是把嘴台灣人跟勞動應得的保障分開來看啦...或許對公務員來說，沒辦法這樣分開看還是照法律走吧，對雙方都公平個人是希望他最後能拿到退休金啦因為言論就封殺到不給退路我覺得不太合理話說如果省府的部分真的上訴失敗這老頭還有其他方式滿足退休條件嗎?蠻清算的阿到最後不是搞了個神見解實質影響力之說才入罪阿扁的我不反對他被開除阿，懲處委員會通過的懲處只是不希望他戳到最後戳掉自己的退休金太悲劇惹假設我是某公司的員工，我回家後就一直上網罵公司罵老闆罵主管。某一天被發現了就被開除，而我只差一些時間就能退休這樣大家怎麼看呢?我覺得郭最大的問題就是太囂張了私下罵是你的自由，被發現以後應該低調換筆名阿結果他囂張到直接開罵，這樣會影響到他任職單位的名聲不然我覺得雇員應該要有他的言論自由只要不影響公司就好(或是匿名罵不被發現是誰)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454567629.A.785.html
ricklay1225 (聖誕瑞克)
Gossiping
[問卦] 不小心吃到螞蟻怎麼辦
Thu Feb  4 14:33:46 2016
大家午安,剛剛小魯起床後,覺得肚子有點餓,剛好看到桌上有塊虎皮蛋糕,便壓制不住飢餓感,興高采烈吃了起來。吃到剩下大約四分之ㄧ時,忽然覺得有點不對勁,仔細觀察一下蛋糕後,才發現上面竟然有幾十隻螞蟻在爬!嚇的小魯我趕緊衝到洗手台漱口。事後雖然不置於嘔吐,但總感覺喉頭有點癢癢的。小魯我該怎麼辦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454567635.A.3C9.html
hill0708 (邱君)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有寧願塞車也不願搭捷運公車的八卦
Thu Feb  4 14:33:51 2016
原文省略。〔配樂〉なまえのないうた〉〕自己是從桃園通勤到臺北，所以對於您所說的塞車、捷運與公車問題，略有些感觸。早上六點出門，上了桃園都不準時的1號公車，來到了國光客運總站。睡著、晃著從桃園到新北、新北到臺北，這時候已經是七點半了。搭人擠人不舒服的捷運，來到了國父紀念館，天天看著這樣蓋會出事的大巨蛋，走到京華城附近上班。八點初到公司，還能愜意的吃頓早餐。每天來回通勤五個小時，有時會更久。我不喜歡公車、也不喜歡捷運，因為擠得像沙丁魚，並不是件快樂的事情。所以能體會人潮眾多時，不搭大眾捷運的心情，因為那真的會帶來很糟的一天。後來我騎機車（RV180EUROEFi）通勤，從東萬壽路轉去新北大道，經忠孝橋到市民大道，最後到公司停車。每天來回通勤兩個半小時，有時候遇見車禍會稍微延誤。好天氣時，在東萬壽路上，太陽躲在雲朵裡偷偷發光。平凡的日子、常見的風景，不知為何卻覺得很美。這樣的景色想分享給喜歡的女孩看看，這是我眼中的世界。飄著雨的黑夜，忠孝橋下像一面鏡子，倒映著遠方的路燈。我總是無法好好欣賞，因為那是需要全神貫注的橋段。可是啊，如果喜歡的女孩，看見的話，一定會像雨落在水中央般，她的微笑是漣漪，一波接著一波蕩漾我的心。我喜歡騎車的日子。等紅綠燈的時候，左前方的情侶，後座的女孩把男友的安全帽當鼓打。右前方的情侶，男友把後方情人的手，放進自己的口袋裡取暖。戴著耳機追逐著風，我的髮梢在飛舞。感受著這個世界，在這個世界呼吸著。讓自己覺得活著，而不是行屍走肉。騎著這麼長一段路，遇見各式各樣的事情。待轉時，警察跟旁邊的機車說了幾句話，就開罰單給他了（我也不知道為什麼）；忠孝橋機車撞翻了，造成災難性的大塞車；東萬壽路下大雨無路燈，在伸手不見五指的黑暗中騎車，別有一番滋味。好幾個紅綠燈都是99秒開始，這時候我就會看著藍天白雲，好好看著天空，想著一些事情，試著思索讓自己變得更好。我無法回覆誰走路、誰騎車、誰開車，或著大眾捷運云云等等。「我不同意你的觀點，但是我誓死捍衛你說話的權利。」所以人人都能自由選擇通勤方式，並且論述想法。我想，在路上遇見的每個人，都是認真生活的吧？因為我是抱持著這樣的心情，選擇臺北的工作。所以遇見騎腳踏車的人，會覺得他（她）很酷。即使計程車亂停車，但不也是為了討生活嗎？寫到了這裡，我仍是塞車裡的一臺機車，忙碌生活著。不曾抱怨臺北交通的問題，因為我把這份時間，用在去摩Ｘ漢堡，看看喜歡的女孩。--「」＆　短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員〔露天拍賣〕--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454567811.A.D5B.html
chenhsiutsai (十萬火雞)
Gossiping
[問卦] 美國也戰南北嗎？
Thu Feb  4 14:36:47 2016
轟轟烈烈的美國南北戰爭是世人皆知的而百年之後，同處在一塊土地上的咪國人還會戰南北嗎？有卦嗎？--嗯......好，改！

