https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455779597.A.43A.html
smallfinger (厭倦)
Gossiping
Re: [新聞] 推婚姻平權修法　林岱樺質疑：這是黨內共
Thu Feb 18 15:13:15 2016
跟你戀愛中的女友(或男友)現在跟你說她懷孕了/或是妳懷孕了你會覺得開心還是焦慮??因傳宗接代而發生愛情???所以我路上隨便找一個女的上了他他就會愛上我??首先如果基於延續物種的自然法則就不會規定一夫一妻了而是規定多夫多妻隨時可上這才是繁衍的真諦所以你就是執著一定要分男女不能男男或與女女??你又搞錯了就是有人天生本能是喜歡同性但卻被這世界打壓甚至暴力相向請問這些人做錯了什麼??還是你的世界觀就是大家的世界觀??咦...異性戀就沒有肛交嗎??況且照你的說法沒事幹嘛放到嘴巴裡去??你覺得那是喇賽那你女友要開放跟大家喇賽嗎??那口交又該叫做什麼??看到回文有的人更噁心你說尊重性別平權但也要尊重反性別平權的人是不是搞錯了什麼??你可以不認同但別人的權利可以因為你反對就被剝奪??假民主的嘴臉真的是噁心死了還有性別平權一個很重要的概念不是去分什麼男身女心女身男心男身男心女身女心什麼的而是只要兩個人願意步入婚姻法律就該給他們相對應的權利還是要像日本一樣搞成明明是情侶卻變成互相收養才能有親屬關係嗎?因為自己的喜好而任意去剝奪他人原就該有的權利甚至還包裝成一副我願意施捨給你的樣子這才是最不可取的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455779616.A.641.html
yashiro (I need a lot of money)
Gossiping
Re: [新聞] 郭台銘要土地 新北犀利回應：以為這裡是
Thu Feb 18 15:13:33 2016
原文恕刪郭董的這種心態就是被對岸強國寵壞的據說鴻海當年去對岸設廠就是地幫你橋好，路幫你鋪好，水電幫你拉好你鴻海只要把廠房蓋好剩下的的強國都會幫你搞定它唯一的條件就是你要創造就業機會給它所以台商每個都嘛讚不絕口然後就會靠北台灣太民主，法規限制太多說穿了就是慣老闆的心態不過好笑的是他們總說對岸強國多進步，政府多有魄力但是叫他們乾脆改當強國人十個有九個會跟你顧左右而言他跟對岸支那人老說自己祖國強盛繁榮可是一有錢還是想盡辦法想移民一樣可笑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455779624.A.41B.html
Beowolves (())
Gossiping
Re: [新聞] 駁李登輝 蔡英文：釣魚台是台灣的
Thu Feb 18 15:13:42 2016
敢講出真相的大概也只有李前總統其他政治人物哪敢講，等下隨便被貼個喪權辱國的標籤選票就噴了國民黨政府從小到大洗腦釣魚台是中國的這種蠢蛋思想當年保釣還是一群國民黨年輕權貴的政治表演譬如馬小九就最愛喊保釣愛國，我好棒棒一般民眾只會跟著喊釣魚台是我們的　釣魚台是我們的釣魚台是我們的叫他講理由又講不出來只會鬼打牆像是神經一樣的重複喊釣魚台是我們的一些阿傻更好笑連釣魚台在哪都搞不清楚釣魚台是我們的，那西表島，石垣島要不要一起佔下來整天扯爛釣魚台是我們的嘴臉跟中共講台灣是中國的嘴臉一樣嘛講不出理由又想強佔，人家阿共拳頭大，你有拳頭嗎？跟人家搶什麼釣魚島傻憨傻憨的人家都實質佔有了，吵啥小--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455779845.A.7D8.html
Longzoo (千雪孤鳴)
Gossiping
[問卦] 有沒有賈寶玉如果是肥宅的八卦？
Thu Feb 18 15:17:22 2016
賈寶玉，大觀園公子哥兼大帥哥玉樹臨風、一表人才自然眾美女爭先恐後貼上去如果賈寶玉只是個富二代肥宅襲人、晴雯、......這些女生還會很愛和他打鬧、嬉戲嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455779967.A.4C5.html
kevin135k (凱文一三五>＿<)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有讀112要常常被嘴的卦
Thu Feb 18 15:19:12 2016
比較慘的是要聽爛笑話「欸我也讀台大捏!台灣長大!」語畢哄堂大笑(っ=°Д°)っ我每次聽都不覺得好笑啊!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455779994.A.CB2.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 有沒有成績好就是回家偷念的八卦?
Thu Feb 18 15:19:45 2016
本魯求學生涯幾個時期成績好的大抵在高中就分出勝負國中國小能靠死背衝高分的遇到開放性較高的問題就GG本魯國小國中同班九年的同學在這一路上屌打本魯但是高中之後情勢逆轉高中同班臺大醫科確實能讓人感受到又聰明又認真本魯回家魯在電腦前玩RO扮人妖別人卻是坐在書桌前唸書成績如此好確實實至名歸上大學跟研究所的奇人異士更多有些看起來跟有字天書有人就是能一念就通記憶力也特別好倒也不覺得回家苦讀就能有這種水準跟NTUEE的書卷一起唸書的感受更深同樣的東西他就能馬上理解並且以自己的觀點提出另一種看法但是就覺得只是天資特別好並不需要特別偷讀啥的有沒有覺得別人考得好不是自己天資不如人而是別人偷偷念的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455780043.A.A13.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 讚蘇貞昌有效率！郭台銘砲轟朱立倫：
Thu Feb 18 15:20:40 2016
看新聞標題有點感動，想說真有心，都要哭了。但詳細看內文後，覺得怪怪的。頂埔科學園區不是工業用地嗎?為什麼要政府配合你找塊地給你，讓你去給蓋住宅跟商場還一半拿來賣工程師，另外一半要當合宜宅賣給民眾???呃~~這要是真能這麼搞，任意就能變更地目使用，那才真的包不完吧?那邊本來就沒打讓放人蓋住宅給人住啊@@難不成蓋好住進去，水電還算成工業水電費用嗎?那大家都想搶去工業區蓋住宅、商場啊，超爽的~就算土地是自已買下來，想要變更地目都沒那麼簡單了，何況還要別人幫你找?????除非2.0是真的嫌剩下兩年半任期還太長，才會這麼搞吧?--由於小年夜南部地震後，外界開始關注土壤液化問題，鴻海（2317）董事長郭台銘今強調，鴻海規劃在頂埔園區興建工程師智慧住宅，要讓工程師住者有其屋，但他抨擊新北市長朱立倫快點回答這個案子，也希望同樣在南部有群創有軟體園區的高雄市長陳菊和新北市來競爭，趕快提供土地讓鴻海來興建工程師智慧住宅。郭台銘批評早在1年多前已向新北市政府申請，「我們會做智能社區，但我們沒有土地，老社區要改造，說的人多，做得少，希望朱立倫有魄力的話，不要再說什麼高位，我們鴻海要蓋很好的18層研發大樓，有5000名工程師，年輕人需要有房子住，1年多前就申請，希望朱立倫快點回答，這跟過度內閣沒有關係，一定比建商做的好。」他強調，鴻海不是要賺錢，要讓員工有安定房子住，商場部份可以讓建商做賣場，鴻海做智慧住宅，現在朱立倫回來當市長要好好做。郭台銘也提到過去台北縣長蘇貞昌把頂埔園區做的好，有效率，「我很懷念他，捷運站從永寧延伸到頂埔，說到做到，我感覺蘇是做事情的人」，應該要做建設，工程師有其屋，鴻海在高雄有軟件園區，像宅神也跟我們，不過，我們去卻變成房價上漲，高雄和新北競爭，陳菊和朱立倫是一方之霸，希望能提供土地。郭台銘也透露，日本夏普原本有塊地，現在鴻海準備出價要買回來，也是給工程師住，目前在中國也有做類似計劃推的順利，台灣在地震過後要建設，希望能提供土地給年輕人機會。同時，郭台銘說，有關於22K問題上次被打臉，但那是個群創作業員，現在大學畢，今年都會調整待遇薪水，也會增加工作質量，讓員工能安心工作，從土城、群創，苗栗到北二高，當成是280高速公路，後面可以建設後面牽涉很多問題。郭台銘並透露，鴻海未來不僅在台灣投資、在日本也會有很多很大投資，不只夏普，在印度、美國及捷克投資，讓年輕人有機會而不是看短時間的。（蕭文康／台北報導）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455780054.A.416.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有讀112要常常被嘴的卦
Thu Feb 18 15:20:50 2016
這個我有經驗，像小魯我也一天到晚被嘴，都不知道哪裡惹到他們每次親戚看到我都皺著眉頭摀著鼻子連校狗都看不起我，只是走過去還要汪兩聲這就算了，連我妹妹都說我很臭讀116臭了嗎？他們都說讀116一定很臭這就是116背負的十字架嗎豪難過--

