https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452880499.A.8A2.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [問卦] 子瑜現在該轉往日本還是回台灣發展?
Sat Jan 16 01:54:56 2016
台灣政府應該讓台灣人從小學（甚至幼稚園）開始全英語授課這樣就可不用依賴中國市場，可以真正走向全世界，用英語跟國際接軌中國市場根本有毒啊台灣會變成非要依賴中國不可的現狀，就是中國國民黨刻意造成的（真該死）阿扁當初搞去中國化才是對台灣人最有利不要依賴中國市場，才能逼迫台灣人走向全世界，開拓更大的國際市場去中國化一定要徹底，要做好做滿才行一旦台灣人可以開拓更大的國際市場，不需要依賴中國市場那中國對台灣就完全沒轍期待有一天，台灣人可以在國際演藝舞台上大紅大紫，並用英語說「FuckChina」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452880506.A.8E7.html
kc0059 ()
Gossiping
Re: 白狼幹你娘，你敢罩黃安，我他媽第一個扁
Sat Jan 16 01:55:02 2016
張安樂粉絲團14小時·你們誰去幫周子瑜解決?你們誰敢去大陸說周子瑜是無辜的?今天我要站出來，如果黃安誤會了人家，要還人家一個公道，解鈴還需繫鈴人，而不是只在會這裡謾罵。你是不是真的愛國旗?!有多少人拿國旗當工具!大部份的人看到了共產黨、大陸人就拿著這面旗去挑釁，不值得一談。在這面旗幟底下，國共兩黨合作打敗日本把鴉片戰爭以來的百年恥辱一掃而空。在這面旗幟底下，台灣從當年滿目瘡痍的戰後困境中走了出來，發展成為四小龍之首。在這面旗幟底下，中國人開始地方自治民主，循序漸進的有了今天。這面旗幟有它的歷史定位，我是真的愛這面旗幟。到底是誰在阻止台灣人到大陸發展?反服貿害了多少台灣人不能到大陸發展，如果要求別人不准去、我也不去，那我佩服你，為什麼不准別人去然後自己去，有種反服貿就不要去大陸。什麼是台灣之光?台灣之光四字早已被濫用，每天來收垃圾的是台灣之光，工人、農人都是台灣之光。台北市三天沒有人來收垃圾就住不下去了，沒有人開公共汽車、沒有人開計程車一天就停擺了，他們才是台灣之光。任何人受到了人身威脅需要保護而找到我們，我們能力所及義不容辭。--▇◥▆▅◢▆▆▇--內有影片他有拿來晃來晃去喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452880533.A.4F0.html
lovetina (顏回模式)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安幸災樂禍:周子瑜終於出來道歉了!
Sat Jan 16 01:55:28 2016
黃安完全沒想到牠闖了大禍了嗎?他如果不是腦子有問題就是一個深藏不露的智者他1994年好像是阿扁的支持者..........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452880610.A.59C.html
PrinceBamboo (竹取駙馬)
Gossiping
Re: [爆卦] 年輕人，返家投票吧
Sat Jan 16 01:56:46 2016
今天很多人關心開票完689會變成多少但所有的勝負在決定之後關注的焦點都不會是敗者而是勝者所以明天起四年會被(不論正反)拿來討論的其實是609會變成的那個數字目前還無法預估是多少先用ABC代替這次大選是我有投票權以來第三次參與的總統大選前兩次我和身邊的人支持的對象都未能當選前四年跟後四年身邊也看到有人從藍轉綠這次明天終於第一次支持的對象能有機會當選如果你也是一定要出來投票!將來歷史上ABC這數字當中你我也能在其中驕傲地占有一席之地寫下歷史不能缺席!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452880747.A.921.html
shengping (好熱)
Gossiping
[問卦]邱毅的錄音帶呢
Sat Jan 16 01:58:53 2016
今晚子瑜事件洗版大家同仇敵愾等不及要補刀感謝台獨教父黃安賣力演出除了黃安熊熊想起秋禿跟止兀這兩個自己人邱禿不是要公佈政治獻金的錄音帶嗎?都快要投票了真好奇為什麼還沒公佈?--

