https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463902043.A.CCC.html
pneumas (ˉ)
Gossiping
Re: [新聞] 龍王鯛頭尾不見 魚身在綠島監獄附近挖出
Sun May 22 15:27:19 2016
有熱心關切這則新聞的網友，因為無法發文，請我代發我覺得很值得拿出來討論...--剛剛在找龍王鯛的圖片，發現這次的事件不是個案，也絕對不是意外2014年6月底的新聞被殺來當生魚片，還說肉質像豬腳==2012年6月初都在清魚鱗了，下場不外乎是遭人吞下肚再往回幾年看，也有許多漁民釣客將捕獲龍王鯛當作榮耀的象徵從歷史來看，龍王鯛遭捕殺，通常都發生在每年的5、6月我相信沒被報導出來的更多，需要加強教育或宣導當地住民的政策刻不容緩看完實在很灰心，這不僅是龍王鯛的危機，而是所有瀕危物種正面臨的人類帶來的脅迫--另外，海巡綠島安檢所曾在2015-04-29當晚遭當地居民包圍，起因是潛水客濫捕。本事件的民宿業者也是以潛水捕魚（吃魚）作為攬客，號招民宿生意不知是否有所關連？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463902060.A.09C.html
psychego (Tonia)
Gossiping
[問卦] 國民素質跟氣候有關聯嗎
Sun May 22 15:27:38 2016
如題就八卦鄉民的看法來說高緯度國家像是北歐加拿大新西蘭氣候寒冷可是人民素質感覺比較好像是日本素質也不錯氣候一般不算炎熱台灣開始北部還好到南部就開始變成熱帶國家好大家都很熱很悶所以性格好像都不太好然後再往下的東南亞地區跟台灣的素質也一般所以鄉民習慣把台灣歸納東南亞國家那麼這之間跟氣候是有關聯性的嗎有沒有八卦--北韓是因為有統治者來亂吧我要澄清我是土生土長高雄人每個假日早上都被宮廟出巡吵醒高雄的生活品質真的不好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463902483.A.900.html
ssiixx (ssiixx)
Gossiping
[問卦] 有沒有畢業生家長不能參加畢業典禮的八卦
Sun May 22 15:34:40 2016
話說我弟即將從花蓮某佛教科大畢業而且還可以上臺領獎！我媽興高采烈的準備要去參加他的畢業典禮結果學校竟然規定家長不能進入禮堂觀禮只能在外面從大螢幕看轉播千里迢迢跑到花蓮竟然只能看大螢幕！！？問說為什麼家長不能進禮堂？”因為座位有限，家爸家媽才能進去觀禮！！”（學校分配的爸媽，佛教團體成員）這是什麼奇怪的狀況是因為學費繳的不比捐款多嗎？有沒有家長不能參加畢業典禮的八卦……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463902704.A.529.html
snbftmb (私心)
Gossiping
Re: [新聞] 教育新政 潘文忠攤牌 12年國教全免試 明
Sun May 22 15:38:21 2016
我只想問，原本能進建中的PR值。每一個都是應該要能進台大的。但最後大約只有七成會進台大。光用結果來看你告訴我，建中輸出的教學成績哪裡算得上菁英?那些喊著菁英教育不能廢的人真的能說出什麼所以然嗎?不然還是可以真的指出哪個學校是真的採菁英式教學的?這種只是直覺性的覺得不好，又說不出個所以然的習慣不要拿出來丟人現眼好嗎。中以阻就中納或，據國家全照招菁策生--是啊，所以連建中這揰學校都處理不好，反而造成前段班學生的浪費。有什麼資格談菁英教育。進建中都是分數最高那一群了，比率還不高，那建中早該廢了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463902744.A.96A.html
b89207040 (黃卓盛)
Gossiping
[轉錄] 許勝發掏空50億，易科罰金29萬7000元
Sun May 22 15:39:00 2016
原文2016年5月15日星期日從萬泰銀宣判看台灣司法從萬泰銀宣判看台灣司法四月底有個案子二審”悄悄地”判決了.悄悄的意思並不是司法有什麼問題，而是相較於本案在一審判決結果出爐時的民情激憤，二審結果不論在媒體上或是網路上卻是出奇地冷靜。這個案子就是萬泰銀行(現在併入開發金控叫凱基銀行)前董事長許勝發的掏空案。讓我帶大家看一下2014年4月一審判決結果出爐時的新聞標題─許勝發涉掏空萬泰銀行求刑10年輕判6月(自由時報)─太子董座超貸罰16萬元了事(蘋果日報)如果你還記得當年婉君最興盛時，不少人還挖出了許勝發的背景，大嘆黨證無敵，有關係就沒關係!是的，這個案子是因為許勝發從1996年到2003年期間，利用自己同時是太子汽車和萬泰銀行董事長的身份，以7~8家人頭公司分別從萬泰銀行和萬泰票券(後來併入萬泰銀行)借出共計新台幣50億元，這個案子在2008年被檢察官以”非法授信罪”和加重”背信罪“起訴，求刑10年。然後呢?經過6年的審查，一審在2014年判”非法授信罪”成立，但背信罪不成立,判一年，但因為中間碰上2007年的解嚴20週年的減刑，所以變半年，依規定不到一年刑期可以依一天900元折抵，所以最後變成繳交新台幣16.2萬元就可以脫身了，這也是當時輿論大罵的由來。接下來是2016年的4月二審判決結果，同樣的媒體報導如下:─萬泰銀非法核貸弊案許勝發加重判11月(自由)─涉萬泰商銀違法放貸　太子集團許勝發二審判11月(蘋果日報)簡單地說，原本大家不滿的一審判一年減刑為6個月,易科16萬罰金，二審法官決定予以”重懲”，改為判刑25個月和罰1600萬,同樣在減刑後，變成11個月,可易科29.7萬元和另外罰金700萬，換言之.二審判決後許勝發要改繳730萬(還能找錢3000元)後”才能脫身”。很明顯地，我們的媒體和鄉民認為730萬-3000元就是一個掏空50億元案件的最適處罰，或是此時我們應該專注於非洲詐騙犯該送往何處?畢竟國家尊嚴高於一切掏空案，所以輿論才會將本案在一審被高高舉起，二審卻輕輕放下，大家卻都沒有意見。這絕對不是因為媒體被收買，還是婉君覺得民進黨已經執政，基於和協社會沒有必要再追殺國民黨大老的關係。這個案子到底是怎麼回事呢?萬泰銀行是1990年代台灣開放的新銀行之一，其背後最大股東是專門代理Suzuki的太子汽車。這些年來汽車業品牌大者恆大，太子汽車開始沒落了。自家企業沒落，但自己同時又開銀行，如果是你會怎麼做?很簡單嘛，去自家銀行搬錢就對了。這說來容易，但金管會不是笨蛋，很早之前就明令禁止銀行對內部關係人作無擔保放貸，也就是內部人要借錢可以，一定要有足額擔保品。所以怎麼辦?上有政策下有對策，很簡單啊，許勝發就成立了一堆人頭公司看起來和自己無關，然後利用對銀行的控制力讓萬泰銀行放款給這些公司，從1996~2003年，這些人頭公司向萬泰銀行借了34億，向萬泰票券借了16億，這個案子經檢舉和調查後檢察官發現，這些借到xx公司的錢，根本最後都繞回了太子汽車手中，甚至有幾家公司的負責人就是太子汽車的財務長，於是就以”非法授信”和”加重背信罪”起訴，求刑10年。先講一下”背信罪”，幾乎你看到的所有掏空案件當事人被告的就是”背信罪”!背信罪簡單講就是民間版的貪污罪，大家熟悉的貪污是公務人員才有的罪，公務人員拿國家的錢或權力卻以此圖利特定人或自己，這叫做貪污。但民間企業經理人不是公務員啊?不過我們公司法裡有規定，公司經理人對股東負有忠實誠信義務。如果經理人拿了股東的錢去圖利他人或自己，那明顯地就違背了忠實誠信原則，所以叫背信。不過anyway,反正背信罪就是民間版的貪污罪就是了。所以從上面敘述應該你可以清楚了解，為什麼許勝發會被告背信罪了吧。另一個被告的是”非法授信罪”，這個就比較簡單了，因為銀行法告訴你銀行不能夠無擔保放款給關係人企業，於是許勝發繞了一圈，結果被檢察官查出來這些公司名義上不是關係人，但實際上就是,所以法律叫你不要做，你卻做了，這就是非法授信。這樣說來很清楚了，那怎麼會一審判一年，二審判25個月呢?因為二庭的法官都判決，背信罪不成立，非法授信罪成立!怎麼會這樣?很簡單，因為萬泰銀行寫了一封信告訴法官，他們沒有損失，原因是這些人頭公司都有按時繳付利息，甚至有幾家還提前還款了。而有趣的是，台灣法律規定背信罪成立的必要條件之一就是必須要有受害者。既然本案沒有受害者，那當然背信罪就不成立。說真的，你有沒有覺得什麼地方怪怪的?這讓我想到我之前用過的一個例子:古時候常常發生女生被強暴的事，這個強暴犯被抓起來後，男方的父母就去找被害人的父母協調，”哎呀~我兒子就是太愛你的女兒了才會幹出這種事，反正你的女兒也不是完璧之身了，以後也嫁不出去了，還不如嫁給我兒子，了不起我們聘金多付一點”.女孩的爸媽想想也對，不如就把女兒嫁給強暴犯。於是接下來男方的父母再去找縣令，大人啊~他們二個都要結婚了，這樣就算不算強暴了啊?大人想想也對，於是就把強暴犯無罪開釋了.聽完了這個故事你會覺得這是個完美結局?還是覺得裡面有個地方就是覺得怪怪的?或許你該想的是，我們的法律要懲罰的到底是犯錯人的不當行為?還是他的不當結果?如果有個搶匪搶走了路人皮包，路人為追趕匪徒閃過了樓上掉下來的花盆，結果抓到了搶匪，被害人也沒有財物損失，難道搶匪就該無罪嗎?為什麼背信罪一定要有人受害?如果我知道我從銀行搬出一堆錢，反正只要調查局開始約談我(甚至不必等到起訴)，我馬上還錢就不會有事，這個法律是不是不在威嚇犯罪者而是在鼓勵大家這麼作?請你回頭去看看什麼叫背信?當一個銀行負責人利用權勢把錢挪到自己企業或自己的口袋時，是否他就違背了忠實誠信的責任?這個前提下，有必要一定要有受害人嗎?事實上，如果再細究，你會發現這個案子帶出台灣現有法律問題還很多.例如，這個案子是2008年起訴的,犯行在1996-2003年,一審在2014年,二審在2016年，目前還不知道三審定讞是何時，如果以起訴時間點來看，定讞可能在起訴後9~10年後，如果以犯行來看，可能還超過20年。而許勝發已經91歲了!我曾聽過地檢署的一位主任檢察官說過，台灣金融犯罪的平均結案時間是10年。當然會造成這樣的結果背後因素很多，金融犯罪牽涉到人事很複雜，被告可以利用不停傳喚證人來拖延時間、台灣司法審理制度問題…等，但同樣的道理，從事金融犯罪利大罪輕，又平均要10年才會定讞，是不是也在鼓勵大家朝向方向?第二、對於犯罪金額，檢察官說是50億，但法官認為不法金額只有8億，理由是銀行法雖然在1975年就規定不能對負責人作無擔保放款，但是規定不能”用人頭”作無擔保放款是2000年11月才通過，在法律不溯及既往下，因此法官認定許勝發的人頭公司只有2000年11月過後的才有罪，因此之前的42億不能算。可是你想看看，前面的42億流進太子汽車是事實啊!如果沒有許勝發的壓力或暗示，正常情況下，萬泰銀行(或任何一家銀行)會無擔保的借42億給這些公司嗎?難道這不能解釋為負責人的延伸?只追求表面文字條文而不重實質影響，法官大人請問你在想什麼?更別說2000年11月後才成立的公司何德何能?居然可以讓萬泰銀行無擔保借8億給這3家公司?這難道不是背信嗎?反過來講，台灣的法條是固定的，不溯及既往也是法律常識，那為什麼檢察官又要把案子”拱成”50億呢?台灣常見起訴時是重罪，結果判決時卻不及起訴罪刑的1/3，往往大家都歸究於司法腐敗或恐龍法官，如果經常是這樣，不知你有沒有想過，這其中檢察官可能也有問題?最後，這個案例要凸顯的，除了司法審判的緩慢、法條定義的落後及讓人不敢恭維，最後一個就是我們立法的怠惰。從上面敘述你就知道，1975年就規定不能對負責人作無擔保放款，可是到2000年才把人頭納入，請問一下，這是因為1975~2000年之間台灣很少用人頭借款，一直到接近2000年才頻頻發生因此引發立委關注呢?還是從頭到尾人頭借款就是台灣普遍的現象?如果是後者，那為什麼我們的立委要到2000年才知道要修法?在其他文章我提過，當全台灣為2013年日月光排放廢水只被罰60萬而”震怒”認為恐龍法官或官員收錢時，你有沒有想過法官會這麼判是因為當時這條法律最高的處罰就是60萬(當然,水污染防制法在去年修正了)。而之所以如此，這是因為20多年前這條法律在訂立時60萬真的是一筆很大的錢，而因為20多年來這條法律從未修過，結果今天60萬反而成為一種笑話。所以造就這一切的問題到底是出在行政機關、恐龍法官?還是那些你每天都在電視上看到，捍衛著民眾公理、國家尊嚴的立委?你有沒有想過這些人什麼事都做，但偏偏他們很少立法和修法?而偏偏你今天看到的很多問題就是因為我們國家的法律訂定的很不完整、處罰很不具有威嚇性!出問題的到底是誰?台灣有許多讓人莫名其妙的案子，倒楣一點的被媒體或名嘴點名出來批評，可是經常媒體講了半天，也都是只是針對該案在討論和幹譙，也沒幾個人想過造就這個問題的背後制度是什麼?是不是我們應該從制度面去防止類似情況再發生?反正大家就拼命譙，搞到真的出事了，很多人第一時間想的是，快點拿些好處來賄賂這些媒體和名嘴，自然就大事化小小事化無，甚至可能連提都不提。至於萬泰銀嘛~我不知道到底是好運，或是真的公關做得很好，反正台灣是沒幾個人關心的，即便這個案子反映的是台灣司法和立法的大問題……我想我們還是繼續關心柯P有沒有在Line上說”對A片很興奮”還是謝金燕和豬哥亮的愛恨情仇好了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463902929.A.2B9.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 游錫堃：根本沒有九二共識存在 只有九二
Sun May 22 15:42:07 2016
游錫堃在昨天(2016.05.21)已經說得很清楚了只承認1992年有個會談是他們(謂指民進黨或蔡英文核心人士)的底線(2016.05.21民視新聞)那麼也就是說不承認有所謂的九二共識因為民進黨認為1992年沒有共識無從承認起那這樣的認知就跟中國的想法差距很大了有沒有175cm網友說的蔡英文給臉中國還不要臉的問題？蔡英文不過是在主要核心議題外面兜圈子企圖模糊與掩飾虛與委蛇而不正面回應那如果既然認為沒有共識那何不乾脆說不承認九二共識或說沒有九二共識就好了呢?蔡英文的就職演說不是在解決問題這叫做「擺爛問題」而蔡英文的就職演說內容既想偏向美日同盟的立場與中國保持點距離但是又想維持國民黨時期的中國讓利讓中國繼續讓利這種行為跟一邊口念經一邊手摸奶的和尚似乎概念有點雷同又要抗拒中共與中國保持點距離又想從中國拿好處(讓利)中共對於八年的對台讓利換來台獨勢力的增長還被蔡英文吃豆腐老共會怎麼想？繼續給你蔡英文讓利每年中國對台灣輸血1000億美金的貿易逆差繼續茲養台獨勢力？(對台灣而言是對中國的1000億美金貿易順差)中共應該沒那麼不會想才對不可能說蔡英文就職演說這樣講還跟以前的情況一樣繼續讓利給台灣哪豈不告訴全體中國人像蔡英文這樣拐個彎唬弄一下我老共就被唬得一愣一愣的豈不笑話天下、國際？現在就看老共怎麼出手...--你想多了像馬英九這樣美帝什麼時候跳腳過？你再多想一下就不會這樣想蔡英文給老共台階下？看來蔡英文的氣勢不得了呀~小英是蠢呢還是聰明？馬囧是蠢呢還是聰明？我認為馬囧在這議題上與中共打交道方面是比較聰明啦是嘛~那就是不承認呀那幹嘛兜那麼多圈子呢？走扁路線老美會真的生氣喔呵呵~那是她不會想的問題啦或許她會想，只是她卡在某個環節上了當然我不是說她這樣的講法是錯我是說她怎麼應對老共上是呀就等老共出手嘍~或許老共輕輕放下也說不定那就攤牌吧既然蔡英文敢叫板老共應該也敢回應只不過如果老共全面攤牌我預估台灣會頗慘...很多人太執著於九二共識上了蔡英文也是因為這樣陷入尷尬局面我們既然是美日台軍事同盟讓給老共一點嘴巴上的甜頭又如何不會想的人才會在那一直執著於1992年沒有九二共識一直堅持沒有九二共識難道台灣就能獨立了嗎？呵呵~不用你提醒你以為我不知道如何嗎？恐怕無法避免程度和力度如何而已老共全面對台灣開戰還不至於但奪個台灣的小島或許還有能力是這樣如果老共丟個飛彈軍演我看美國就會對蔡英文不爽了蔡英文和民進黨現在的狀況就是嘴砲上一定要贏(我也不知道贏在這方面要幹嘛)然後利益要拿讓利要拿陸客不能少什麼都要拿什麼都要贏那就卡住了那就看能撐多久了時間和情勢若不站在台灣這邊那就時不我與了會變狗熊中國冷兵器歷史上一個王朝的衰變期是40年如果在衰退的道路上走40年差不多就要亡台灣在衰退的道路上已經走了不少年了似乎有一種大廈將傾之感這跟清朝末年的清流派很像最後悲劇你想得也不能說錯但是站在台灣的想法有點天真有點一廂情願以目前台灣民心的狀況也讓利八年了還有收買台灣民心的必要嗎？像我我就會認為沒有再繼續收買台灣民心的必要若沒有收買台灣民心的必要了那我是老共的話又管你台灣人民向不向我靠攏呢？你看過讓利是哪個國家讓利能讓另一個國家的人民全部都爽呢？又不是發消費券台灣年輕人的薪資所得是台灣的內政政府的問題不是讓利能解決的硬要把薪資跟老共讓利扯上邊老共輸全國之力也不夠台灣爽啦不是嗎？如果這能扯上攪在一塊那台灣生育率低應該也能怪老共老共應該讓台灣人包生才對若要照你這方法做也太辛苦了吧那不如台灣總統讓習大大當讓習大大解決薪資內政問題你不覺得你這樣說就有點胡攪蠻纏了嗎?喔那可能要問賺錢的公司和老闆為何不多給薪水吧?因為理論上公司賺錢要分給員工我只能回答到這樣畢竟我不是所有公司的老闆不用費力吧目前局勢和時間不站在台灣這裡呀其實讓台灣看要去找美國或日本做經濟紓困都可以沒什麼不可以的如果美日願意的話反正老共發展好他們自己中國就行了他們建軍也還沒完成幹嘛特別理台灣反正台灣民心也收不回來不是嗎?為什麼要攏絡？事實證明攏絡失敗呀你說的那樣要花很多錢也不見得會有效果何必呢？呵~GoodLuck!OK我了解你的看法了謝謝參與討論嗯理解台灣是不是快不行了?是不是一定得接受中國?在這方面我有自己的看法嗯容我保留下我不想講太多拉長時間軸我是抱持比較不樂觀的看法沒錯就如同199X年到現在2016的台灣對中國態勢一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463902963.A.F28.html
wusbetz (我是白癡)
Gossiping
[問卦] 路上看到亂改機車的可以檢舉嗎?
Sun May 22 15:42:40 2016
有時候騎機車在路上看到一堆屁孩在那裏改車一般來說都是BWS或Cygnus當然G6或是Tigra,Racing也是大有人在這些機車如果改改外型,裝個智障霓虹燈或是弄得整台車蝦趴蝦趴看到也就笑笑就算了偏偏有些機車喜歡改排氣管然後弄得後面的人一直被顏射或是拔消音器在那裏速度上不去吵倒是挺吵的遇到這種車子的時候可以把它的車牌號碼記下來然後跟警察或打市民專線檢舉嗎?有沒有遇到亂改車的屁孩應該要怎麼樣依法行政的八卦?--所以是要到警察局檢舉嗎?還是撥市民專線就可以了?檢舉有用嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463903018.A.C67.html
sk050607 (板橋Vettel)
Gossiping
[問卦] 有"一定能找到女朋友的派對"的八卦嗎?
Sun May 22 15:43:36 2016
Astitle小弟聽聞有個派對一定可以讓自己但需要有人介紹聽說好像是有位老師會介紹對象還需要付一定的捨離....阿不對是介紹費給老師才能和老師見面小弟為此籌了一筆錢也找到了介紹人正當小弟進入派對後要去見老師之前忽然看一個躲在角落的高大男子還帶著一個小女孩衝過去和跳著類似醉拳的老師打了一架後老師就倒地不起了頓時間派對也解散了小弟走過去扶著老師老師只說:說著這些小弟聽不懂的話後就不省人事了小弟只能悻悻然的離開了不曉得以後還會不會有這種派對有人有這派對的八卦嗎?--原來玩過的人這麼少...XD

