https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462757025.A.AB6.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
Re: [新聞] 台日艦沖之鳥互尬 國軍不畏戰
Mon May  9 09:23:38 2016
有人說日本的海軍實力亞洲第一中華民國國軍憑甚麼跟人比這點我非常不以為然助長他人士氣最會，專滅自己人威風國軍折棉被的功夫才是亞洲第一國軍掃落葉的功夫也是亞洲第一國軍踢皮球的技巧還是亞洲第一國軍的耐心更是亞洲第一(每天重複做無意義相同的事情)這樣日本人還敢稱亞洲第一，懂？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462757725.A.797.html
eddisontw (沙丘)
Gossiping
Re: [問卦] 自己買地買貨櫃蓋房子有搞頭嗎？
Mon May  9 09:35:23 2016
幾年前有個人突發奇想編造了一個故事說要世界末日只有住貨櫃屋才能倖免於難然後在埔里找塊地賣貨櫃屋為了取信大家自己也住貨櫃屋還真有人跟他買越賣越好有人有後續八卦嗎買貨櫃屋的人後來有繼續住嗎???這個人後來呢???人間蒸發嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462757964.A.A1A.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [問卦] 自己買地買貨櫃蓋房子有搞頭嗎？
Mon May  9 09:39:17 2016
我之前有想過，買一塊地全部座貨櫃屋出租給學生。或是年輕上班族，但是地很難找。至於擔心隔音隔熱的問題我覺得多慮了這是荷蘭的貨櫃屋宿舍，不只有荷蘭，法國也有。這營造的公司網站房型各種參與過的計畫日本也有啦-------------------------anyway最重要的就是地其他都還好市政府蠢的跟白癡一樣公共地拿出來，這種貨櫃屋解決問題又便宜。蓋的還很漂亮，然後年限也不用太長。花大錢在那邊蓋合宜住宅蠢到家了。--差多了~~~你會覺得熱是設計的問題，材質上貨櫃當然比熱小但是有很多方法可以隔熱隔音。是台灣人自己要選擇被建商綁架啊~~這是看附近有沒有不是不能接假設你買地你可以申請管線延伸你家附近都沒有的話。然後你可以拉近自己家，看你的配電盤要做在哪。水也是一樣管線是可以申請的。這不一定，有些是預鑄預力建築，就跟組合積木一樣很快就好了。但是前面每個UNIT已經在工廠做好了。你在憤慨什麼啦~~~台灣的話我記得之前去問的3房兩廳31坪200萬13坪一百萬其實挺划算的。這時候不就凸顯出誰實事求是了嗎?等到房子蓋好，有人住進去享受過生活而不是生存。這些人自然會說話。這些貨櫃屋成本這麼低，土地如果是公家的。就會讓整個台北市的房租(實質需求)下降做房東的自然會考慮到養屋成本，跟其他的開銷。一方面降低租金，一方面打房。又解決居住問題。一戶31坪純建築帶裝潢200萬我算你蓋五層好了1000萬20個人，來個一千棟1000*20就可以解決兩萬人次的居住需求。組合屋我沒有問耶當初規畫就是以貨櫃屋下去構想可以變成一個社區這樣，會滿有機的。重點是這樣一定打得到房~~紙上富貴縮水會有很多人不開心然後這也讓一般人逃脫出建商的魔掌，隨便一塊林口三峽甚至是新店其他地方的空地蓋這種東西真的不難，安全上也OK。那結果就是，需要蓋帝寶的建商嗎?那根本是給小部分的高端人士的需求。這點我當初也有問主要認定的點在於土地取得後你貨櫃屋有沒有要出租好像一定限度一下的結構不會有建照的問題其他就要申請建照這樣再來就是如果原土地附近沒有水電管線要申請延伸至，然後請水電做配電盤。法規應該是不會有太大問題要再去問律師。有拉剛剛有去找到有找到法規

