https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460864770.A.A16.html
magicscott (magic大雄)
Gossiping
[問卦] 有沒有新聞打馬賽克標準的八卦？
Sun Apr 17 11:46:07 2016
剛剛前幾分鐘前看了一則「毒蟲闖屏科大撞死女教師」的電視新聞新聞有提到該毒蟲幾個月前才被逮捕結果他的臉新聞畫面是打馬賽克==而且人還沒抓到！！後半段開始發揮新聞記者的「肉搜被害者」的高尚美德時受害女老師的這照片完全一清二楚，甚至跟他一起合照的學生臉也都完整呈現有沒有新聞工作者只會保護加害者隱私的八卦？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460865069.A.5FF.html
q0000hcc (仙草俠)
Gossiping
Re: [問卦] 卡通跟動畫一不一樣的八卦？
Sun Apr 17 11:51:04 2016
忘記哪裡看來的cartoon是源自於義大利文animation是法文另外肥宅們平常尻尻的日本動畫叫anime不過這其實都不是很重要只有剛入門的或者悲憤肥宅才會在這種事情上較真像我以前就很喜歡拿類似的話題釣魚現在想想真是不堪回首最後我覺得不需要分什麼動畫卡通啦肥宅應該用射不射得出來來區分這些作品才對--11/1717:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460865079.A.546.html
AalIzzWell (All is well)
Gossiping
Re: [問卦] 今天若是中國發生這麼大的地震
Sun Apr 17 11:51:17 2016
這個問題讓我體會了什麼叫「愛的相反不是恨，而是冷漠」。以前很難理解這話是什麼感受，但是看到這個問題時，突然就懂了！日本發生地震，我會很關心，會想知道可以為日本做些什麼，我想這就是愛吧，這不是男歡女愛的那種小情小愛，而是身為人類，我能感同身受他們正在承受的恐懼與痛苦，至於中國，情況大概就是以下這樣：「以下為您插播最新外電消息，中國發生規模八的強烈地震……」Aalizzwell：「喔！」然後我就繼續吃著零食，繼續轉台，看看HBO等電影台有沒有什麼好看的片，就這樣。--四川大地震的震度有多少，跟我有什麼關係？中國有多少人，跟我又有什麼關係？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460865171.A.ABE.html
ID113 (隨機迷)
Gossiping
[問卦] 台中新商城崛起 房市加溫  
Sun Apr 17 11:52:48 2016
經濟日報賣場、商城帶動區域商圈發展，為周邊生活機能加分，連帶牽動鄰近地區房市支撐，影響價量表現，位於台中七期的IKEA旗艦店便是最佳例證，而日前三井大型商城將進駐台中港的消息，也鼓舞海線地區開發商進場腳步。台中七期南側生活機能完善，除捷運、綠地，家具名店IKEA也提供當地便利的購物機能，周邊已形成豪宅新聚落。品牌建商精銳建設「海德一號」與IKEA隔街對望，近年來房價漲幅達15%至20%，被視為當地的指標。深耕七期13年的雙橡園開發，則在IKEA、文心森林公園和捷運綠線構築成的方型基地上，打造「雙橡園1617特區」豪宅案，規劃每戶85、98坪，每坪60萬至70萬元，第1季進場至今銷售率突破五成。同樣受惠於賣場效益的還有七期南側慶仁「林境」，基地位於惠中路與大墩七街口，規劃88至176坪，每坪約65萬至75萬元，總銷18億元，共29戶的純住宅大樓，預計今年中進場銷售，此案尚未公開即已受到市場矚目。日本三井不動產集團日前宣布，將在台中港區設立繼林口之後、台灣第二座三井OutletPark，並已取得台灣港務公司最優先議約權，選定台中港埠專業區約1.8公頃土地作為基地，期望在半年內完成簽約程序，為台中港區的商圈版圖再添生力軍。業界表示，台中港特定區聯外交通便利，除有台灣大道外，又有西濱快速道路與國道四號，加上大面積腹地，未來會是林佳龍市長推動台中繁榮的一大重點，也因為三井等利多，將使沙鹿、梧棲、清水、龍井及大肚等海線地區土地活化，促進地方發展。台中海線地區近來利多頻傳，除了三井OutletPark，還有上福全球、翰詮集團、海灣國際等大型企業投資飯店業，加上海陸空交通優勢，吸引不少建商獵地推案，包括遠雄、太子、久樘、富宇、磐鈺等都陸續進駐。上述建商並跳脫過去海線地區以透天別墅為主的推案模式，出現電梯大樓住宅產品規劃，顯示對當地房市需求的看好。久樘開發4月中在台灣大道六段、正英路口，推出「再遇天鵝堡」七層樓立體莊園，以二至四房、22至52坪的房型規劃，標榜台中市絕無僅有的海景度假休閒宅。此案配合許多專為年輕家庭量身打造的公設，例如健身房、兒童遊戲室、親子閱覽區、親子廁所等，就是看好海線利多頻傳，期望用未來發展與500萬元起的親民價格，吸引自用型買方出手。計畫4月進場的「遠雄之星」造鎮計畫第三期，同樣搶搭海線推案熱，在清水區規劃15層電梯住宅產品，32至50坪、共286戶，以「1」字頭開價，提供首購族負擔更低的購屋選項。久樘開發董事長特助李晉豪說，市中心或許是最好的地段，卻不一定是「最好住」的地段，對於首購族群而言，低基期、高潛力的海線生活圈，在商城、觀光產業陸續進駐之下，整體發展將更形完整，後市相當看好。--

