https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463415320.A.13D.html
ericgood0000 (Ray)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅都憤世嫉俗的八卦?
Tue May 17 00:15:17 2016
小弟我有個肥宅朋友看到什麼靠夭什麼夢想是希望台灣房市崩盤銀行倒閉股市大跌有錢人都被套牢都去自殺跳樓帥哥們都得愛滋失業率超過80%小弟聽了都驚呆惹有沒有肥宅們都這麼憤世嫉俗的八卦阿有什麼辦法救救肥宅朋友呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463415344.A.B4F.html
hatasum (我很可愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有回應小燈泡媽相關新聞的Yahoo鄉民
Tue May 17 00:15:41 2016
Yahoo新聞?:鄭捷伏法》小燈泡母不認同火速槍決蔡正元批：她才是值得研究的心理疾病案例我其實對於新聞內容沒啥意見，但是看到下面的推文.....1.泡媽妳有跟小燈泡說一句對不起嗎？先是放任這麼小的小孩一個人走在前面，讓嫌犯認為是孤單的孩子有機可乘，當孩子被砍時，妳竟自私地沒有出手相救，妳敢面對妳真實黑暗的心嗎？2.原諒她吧，可能看到小孩死亡～精神有了問題，也可能是看到殺害自己的小孩的兇手～覺得好帥～誰知道內3.又有人想靠死去的親人來從政囉～4.她會有報應5.這個媽確實怪怪的，孩子在自己眼前被殺,還能如此冷靜，還能寫臉書，還能發表長篇大論，真是太異常了................................................這難道就是現在社會大多數人的評論嗎？只有我覺得這些人思想很誇張嗎？會不會只有我是異類...?(嘆...)有沒有會PO出這推文的Yahoo鄉民的八卦？--還好吧....早上用電腦看看新聞，已經習慣用yahoo看所以les大，你是哪種人?為啥要特別提綠吱?因為你覺得小燈泡媽=綠吱?所以這事情還是分了藍綠了????

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463415641.A.4EA.html
GuyFawkes (Guy Fawkes)
Gossiping
[問卦] 如果當年是毛主席帶領全中國打八年抗戰？
Tue May 17 00:20:38 2016
當年毛主席要怎麼變成毛委員長，嗯....就西安事變之後先弄個副座給他他當吧。反正從事後看來，毛主席戰無不勝，攻無不克，一定很快就能主導抗日了。然後抗戰會變成怎樣？快速殲滅小日本，然後中國人民就會早一點站起來了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463415775.A.702.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 金田一或柯南里的兇手算不算可教化?
Tue May 17 00:22:52 2016
前陣子死刑存廢的話題很紅讓小魯想到知名的兩個推理漫畫-金田一少年之事件簿&名偵探柯南推理漫畫基本上就會有殺人事件那就一定會有兇手小魯感覺這裡面的兇手大多都有殺父不共載天之仇很多可以說出很可憐的一大段血淚動機然後在主角的幾句話之下開始懺悔而且被害者大部分都是那種該死有人還是人神共憤的那種設定尤其是金田一的兇手柯南的兇手感覺串門子用的路人甲居多那這些兇手依照現在的廢死標準來看算不算可教化的呢?有沒有八卦?--

