https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458494103.A.0F5.html
super91343 (舔共 人之大恥也)
Gossiping
[問卦] 學弟不會喝卻愛硬喝怎辦？
Mon Mar 21 01:15:01 2016
小弟直屬大一小學弟每每一杯就倒但卻總是要再來一杯最後還會發酒瘋亂講話跳針諸如學長你別太囂張我把你當人看才給你尊重我絕對沒有出賣我朋友我只是跟他的仇人比較要好而已學長你重修一次不夠有沒有重修第二次亂搭訕正妹說妳長得好美妳的基因沒有問題還會到處魯洨人亂握手打赤膊跑來跑去碰到凶神惡煞一點的膝蓋馬上軟以上種種給我帶來了不少困擾有沒有一杯就倒卻硬要來第二杯酒點二的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPhone--清新推文謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458494189.A.9B2.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [新聞] 新政府駐日代表拍版　將由謝長廷出任
Mon Mar 21 01:16:24 2016
先提醒一下美國的AIT是根據TRA成立的法條寫了這是非官方機構官方是不承認的屬於民營雇員AIT處長梅建華同理經濟文化代表處也是基本上台灣目前沒有與世界各國的正式外交關係所以這些都是屬於民間交流機構你如果覺得這叫做鑽漏洞那你怎麼不去跟世界各國講這世界就是這樣運作的北七--汰那些淘故步自封的--很遺憾的,台灣在各國名義上仍不屬於主權國家,另外沒有建交也不可能稱呼為大使那只是自己方便稱呼而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458494570.A.1C5.html
GasaiMayu (我妻麻友)
Gossiping
[問卦] 週一情侶還有譜嗎？
Mon Mar 21 01:22:48 2016
乳題本魯看完昨日播出的rm後不禁雙眼泛淚、久久不能自己雖然很想知道答案可真正知道後卻又苦悶難奈從來沒這麼喜歡看人放閃如今這每週小小的甜蜜感可能要沒了不知該何去何從有沒有週一情侶在換新PD後即將消失的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458494591.A.894.html
lostmvmv (lostmvmv)
Gossiping
Re: [新聞] 「X的！」前黃復興主委嗆民進黨：黨產是
Mon Mar 21 01:23:07 2016
有影片超屌的，誠實就是推"誰也算不了我們的黨產！！誰講的都是放屁！媽的！！"嗆完這句，台下的退役將領還感動的全部鼓掌講完黃敏惠還要畢恭畢敬的迎接超威加油，這樣講就對了，拜託多講一點強烈支持黃復興！強烈支持柱柱姐！--sky0302:台北輸15萬台中會輸20萬彰化輸10萬南投輸3萬11/2500:35KevinLiou:樓上每一個我都跟你賭啦,你敢不敢11/2500:35YumingHuang:台中林贏胡20萬，有沒有這麼會做夢啊XD11/2500:42KevinLiou:林佳龍贏十萬,我讓你打五十拳,你就是只會嗆聲而已啊11/2500:53KevinLiou:這世界是有正義公理的...老胡輸十萬,那我被打五十拳11/2500:57KevinLiou:也剛好而已,反正都沒公理可言了11/2500:57--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458495312.A.373.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
[問卦] 越是"堅強" "樂觀"的人是否更容易憂鬱症?
Mon Mar 21 01:35:10 2016
我想問一下大家一個本身所散發出來的氣息是很堅強很樂觀而內在其實是自我逞強洗腦這種人是否更容易憂鬱症又或者是說天性樂觀的人發現原來自己也終於有不能堅強不能樂觀洗腦自己的時候得到憂鬱症會一發不可收拾.....我覺得沒有錢不能解決的事情問題是沒有錢但錢出現給你解決問題時你卻發現不能原諒自己了(無關犯法)--顆三小?會怎樣不會怎樣怎樣要講出來講啊爛命一條陪你玩笑你不敢重點是你怎知有沒有?要約出來少躲在螢幕後面脂漏性皮膚炎喔出來講啊沒種就安靜點就我說的逞強不要這麼幼稚不然你會有報應可能真的是一念之間習慣性的逞強強迫自己樂觀但是碰到超嚴重的事情發現自己沒法面對了那你為啥不自我了斷呢?報上你的級職姓名不要死的不明不白阿出來面對吧打擊太大無法忽視異位性皮膚炎不是我@@乾我屁事啊沒有要聽你講這些阿==有點類似這種但他們可能不是碰到挫折而是寂寞之類的我講的是難以回復的事件又或者可以回復但自己已無法承受去改變

