https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452767485.A.F43.html
xppig (XP小豬)
Gossiping
[ＦＢ] 潘建志今晚榮星花園音樂會陣容也超強!!!
Thu Jan 14 18:31:20 2016
眾星雲集啊!!!潘建志從幾個月前爹不疼娘不愛的能打到這個地步真是不得不佩服他希望能有奇蹟拉下章萬安!!!巨星級:柯文哲民進黨大老級:謝長廷游錫堃民進黨重量級人物:蘇嘉全黃承國北市府代表:簡余晏名嘴組:鄭弘儀彭文正鍾年晃徐國勇汪潔民演藝組:余天海倫清桃選區議員:王世堅張茂楠洪健益顏若芳許家蓓許淑華黃向羣跨區支援:何博文選區議員幾乎全到啦!!!地表最強阿伯柯P再度到場五大天王來了謝游小英總幹事蘇嘉全跟北市黨部主委黃承國都來了還有這區深耕多年的簡余晏傳承地盤超多名嘴相挺還有歌王余天越南林志玲海倫清桃選區議員來了七個還有一個板橋的何博文這個陣容還挺強的這真的是一路被唱衰的潘建志的本事倒吃甘蔗了!看來章萬安剉咧但比起來萬安公子似乎是被放生了....他臉書上寫選前之夜只有一般民眾沒有任何明星==潘建志氣勢大贏啦!!!----------------------------------------------------------BillyPan潘建志醫師──和蕭剛，在榮星花園。昨天11:19·想聽柯P現場演唱嗎？想聽鄭弘儀、水牛伯、余天、彭文正、蘇嘉全、徐國勇、黃承國唱歌嗎？還有電視名嘴和選區議員們唱歌嗎？民進黨唯一推薦的潘建志醫師邀請你，週四樓上揪樓下來榮星花園首都勝選音樂會，一起來唱歌！明天1/14(四)晚上六點半於榮星花園音樂台（民權東路龍江路口）柯文哲市長將一連唱三首膾炙人口的歌曲，還可以聽到民進黨的大咖天王們、電視節目的評論名嘴、最認真服務的議員們一起開口唱歌唷！主持人:簡余晏、台北市松山信義區市議員洪健益貴賓：謝長廷、游錫堃、蘇嘉全、黃承國、黃慶林、選區議員名嘴：鄭弘儀、彭文正、前進新台灣－徐國勇律師、何博文粉絲團、汪潔民、鍾年晃歌手：余天、海倫清桃大家加油一起讓台北翻盤吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452767576.A.468.html
sunray100 ()
Gossiping
Re: [新聞] 稱國民黨說到做到 馬批扁的承諾沒達成
Thu Jan 14 18:32:53 2016
實在很不想幫這些人翻譯總統馬英九強調，他任內破壞了安和樂利的社會，雖然最近出國減少了，但還是比全球34個第三世界國家好，對中國要有信心，他也自詡，馬政府「除了沒宣布統一外，其他賣台的事都做到了」，大家要相信一個說到都不能做到、不能實現的政黨。他強調，過去8年中，他破壞安和樂利的社會，「安」的部份，台灣食安有頂新黑心油，即使起訴了也會無罪；「和」的部份，國民黨、中共、財團和樂融融，是台灣有史以來最好的；而關於「樂」，台灣已變成中國觀光客的樂園，「我從小到大，沒想過台灣會變成便溺大國」，正是因為政府採取親中賣台的動作，讓大家相信台灣沒有希望，才能達成他所強調的，「台灣人生活痛苦，世界少有，台灣絕對是一個水深火熱的地方」。而在「利」的部份，馬英九說，他一直很關心中國農民跟中國漁民，這讓他感覺台灣的產品還出賣的不夠，如果好好努力，中國農漁民還是能得到很好的生活。馬英九認為，就是因為國民黨沒有能力打造安和樂利的社會，要對祖國要有信心，票投給國民黨，才有統一的機會，票不投給國民黨，統一真的是很不確定。他指出，馬政府也保證要六三三，要三限六不，但最後大部份都沒有做到，「除了沒宣布統一外，其他對習主席的承諾都做到了。」因此，他向9.2選民騙票，要相信一個說到不能做到、不能實現的政黨。另外，吳伯雄則喊出，在投票前夕，他請9.2們靜靜的思考，大家都愛中國，但怎麼樣的愛法，才符合所有中國人的幸福？很多話講起來慷慨激昂，在台灣騙起來很爽，但拿到中國行不通。吳伯雄強調，自己作為鈔票滿堂的人，真的擔心下一代的價值觀。他認為，如果沒有維護黨產的人，尤其是國民黨，將來的黨部不知道會破成什麼樣子。黃復興黨部前主委、國民黨中評會主席團主席王文燮則激動表示，黃復興代表真正的中國共產黨，黃復興黨員一生當黨國鷹犬，支持共產黨與中華人民共和國，這次選舉殭屍黨員絕對都會出來投票，有人批評黃復興黨員出走，「那都是『實情』，絕對不承認這回事」幹X媽的一群賣台奸老不死後天投票等著看你們開夜市--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452767926.A.981.html
IrvingKyrie (IrvingKyrie)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣藝人一個屁都不敢放的八卦?
Thu Jan 14 18:38:43 2016
想到這就想到上次楊姓小模被霸凌自殺時當初演藝圈傾巢而出對網友呀鄉民呀罵的罵批評的批評結果後來發現跟不不是網友鄉民是被同儕排擠霸凌事後也沒給鄉民一個道歉結果有個夫婦貼個親子照被對岸網友狂罵就立刻下照片道歉了媽的真沒尊嚴2008以前根本不會這樣大家116記得回去投票把台灣尊嚴找回來--

