https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459130602.A.B64.html
Charlie5566 (白石(⊙)(⊙)❺❺❻❻)
Gossiping
Re: [問卦] 大家早餐吃什麼
Mon Mar 28 10:03:20 2016
魯小蛇弟家傳黃帝內經通曉人體與自然萬物相生相習之道講究天人合一晚上絕對不能超過11點睡覺早上4點起床去廟口吃大碗滷肉飯雞湯白菜滷滷蛋(145塊)接著再外帶燒餅油條+豆漿(55塊)回家配電視吃完大約五點半到我家的田地去下田忙到大概11點半可能會去吃牛肉麵+豬頭皮牛肚等小菜大概140塊晚餐吃得很簡單家裡只吃蒸好的熱饅頭配鹹菜晚上十點睡覺--小魯家族來自廣東省恩平市家學淵源出自廣州的餃子兄弟曾經在廣州料理界紅極一時我阿爺是餃子兄弟的武雄的兒子以上給你作參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459131003.A.8F3.html
MetaMisty (死心的真實表示)
Gossiping
Re: [新聞] 人文科系畢業生 不吃香
Mon Mar 28 10:09:58 2016
::::::::只剩一成了？以前至少還有個三成，那表示又過了一個階段了。::說穿了就是鵝的錯(牽拖):大概知道是因為哪些問題……:這叫做正常現象。:產業變化來說……幾乎都是眉角。:呃，我是不知道這位發言人的背景，然而，實際上來說死守是根本不可能的。對於人文學科來說不存在什麼跨領域，跨學科之類的問題。但連傳統教學都沒有的話，這我還真的不知道該說什麼。實際上到了最後，這句其實就補完下文最後回的。但這根本也陷阱。對於某些人而言根本揠苗。如果不助長的話，那就只能骸形如守屍。至於死守的不可能，實際上守無可守卻也有可守。::::近幾天看到一個有趣的名詞，應該說中國史地就只是用來練功的。世界史會太像是大海撈針，所以你只能大概看一些聲納測定的海床地形圖。以近期來說的那位葛姓外國人的例子，對我們而言其實關注一兩個地區就足夠了。而對於人文學科來說，真實的問題是你會怎麼用，以及你怎麼去看待。當你覺得讀無可讀之時，睡個幾分鐘或做些別的事，再回頭檢視這些吧。3.3萬？但以現在來說，大概……--這個就得看機運了，但我知道的並非如此，口才是柴來的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459131464.A.2B4.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
Re: [新聞] 浩鼎謠言大解盲
Mon Mar 28 10:17:41 2016
本魯看不懂這點捏光頭王說他買的是optimer持有的浩鼎股票吧翁有說送他女兒的是現金還是股票?而且翁是optimer創辦人之一要送也是送母公司的吧，optimer持有浩鼎的股票是公司的又不是他的然後又說國際知名藥廠要併購optimeroptimer經營不善碰到有大廠要買，股價應該會上升吧也比啥都不是的浩鼎有價值吧照這說法不用花錢只是股權交換的話那翁女兒持有比較有價值有錢景的價值9000萬的optimer股票拿去跟光頭王換3000張前景不明都還沒要上興櫃的浩鼎(後來不久就上了顆顆)?我摸著懶覺想了半天阿姨有這麼屌嗎屌到讓你願意投資畢生積蓄換一個"在那個時點"不知道前景怎麼樣的公司還是有錢人都跟大家想的不一樣?--畢生積蓄是原作者講的阿又不是我講的"利用父母贈與及歷年積蓄"你國文還好嗎?回應文章提問幹嘛要有掛點你不爽不要看阿你沒有料就不要在那裡嘴這些枝枝節節的啦對語意把握你說的算喔?呵欠。內線交易可是你說的喔我只說阿姨很屌而且是不是內線交易跟交易人是不是梭哈孤注一擲有什麼關係有可能是默克方想減少未實現風險的要求吧畢竟人家要的標的是optimer本身帶著一個天高皇帝遠的拖油瓶比較麻煩但歪國人大概也不知道這支是被主力釘上的有錢人有天眼通我們一定要相信他們可以預知未來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459131494.A.0DF.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委對蔡英文抗命？狂妄、狂妄、再狂妄？
Mon Mar 28 10:18:11 2016
謙卑是對人民謙卑對kmt不用謙卑對kmt一定要努力把他們滅黨，這樣才是對人民的謙卑對於國家來說把kmt滅掉才是要務kmt長年以來已經把台灣毀成這樣kmt的可怕，比天災還可怕本佛昨天看惹《看見台灣》《看見台灣》中齊柏林畢竟是kmt公務員出身的也外省人只會在影片中說著百姓都不反省自己，只會怪天怪地怪政府但是齊柏林搞不清楚的是你政府毫無作為、毫無管制放任日月光排放污水最後也沒有重判放任業者盜採砂石放任業者種植檳榔樹這麼多放任的行為不怪政府要怪誰？難不成要怪沒整體思維能力的百姓嗎？百姓愚昧政府跟著愚昧？這樣對嗎？所以滅掉kmt才是當務之急防災三法在抄掉kmt後還來得及。人家dpp的總統職務交接條例是四年後會用到自己身上怎麼kmt當政這麼多年都沒處理呢？又在拉陳水扁亂說話扁再怎樣都做得比kmt還要好啦合憲咧真正要合憲的話中華民國憲法根本就不適用於台灣請kmt回去金門馬祖創立他們的中華民國台灣至今定位未明屬聯合國託管地區目前應獨立建國金門馬祖本佛是不介意送給中華民國kmt的人會怕就好但你怕還是要做科科科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459131555.A.577.html
liquidbox (樹枝擺擺)
Gossiping
Re: [問卦] 印&巴為甚麼沒有像中&俄這麼囂張
Mon Mar 28 10:19:13 2016
印度、巴西都被殖民過很長一段時間，俄國、中國都沒有真正的殖民記憶，他們的帝國是被自己人推翻的，對歷史創傷的認知就差很多巴西我不太熟，但如果有區域性的會議，巴西其實也是發號施令的那一個巴西在中南美也常以老大哥自居，但也許跟美國利益糾葛太直接，所以巴西其實很難擺脫美國的影響力陰影印度部分，稍微知道印度歷史的人就知道，他們很低調的原因有幾個部分：一、宗教：印度教及其分支耆那教跟佛教對對外侵略都毫無興趣，耆那教教義中，一堆都跟反回教相關，所以回教支持的，耆那教就反對其中包括武力侵略的部分，回教允許用暴力傳播教義，耆那教卻不是（以現在的觀點跟歷史事實來看，多神教確實比較包容，而印度起源的宗教是多神教）而印度對其他國家缺乏政治野心，也是東南亞對印度教文明較為接受的原因之一在基督教跟回教文明進入東南亞以前，印度教文明在東南亞的影響比中國文明更深遠，幾乎只有越南例外，原因就是古時的東南亞諸王國知道印度不會透過文化去鯨吞蠶食他們的政治二、政治印度是個中央政府權威不足的國家，地方諸侯「割據」當然用諸侯來形容印度政局其實不太公平，在歷史上，印度除了孔雀王朝外，幾乎都沒有真正統一的時候蒙兀兒王朝只能控制北方，南方仍是反回教的政權把持孔雀王朝結束後，下一次印度「統一」的時候是被英國給殖民的而且其實英國對印度的統治，仍然比不上清朝以前對中國領土統治來得嚴密換句話說，印度是個自己就搞不太定的國家三、地理印度北方是喜馬拉雅山，只有東邊到緬甸、西邊取道巴基斯坦比較好走南方是海洋，印度本身航海技術跟意願又普普，所以不易對外侵略跟緬甸接壤的印度東北是相對貧窮不發達的地區，西北地方很好走，卻是回教徒的勢力範圍，幾次回教徒都是經由西北一帶侵略印度所以，光是回教徒不要從西北侵略印度就不錯了，指望印度從西北去侵略回教徒實在是太異想天開最後，因此認為印度沒有野心仍然是錯的印度很清楚知道自己的勢力範疇在哪裡，就是印度半島跟印度洋在這個範圍內，現在的印度仍然會積極保護自己的利益，拔除可能的威脅所以中國跟巴基斯坦交好、近來跟尼泊爾示好、在斯里蘭卡搞東搞西，印度一直都很不爽中國的一帶一路通過印度洋，印度還想推出四季計畫來反制只是印度拳頭小，中央權威不足，且缺乏戰略思惟，執行力本來就不能期待另外，印度去找美帝麻煩幹嘛，他們是利益大於衝突的就算美國為了反恐在巴基斯坦設基地，給了巴基斯坦很多錢，印度不太高興，但其實印度本身也沒有受到什麼實質損害--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459131633.A.147.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
Re: [問卦] 文組很愛強調大學不是職業訓練所?
Mon Mar 28 10:20:30 2016
其實這種話只講了一半啦如果大學能成為全才獨立思考而不是只是學技術以後要靠老闆發薪水當然是最好啊不過雖然大家都不想只領薪水當奴才但是一將功成萬骨枯大概只有1%的新創公司能存活超過15年但是當奴才存活超過25年的機率超過99%所以真的還是好好學好奴才技能比較保險把大學當職業訓練所用心學好奴才技能這才是近代教育設立的目的如果大學不好好學著怎麼當好奴才讓老闆覺得好用的話那只能希望你剛好是當老闆存活下來的那1%了如果是剩下的99%魯蛇那些職訓大學出身的專家嗆你誰叫你大學不好好學一技之長也是剛剛好而已--

