https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455621038.A.CEC.html
kk66stone (通靈盲僧葉啟田)
Gossiping
Re: [問卦] 高中園遊會賣什麼才賺
Tue Feb 16 19:10:36 2016
這個我很有經驗首先，你要先觀察你的客群假如妳是XX女中就不用提了假如客群瞄準小朋友的話可以參照夜市裡常見的那些遊戲，丟球進洞換獎品之類獎品不用準備的太豐富，意思到就好，糖果、餅乾、小玩具都行因為小朋友逛園遊會一定是家長帶著，賣些稀奇古怪的東西(加色汽水)反而家長會不准買假如你是社區型的高中那賣食品準沒錯準備工作簡單又好賣像我高一賣爆米花+加色汽水我們爆米花是自己爆的(機器用借的)，爆滿整整一箱成本不到10元，我們一杯爆米花就賣25的樣子加色汽水就不用說了，小小一杯雪碧加個顏色就可以賣35元再推出個組合包，兩個一起買50元更多人買但要注意的是園遊會上熱門的攤位不代表賺得多像我們之前賣烤香腸、章魚燒都是跟廠商合作攤位前面客人堵得水洩不通，忙得半死結果廠商抽成有夠高而且以章魚燒為例，廠商是以剩餘的盒子計價這種高中園遊會通常都會搞得亂七八糟，弄髒、弄丟一兩袋盒子是常有的事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455621059.A.FB2.html
joeyen0546 (酒焰零伍肆陸)
Gossiping
[問卦] 這兩個人是…？
Tue Feb 16 19:10:56 2016
請問李坤城馮光遠是不是失散多年的兄弟啊一個吃嫩妹吃爽爽一個被金溥聰告爽爽天差地遠R論外表我覺得有8成像--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455621214.A.E42.html
sisn (Shrinst)
Gossiping
[問卦] 有沒有天堂最強玩家：娜希雅的八卦？
Tue Feb 16 19:13:30 2016
　　各位板友好，小弟當年是一個沒錢買又打不到召喚術，每天用光箭射歐吉叔叔夢想一夜致富的廢物法師。娜希雅這個女騎士的名聲當時在台服應該是天堂玩家無人不知無人不曉，就小弟聽說過的是，這個角色其實是由三個人每天輪班練等，才練出了全台最高的等級。（是說我也忘記他幾等了）　　由於小弟是愛神伺服器的玩家，所以不太清楚娜希雅的豐功偉業。不知道有沒有當年和娜希雅同伺服器的玩家，可以分享幾件他的事蹟呢？--11/1614:1911/1614:1911/1614:2111/1614:4211/1614:43--

