https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452577054.A.6AA.html
pirson ()
Gossiping
Re: [新聞] 邱毅驚爆：蔡英文收受黃芳彥政治獻金共4
Tue Jan 12 13:37:32 2016
先說結論1/16(六)不出門投票就是支持邱毅進軍立法院1/16(六)不出門投票就是支持邱毅進軍立法院1/16(六)不出門投票就是支持邱毅進軍立法院近期新黨紛紛推出"高質感"宣傳影片用力地催政黨票近期邱蔡持續主打"高格調"選戰策略賣力地催政黨票郝杯杯公開鼓吹政黨票投新黨蔡闌尾提四理由政黨票投新黨郁主席藍留火種政黨票投新黨........種種跡象顯示新黨極有機會獲得一定數額的政黨票進而跨越關鍵的5%門檻取得立委席次進軍立法院縱然邱大將軍這些年來帶給台灣人民無數的歡樂但是立院的組成好不容易在本屆有機會煥然一新立院不再有機會讓國民黨或泛藍實質席次不過半國會運作終於能逐步走上交由專業人士進行改革請想像某年某月某日正在討論某重大議題的時候邱委員緩緩走上質詢台邱委員緩緩走上質詢台邱委員緩緩走上質詢台能想像嗎能想像嗎能想像嗎........新黨將獲得一定數額的政黨票極可能發生無法跨越5%門檻可能性便是總投票數拉高國會運作回歸專業請出門投票國會殿堂不再搞笑請出門投票--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452577086.A.7CD.html
whodahellami (hew hew)
Gossiping
[問卦] 有沒有開店初學者要開什麼比較好的掛?
Tue Jan 12 13:38:04 2016
時機歹歹，經濟不景氣，台幣貶值，通貨膨脹，工時長，薪水少，還要看人家臉色，屁股夾緊隨時可能被取代，最近幾年吹起創業風，靠創意作出跟人家不一樣的產品或服務，賺自己的錢，但創業實在太難了，要比人家有創意，還要有曝光度，還要有錢，作生意好像比較可行一點，不知八卦板上的年收千百萬，有六七個老婆老公，有房有車的各位大大們，覺得我們這種魯魯如果想開業，初學者應該先做什麼比較安全，有開店穩賺(或打平)不賠的八卦嗎?--各位大大小弟很認真捏愛心不值錢啦那是騙錢用的我們要腳踏實地

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452577109.A.82F.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
Re: [新聞] 返鄉列車坐不滿 台鐵:熱度不如九合一大選
Tue Jan 12 13:38:25 2016
還是忍不住刷下去了...雖然小魯這兩張機票不比前面日本或英國回來的大大但是也耗盡了本月小魯的生活費啊啊啊原因除了我就是個魯宅窮菸酒生以外還有我老爸是689加上雖然老家在金門但我從小在台北長大所以小魯踏上的是一段明明有房子住卻要當天來回明明有車卻還得在機場租機車明明戶籍在這卻完全不認識路的冒險旅程只求在投票所別遇到親戚才好orz無論你支持誰哪個黨想讓誰代替你發聲民主政治裡這張票是你的權利也是你的義務還記得前幾天有一篇選舉要花多少錢的爆卦看了很有感觸賠本生意沒人做候選人錢幾百幾千萬的撒圖的不就是背後更大的利益?但為什麼我們只能選出這些貼滿廣告請吃米粉招待旅遊辦抽獎送禮物的人呢?這些人不會隨著時間自己消失甚至有天台灣亡國了他們都還會活得好好的唯一扭轉的方法就是盡一個公民的義務監督政府、選賢與能所以一起回去投票吧魯蛇們幹而且台南的機票還賣完了害我得多花錢跑去高雄坐...--如果對得起自己的話我也覺得很好台灣還有很多黨啊又不是只有民進黨社會要進步啊總不是離島的學生去投票都浪費錢吧真遺憾...也感謝你的建議老爸說有酒拿而且以前也沒什麼不便工作了應該會遷回來有查過不用通知書證件都有帶謝謝提醒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452577227.A.147.html
lwyvslwy (yao)
Gossiping
Re: [新聞] 返鄉列車坐不滿 台鐵:熱度不如九合一大選
Tue Jan 12 13:40:24 2016
那時我拿著上面寫"我國"地圖的課本沾沾自喜覺得自己是一個泱泱大國，有廣大的領土和深度的文化那時我還問我爸我們的祖籍在哪，我爸嘖了一聲說就是桃園我還覺得很奇怪，客家人不就是因為離開家鄉才叫客家人嗎那時我看著電視上抗議民眾，覺得他們不理智深深覺得國民黨的教育程度比較高，其它的政黨都沒文化那時我沒懷疑過中華民國，覺得大聲唱國歌是驕傲還相信老師說”吾黨"指得是"我們"那時我小時五年級現在我26歲，我參與了洪仲丘兩次的活動都擔任1985行動聯盟裡的小小影音組員雖然很多成員都自爆了但我還是相信那時候參加的人都抱著良善，希望台灣更好803那天晚上，我跟我夥伴喝著酒情緒一上來，我就留著淚說：我們真的能改變了什麼嗎現在我才知道我們改變了什麼幾年下來，明明每個人都知道不對的事，但掌權的人都當沒這回事房價、退休人員的所得替代率，半分鍾要通過服貿，三天前台灣人民才知道馬習會但他們還是恣意地做著出賣台灣的事他們每個人都知道這些是問題，但就是讓它發生因為他們知道，只要放些話、丟些屎、請阿扁上場還是會有人支持他們四年前我在外島當兵，沒法投票，我無耐下放棄我的權力但今年我會去投票，就算只是小小的一張選票，我也會去投我哥在德洲工作，他也買機票回來投我三個在日本打工旅遊的朋友也買機票回來投還在台灣上的朋友們，你們還在等什麼，不過就是買車票回家投票因為我們相信小小選票的力量就像洪仲丘事件，只是幾個小小的人開始的附上當年做的影片當年我們在凱道萬人為洪仲丘送行希望今年我們為國民黨送行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452577233.A.EE4.html
Darius (阿美烘焙)
Gossiping
Re: [問卦] 做布丁粉加水的布丁很辛苦嗎
Tue Jan 12 13:40:30 2016
給我空間，兩口大爐兩口大鍋(30公升)四支烘焙漏斗+三個國高中生人手的話，好好跑流程，一天(8hr)算算沒意外這種最鳥的布丁粉泡布丁最低也可以生產個6000個，流程如下，(A)備料--鍋裡倒24.3公升水，開火，(B)預排杯子--在燒水期間四人一同把杯子排開，如果有一般活動用窄型長桌更好，(C)排杯子排到水煮沸後倒入一公升味全鮮乳，並拌入白牌布丁粉3包，(※示意圖，批發約180/kg)(D)攪拌均勻後用撈杓撈至烘焙漏斗四人同時進行，一次約可同時製作400杯/70ml，(E)放涼期間回到(A)繼續作業。用辦桌那種噴火大爐的話二十幾公升水了不起也就十來分鐘，大概慢的話半小時可以輪一輪(400個)，實算6400個，但要抓掉8%左右的漏失就算6000個吧，成本一個大概是白牌布丁粉(180TWD)+投幣式山泉水24公升(10TWD)+瓦斯費(10TWD)+味全鮮乳(39TWD/1L)+人工(120*0.5hr*4TWD)=239+240=479TWD也就是說100個479元，，又也就是說之前版友們的計算實際上是一個沒有錯的，姊姊在同學間炫耀一個好好賺也是沒錯的，我16歲可沒有這樣的生意頭腦根本哭哭。啊還有喔，耐熱杯是很貴的，但是這種凝固型布丁不熱熱倒又不行，三姊妹用的杯子我有看過那是耐熱大概到8.90左右的便宜透明pp，啊妳說他們看起來像手腳很快嗎?那也沒關係~邊煮沸邊倒粉就好再煮一下維持溫度才來倒，啊嘶啊嘶熱燙燙的液體就這樣倒進去了，自求多福。--《哆啦●夢回憶錄》--你覺得就你覺得啊甘我屁事，哪位?阿嬤才不會用屌打。對不起是我弱。的確報稅就等於有收入無法領補助。沒錯，但統一老總的爸爸應該沒有假裝跑掉也不會寫劇本。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452577333.A.F60.html
DCSHK (耳機)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 布丁弟弟
Tue Jan 12 13:42:11 2016
我覺得這一家人的處理方式真的可以寫成一整本的負面教材一開始教授退貨>阿嬤打電話去罵引起公憤以後被爆料>發文說那些都是別人送的輿論壓不住>阿嬤假燒炭現在事情明明就快落幕了>發文嗆網友明明只要冷處理,等事過境遷就可以繼續賣布丁買潮牌偏偏這家人每天都在開副本從教授那天是禮拜五,一直到今天禮拜二只有一天忘了開其他都好像被打不用錢一樣耶台灣人這麼善良你只要不出聲,過兩個月繼續接單也沒人這麼無聊挖你們的料根本就是天胡打成大相公的最佳典範阿--也是幫他們家開戰場阿阿我想起來了應該是那個貼電話說要幫他們退錢的好像沒人打通過?是倫哥女友他哥阿也算是一家人吧看他一副是自己的事情的樣子我忘記備份了哭哭QAQ好像就是倫哥跟人家合照可是那不是他女友被大家誤認是倫哥女友,這發文的就是那個女的他哥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452577444.A.1BD.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 黃安「幹死你台獨」　交代後事回台過年
Tue Jan 12 13:44:01 2016
對黃安來說這趟來台最理想的收穫就是一來到台灣就有人跑去嗆聲最好在台灣期間有人對他言語、行動攻擊這樣他回中國才能獲得最大的掌聲中國什麼沒有人就是多，足夠給他溫暖既能貶低台灣人，又增加自己聲勢一定會有人去弄黃安黃安接下來只需要做到幾件事情來台前先公布自己班機，讓記者去幫忙撒餌然後一到台灣，要多高調就多高調罵罵幾個人啦、針貶一下時事啊嘲諷，是上天賦予黃安最大的天賦所以這件事對他來說這多簡單啊輕輕鬆鬆就可以滿載而歸回中國多數台灣人即使不滿也不會無聊到去弄他但天知、地知、大家都知，一定會有少數人...~----

