https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1176545381.A.162.html
Sevorlaga (深深愛著,鄧麗君!)
Gossiping
Re: [好奇] 鄧麗君
Sat Apr 14 18:09:38 2007
鄧麗君是我最喜愛的女歌星小時候家裡很多鄧麗君的歌曲我的鄰居長輩都是聽鄧麗君...很可惜我在可以更多機會好好欣賞她的時候沒有更積極一點以為那就是歌星的基準點...以為那樣的音樂是很稀鬆平常的事情我的心力全放在電玩上面直到我真正開始專注收藏音樂分析音樂她就離開了鄧麗君的演唱會在台灣那一場(1985)也就是大家最為傳世的那一場演唱功力簡直是誇張每一首唱的都比唱片好聽現場舞台陽春沒有特效聲光舞群陣仗也不多...但是她"一個人"的表演恣意遊走全場曼妙的步伐優雅的舞韻迷人到底的成熟女性魅力華人歌手無人出奇右紀錄上她好像會中文、粵語、閩南話、山東話、英語、日語、法語、馬來西亞語其他的我沒全部確認過,但應該程度很好(鄧麗君的英文講的很流利)不過,我很確定她不會講閩南話或是說她講的很破很多字詞都是"兜"起來的用法都跟一般用語有一點差距不過我要講的是...她閩南語講的很破但是閩南語歌曲唱的卻非常道地不僅咬字正確聲韻又很貼近當時台灣一般民眾的聽覺環境自然地她的閩南語歌也是大賣傳唱久遠而且她的閩南語歌曲產量之多單就曲目,一個藝人用他的生涯發行,足足有餘而她的閩南語就是從歌曲裡面學的她唱過很多歌曲很多各種語言的歌曲從經典歌曲到最流行的歌曲都有像是史汀的"你的每一個氣息",麥可傑克森的"打它",艾琳卡拉的"多麼棒的感覺"......珍妮佛洛許的"愛的力量"......都是非常好聽我看她演唱會最讚嘆的其中一點就是她的記詞能力完全沒錯字整場41首歌曲大部分自己的歌曲有些翻唱而通常字幕是後來電視台照歌詞打的那些歌曲我自己也都很熟我一首一首聽完發現完全沒有錯字就知道她有多麼用心而其實這種最基本的用心以及誠意也只是那個年代做歌手的基本功夫OK結束我記得還有一次鄧麗君現場演唱史帝夫汪達的"我打電話來就是要說愛你"......她還刻意穿著緊身反光連身衣然後梳黑人辮子頭戴一個大墨鏡搖來搖去風姿綽約煞是可愛...經過這一次我才認為"覺得鄧麗君是老式歌星"的這種觀念根本是錯誤的其實她很愛時髦對歌路的選擇也是很活潑再說到她演唱的事情她演唱有一些堅持一是一定要秀旗袍裝(鄧麗君身材非常好,腿很細緻)二是一定要唱中文歌受邀唱一首兩首的不算她若是個唱一定會排好幾首中文歌(翻唱的歌曲也是一定要唱一遍中文)至於鄧的死因坊間有人傳說她的音色之所以優美氣充力圓,飽滿晶潤是一種美麗的錯誤因為她患有氣喘唱歌難免會呈現獨特的運氣方式反而造就她獨樹一格的歌唱音質......這完全是個錯誤說法她有氣喘是氣喘,怎麼來的,什麼時候發作,我不知道但是她的聲音是練出來的她曾經說到她天生就高音繚繞聲音又尖又亮但是到了日本經過名師指導以後才學會唱低音的技巧她去日本前歌聲非常宏亮但聽起來像是少女歌手去日本後開始將她的音質轉厚使它溫潤但還是非常高所以後來才形成所謂的鄧氏唱腔:(也有人拿之後的蔡幸娟做比較不過,蔡幸娟似乎還沒練到那種程度)鄧的氣喘是日後的事情不過沒有邊氣喘邊唱歌這種事那會要人命啦鄧麗君才是歷史上真正且唯一的華語歌壇天后這話一點都沒有誇大而且這個華語天后不只實至名歸更有它的意義她是一個在沒有媒體包裝沒有唱片宣傳不跑所謂的簽唱行程她的口碑都是一首首好歌一張張專輯累積下來的而且這個華人之光她的領域跨越亞洲在亞洲各地獲得無數榮耀在西洋樂評的眼中西洋樂迷無需期待鄧麗君去做一個迎合西洋曲風的東方歌手他們自己就會主動欣賞這一位歌手那個年代幾乎都是唱將輩出而鄧麗君更是得天獨厚集容貌才華歌藝之大全市面上我記得至少還有三到四套鄧麗君的影像DVD有演唱會的也有MV的我建議大家一定要買尤其演唱會的!!!很可惜現在的台灣,是個塞滿亞洲天后的時代卻完全沒有一個歌手是真正廣為各地&各種層級樂迷肯定的有的只是自大與無知以及充滿商業味道的銅臭一個歌手怎麼可以這麼醜陋...我很感傷鄧麗君死去的太早但是有時候也覺得還好一代佳人至少不要活在現代非藍即綠,非本省及外省...到時還要逼她表態我只能說或許她有她的政治立場但我相信她是真正愛國真正愛台灣的人也是真正的台灣之光(我們那個年代,早就有台灣之光了!)ps:==>我才28歲啦!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1176828847.A.7ED.html
schwalbe (黑色鬱金香)
Gossiping
Re: [好奇]北越風俗民情的八卦
Wed Apr 18 00:54:04 2007
一點都不......德浪河谷之戰(BattleofIaDrang)兩個美軍空騎營(輕裝)對抗約五千人的北越正規軍在受包圍且數量懸殊的情況下仍安然撤出(美方傷亡476人越方傷亡2202人)其後備受世界矚目的春節攻勢美國海軍陸戰隊於溪山基地遭孤立圍攻76天數萬越軍圍剿數千美軍仍告失敗況且其後的黑暗面是大多數人看不到的美軍雖然有著美萊村事件的罪惡陰影但北越方做的更徹底不時以數人頭連坐方式維繫整個戰爭在敵我附近的村莊頻以火箭彈或引誘美軍炮火的攻擊加以"懲罰"所以善戰是假只不過交戰雙方都會選擇對己最有利的方式來遂行戰事而已(美軍長於正面交鋒那越軍就只能避免敵手最擅長的應戰方式)如此而已=====================如題雖說是非常時期但我也不想任意刪文故外版文章或事物在下一定砍文而提到部份敏感文字的則就留給原PO自己斟酌了但推文中若有開戰或引入外版事物的情況那就萬分抱歉了......:(

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1176863021.A.DA7.html
orion78 (歐巴桑好美)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有無名流量過大的八卦？
Wed Apr 18 10:23:38 2007
無名白痴事錄1.利用學網壯大再得寸進尺地商業化被踢出門創辦人憤怒的說「好像是在家裏住，媽媽還要和你算房租」2.ISP的問題，造成Hinet用戶連接無名完全掛點不用所謂的小程式很難連無名大叫都是Hinet姿態太高他自己什麼錯都沒有3.2006年10月無名硬碟大爆炸目前有機器在維修的字樣默默的在首頁長達一個月多無名說他們又進了千萬級打造的機器所以請大家耐心等候結果到了11月中旬以後才陸續恢復正常期間有許多vip客戶資料掛點叉燒包充斥宛如戰爭過後一片狼藉4.商業化之後為了搶廣告首頁放上一大多的flash廣告讓大家眼花撩亂之餘也順便灌爆流量雖然不是流量過大的全部原因可是無名無所不用其極的賺錢方法可見一斑首頁的公告小小一行若有似無5.無名的客服機器面對廣大的抱怨他們通常都用相當死板的語句ko掉你的問題曾有人打破沙鍋問到底客服說「您的問題只能回答到這邊喔^__^」（from:）小弟曾經上去罵人客服說「我們客服也是人啊不可能一直都隨時幫你(哭哭)」真的是很人性化6.流量過大的措施就是僅有登入客戶才能進入這樣順便灌註冊數字登入客戶之後在說要登入vip才行強迫你要付錢才能夠進入尖峰時候好棒的措施^__^7.2006年中某天無名的客戶宛如被強暴一樣「名片」功能被硬生生灌上他們的新功能而且還是周滷蛋的介面重點是這個新功能bug超多果然真的超新8.優先承購權隨著被雅虎併購消失引起原來死忠的白金會員立刻當成白癡會員引起大量不滿然而無名只用500元打發原來和你們相處那麼久只有500元價值啊9.換了新硬碟依然問題多多4月中旬依然發生了密碼失效的大bug雖然是半夜可是無名依然神色自若解釋本來就要維修（有公告嗎？維修就一定要把密碼弄到失效嗎？）10.剝皮事件一樣新硬碟功能強大還能把原有vip若干人的資料弄到遺失然後只是輕描淡寫的說很抱歉then?於是看到空間內全部一片慘白所有資料都掛光光這就是千萬元的機器？寫不完耶A___A

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1176885169.A.D8D.html
wangshiaoli (小利)
Gossiping
Re: [好奇] 4-28阿瑟港慘案
Wed Apr 18 16:32:48 2007
我來講一個有關亞瑟港的八卦好了,事實上我老爸是目擊證人,事發當時他就在那間咖啡廳裡面.目睹了在咖啡聽的整個經過.我記得那時候我在布理斯本讀中學,印象中那時候是禮拜日的晚上,我老爸打回來叫我們把明天的報紙都整理起來給他,我當時還在想說我爸幹麼要我們收報紙,直到他回到布里斯本後,我才知道事情大條了我爸當初是跟一位香港的經理要到塔斯馬尼亞去談生意不過那天是禮拜日,幾乎所有的公司都不開門,那位香港經理就跟我爸說,不然我們去亞瑟港看看好了~沒想到就那麼巧被他碰到這個那麼大的案子.根據他說,他當時坐在餐廳的最後面,那時候槍手在大門口,他把槍拿出來的時候就馬上對著在門口附近用餐的客人,直接從後腦轟下去.那個人當場掛掉,而且他的餐具都還握在手上.之後就開始對著服務生還有餐廳裡面的客人一個一個的開槍(根據我老爸說,不是掃射,而是一個一個對頭打下去)之後餐廳就一團亂了,一堆人開始往側門的出口要跑出去,我爸的那個香港經理還是衝第一個勒一.一|||但是側門被索死了,所以根本沒有人出的去,反倒變成一堆人聚集在一起讓槍手一個一個打.不過那個香港經理倒是很幸運,他被一堆屍體壓在最下面,所以他也逃過一劫.至於我爸呢,他說他沒有地方可以跑,他唯一看到的就是在他後面的櫃子,他就直接像鴕鳥把頭鑽進櫃子底下,他那時候還聽到一堆槍聲,跟哀號的聲音.而他,整個腦袋已經空白了,根本不知道該怎辦,他以為他完了,結果那個槍手,居然從他身體跨過,完全沒有對他下手.他也就這樣逃過了一劫.我爸等到槍聲漸漸便遠了,他才慢慢的爬出來,他爬起來的第一件事情就是找那個香港經理,如果香港經理出事了,他不知道怎麼跟他老婆交代,結果沒想到沒過多久,那個香港經理從一堆屍體中爬了出來,之後他就跟那個經理一起跑出去,趕快躲起來直到警車過來.之後他們回到了旅館,那個經理才發現,他整件衛生褲沾滿了血跡,嚇得他馬上把衛生褲丟掉.事後我老爸跟我說,咖啡廳裡面慘不仁賭,有人直接跪著跟槍手求饒,結果他還是直接給他一個headshot.所以屍體整個是跪著趴在地上,真的很恐怖.說實在的這件事情真的過了很久了,我直到看到這篇我才想起來.因為這件事情.我爸還上了澳洲中文報紙的頭版.不過這都已經是十年前的故事了.不過我想我爸應該還是印象深刻吧..ANYWAY,我的中文只有國中程度而已,所以沒有辦法寫的太詳細,所以只能大致上的跟大家分享...Orz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1176910477.A.71A.html
acidy (微酸星人)
Gossiping
Re: 有沒有雙修的八卦????
Wed Apr 18 23:34:28 2007
我先聲明，我不是佛教徒也決不是要倡導雙修還什麼的只是把我知道的一些東西PO上來而已雙修這東西是只有藏傳佛教才有的東西，而且還是只有密宗門派才會實行。這最為人詬病的男女雙修法其實稱做"樂空雙運"，你可以在很多的藏傳寺廟中看到一些男女雙尊擁抱在一起的佛像，北京雍和宮大殿前的東廂房密宗殿內也都有供奉，還有許多唐卡上也都有這樣的圖像。而這些擁抱的男尊(明王)與女尊(明妃)都很明顯的以性器官緊密結合在一起，這些佛像一般稱之為"歡喜佛"。(其實你看過圖的話，他們長得一點都不歡喜，都馬很猙獰)佛教的體系分支很多，藏密跟我們一般熟悉的顯宗漢傳佛教其實都是屬於大乘佛教只是修行方式不同。而有這麼多種不同體制，自然除了外界的質疑同樣是佛教的內部一定也有很大的批評聲浪，因為我們都很能輕易理解批評的原因，所以我就只把"正方答辯"的觀點PO上來。色達五明佛學院的索達吉堪布在其著作"密宗斷惑論"中解釋：大凡沒有依止過具道德善知識或未廣泛學習過佛法的人，難免對佛教中許多觀點感到無法理解˙˙(balabala)˙˙˙但明智的人只要堅信佛陀聖言量的正確性，了解這些行為雖不為自己的分別念所理解，但必有其特殊真實的含義，這樣自然可避免謗法的無邊罪業。(.....聽起來好像是合理化而已的說法)雙修的含義主要是指"樂空無二"與"智慧方便無別"，就是要你看到雙修佛像或是行雙運修法時仍然不會起貪邪之念。甚至還有舉個例子說釋迦牟尼生前已出家修行多年時，一位商人女兒愛上他，幾度想去死，為了解救這位女子而起了極大的悲心，捨戒與其結婚作不淨行，以此功德。當然，沒人能證明這是真是假，不過就這樣小乘中根本重罪的淫業藉著大乘的大悲心或密乘的大智慧加持下，也累積資糧的殊勝方便。又說：雙運因為有以智慧攝持，故不成障礙，酒飲得再多也不會對神智有絲毫影響，但凡夫不能簡單地效仿，如孔雀吃毒物越多羽毛反而更鮮豔，但烏鴉食毒無疑只會喪命。而前面講到的明王、明妃就是指"以方便(悲)為父，般若(慧)為母"，作為"悲智和合"的表徵，所以，依照這種教義，密宗修行者便以其師父為父，女弟子為母，行男女雙身大樂為修法成道"獲得悉地"之手段，又稱作"女道"，總之就是雙修的基本概念了。其實我對佛教的各種學說並不了解，只是之前剛好在做一些關於唐卡的資料整理所以稍微研究了一下。最後再補充一個就是關於佛教中所講的"空"，在一般人的眼裡一切皆空總有著寂寞清苦的悲觀感，但"樂空無二"的觀點認為這種看法是不正確且膚淺的，"空"的境界其實是充滿快樂愉悅的，即所謂的"歡喜"，這也就是"雙修"第一個含義。改幾個錯字再補充，有修到推文者不好意思。追本溯源的話，雙修這東西是從印度教而來的，並且由於吸收了外道的成分，密宗其實已經距離原始佛教有很大的距離，但密宗修行者從不這樣認為，他們的觀念是"密法是由法身佛大日如來秘密傳授下來的真實之言"，所以是最上殊勝的佛法，並非外道邪說。他們說的，不是我說的......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1176948763.A.B9F.html
decease (我好喜歡許純美)
Gossiping
Re: [好奇] VESPA偉士牌機車還有新車嗎?
Thu Apr 19 10:12:42 2007
好棒，難得可以在PTT上遇到喜歡偉士牌的同好，尤其是喜歡ET8。上大學後，一切生活著落都要靠自己，那時卻又屋漏偏逢連夜雨的把JOG小50騎到報廢（已縮缸數次），只好一邊開始存錢，一邊先暫時騎快要退伍的兄長的機車。換車的目標一開始便鎖定了ET8，之前也動心起念過很多次想買，ET8是義大利偉士牌50週年紀念之作，ET8融合了復古幽雅的經典造型與現代設計，深深令我著迷。但無奈ET8跟當時一般機車比起來確實是貴了些，在還有小JOG頂著的情況下，能省則省吧所以一直沒買，但JOG的報銷讓我名正言順的開始為購買ET8努力。幾個月後，總算入手了人生的第一台偉士牌ET8，當時台灣偉士伯（簡稱台偉）主打法拉力紅的顏色，經銷據點到處高掛著車神舒馬克一派悠閒模樣，騎著偉士牌的海報，所以第一台ET8就選法拉力紅了，把牠命名為紅豬。騎了第一輛ET8一兩年，對ET8的瞭解也越深，1998年台偉剛引進的第一批ET8，全車零件都是來自於義大利原廠，簡單來說，可以將98年那批ET8視為進口的原裝車，之後的ET8則大量使用了台灣零件，算是國產車，原廠和國產零件，差異其實不小，也因此喜歡ET8的都很想入手當初的第一批，經過一番尋覓，也順利的找到了一台98年的ET8，入手後馬上為它找了有口碑的烤漆師傅，換上珍珠白和紫色雙色烤漆，由於這台ET8有裝鋼架保護車身，所以參考X戰警裡的金鋼狼，將牠命名為金鋼豬。騎ET8當然就像人生其他的事情一樣，有快樂也會有痛苦。由於ET8是金屬車殼，就像汽車一樣，表面是汽車烤漆，所以很容易刮花，鈑金刮花跟一般機車的塑膠殼受損的心痛程度，完全不一樣，更慘的是哪裡都會有沒公德心的人出沒，惡意的推倒機車，幾次看著ET8倒在地上的慘狀，除了錐心之痛以外，對人性真是感到徹底失望。ET8的概述就講到這邊了，為了閱讀方便，以下是條列式的偉士牌八卦：1.事實上，義大利偉士牌的50週年紀念車，正確的名稱應該是ET4才對，但華人社會很忌諱4這個數字，尤其是交通工具，所以ET4來到了台灣，名字變成了ET8。2.台偉只有1998年第一批ET8是全零件原裝進口，之後就大量採用台灣開模生產的零件在台組裝ET8，雖然引擎都一樣，但其他的零件幾乎都不同，義大利和國產的幾個最大差別在於CDI、錶、座墊、卡鉗和後車架，所以從外觀很好辨認。國產的品質當然遜於義大利，但相較於世界其他國家的ET8售價，台灣正因為國產，所以價格相對便宜很多。3.如大家所知道的，ET8在台灣已經停產和停止販售了，主要的原因是因為台偉和義大利偉士牌的合約到期。而現在進口偉士牌GT200的已經不是台偉，義大利更換了在台灣的合作廠商了，據說義大利原廠對台灣壓低ET8售價大表不滿，在香港ET8大約台幣10～12萬，台灣國產化之後，售價大約5萬8～6萬3之間不等，義大利偉士牌認為ET8售價不該這麼低，這其中涉及了品牌經營等概念與問題，因此合約一到，就不和台偉續約了。4.那為什麼大家還嫌ET8貴呢？這幾年國內摩托車定價其實一直在漲，當年台灣125機車售價大約四萬多到五萬出頭一點點，所以這是比較的問題，ET8貴了一萬多（馬車剛出時實賣價大約也六萬多一點），所以當時ET8的銷量其實不怎麼好。5.國產的ET8賣六萬，其實台灣剛販售的第一批進口ET8，台偉也是賣六萬，沒錯，就是國外賣超過十萬的原廠ET8，所以1998年一開始就買了第一批ET8新車的車友，真的算是賺到了。6.現在新代理商有引進200C.C.的偉士牌GT200，售價21萬元，銷售奇慘無比，不過最大的八卦就是，最近車行老闆跟我說，代理商要引進150c.c.的偉士牌了，150c.c.的外型幾乎和125c.c.的ET8一樣，最大的差異僅是前車燈照型不同而已，預估售價15萬。最後，給對ET8或是偉士牌有興趣的板友一些過來人的建議：1.想買ET8嗎？別猶豫了，想買就入手吧。現在機車價格都不低，相較之下，ET8已經不算貴了。雖然ET8沒有新車，但要找到車況、外觀都很棒的ET8其實不難。2.就像買所有的2手物一樣，對車況要慎選，要花點時間找，要找瞭解的朋友一起試車看看，如果對自己沒信心，那就找聲譽好的車行買，偉士牌車行一開就是幾十年的，所以老的車行都很在乎自己名聲，不會亂來，而且這些老店師傅整理過的2手車，狀況都很好。3.不要看到外觀漂亮，就沖昏頭了。外觀只是烤漆而已，如果買到車況差的ET8，會修到痛不欲生。因為ET8零件很貴，相較於其他一般摩托車，零件售價有可能是兩三倍喔！真的。我舉自己的例子說明好了。我那台98年的第一批ET8，也就是金鋼豬，之前曲軸的螺紋磨到快沒了，所以會發出很大的噪音，曲軸壞了車子很危險，所以當然得換。ET8曲軸一支進價成本大約四千八百元，換曲軸要拆裝引擎，很麻煩也費工，所以工錢也很貴，不到六千五，沒有老闆願意做。所以我就乖乖的花了六千五，幫金鋼豬動手術，至於其他機車的曲軸價錢呢？一千多。沒錯，新的就是一千多喔。價差很大吧！其他零件雖然沒有差到那麼多，但也是貴上許多。4.好好保養，ET8不容易壞，通常沒什麼大問題，偉士牌是真的可以騎很多年的車，例如我的金鋼豬，牠換曲軸的原因，就是因為牠太老了，一般摩托車哪可能騎那麼多年呢？牠1998年出生，2006年換曲軸，明年就是牠的十歲生日了，只要不離不棄，邁向20歲也不會有什麼問題。但偉士牌，因為是鐵殼車，最難保養的，就是外觀，如前所述，買了ET8之後，很容易對這個社會的公德心失望。5.ET8大約是12匹馬力，只要不是飆車狂熱者，12匹馬力和義大利引擎的平順動力輸出，騎起來真是非常暢快愉悅。6.偉士牌相較於其他機車而言，保值性算是相當高。ET8的二手行情，通常是五萬五到六萬之間，就跟當年的新車車價差不多，有點誇張吧？其實車況和外觀都好的ET8，這個價錢真的一下就可以賣掉了。結論：偉士牌不一定很快，但卻可以讓你騎的很暢快，偉士牌沒有一些很炫的誇張造型，但他的經典與復古設計卻永不退流行，偉士牌很多車款已經買不到新車，但在偉士牌保值性下的二手價還勝過一些新車，偉士牌是鐵殼車難保養沒錯，但金屬車殼的潰縮安全性比塑膠車更保障你的身體許多，其他機車或許就像科技新貴般的受到一般眼光青睞，但偉士牌是可以陪你吟詠再三的桂冠詩人，和你一起品嚐人生歲月的點點滴滴。刪到推文不好意思，煩請重推了，謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1176992299.A.626.html
orion78 (歐巴桑好美)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有無名流量過大的八卦？
Thu Apr 19 22:18:16 2007
11.無名小站會員申請同意書整個像賣身契伍、無名小站在此鄭重提請您注意：二、您同意如因本站出現中斷或故障等現象，而造成使用者使用上的不便　　、資料喪失、錯誤、或其他損害時，拾貳、服務之修改本站有權於任何時間暫時或永久修改或終止本服務（或其任何部分）　　，而無論其通知與否。您同意對於本服務所作的任何修改、暫停或終　　止，本站對您和任何第三人均無需承擔任何責任。他們掛點恕不負責喔:)12.當然當vip總也要看看規則吧：服務暫停或中斷期間費用之計算1.無名小站可能因資料備份、機器設備維修、更新等因素而須暫停服務，無名小站於暫停服務前，會先行公告通知VIP服務之所有使用者，前開服務暫停期間內，仍照常計費。2.除前開情形外，無名小站於使用期間內將儘力確保VIP服務之正常運作，惟因天災或其他不可抗力事件，或其他不可歸責於無名小站之事由，VIP服務可能暫停、中斷或故障，前開服務暫停期間內，仍照常計費。3.除前開情形外，無名小站如因自身系統設備故障、中斷，致VIP服務無預期暫停、中斷或故障時，前開服務暫停期間內，仍照常計費，惟前開服務暫停、中斷期間如逾七日以上時，無名小站得按實際暫停、中斷服務時數予以延長原使用期限，以作為補償。不好意思掛點vip也恕不負責喔^__^13.創辦人偷偷測學弟pixxxx的網站流量然後搞壞了才笑著說業界間這樣幫忙測試是很正常的他們熱心溢於言表事後無名沒有對人重懲只有一個人被記過沒了14.作者bbsFAQ(客服中心)看板0Sysop標題[公告]少數會員資料受影響的情況時間ThuFeb110:02:542007（中略）這台千萬級的伺服器上儲存了數十萬用戶的資料不料在一個多星期前，它突然就故障了因為Sun的總公司在美國，進階的技術服務也都在美國所以這一個多星期來我們不斷的與美國技術服務連絡並盡力處理在這台伺服器上現在已經有一半以上的用戶可以上傳資料了目前還剩約十幾萬的用戶還無法使用根據Sun的原廠工程師預估，最晚再二個星期就可以全部回復使用而且資料應該可以全部安全救回沒問題把用戶的資料視為第一重要15.無名為了安全問題把rss砍掉啊?16.無名怕惡名遠播還派了正義使者來PTT來說得可義正言詞只可惜好像被偉大的鄉民識破了...17.相輔相成無名小站是許多同類型網站中小幫手程式最多的一個XP上傳精靈他說太爛不能用哦還是寫不完耶A____A

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1177352885.A.1E6.html
amurosheu (Panzergrenadier)
Gossiping
Re: 有狙擊手的八卦嗎?
Tue Apr 24 02:28:02 2007
提到狙擊手，做為德軍戰史愛好者的小弟就想提一下德軍的狙擊手。事實上德國的狙擊手在一二次大戰中都是非常可怕的，不過當我們看到戰報或者是紀錄的時候，多少要對數據抱持一些懷疑，若能夠找到資料來比對和調查的話那是最好的了。蘇聯的資料一般來說可信度不是很好的，儘管各國的戰報都會有灌水和亂報的嫌疑，不過相較於西方以及德國，蘇聯的戰報通常會讓小弟看到時就先打個問號。一個很明顯的例子，就是1943年庫斯克會戰時著名的普羅霍羅夫卡戰車戰。目前為止為世人所熟知，最廣為流傳的資料就是引用蘇方的資料，德軍的戰力被過度誇大，而上面記錄的損失也遠超過德方參加這場會戰所有戰車的數倍......很多人津津樂道，大敵當前裡面的帥帥德軍狙擊手ErwinKoenig這個人物，則沒有很明顯的證據證明這是實際的人物，反而有不少資料認為這是蘇聯的宣傳。但是瓦西里先生曾經在狙擊手對決中擊倒一名德軍狙擊手應該是有的。德國狙擊手的戰果認證就是比較嚴苛的，也因此德方的擊殺數字通常偏低。例如德國狙擊手中非常知名的的JosefAllerberger，這位先生提到他個人的確認擊殺數是257,但是由於很多時候德軍都在撤退，他們沒有辦法確認戰果，根據他自己的大略估計，他應該擊殺了超過600人以上。當然回憶錄提到的多少應該也會有誇大之處，人在想當年的時候一定都會順勢加油添醋一番，不過德國狙擊手的擊殺數被嚴重低估應該是個事實。這是這位德軍狙擊手他老兄的照片，現在此君仍然健在。附帶一提，德軍頭號狙擊手是MatthiasHetzenauer這兩位都隸屬於德軍的第三山岳獵兵師。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1177356318.A.B14.html
Doka0802 (Mr.Doka)
Gossiping
Re: [討論] 有沒有摔角的八卦? 到底是真是假??
Tue Apr 24 03:25:15 2007
先來說說真與假的部份好了大多人會覺得假是因為WWE（這裡拿WWE來做例子因為大家比較熟悉）的劇情、套招對吧？但是劇情，不就跟連續劇一樣嗎？這有什麼好假的。WWE比較以劇情來貫穿整場比賽，讓你整個節目看下來比較有內容以及趣味性這也就是大多數年輕人愛看ＷＷＥ多過於看新日本、全日本的摔角了因為誇張和好融入，而且能夠宣洩生活上得壓力。再來講講套招的部份先講打擊技打是真的有做假動作像是揮巴掌，我是習慣性右手揮的時候左手去拍右手的手臂來製造聲效但是雙方都了解，也會配合。一般人所知的逆水平劈擊，那就是真的打了但是在上場前我們都要先訓練，能夠打的大聲而不會震到內臟這個看似容易但是做起來就很難，像小弟我就一直學不會不要震到內臟上篇推文有講到，上次西村修　選手來台灣，ＩＷＬ有幸接受他的兩天特訓（在松山工農）就有嘗到他的掌擊，又響又痛但是完全不會震到內臟（掌印可是留了兩天）拳擊部份，有真有假意思也跟上面的差不多，我就不多說了下體攻擊，相信這是大家小時候最愛用的東西，當然這是真的打下去（意外吧？）不過用的地方不是拳頭，如果注意看的話就知道是手肘內側那邊（我忘了叫啥＝＝）去含扣住而已這樣有效果但是並不會傷到重要部位。再來就是關節技了，對！沒錯，招式不可能鎖死，因為你現在打的是摔角不是格鬥技你並沒有要致人於死地，而是要呈現出最精彩有爆發力的一面給觀眾（這就是誇張的原因）很多關節技，看似很平凡但是鎖起來要人命！這點是一點也不假。像小弟我最愛用的就是阿基里斯腱固以及跟角力選手學的鎖頸固這兩個都是簡單好用又能讓你受不了的招式，前面那個是不至於斷氣但是後面那個一鎖死，你不會撐超過一分鐘。這個西村修也有表演過給我們看，他說那不是摔角而是防身術我們一位練過柔道的選手就當了他的示範摩特爾，一鎖死沒幾秒就口吐東西（不確定是白沫）昏厥了一下子。順便解釋一下摔角的觀念，你看摔角試看過程還是結果？我想大多數人都是看過程吧？因為結果只是為了劇情在鋪路罷了。但是你想想如果招式不配合，那哪些招式能耍的那麼精彩、有爆發力？觀眾想看的不就是這樣嗎？不就是那些飛上飛下、摔來摔去的爆發力？拿最簡單的ＦＵ（肩車）來說，你認為哪個人會乖乖的讓你扛再肩上不亂動一亂動最容易的就是雙方都摔倒、受傷，那我寧願乖乖的被摔下去做個護身就沒事了而且還能聽到觀眾驚嘆的聲音以及掌聲、呼聲（噓聲），選手很重勝負嗎？其實一點也不，他們想得到的就是觀眾的支持（唾棄）而已，這就是摔角選手所以現在我們要來講的就是摔技，在我們練習的基本摔技如以下：ＤＤＴ、肩車、吊車翻摔、身體拋摔、抱頭摔、腰頭摔…　等等的招式剛剛我已經舉過肩車的例子了，現在來說說吊車翻摔，這個具有效果又簡單的招式這個招式的使用方式是「扣住對方脖子，抓住對方褲頭，腰用力一挺舉起來往後倒」但是如果再打架上面用這個，你覺得用的起來嗎？當然是用的起來，但先決條件是你要有天生的怪力或者是身材落差很大（ＥＸ：一個成年人與幼稚園小孩）在舉的時候，選手雙方都會有個默契，也該說是施招的頓點，那個頓點一到對方會自己往前跳以輔助施招者的摔技，讓整個招式更流暢、更精彩像是ＤＤＴ這種扣頸招式，你如果真的鎖死了對方這個一下去真的會很嚴重但是大多數選手都會輕輕的含扣住而已，因為這樣可以方便下去的時候對方翻滾過去不至於受傷再來講一些比較有破壞力的招式：喉輪落、炸彈摔、墓碑石、名門必殺技之類的招式拿喉輪落來講，還是跟吊車翻摔一樣，除非你有天生的怪力否則還是要對的配合跳躍你才能做的跟電視上得一樣精彩，不然就只有低低的舉起然後兩個一起跌倒（誰看啊！）喉輪落的用法是：掐住脖子→將對方的手往你肩膀後襬（以借於使力）→抓對方褲頭→微微舉起對方讓對方跳起來最後當然就是丟下去啦：Ｄ然後還有炸彈摔，我有試過用蠻力舉很輕的人過，但是完全行不通。甩是可以甩的起來，但是沒辦法像電視上那麼好看其實這個的訣竅就是在對方的腰力，當你把對方舉起來時，對方要做類似仰臥起坐的動作把自己的上半身拉起來，才能夠下去。不然你以為每個人都像充氣娃娃那麼聽話讓你摔啊！現在來講的是墓碑石，也是剛剛推文有提到的：這招式把選手倒立反抱，然後雙腿跪下去讓對方頭落地其實這招式最不會痛的一招ＸＤ（推文的那位板友對不起ＸＤ）其實你仔細看，每當舉起來時，那個人的頭絕對是再大腿的部份不會低於膝蓋為什麼？　因為這樣跪下去的時候被施招者可以將頭埋進去施招者的跨下，所以下去只有施招者的膝蓋而已現在招式的形式大家大概都了解了，但是說真的…　講歸講，但是要用出來還是很難的正所謂台上十分鐘；台下十年功我們來講講美日摔的分別好了，大多人的印象就是「美摔＝ＷＷＥ　日摔＝Ｚ頻道」其實不然，美國跟日本都有很多很多的摔角聯盟，只是ＷＷＥ比較大、比較多人觀賞而已像是台灣現在播的美摔就至少有兩個「ＷＷＥ、ＴＮＡ」，日摔的話我就不清楚了都是老片全日本以及新日本似乎都有，好像還有更多就是了之前在超視還是哪一台半夜還有撥大阪摔角。美國跟日本都有很多很好看的聯盟，只是因為台灣的摔角產業不發達還有新聞局跟不了解摔角的人打壓，所以很多東西都沒辦法進來其實很多小聯盟的東西還比大聯盟來的好看，有興趣的可以上網去找找像是ＲＯＨ（有很多華麗的招式）、ＣＺＷ（這應該可以稱作械鬥吧…　爆血腥）日本的鬥龍門、哈士路、大阪摔角、學生聯盟ＳＷＳ，都是很好看的並不是所謂的「日摔都是打真的、美摔打假的」也不是所有美摔都像ＷＷＥ那麼樣的誇張，當然日本比ＷＷＥ誇張的也是有但是台灣就只有這幾個節目，所以會造成台灣人的既定印象再來講講我們訓練好了，摔角選手的訓練其實也是不簡單不光光是會演就好了，基本的各式護身倒法是基本功（有練過柔道、和氣道之類的應該就懂）再來是體能，在擂台上比的不是你能把對手打的多慘就算贏呢，在台上比的可是體力跟技巧（勝負方面我等等會提到）聽西村修　選手上次來台說，他們基本蹲舉是三千下（一般人做個100下就腿軟了…不蓋你）仰臥起坐、各式的伏地挺身、各式的蹲舉、各式翻滾、跑步那些都是基本的，數量也比我們一般人來的多很多招式方面的訓練，有兩個要點「施招者要懂得在招式中“保護對手”」「被施招者要懂得隨時的做護身倒法　」再來講講勝負的定義，大多人都說勝負是假的應該都是因為ＷＷＥ劇情的關係吧但是不否認ＷＷＥ真的就是如此，但是也是有憑真本事的比賽但是打起來並不會像格鬥技一樣，招招要人命以一個選手的心裡來說，能夠聽到觀眾的呼聲（噓聲）那些才是最重要的因為這才是一個稱職的摔角手（演員），相對的勝負就沒那麼重要了。在擂台上的定義不是你把對方打到沒力、昏倒就是贏得了比賽比的則是體力，以及你所能夠使出的招式多寡來定義聰明的選手會在序盤的時候讓對方施招，因為如果有做護身倒法其實傷害不至於太大但是施招者則需要使用很多的體力去做招式，而被施招者就能趁機休息培養體力到最後，就是看誰體力還剩的多，誰招式弄出來的重複性低（這個就看選手個人認知了）因為你如果在擂台上重複弄一樣的招式，那誰會想看？就不能帶給觀眾驚嘆了所以這是選手們心理共同的心態。至於選手他們的仇恨，其實有些選手在後台真的有心結，不過大多數真的是「演的」就像你看電影、看電視上面的演員一樣，用演的大多數的選手在後台都親如家人一樣（這是在講我們ＩＷＬ～ＸＤ）但是好朋友、好兄弟絕對不會少：Ｄ因為大家就像是同事一般，角色的定位、劇情的排演都是由上層來安排的現在我來講解一下擂台的架構Ｏ———┬———Ｏ｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜├———▉———┤｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜Ｏ———┴———Ｏ中間那塊方塊是避震器，選手摔在擂台上痛歸痛，但是會震到內臟的作用力都是靠那個避震器跟護身的配合才能抵掉再來上面，其實ｗｗｅ那個軟的太離譜了，應該以日摔那種才是標準ＩＷＬ的又過硬了＝＝+一條一條那個都是鋼柱，圓圈的那個是角柱重量真的不是一般的輕＝＝重死了！在擂台底下會有很多的鋼索，以保持四個角柱以及整個擂台的平衡鋪在鋼住上面的第一層是實心的木板，也是重的要死…　（擂台的東西都重的可怕）然後木板上面會在撲層1.5ｃｍ的拼圖殿（硬的要死，只是拍的時候比較不會痛＝＝）讓後最上面會在撲帆布墊，來保持美觀繩索那個其實不像電視上看的那麼有彈力…彈上去會痛死＝＝硬梆梆的要命！擂台的佈置大概就是這樣。最後給個八卦ｗｗｅ看到那些椅子、鐵鎚之類的道具，其實大部份都是真的梯子我就不太知道了，像是3ｈ打人都會用手護著鐵鎚的頭以至於緩衝椅子被打的時候，對方都會有用手護著。當然有時候也是會用假的啦。其實好像沒啥八卦耶＝＝那…　以前旅日選手　塵封雲　現在在錦西街開了某間號1WS道管,實質上是保全然後他們網站上很多都是虛無的東西，放上去好看而已冠君頭銜也是買的。然後裡面有個　無證明　教練，在桃園某間大學當老師，中午都會提早下課自己去吃飯被學生罵的滿慘的這是我在奇摩姿勢+看到的最後我要打廣告！回憶!!革命!!新紀元!!還記得去年IWL重生大會的盛況嗎?那是東山再起的一役也是證明這隻不死之鳥不論受到什麼樣的挫折他會不斷的重生再起!越燃越烈!!現在...IWL再度進化了!!!即將帶給你更強大的衝擊更華麗的視覺享受以及灌輸給您更新鮮的熱血theGateofDESTINY075月5號準備讓你的靈魂一起燃燒溶化了嗎?IWL官方網頁:IWL官方電子報：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1177418272.A.746.html
rainieangel (越來越渺小…)
Gossiping
有關酒店的生態Ⅲ
Tue Apr 24 20:37:50 2007
序照樣要說一下，看完這篇對之前兩篇有興趣的朋友們，可以找我的文章，在看一下囉！第一篇：發表關於理K小姐們的型態第二篇：發表關於在酒店做生意的生意人們的故事而這一篇，要發表什麼好呢？看下去就知道…誰叫你們不推爆我上篇哼哼~竟然沒爆，那這次就留下一點小爆點就好。----對了，關於我發表的第二篇，某網友有提到PUMA旗艦店，我小補充一下，它是沒辦法進去做生意的，有管制，所以裡面的休息室不會有賣東賣西的！也有某網友寄信問我酒店裡賣的東西會是真品嗎？（其實他有提到他想要到酒店擴充真品手錶生意EX：ROLEX等)但我很直接的跟他說，在酒店賣真品一定划不來，要怎麼說呢？第一：現在經濟不比從前，小姐拿到的小費真的很少冏第二：除非是客人要買給小姐，才有可能成交第三：你每天排酒店要擺攤費，一攤五百(高檔店)，一個月也要一萬元(扣除週休二日)那你賣真品的手錶要價格一定很高，小姐通常是不會看的，而且又不認識你。所以要賣實在很困難。講明白點，就是會經營不善！(在第二篇有提到小蟲賣的東西，若沒看過，可仔細看一下他所賣的東西冏)對想要進來酒店做生意的朋友們，今天這篇就要仔細看看囉，對你們或許有幫助！第一：在理K做生意，需要什麼？最重要的就是人脈(=錢財)，多少也要有點背景，或靠山之類理K這種地方真的很複雜，別把小姐們想的太好，會在這邊打滾的人，有些心地都很壞所以，你有可能在做她們生意上會吃虧。之前，我媽去某間理K擺玉飾品時，有個他認識的小姐哦，自以為趁著我媽沒看到的時後摸了一塊很貴的玉珮走，就自動拿到他的保管物品的櫃子裡。我媽也不動生色，等他以為沒事的時後，我媽就大聲的叫說「耶小安，妳剛拿的玉珮要什麼時算錢給我呀？」我媽也不會對她說偷，因為你得罪一個小姐，就等於多一個小人她會在背後吐糟你很難聽，就算你是對的，她還是會到處說你壞的地方。結果那小姐，又默默的拿回來還我媽說不要好了，我媽還是很客氣的跟她照常說話呀，就算心裡很肚爛，但還是要跟她有說有笑的。我媽最厲害的地方，就是沒跟她撕破臉，可是全公司都知道她是第三隻手^^"第二在做生意時後，除非你做的是很便宜的東西，如三、五百或一千內可以解決的，通常小姐都不會欠帳，可是像我媽這種高價格的東西，就一定會欠帳，你不給欠沒人要買為什麼會這樣？因為我提過了，很多小姐其實在理K裡都沒賺到什麼錢，光是賭博就賭光而且很多都是一、兩百萬卡奴的都有，所以很多一拿到薪水就是要還帳的冏所以，我媽很多他熟的客人一定都是簽帳，且等到他們領薪的時後，要慢慢扣冏是看我媽跟對方小姐怎麼的協義啦！為什麼會講到欠帳跟上面的靠山呢？當然是有原因的了像我媽的帳呀，如果小姐願意還，就還ok，但是如果不原意還呢？我媽就會叫特定人士(嘿嘿嘿，有關系的)去找那小姐叫訪客，當然一看到兇的不還也不行，就會乖乖的把錢拿出來。我聽我媽說過，他有一個客人才欠我媽五千元而已，就一直拖一直拖不還，最後我媽生氣打算找人直接去小姐家要錢，結果那小姐竟然…竟然…跑去神經病院躲起來，說她有病沒辦法工作，所以沒有錢還冏(也太扯了吧)後來，我媽就真的火了，直接叫人過去，結果他就趕快打電話給我媽，協議分兩個月還真是有問題的小姐冏也有那種在a家理k欠我媽錢，然後這期薪水領了，就偷跑，我媽打電話給他也不接這樣就變呆帳了嘛，那也是沒辦的事…但是呢，你如果讓我媽抓到…下場嘿嘿嘿因為很多小姐就是會a家理k上一上，就會跑去b家理上一上班，會跑來跑去的。那我媽認識的小姐有超過一萬多個以上，所以很多跟他好的小姐都會幫他注意。上次就有人通報我媽說，那個欠錢的現在某某宮做，我媽就不動生色去打聽看看，然後就直接叫人過去要錢了…^^"至於靠山這種東西呢，先來小提一下，有一個在亂賣水晶的七年生小西，一條三百多元她可以賣小姐四千八或更貴，完全是幾十倍的價錢在賣，關鍵在於他的虎爛嘴。這種生意通常做個一兩次就會被別的小姐吐糟了，有的小姐放假會去逛夜市啊，看到夜市裡一模一樣的水晶才賣二百五而已，她可以賣人四千八…很快的很多家理k的小姐都知道他在虎爛又亂賣，所以很多家理k都不讓她進來排。但也有一個智商可能真的不高的小姐，之前被騙四千八的東西，他朋友一直叫他拿去跟他換別的東西，他也說好，結果去找小西之後，又被拐了三萬多塊的觀音冏那小姐有拿給我媽看，我媽就默默的沒說什麼，私底下跟我們說那種東西差不多六千多元你看這種人也太過份了，所以很多小姐說要找人打她…這還好小姐說要打她，她說要找人打小姐冏說話崇德路裡某一間理k裡的打掃阿姐，是我媽的耳線，跟我媽超好的…那有一次呢，那個阿姐就念小西說，你東西都亂丟，會被走過去的小姐踢到啦。結果小西就不爽了，直接嗆名那阿姐說我要叫人來打你！被我媽知道了，就很生氣啊，那阿姐是我媽在罩的，怎可能讓小西動手…所以…嘿嘿嘿~聽說最近她比較收斂了，也不敢隨便說要叫兄弟了嘿嘿嘿。------◆From:218.175.75.23104/2421:3504/2423:11好了，請不要在推下了，不希望造成大家的困擾，我直接修過文了至於其它噓的人，謝謝指教，讓我更加知道如何表達文章。謝謝如果還是不認同，那不好意思，麻煩您千萬直接退出，真抱歉造成您的困擾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1177483602.A.9A2.html
rainieangel (越來越渺小…)
Gossiping
有關酒店的生態Ⅳ
Wed Apr 25 14:46:39 2007
序這篇其實昨天就打了快一半了，結果然PTT掛點冏，整個文章也沒有，連備份也沒有。我剛看了第三篇文章，有很多人不認同，我發表的方式，包括文中以嘿嘿嘿代過因為有些細節還是少講的好。也有網友說：我從沒說我是日本人吧，也只是在名片檔中放上標誌而已，也沒代表什麼。請大家把文章看看就好，如果不錯就推，沒意見的也沒關系，畢竟我也是一字一字打出來也只是分享給大家知道一些酒店生活，有關於我媽我爸是不是夠力，請不要討論囉。這就要解釋一下，並不是做生意都要動手動腳，但有一天，人家壓的你死死你要就這樣被壓嗎？在那種地方要正義是很難的，你後台不夠硬就危險。我前文中有說過，小姐們在休息室都會打架了，只是後來有規定不能打架私下？那做生意的時後，小姐不還你錢，你沒後台以為要的回來嗎？想太多囉很多小姐都是一個比一個狠勁，所以阿，黑暗！我知道有些人很偏激的，所以會噓一些奇怪的文，我也了解…謝謝那些支持的人，也謝謝指教的人。順便回一下這問題這問題蠻好的，其實等你進去酒店裡看到小姐們的生活，你會有很多感觸的。像是別以為看小姐穿的漂漂亮亮，然後去坐檯…但最後都是被扛下來的比較多，要不然就是走路東倒西歪，就是在拿著休息室的垃圾桶狂吐…吐完在上去坐檯。老實說這種光鮮亮麗只是表面，其實很多小姐現在賺錢都是在還債比較多。很像卡債一兩百萬的卡奴，每天還是要努力坐檯，每期拿到的薪水很多都直接拿去還了並不是想像中賺錢很快，因為賺的快花的也快，認為錢來錢去沒什麼…坐個檯就有了。如果還是不相信的話，其實有機會可以去理K裡証實囉…！順便一提，中部有九萬多個人存在夜生活裡，所以你們覺得呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1177516023.A.4D5.html
likewindboy (白浪)
Gossiping
Re: [快訊] 聖露西亞與台灣建交　成為我第25個邦交國
Wed Apr 25 23:47:02 2007
看到有些噓的人還有覺得台灣又在裝凱子的人我決定要護航外交部認為台灣又在玩凱子外交的人請問問自己"下列哪個國家政府比較有錢A.中國B.台灣"市實上真正玩凱子外交的是中國大陸我們拿九百萬美元中國就拿九千萬玩金錢外交我們絕對玩不過對岸之前的格瑞那達就是因為中國出了一大筆錢讓他們蓋大體育館還有其他額外的金援才跟台灣斷交來講一下八卦好了那個格瑞那達體育場花了很多錢原本當地政府想說這浩大的工程可以讓當地就業率提高結果整個工程下來原料工人全部都是大陸進口反而讓當地失業率上升還有該體育館可以容納十萬人但格瑞那達人口不到一百萬(印象中有錯請指證)到底什麼時候會坐滿會坐滿幾次都是問題還有事後的管理費也是驚人過不久後格瑞那達大選據說親台灣那方的政黨已經獲得了大多數人民的支持今年底前很有可能會政黨輪替並和台灣復交中國大陸一百多個邦交國怎麼會care區區一個小國的發展他們與那些國家建交的目的只是為了壓縮台灣在國際上的空間而已而台灣現在只有二十幾個不管建交目的為何對於每個邦交國都是盡心盡力農業指導團阿就業輔導團等等的而不是只有砸錢而已所以多為外交部鼓勵吧~他們真的很辛苦P.S.我小時後住過格瑞那達和聖路西亞一樣是加勒比海小島國那邊的發展其實沒有想像中差市區房子很漂亮有速食連鎖店像肯德基達美樂等等請別覺得那裡落後畢竟我們也不希望在很多先進歐美國家眼裡台灣被誤以為是落後的國家吧!P.S.2在我睡之前加些東西好了看了下面的回文來回答一些問題我的確有家人在外交部基本上他現在就在聖路西亞這次的邦交他做了很多事從去年十二月到現在他都沒回台灣金錢外交我本人真的很不喜歡也跟我的家人討論過雖然給的錢沒有中國多但畢竟還是一比大數目不過呢真的這種手段已經是最後一步了我知道很多人對這種方式嗤之以鼻但有沒有更好的辦法去拉攏其他國家呢?這些小邦交國對台灣來說目前真的沒有任何實質的幫助但台灣現在需要的或換句話說只能得到的就只有非實質的幫助吧也就是所謂國際認定跟風評在中南美洲真的很多人感謝台灣人去年在美國遇到一些哥斯大黎加留學生他們也都對台灣讚譽有佳其中有一個人的爸爸還在台灣人開的工廠工作你們的意見我都會跟我家人轉達的謝謝參與討論~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1177584975.A.5C3.html
Novelist (The End, The Begining)
Gossiping
Re: [討論]  兩個亞洲獨裁國 緬甸 和 北韓
Thu Apr 26 18:56:13 2007
我三月的時候去緬甸地質考察回來只能說緬甸真的是個奇妙的國家就我看到的說一下好了1.普通人不能擁有好車或新車在幾年前，只要有好車或新車的，軍隊一律"沒收"然後也不準進口新車(舊車可能也不給進)一年頂多進幾十台，都是給高官或軍隊使用因此他們的人都是開舊車我在那邊的交通工具是一台1993年的camry是系上緬甸華僑學長的親戚所有的，一台現今要價約200萬台幣(不豪洨，他就花這個錢買的)平民開車，也不能用那種黑色的看不見裡面的玻璃只能用透明玻璃在那邊坐了幾次計程車，沒有坐到過有電動窗的車子全部都是手搖窗，而且都已經舊到搖不動了，真的很舊，應該有超過30年計程車大概都這麼舊喜歡開日本車，都是右駕可是現在還是都靠右走靠右走右駕超刺激，會車和超車的時候好恐怖2.不喜歡使用阿拉伯數字這點對觀光客非常不友善，看不懂字也沒辦法坐公車車牌也不用阿拉伯數字有圖有真相(我坐在計程車裡拍前面的公車，可以看到駕駛座在右邊)3.當地人不知道為什麼都坐貨車當交通工具聽說是私人載客，比公車便宜很多有圖有真相，可以看到車牌都用緬文4.機場非常簡陋，台北的客運總站可能比它好有圖我甚至坐到某家國內線飛機是不用劃位，很酷，大家自己上飛機搶位子不過票不會賣超過國際線也蠻簡陋的而且不知道為什麼世界各地時間都是錯的有圖拍攝時間是當地上午10:52，緬甸比台灣慢1.5小時在仰光機場拍的5.管制通訊，手機+sin卡要價約15萬台幣，因為卡很貴很難買(聽華僑說的)6.高速公路上有牛車或馬車在跑有圖真的是高速公路，要收費的，可是不知道為什麼所有的車都可以任意在上面跑收費是只有快要回到Mandalay才收費(我從Bagan回Mandalay)7.Mandalay的古皇城裡現在有住人，可是只有官可以住，平民不行不是住宮殿裡，是住在皇宮旁邊8.華僑都很有錢，做生意為主，常有緬甸人在華僑家中幫傭===以下是聽說外國人是不可以進他們的大學裡聽一個仰光大學的老師說有一個日本人，只是走進仰光大學想找個地方喝咖啡然後就被抓起來關了好幾天華僑可以讀當地的大學可是不能讀跟政治相關的科系男尊女卑很嚴重緬甸人(不包括華僑)，女生晚上要睡之前要先膜拜老公之後才能睡早上也要膜拜老公之後，才能開始一天的工作(當地華僑跟我說的)===只是就我看到的說一說...

