https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456834668.A.3C4.html
assassinzero (刺客教條 我的最愛)
Gossiping
[問卦] 大葉還要多久才會超越112甚至118
Tue Mar  1 20:17:45 2016
八卦板一堆人都喜歡反串結果反串到最後都可能弄假成真像是某天大地大，他雖然很強，但說他超越MIT卻似乎讓人有些錯愕所以大葉有可能反串到讓新警察以為他超棒的嗎--2398462/23wyvernlee□[新聞]邊洗澡邊替手機充電　少女觸電身亡02/2323:4902/2323:5002/2323:5102/2323:51--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456834873.A.917.html
thunderguy (then)
Gossiping
Re: [問卦] 屁股 大腿 小腿 腳 哪一個比較吸引人?
Tue Mar  1 20:21:10 2016
一定是屁股啊菊花的輪廓透過內褲若隱若現勾起甲甲慾望狂捅在玩弄前面的兩顆睪丸一顆睪丸敲不響兩顆睪丸響叮噹假假奏樂！推文沒有肛我就肛推肛的那位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456834915.A.F90.html
YCL13 (靜默)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有特聘教授的八卦?
Tue Mar  1 20:21:52 2016
這其實已運作很多年了，目前是鼓勵好的教授，各校規定不一。簡單來說主要分成幾類研究成果例如拿了好幾次的國科會傑出研究獎，不少學校就會授與特聘教授職位了，或是當上一些知名學會的院士也是可能的，如果你可以拿到諾貝爾獎，保證所有學校一定都是校長親自過來雙手奉上。教學成效例如拿幾次教學傑出獎，有些學校就會授與。特殊貢獻例如著作等身或是寫出可稱之為經典文學作品的。圖利自我例如當上學校的一級主管，有些學校就會立刻變成特聘教授了，雖然名為對學校有特殊貢獻、犧牲服務，但小弟是將之歸成這一類啦！當上這個有什麼好處？首先當然是加薪啦，依等級的不同會加不同的薪水，這是最實質的；再來就是名稱好聽，你是教授我也是教授，但我前面多了特聘兩個字就比你高級；最後就是免評鑑，可以免掉被人比手畫腳的麻煩事呢。另外，還有更高級的就是終身特聘教授，再多了兩個字就大無敵啦，直接開掛到退休呢。所以雖然都是特聘教授，但還是要打聽一下怎麼變成特聘教授的哦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456835040.A.13C.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
Gossiping
[問卦] 中字輩經濟系畢業要做什麼?
Tue Mar  1 20:23:54 2016
魯妹不才是廢廢der22k文組三年半前不小心矇上國立中字輩但還是112們眼中的學店唸的科系是只會畫XX的經濟系大學廢了四年總經中會經數計量這些好課都修過不只一次想要研究所洗好洗滿來翻身卻自知無望了至今一無所長中會被當過就沒想過去四大爆肝了最多學長姐去銀行但魯妹太龍當理專或櫃檯可能會嚇跑客戶還有很多同學在考公務員但魯妹連菸酒所都考不上也自知當不了公務員勝利組了請問魯妹我還能做什麼呢?有沒有國立中字輩經濟系出路der八卦?--中會老師讓我抗拒四大賣肝客戶不會想跟龍妹買保險derQAQ我廢啊超好考的研究所都考不上

