https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456140317.A.2BB.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [新聞] 學者：太多人考公職  才是警訊
Mon Feb 22 19:25:15 2016
這句話說得沒錯如果一個國家的人民太多人考公職這真的是國家的大不幸因為這代表人民缺乏追求的目標也代表人民腦海思想裡沒有理想更代表人民喜愛好逸惡勞的生活畢竟在現在的台灣公務人員給人的印象就是「混」以及「官僚作風」嚴重所以在這樣的負面觀感下還能夠吸引一堆人莫名其妙的去考取公務員這真的只能象徵現在人真的都是草莓族一點抗壓能力都沒有因為缺乏理想所以害怕挑戰更呈現不想承擔責任的心態也就是為什麼現在的台灣、日本、美國都呈現一股糜爛的風氣就是住在這些國家裡面的人民太喜歡「推卸責任」了所以社會的風氣就崇尚「好逸惡勞」跟「好高騖遠」並認為只要讀好書就可以賺大錢養成這種不腳踏實地的心態所以他們國家人民就很喜歡找白領階級的工作並認為只要會出一張嘴他們的人生就會天下太平殊不知，這樣的心態一傳十、十傳百當傳到國家裡面每個人民都有這個想法時就代表國家倒大楣了因為這代表住在裡面的人民不喜歡做太辛苦的工作而只要會讓自己太忙碌的工作就避而遠之並驅之別院這對國家人民的心態來說是非常不健康的因為大家的想法只會有著「輕鬆過生活，痛苦別人做」所以社會上就出現非常簡單的找工作話語工作就是要找「錢多、事少、離家近」這也象徵人民腦海裡的膚淺思想已經累積達到一個危及社會秩序的程度並嚴重破壞社會正義的倫理道德所以在資訊大爆炸時代裡應該也可以說是人類世界裡的第三次世界大戰全世界的人都幾乎快被這種浮動膚淺的價值觀征服而人類愈來愈自私自利的結果最後只會自己毀滅自己真的是沒有其他選擇並看看美國這個國家常常利用對中共的恐嚇來迫使自己國家可以合理的將戰船、戰機、軍隊駐紮在亞洲臨海邊界當然，相信有一部分是善意的但不可否認的以這種利慾薰心到極致的國家他們的出發點絕對不是為了人民著想而是想著怎麼幫自己國家爭取最大利益所以常聽到「美國總統」常說「美國只做可以讓美國得到最大利益的決定」當然，若可以再次將亞洲完整變成一百年前他們國家的殖民工廠這當然會是符合他們國家的最大利益所以就一直透過謊言編造一些世界末日的宣言如「2012年世界末日」還有龍婆預言「2016年歐洲危機」甚至暗中扶持ISIS組織進行世界上的恐怖平衡因為透過這樣恐怖平衡的出征行為歐美國家可以更合理的製造更高精密的武器反正犧牲一些中東的人民就可以換得自己稱霸世界的能力這種對歐美國家利益最大的投資何樂而不為呢？不過，真的要說句中國諺語「人在做，天在做」若太過於自以為自己的作法已經天衣無縫時其實，也直接是暴露自己國家的最大缺點凡是「有招，就必有破解」唯有最高境界「無招勝有招」才是所有爾虞我詐技巧的最高境界當一個人，可以面無表情且對任何事情都不會產生慾望時他這時候的城府才叫做最深而如果這樣的人又極其聰明並堅持走正道或替天行道的走天道那不久的將來很肯定的，最終結果一定是「邪不勝正」而這個邪，指得就是「利慾薰心」若以抽象的概念說明就是指古時候中國神話的「蚩尤」相信，開天創地時「蚩尤」已經被「黃帝」狠狠擊敗那當然，在這個時代若真的民間有天子的話那象徵古代「黃帝」的天子就應該可以再次狠狠擊敗「蚩尤」這個利慾薰心的怪物了凡事都逃不過道理也逃不過老天爺的眼裡「人不在、天在看」「若要人不知、除非己莫為」所有的因果報應說真的，不是不報只是「時候未到」而已！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456140354.A.25F.html
prosperous (捕夢人)
Gossiping
[問卦] Pocky什麼口味最好吃?
Mon Feb 22 19:25:51 2016
安安各位八卦肥宅大家好剛去買零食結果發現pocky口味超多玲瑯滿目各式各樣完全不知道選哪個才好不知道八卦肥宅們都吃什麼口味o'_'o有沒有Pocky什麼口味最好吃的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456140434.A.D09.html
OROCHI97 (OROCHI97)
Gossiping
[問卦] 有沒有登山是最自私的休閒活動的八卦
Mon Feb 22 19:27:11 2016
登山一旦出事，常常要動用許多救難人員跟機具去搜救通常會出事大多也是因為天候不佳你不自量力遇山難是你自找，連帶救難人員也要在險惡的環境中搜救別人還有爸爸媽媽，老婆兒子要養，出事了誰能負責有沒有登山客很多都只顧自己爽不管他人的八卦以後登山要不要先簽切結書，一旦發生意外無需搜救--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456140627.A.780.html
decorum (Festina Lente)
Gossiping
Re: [新聞] 交大祭高薪搶人才 教授月薪上看50萬元
Mon Feb 22 19:30:23 2016
樂見這種措施！尤其向校友募款，而不是直接由政府出預算支付，可以提升各校的競爭，逐漸打開臺大獨大的現象。不過，更要注意實施後的效果評鑑，以及造成現有人事的鬥爭問題。尤其少數人藉著裙帶關係，猛吃不當享有的資源,例如一個很有名的例子.....中央大學給予講座教授的待遇優厚，除部訂教授薪給外，另頒與新台幣每月五萬至十五萬元之講座主持人獎金。[68]2010年9月，時任中央大學校長的蔣偉寧說，該校講座教授比率約只有3%到4%。[69][70]根據2015年2月22日的資料，洪蘭在該校個人網頁上公布的著作目錄中，雖然有近100篇論文，但以學術界所承認真正擁有研究成果的第一作者或通訊作者身份發表的只有27篇。[71]這27篇論文中，以無嚴謹審查的研討會論文為主，尤其是大拜拜型的年會；以學界實際看重的期刊論文形式發表的只有6篇。洪蘭有超過30年的學界資歷，但以如此稀少的研究成果，竟然高居中央大學教授研究績效的前4％，令人難以置信。[72]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456140705.A.3D7.html
range4779 (瑞吉)
Gossiping
Re: [問卦] 元宵 跟 湯圓 差在哪?今晚怎麼吃??
Mon Feb 22 19:31:42 2016
在這邊各位分享小魯家的食譜一般來說在一年一度的元宵節小魯在隔天都會用大骨以及蔬菜熬製一鍋清湯，並不時的在旁邊顧著火，每隔一小時用濾網撈渣渣，並簡簡單單的用鹽巴調味，這樣湯喝起輕輕淡淡，要煮之前撈到小鍋子裡煮，對了我煮元宵都不放元宵改放貢丸用白胡椒提味，喝起來又清又香，這兩個配起來非常棒最好是加點香菜跟芹菜，喝起來90%跟貢丸湯很像最後一定要附圖，祝各位元宵節快樂--

