https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454434352.A.5BE.html
mkzkcfh (mkzk)
Gossiping
Re: [問卦] 整個班上只有自己是男生有多爽的八卦
Wed Feb  3 01:32:29 2016
我畢業的倒數兩年班上真的剩我一個男的大一本來還有5個男的，下學期一個車禍去世一個轉學大二一個被二一，另一個也轉走了說實在班上都女的蠻累的，每天都會很晚睡經常腰酸中痛，重點是名聲會變得很不好想認識別班別系的都有困難，壞事一下就傳到別人耳裡搞得我中餐吃飯只能跑去頂樓很不方便另外也要小心仙人跳別小看現在大二大三的小女生各懷鬼胎，她們外面有什麼朋友你也不清楚小心使得萬年船才是上策啦我認為班上男女人數55波才是最剛好的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454434396.A.7FE.html
horseface (馬臉)
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣國護照貼紙in關西機場
Wed Feb  3 01:33:11 2016
這個原po犯了一個很大的錯就是海關拒絕人入境根本不需要理由全然就是:他覺得你不能入境，你就不能入境至於貼紙到底有沒有違法?講句實話理由要找還怕找不到?他堅持你貼紙有可能是"西德最新科技，能欺騙海關的電腦"blablabla(自行想像)查證??抱歉，海關忙得很，沒空管這麼多，反正我懷疑就是了今天日本海關跟你吵純粹是因為人很好這種事想也知道是中國給日本的壓力(台灣??我們有邦交喔zzzzzz)今天放你過去，是因為海關人員怕這事件給媒體知道，民眾觀感不好，傷害台日友好但不在乎民眾觀感的呢?新加坡:找我?魯弟因為家庭事業關係，常常幫人代辦留學業務看過不少莫名其妙不能入境的例子有時候連簽證都莫名其妙拿不到曾經有學生，拿了對方學校給的I-20，財力證明又雄厚結果到了AIT，直接被拒絕當下這例子回報時，我們全部都很訝異因為這學生是有錢人，常常去美國玩，沒有不良紀錄但只有一個問題"長的不像學生"他老兄人超好，又很和善，很會顧寶寶跟寵物但看起來就是很凶狠我們當下直接問:你到底穿啥去面試?結果他心情好跑去燙了一頭金毛，穿了嘻哈風格過去移民官不爽就不給過(當然問答可能也.........)學生的父母很緊張，趕快預約了第二次面試(雖然我們都建議算了)這次燙回黑毛，穿著正式(據他所說)移民官看了看，拿著資料去裡面問一問回來說:我建議你不要再嘗試了好險他後來還是去了加拿大讀了運動傷害，準備當防護員，人生沒因此受挫但我的重點是:海關的權力是很大的以當兵舉例，他有"主官裁量權"既然今天中國壓力已經到日本海關這貼紙又不是護照國政府核發的東西要檔你，永遠都有可能但我不是因此反對台灣國貼紙我認為宣示我們主權很好但是當你貼上貼紙時，就要知道這是跟中國對著幹任何跟中國友好國家都會刁難你然後我們政府沒有立場維護(國名要就直接印上去，貼三小貼紙?)所以你是孤軍奮戰要有覺悟--所以這是靠台日友好想當年德國前總理施若德，批判台灣民主是假民主，中國才是好blablabla哪天德國加入:查驗台灣國護照貼紙，也不意外你知道每年在機場莫名被拒絕入境的有多少人嗎?我上次進美國，忘了學生簽還沒生效，靠著名校光環順利過關但是還是要去移民局蓋個章目睹韓國人因為來學店讀書，先被奚落這學校聽都沒聽過(媽的簽證不都下來了)然後故意用英文問超快，韓國學生一看就是來學店讀書的，答不上來一見回答不好，馬上用韓文狂罵接著叫他滾怎不見韓國人出來抗議?哪天美國都要出現"穆斯林不准入境"這種鬼事了(川普聲勢大好啊)外交事件，如果跟中國利益大於台灣，誰還在乎啊確實不能混為一談，因為我確實沒試過在護照封面貼住國名入關我只是想說，管理外國人出入境，移民官權限很高說穿了就是以前中國沒注意到，現在中國不爽了，要搞使用者所有跟中國關係>台灣的，都有可能跟我們作對有成功過關拜託低調點不要讓中國加強力道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454434433.A.92D.html
cokecolatw (cola)
Gossiping
Re: [新聞] 解決北市塞車　柯P：紅燈超過停止線要罰
Wed Feb  3 01:33:51 2016
台灣塞車問題很簡單的道理1.地狹人稠海島型國家也在那邊學老美的大汽車主義怎麼想都是智障的策略搞到現在既沒有成熟的大眾運輸路網機車路權又被剝奪到剩下水溝蓋可以走一樣做人大家都想開車享路權啊2.無限制汽車數量的政策承上，日本有三年停車位證明才可購車義大利有單雙號進城管制英國在重要幹道徵收塞車稅台灣？一人一車擠爆才是優良傳統順便在車陣中幹剿怎麼那麼塞3.違停問題沒有落實取締拖吊汽車厲害就在作為路障無敵威在任何道路只需要一台車佔用一線車道尖峰時刻該條車道就廢了後面的車輛為了繞過這台車又要減速又要切換車道你等我我等你，車速拖慢造成後方回堵到處這樣搞不塞車才奇怪咧顯然交通局還搞不清楚問題在哪即使知道了也要裝不知道因為根本沒人敢拿汽車開刀更不用提解決方案了那麼多一人汽車在路上跑怎可能不塞！--台灣不敢推車位問題居住本身就不正義到極點了搞下去會變成開車是有錢人的專利靠鴿子趕不完的趕了又停停了又趕就是不開單怕被申訴惡性循環，GG裡面一堆坐辦公室的成天用腦內小劇場在主導交通政策車友拿白牌上國道的影片給他們震撼教育每個都被嚇尿了...騎車真的是旁觀者清上下班時就是在車陣夾縫中順順地前進看著那些動也不動、卡死死的車陣時心裡總納悶，這些人是打幾點的卡啊？這樣停在馬路上龜速前進有比走路好嗎...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454434652.A.C73.html
theophany (太太~我喜歡妳啊啊~)
Gossiping
Re: [問卦] 整個班上只有自己是男生有多爽的八卦
Wed Feb  3 01:37:24 2016
1.夏天的汗臭味+化妝品or香水味再加上生理期的血腥味2.冬天的汗臭味+化妝品or香水味再加上生理期的血腥味又加上他媽的部分的假掰女生說很冷耶關窗戶好嗎進教室不會趕快把門關上喔很噁心3.如上因為只有你是男的各種事情都凶巴巴4.你是狗重的你搬事情你做連男老師都會霸凌你5.一定會有人喜歡你只要你長的不要太太太太差但是會因為部分的假掰女生機機歪歪整天在大談闊論男生的差男生的爛會害的真的喜歡你的女生不敢吭聲你的青春就過去了之後不了了之6.只要你不小心瞄到龍妹的腿或是跟龍妹的眼神正好對上隔天你的綽號就是色狼變態會持續好一陣子7.女生一個人是女生一群女生就是豺狼8.不可能學到怎麼跟女生相處...絕對不可能...--<(≠‵皿′)=o|▅▆▇◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454434675.A.ABC.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[參選] There801021 吾乃南國老衲
Wed Feb  3 01:37:51 2016
ＩＤ暱稱》there801021(老衲)《經濟狀況》普通($10678)《登入次數》1936次(同天內只計一次)《有效文章》414篇(退:0)《目前動態》查詢there801021《私人信箱》最近無新信件《上次上站》02/03/201600:35:13Wed《上次故鄉》223.140.251.170眼看心愛的八卦版充滿著偷渡的廢文肥宅們卻只能痛哭著幻想自己有妹妹何等悲哀？我希望八卦版的廢文不需要被偷渡，能光明正大的存活在八卦版。族群雖然有嫌隙，南北部仍有大戰，而老衲，會將這些怨氣疏導。我是老衲，所有罪過由貧僧承擔。　　　a)八卦鄉民並非最大惡極之罪犯，何須下手如此地重呢？因此我主張減刑，讓八卦版的紛爭趨向和平。b)棲息在此地的八卦鄉民心中都有辯論魂，主題從男女到南北都可以戰戰，謂之辯論。我相信真理是越辯越明，只有透過辯論，才能瞭解眾鄉民想法。也能疏導肥宅們心中的怨氣，我說了，一切怨氣由老衲一人承擔。c)八卦小天使團，負責處理被水桶的肥宅，以一對一的方式進行心理輔導由海選方式組團，以慈悲的胸懷來普渡眾鄉民。　　　　一天3~5小時，如果不忙的話可以整天管版。我是老衲，我菜鳥，我驕傲，我在八卦與你同在。--可以，施主您現在就可以發了。老衲不及施主。施主請息怒。南國老衲是也。廢文大賽早已是肥宅共識，貧僧不會去扼殺八卦優良傳統。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454434975.A.770.html
kite876521 (kite)
Gossiping
[問卦] 有沒有帶最帥耳機法的八卦?
Wed Feb  3 01:42:47 2016
小魯上個禮拜邀全家店員看電影失敗覺得很難過今天去買咖啡的時候看到一個帶著全罩耳機的男生和她有說有笑覺得憤怒所以就把床下的撲滿敲開，買了鐵三角的全罩耳機入門款最便宜那一隻但是苦於當了多年肥宅不知道要怎麼戴才會帥所以就上網查了一下資訊剛好看到一個很帥氣的男生分享了他的方式戴最帥耳機法看到這個馬上就想來跟大家分享討論請問有沒有戴最帥耳機法的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454435171.A.6C5.html
cunankimo (F5)
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣國護照貼紙in關西機場
Wed Feb  3 01:46:09 2016
老實說這種事又不是第一次了少見多怪之前DPP執政時為了宣傳入聯在民眾的信件上蓋UNforTAIWAN藉以向收信的外國民眾傳達台灣想要加入聯合國的立場剛好今年又要換黨執政了除了準備好護照貼紙外別忘了還要準備UNforTAIWAN的印章喔!--

