https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453444079.A.CC1.html
coolmanz (去吧~稻中桌球社)
Gossiping
Re: [問卦] 陸客不來倒楣的到底是誰?
Fri Jan 22 14:27:57 2016
前文提到一堆會倒楣的企業就洨弟長期工作於台北車站的觀察陸客一少，豪爽阿~~~~~~~~~一堆店全都改飯店、原本華南銀行瞬間變身聖瑪莉、飲料店也在一夕之間消失換來一陣嘟嘟嘟嘟對面的書店已經很久沒注意了一注意就變商旅肯德基也是，現在要吃得走好遠........太多太多族繁不及備載，真的有這麼賺逆???????????來台灣的觀光客一下飛機一check-in發現，怎麼只是換個地方人擠人吃的是小七、逛的是藥妝，這樣的環境騙得了一次，能再騙下去????當然如果抱著中國人每個被騙一次也可以騙個10幾億個人次，這種腦殘想法也不能說什麼兔死狗烹，一窩蜂改成商旅，我實在搞不懂這樣的台北有什麼樂趣.....另外就安全問題今天如果所有的商旅，住滿了中國的特勤人員，走路就可以到總統府光用安全為考量，這堆商旅早就該拿放大鏡來檢驗了!!!陸客不來~~我想，這堆新開的飯店頭殼應該要抱著燒吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453444310.A.2E1.html
limitex (界王)
Gossiping
[爆卦] 姚立明老師不支持多數黨組閣了
Fri Jan 22 14:31:48 2016
有興趣可以從頭看護肝大使的節目直接跳到重點：才幾天而已立場就改變果然跟我想的一模一樣想說多少談一談馬英九一打臉就立刻回神咧姚老師你還對馬英九有期望阿wwwww這個還真是天真得蠻好笑der--(`-ω-)／|<><<><<><你自認是魚阿XD純粹是天真吧ㄏ反正會醒就好點下面那段~~~~這沒錯本來我還希望他對阿扁道歉不過比較起來還是身體力行表示比較好一點嘿嘿阿扁的案子幾乎都沒罪了不然就都有問題你相信KMT的資料就會知道自己腦x了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453444434.A.51F.html
RaY4451 (臥財葡靠速逆雷)
Gossiping
[問卦] 台灣rap歌手有沒有要出手的八卦?
Fri Jan 22 14:33:42 2016
私以為rap最能反映出時事議題youtube上的人人有功練大支熱狗哥鬍渣張消失的林金毛等然後我看到這個東西好像是昨天PO的台灣的話應該是前天了吧以上有沒有人要出來打?幹我都不敢直接轉去台灣藝人的粉絲頁怕會撕裂人民幣的感情--我們要理性一點，不要只是一味的唾棄韓國人，這是先入為主的觀念，很要不得。比起因成見而造成的輕視與誤解，其實世界上還有一些做出更可惡行徑的人應該被唾棄。例如籃球賽偷調整時間、足球賽以雷射干擾敵隊球員、棒球賽在他國國土插上自己國旗、跆拳道賽以前肢打擊對手無護具保護的喉嚨之類的。竄改歷史、強佔他國文化也很過份。最可惡的是食用比自己更可愛的同類、講話句尾上揚讓語氣顯得很機掰等等行徑的種族，才些更是應該被大大的唾棄、不配生活在地球上的生物。--平常都不看台灣的垃圾節目我也是看了你的推文才知道這事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453444528.A.264.html
gn00399745 (Michael)
Gossiping
Re: [爆卦] KMT臥底記(?
Fri Jan 22 14:35:22 2016
所以kmt花三萬多請一個不需要做事的人供著?難怪kmt需要那麼多黨產主席還說黨產是要拿來照顧黨工的錢想想整個kmt還有多少個坐領乾薪的人...錢原來是拿來這樣花的難怪一堆kmt執政的縣市都喜歡放煙火型式的政策原來從智庫就習慣這樣黨產一天不清kmt永遠不懂如何拼經濟--11/1517:3711/1517:3811/1517:3911/1523:0811/1619:41--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453444625.A.FDB.html
ROMEL (Bin)
Gossiping
Re: [問卦] 林秀娟的錄音帶呢
Fri Jan 22 14:37:03 2016
我建議林女士公開錄音，直截了當看有沒有人去勸她一下，等邱毅編輯完不知道還要等多久--SentfrommyAndroid--該不會到時候林秀娟說"錄音我交給邱委員了，沒備份"然後邱毅說"錄音不小心損壞了"？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453444709.A.280.html
peiwinds (Macchiato Caramel)
Gossiping
[爆卦] 用台灣國貼紙入境澳門會被遣返
Fri Jan 22 14:38:25 2016
剛剛做了一個夢有朋友在澳門機場入不了關原因是護照上面貼了貼紙然後就被攔下來了送上飛機機門一關我就醒了--我看到有人說台灣如果不是一個國家，那他選舉是在選什麼東西事實上就是，台灣在國際上就是一個不被承認的國家如果我們是一個國家，為什麼我們的體育選手出去代表的chinesetaipei我生在台灣長在台灣，為什麼我的故鄉不能在國際上正大光明說出自己的名字島嶼尚未天光。p.s.朋友表示這件事情就像把錢丟到水裡面一樣，他表示後果自負所以請噓小力一點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453444790.A.52E.html
mickeyhsu (頭髮燙捲了哈哈)
Gossiping
Fw: [新聞] 【寫個慘字】電子大廠員工生日禮金變麵包兌換券
Fri Jan 22 14:39:48 2016
作者:bearian(pisces)看板:Tech_Job標題:[新聞]【寫個慘字】電子大廠員工生日禮金變麵包兌換券時間:FriJan2213:22:162016PCB及IC載板大廠欣興（3037）被網友爆料指出，自己每個月都有繳福利金，福委會生日禮金卻被改成麵包兌換券，且三節禮金原來是百貨公司禮券，也變成麵包卷。欣興對此表示，董事長曾子章考量到近來食安問題頻傳，為照顧旗下員工，才在部分廠區實行該政策，不過三節禮金僅有去年實行，今年將恢復正常。欣興表示，在近來食安風暴席捲下，曾子章顧慮到旗下員工「食」的問題，因此成立了旗下事業處「植物科技」，運用LED技術種植蔬菜及其他食材，將食材用在公司員工餐廳及麵包店。至於生日禮金變成麵包兌換券，欣興指出，原先生日禮金僅有600元，但變成兌換券後，可在旗下麵包店或是法國餐廳享用，價值由原先的600元變成800元；三節禮金部分，僅在三鶯工業區或新竹等廠區實施，今年就不會再行實施。此外，近來半導體業時逢淡季，有員工爆料指出，欣興正在實行2波裁員潮，第1波已經在12月底實行，第2波預計近日也會實施，且每廠可能會裁員20多人，以欣興10多個廠計算，可能最高會裁員200多人。目前派遣及試用期員工已全數裁員。欣興對此澄清，每間公司組織都一定會汰弱留強，這是定期作業，且半導體業確實有淡旺季之分，因此部分派遣人力到期後，公司目前確實不再續聘。員工還加碼指出，以往過年可正常休假，但今年卻被迫要上班，且還要簽署全年度減薪同意書，且每日工時一樣12個小時，1個月卻僅加薪200元。欣興表示，各廠區生產線不同，因此可能部分廠區正好訂單放量，所以才有過年加班需求，不過，欣興強調，過年期間都比照假日加班薪水計算，且都有紅包禮金。至於減薪同意書，欣興指出，根據勞動部公告今年法定工時為單周40小時，因此上班時間縮短，多出來的上班時數就轉換成加班薪水，員工所指的減薪同意書其實是通知書，因為在先前欣興的各個廠區便有針對勞動部新制做過巡迴說明會，只是將說明會內容轉化成文字，並非減薪同意書，員工應該是有所誤會。（蘇嘉維／台北報導）嘖嘖嘖！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453444931.A.678.html
dickim (冰點零度C)
Gossiping
Re: [新聞] 遭台灣中國通殺 黃安又發文14字喊冤
Fri Jan 22 14:42:03 2016
:要沉冤待雪還不簡單就將黃安改名叫冤屈不就清了?更何況還有眾多的網友對你的景仰猶如滔滔江水連綿不絕呢一兼二顧何不快哉~--

