https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463412970.A.F13.html
kinggbic (kinggbic)
Gossiping
[問卦] 請問大雄的老師跑到大雄家幾次?
Mon May 16 23:36:08 2016
這個老師總共跑去大雄家幾次阿?是8+9次嗎?小弟從小到大看了幾十遍總是算不清請問有3.0CM的各位鄉民長老們可以算給小弟看嗎?爆個掛台中五權路跟公館街交界口的東佳牛肉麵不但好吃還可以加麵老闆總是笑兮兮的下~給大家吃顆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463413032.A.661.html
PTTCATKING (懷念美國貓王)
Gossiping
[問卦] 有沒有談戀愛是毀滅一個人的開始？
Mon May 16 23:37:09 2016
本來沒談戀愛的時候，單身好幾年也怡然自得每天都活的很快樂結果交女友後反而習慣另一個人，分離時好難過真希望一直以來都是單身沒談戀愛過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463413095.A.B69.html
hrma (資深象迷)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有公家機關採購網的八卦
Mon May 16 23:38:12 2016
這一招不ok大部分的人,公告以後,會接受異議,比如說:甲廠商異議:某個品項是獨特,有綁標嫌疑,---->(時間不急的話)大部分機關會,重新公告,放寬規格這樣一來,原po第二次可能還是拿不到生意結論:正本清源之道,還是,擴大自己的規模經濟,增強議價能力--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463413100.A.BE8.html
soniccsie (心機)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有跟房東住的八卦?
Mon May 16 23:38:18 2016
看個人好的房東可以讓你上天堂三餐費用可以省下不少又有可愛的小女孩陪玩又有家教錢可拿....從頭到尾好像沒繳過多少房租缺點是房東出國你要幫忙顧小孩不過也還好我很喜歡他們....不一定跟房東住就不好就看運氣了..--房東出國自己就變成保姆了要弄飯盯功課還有到補習班接人有時小孩會逗的你大笑有時會做些無厘頭事情兩兄妹還會叫我帶他們去看電影諸如此類的還有有一次半夜發燒...累死我了不過看孩子病情穩定也就還好了一男一女女的小五身高158應該脫離可愛的年齡了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463413241.A.750.html
snyk (ScromU)
Gossiping
[問卦] 有人到現在還沒搭過飛機嗎？
Mon May 16 23:40:39 2016
大家安安大家豪飛機是一個現代普遍的交通工具國內交通或是國外交通飛機一直是不可或缺的一環但有人活到現在還沒搭過飛機的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463413297.A.5FB.html
rock012079 (鼻鼻)
Gossiping
[問卦] hebe去當設計師會怎樣的八卦
Mon May 16 23:41:34 2016
安安各位大家好苔嘎後本肥宅頭髮已經快長到肩膀了下定決心想去剪頭髮但我想給hebe剪頭髮啊～～～～～所以有沒有hebe去當設計師會怎樣的八卦啦～～--

