https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460646451.A.C9F.html
houseguy ()
Gossiping
Re: [新聞] 李顯龍：臺若衝撞陸 自求多福
Thu Apr 14 23:07:28 2016
當初陰錯陽差，讓新加坡建國，爽到了..不管怎麼說也是李光耀的功勞..後代也是乘涼而已..現在得了便宜還賣乖..到時候兩岸衝突若舔中共..飛彈不小心飛到新加坡..就別怪我們了喔..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460646526.A.820.html
GYLin (GYLin)
Gossiping
[問卦] 肥宅看動畫一邊運動有搞頭嗎?
Thu Apr 14 23:08:44 2016
最近看科學人有提到最近發現的幾個久坐的傷害就在剛才本魯突發奇想如果看動畫電影等等不只是坐在那邊看著螢幕能搭配一些重訓如舉啞鈴等等或是像XX工廠在跑步機上裝電視這樣假以時日肥宅有沒有可能也不自覺地練成肌肉棒子呢?有沒有8掛~--尻尻用不到什麼力氣吧而且一下就射惹ㄦ等下試試!O_O/

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460646693.A.3F7.html
twin1949tw (台北Station)
Gossiping
[問卦]99年菲律賓詐欺案，這樣判會太輕嗎
Thu Apr 14 23:11:30 2016
事實鄒奇峰、莊兆善、Ｇ○○、林德貴、王俊翔、范茗富、林志強、戴耀斌、陳和陽、李原興、陳嘉祥、龔盈賓、林英昌、李祥賓等14人於99年12月27日遭逮捕後，於100年2月2日自菲律賓遣送大6關押，嗣於100年7月6日遣返解送回臺，並由臺灣桃園地方法院檢察署檢察官簽發拘票交內政部警政署刑事警察局，在遣返所搭乘之中華航空班機上拘獲鄒奇峰等14人。Ｆ○○、子○○、Ｉ○○則經臺灣桃園地方法院檢察署發佈通緝，嗣經緝獲歸案。劉貴雲共同犯詐欺罪應執行有期徒刑4年9月。王俊翔共同犯詐欺罪應執行有期徒刑4年11月。戴耀斌共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年11月。陳和陽共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年8月。林英昌共同犯詐欺罪應執行有期徒刑8年2月。鄒奇峰共同犯詐欺罪應執行有期徒刑8年1月。莊兆善共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年9月。林德貴共同犯詐欺罪應執行有期徒刑5年。范茗富共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年4月。陳嘉祥共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年10月。李原興共同犯詐欺罪應執行有期徒刑5年1月。龔盈賓共同犯詐欺罪應執行有期徒刑8年1月。林志強共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年11月。李祥賓共同犯詐欺罪應執行有期徒刑8年。羅偉豪共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年6月。卓玿熲共同犯詐欺罪應執行有期徒刑8年1月。溫世杰共同犯詐欺罪應執行有期徒刑4年7月。張品鴻共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年10月。吳翊楷共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年9月。李宥樺共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年9月。許文共同犯詐欺罪應執行有期徒刑8年1月。林浩平共同犯詐欺罪應執行有期徒刑6年11月。蕭申鴻共同犯詐欺罪應執行有期徒刑8年。黃廷亦共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年11月。陳光裕共同犯詐欺罪應執行有期徒刑1年9月。呂家華共同犯詐欺罪應執行有期徒刑8年1月。林俊伊共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年11月。李忠儒共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年9月。陳亞任共同犯詐欺罪應執行有期徒刑8年。何鍾岳共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年11月。劉慶聯共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年9月。林俊成共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年10月。覃宏義共同犯詐欺罪應執行有期徒刑6年11月。江俊凱共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年10月。陳韋安共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年。楊成德共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年10月。林政緯共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年9月。嚴宥倫共同犯詐欺罪應執行有期徒刑7年4月。陳采蓉共同犯詐欺罪應執行有期徒刑2年，如易科罰金，以新臺幣1仟元折算1日。黃中正共同犯如附表所示之罪應執行有期徒刑4年4月，如易科罰金以新臺幣1仟元折算1日。謝曜鴻共同意圖為自己不法之所有，以詐術使人將本人之物交付，未遂，處有期徒刑2月，如易科罰金，以新臺幣1仟元折算1日。黃靖雯共同犯詐欺取財罪，處有期徒刑4月，如易科罰金，以新臺幣1仟元折算1日。Ｆ○○應執行有期徒刑5年6月，如易科罰金，以新臺幣1仟元折算1日；不得易科罰金之罪部分，應執行有期徒刑1年。Ｉ○○應執行有期徒刑年6月，如易科罰金以新臺幣1仟元折算1日。子○○應執行有期徒刑9月，如易科罰金，以新臺幣1仟元折算1日。參考資料臺灣桃園地方法院刑事判決101年度易字第626號101年度矚易字第11號101年度矚易字第11號102年度矚易字第3號102年度易字第436號103年度矚簡字第4號103年度矚簡字第4號104年度矚簡字第3號--自己找

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460646761.A.739.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [新聞] 越南台資鞋廠董事長遭砍重傷
Thu Apr 14 23:12:38 2016
大陸論壇已經在討論了樓主：後悔喝醉時間：2016-04-1420:23:12　　越南順星鞋廠(位於平陽省新加坡1工業區)總裁陈敏雄被陸幹拿刀襲擊，　　經送往平陽哥倫比亞醫院急救無效，今將遺体送返台湾。　　事發原因是該廠常被越南員工偷鞋子出廠，　　陈總裁無可奈何，竟然恣意處罰與此事無關的大陸干部，導致矛盾激發.作者：u_104679769活該，他命中該有此一劫。當你把怒火撒在無關的人頭上時，就應該承受不可預計的後果Winnie2017：彎彎嘴太賤，都是他自找的！死了還害人！作者：永夜之晝可惜了那個同胞，垃圾死了還害人作者：小虹心字羅衣不要把臺灣那套封建姥爺人上人思想放在大陸人身上，別人是你的員工僅僅金錢關係，人家是自由身，侮辱人家人格的後果就是去死。作者：AMITAOE台巴都這德行。上次廣東台商也是把別個搞殘廢了，還不給錢。人家氣不過，捅了狗日的。作者：四級士官　這就是沒有經過文革洗禮的後果，還以為自己是大老爺啊？作者：占仕邦台陸矛盾開始爆發了，爆點居然在越南。一命換一命，來，看誰先死光。糟糕居然有點想推大陸人面對無良黑心的台資老闆台陸要開始友好了嗎？話說我昨天晚上六點半下班，居然被主管叫去辦公室，說董事長都十點才走我這麼早下班不會覺得對不起老闆嗎？我X--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460646788.A.BCD.html
malindorothy (臥龍)
Gossiping
[問卦] 念能力多爽
Thu Apr 14 23:12:36 2016
在幾十億人類裡面只有鳳毛麟角的人能學會念能力，學成率估計比哈佛畢業還低，連職業獵人都不一定會。但是學成之後妙用無窮，像是強化系都不用燒開水，拿個水桶發動練就有喝不完的水了。甚至聽說在念能力的領域裡面還有可以在一段時間內對某個物種的戰鬥絕對無敵的超強能力。有沒有會念的強者能出來說一下會念能力有多爽？--

