https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457737137.A.B1C.html
raygreen (整個的心放在你手中)
Gossiping
Re: [新聞] 華僑變「台僑」？ 旅居海外近40年的
Sat Mar 12 06:58:54 2016
不能接受什麼還旅居40年咧都變成人家國民了還在旅居這做法哪有什麼好反對？僑委會本來就是幫助在國外的台灣僑生啊今天反對的這幫人壓根就沒有把台灣放在眼裏他們在乎的是他們自己的利益萬一台僑定案他們自己這些沒踏上過台灣本土的馬上就破功這些人就跟國民黨一樣可惡用中華民國這四個字來綁住台灣鞏固自己利益還在那邊以前海外華僑資助革命咧媽的革命之後成立一個軍閥貪污黑道屠殺白色恐怖戒嚴的國家當初說好的三民主義咧我如果是那時候的華僑拜託我根本不想承認我贊助過這種國家欸口口聲聲說是一家人同胞結果卻是這種好像我們應該讓你予取予求的態度無言-----SentfromJPTTonmySonyC2105.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457738328.A.04B.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這麼說
Sat Mar 12 07:18:45 2016
其實不用戰太多啦.......我只能說關鍵決定在那個男的有沒有錢XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD不用跟女生在那邊認真一件事的真正定義女生對感情這種事都是因人而異的你跟女生在那邊認真是沒有意義的(男生標準很好抓就是年輕、正有人不同意嗎??少在那邊跟我辯嘿)有錢女生自然會乖乖忍你沒錢喔你想留也留不下來你上班她可能還自動會跑去給別人幹事實就是這樣啊雖然難聽了點要不要交往喔??男生戶頭幾位數看一看答案大概就明朗了何須在這裡討論某性別就是假掰ㄎㄎ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457738978.A.E9F.html
phosita (phosita)
Gossiping
Re: [問卦] 機車跟市容到底有什麼狗屁關係？
Sat Mar 12 07:29:35 2016
關希超大的好嗎!機車噪音本來就比汽車大，就算原廠的也一樣。但就是有很多機車族，比例還很高，嫌這樣不夠吵，還去改更吵的。整天強姦人家的耳朵。機車亂鑽比比皆是，要他乖乖排隊好像要他老命一樣。汽車族除了阿杯跟計程車司機外，亂鑽的比例根本很少。機車族不然，從老到少，連嬌滴滴的年輕女孩要照鑽不誤。再說停車，你最好沒停過人行道跟騎樓。機車違規停車跟應該的一樣。人行道跟騎樓只要沒圍障礙物，機車就跟蝗蟲一樣把它停得滿滿的。一點都不會不好意思。拜託，人行道跟騎樓不是讓你停車的好嗎?看有些人上電視還義正詞嚴地說，機車好停車，方便阿!X，都停人行道當然馬方便。汽車如果可以亂停也很方便阿。要提升機車族的形象，先從不改裝、不亂鑽、不亂停開始吧。--汽車排氣管多長，機車排氣管多長。汽車如果做到比機車吵，那可以拿去填海了。不夠停就可以亂停?台北市汽車停車位超級不夠的好嗎?不夠停，花錢阿。沒錢就坐捷運阿，停人行道跟騎樓算沙小。機車愛亂鑽是鐵一般的事實，你自己去看內湖。汽車都排隊等，機車就硬要鑽縫隙過，一個下班就不知道撞壞多少隻後照鏡。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457739384.A.A83.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅忍病上班的精神有加分嗎？
Sat Mar 12 07:36:21 2016
有沒看過吉胃福適的廣告?人家演員是模特兒，皺個眉頭也比你燦爛的笑好看古代有東施效顰，現代則有自我幻想抱病上班不會讓你因此比較帥/漂亮、或有人自動因為利他關係而探望你。多半是看看你是否為自走式生化武器，確認你的作戰半徑與要不要買口罩老闆會要你趕快回家，好好休養，別讓個明明只有一半辦事能力的還要領整天薪水--對了，人既然來了，昨天沒做完的、今早晨會的決議，就順便帶回去處理不要平白走一遭阿~^.*--週五抱病，週六肛肛，明天周七，就真的可以用屁股插著刷子刷油漆了.....八卦版真是瘟情之處.......

