https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461552558.A.69F.html
s101011046 (可愛a貓^_^)
Gossiping
[問卦] 男生哭該怎麼辦？
Mon Apr 25 10:49:13 2016
乳題～我有一個男性友人，很常因為一點芝麻小事就眼眶泛淚，在他旁邊我根本就是一個鐵錚錚的漢子……昨晚，我跟他鬧著說：我不要理你了然後他就突然爆哭，說他很難過，我心裡想：你也太小題大作了吧！！如果哭一下下就算了，他是一直哭，保守估計大概半小時吧…我就一直叫他不要哭，但他還是一直哭我真的是不知如何是好！在不傷害男生尊嚴下，該怎麼辦解決？有卦嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--我也不能每次都肛啊！這樣很累欸我真的想知道如何安慰啊！！他不喜歡女生………男生不需要安慰嗎一樓好可憐你發現了！魯魯錯了嗎不要吵架啦！回答我問題啊……啥你們一定認識吼嗚嗚嗚男生哭起來真的很難安慰哈哈哈哈哈哈！可是你們一直肛來肛去要去拜月老嗎？祝你們在一起難吃不要生氣啦！啾咪好啊><不要生氣啦你好嬌嗔難道是王？！想到就頭皮發麻了為啥所以你到底姓什麼不行啦！這樣沒禮貌希望囉～也是啦～哈哈！b大和w大的愛恨糾葛小的不敢金魚？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461552569.A.082.html
superlin (我愛林書豪)
Gossiping
[問卦] 社會觀感跟不具名高層哪個較有公信力？
Mon Apr 25 10:49:27 2016
兩個都是虛無縹緲的抽象概念，兩個都是台灣媒體最愛採用的標題，到底這兩這之間哪個真實性較高？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461552905.A.752.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 郝龍斌 美豬DPP不可一昧卸責與檢驗他人
Mon Apr 25 10:55:03 2016
前基隆市立法委員落選人郝龍斌今天又開砲質疑民進黨的美豬政策。並認為民進黨應該跟人民說清楚講明白！美豬是否開放議題，即使民進黨這兩天用盡委婉語言粉飾，然而私底下是否「立場」已定，大家都有質疑。而讓人遺憾的是，過去反對國民黨美牛政策的民進黨人士，有的換了位置換了腦袋，有的在執政者將換成自家人後，也突然都消聲匿跡了。其實，我有幾個疑問，或許也是很多民眾的疑問：一、民進黨說他們一貫態度就是「確保國人食品安全」與「接軌國際規範」，如果這兩個原則真的是民進黨及蔡英文的立場，哪「美豬進口以零檢出為最低標準」，不正符合這兩個原則，民進黨能不能正式清楚宣示，以消國人疑慮？二、蔡英文與未來新政府究竟有沒有早已承諾美豬開放？否則都還沒上任，為何要突然拋出美豬開放擋不住的態度？實在讓人疑惑！要知道未來新政府上任後，待履行的政見包山包海，其中蔡英文承諾的「食安五環改革方案」，都還見不到影，何必急迫地先拋出「食不安美豬開放議題」？三，美豬開放到底是不是交換TPP的門票？如果蔡英文要把加入TPP當做自己的政績，那請問除了美豬開放，還有沒有承諾其他條件？ECFA和TPP都有助於台灣整體對外貿易，但也都會衝擊台灣部分既有產業；我想雙方標準應該一樣，都需要公開透明，並且接受檢驗。因為不管對大陸或對美國，政府態度都應該一樣，那就是台灣利益優先、堅持台灣尊嚴。另外，還不了解TPP的民眾和產業，也不在少數；也應該讓國人清楚了解，新政府交換了什麼？拿到了什麼？最後，這幾天民進黨用了很多人身攻擊的語言，來攻擊提出質疑美豬政策的人；但別忘了，你們已經全面執政，你們的義務是「負責」與「接受檢驗」，而非再如過去一樣，可以一昧「卸責」與「檢驗他人」。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461553079.A.007.html
darkly (darkly)
Gossiping
[問卦] 禿頭約炮
Mon Apr 25 10:57:57 2016
本魯朋友髮量稀疏，不過約炮總是無往不利，真令人讚嘆，想問偉大鄉民大大他是如何辦到--

