https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460466788.A.0A5.html
henry87226 (大家好打給賀胎尬賀)
Gossiping
[問卦] 有沒有王建民很傷心的掛
Tue Apr 12 21:13:05 2016
王建民以前在大聯盟粉絲一大堆大家說是台灣之光新聞一天到晚在報導可是中間狀況不好退出大聯盟被民眾噓爆罵他很爛出去丟臉如今又重返大聯盟大家又開始說台灣之光王建民好讚之類的有沒有王建民很傷心的掛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460467109.A.4DE.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [新聞] 8台人遣返中國 法務部：符合國際原則
Tue Apr 12 21:18:26 2016
對啊本來就符合屬地原則尤其PTT一堆台巴子整天台灣是國家、台灣是國家的喊早就違反祖國的反分裂法了啦讓強國人支持藏獨彊獨，讓強國人嚮往民主自由，你們這些台巴子不是罪該萬死是什麼還不快點把這些台巴子台獨全部抓到中國去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460467174.A.31D.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：北京無權處理　應速放人與我協商
Tue Apr 12 21:19:31 2016
北京宣稱這批台灣人利用電話在大陸犯罪。所以有管轄權，帶回北京調查。以前這種事都會跟台灣打招呼。這次為何這麼粗爆??八卦版拼命帶風向，反正是馬英九的錯。是九二共識被否定的鐵證。新潮流果然厲害。不過項莊舞劍意在沛公。這次不過就是大陸展現一下外交實力。肯亞跟台灣沒邦交，台灣要使力的點就很薄弱，現實講，肯亞大陸他們說好怎麼辦，台灣還真的不能怎樣。現在是台灣有求對方，以前只是關係好，大家好商量。現在新政府要上台，大陸不過就是公事公辦。當然，風向要帶成九二共識被打臉也ok。那之後就是硬碰硬。這種事絕對不會是最後一次。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460467242.A.F27.html
chengcti (版主請投我一票!)
Gossiping
Re: [爆卦] 清大竹教合併案，清大校方確認通過
Tue Apr 12 21:20:38 2016
合併之後,較弱的就會自動消失這是政府的陰謀去應徵也不會因為你的校名改了本來不聘你的馬上就聘你其實也沒什麼差別這種跟鴻海搞得差不多合併之後就是裁員的開始一堆科系會整併老師如果沒辦法退休以後光叫你發paper你就自己想走路了教育學院怎麼發paper?再者看看台科與政大政大應該是消滅學校為什麼呢?要知道國民黨跟政大淵源很深歷屆教育部長都是政大出來的比較多又有黨校之稱不合併以後可能什麼奶水都沒有理工學院又少到時候拿不到什麼經費還怎麼過活至少靠台科大去騙經費繼續吸血不一樣的是政大的教授被裁的很少就是靠台科大跟政府要錢繼續在木柵裡面過活借殼上市--SentfrommyUSSNimitz--你叫竹師的老師發paper不是要他們的命嗎?他們都發國內,清華是國際性學校都發國外要求助理教授發三篇我看三年都升不上去你不能清華的畢業要toeic900然後竹師併進來的只要500吧一視同仁不過竹師可以保留的大概就是藝術學院竹師的美術系是非常有名的

