https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453837929.A.956.html
paleoworld (路遙吃狗屁)
Gossiping
[問卦] 有沒有百年廢文神邏輯的八卦？
Wed Jan 27 03:52:04 2016
看完某公務員的祖先1930年的文章，不禁佩服老宗師的神邏輯與文章佈局，有沒有薑是老的辣、還有家族被討厭也是種遺傳的掛？本文太長，不負責任濃縮摘要如下：破題：全世界沒有東西是絕對好的，不要擔心鴉片會害死你，毒物也是有好處的，而且台灣吃的不多，不用緊張。第二段：鴉片在台灣已經很久了，又不是日本人才引進，是荷蘭人的錯！而且各地有不同的風俗，台灣這邊吸是因為大家都很努力工作！第三段：其他地方禁了又怎麼樣？要吸的照樣會吸，而且禁止還會打仗！太可怕了！第四段：台灣以前禁過了，現在只是再開放一點而已，不要大驚小怪！第五段：很多文明國家也都吸呢！而且吸了國家還可以賺錢喔！不要跟不上時代又害政府少賺錢！結論：要抽的人就抽，不抽的人不要賺到不錢還在吵，政府都說要過了，難不成大家吵一吵就收回命令？叫政府的臉往哪擺？天啊，把這篇文章放到現代來看某些人的發言還是同樣邏輯啊！太屌了！新阿片政策謳歌論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453842101.A.070.html
ga037588 (丹楓)
Gossiping
Re: [問卦] 改運的人怎麼不幫自己改？
Wed Jan 27 05:01:39 2016
要談改運，要先知道運的定義。本文先談運的本質原理，再討論改運的限制與方式。在傳統的命理學與民俗學上(這個主題本身就是很不科學的。)，運這種東西，講的是人一生的福禍休咎，會有一種因時間週期性，或後天行為環境等等，不斷變化的各種能量分布。這些能量可以相互作用，可以流動散布，也可以消耗或者聚集吸引同類的能量。因此能量的類別與分布，自然會影響人類各類行為上的表現。舉例來說，正在大走財運的人，基本上作什麼事都會賺錢，差別僅在生財方式與收入多寡而已。這些各個方面不斷變化的能量，一般可以粗略分為三種：天運、地運、人運。1.天運：講的是人的一生，註定會隨著時間週期變化的那部份能量。人的性格、想法、還有作為的順利與否，皆會受這個天運產生基本的影響。因此不同的時候，作同一樣一件事，順利與否的程度，或是過程的變化，會有一定的差異。用一個比喻來說，類似線上遊戲的主人翁，今天打獵的收入加成是50%，但是去跟女孩子交往累積好感度的效率，會減50%。明天是打怪的掉寶率上升2倍，但是經驗質只有70%。同樣都是賺錢的行為，買賣商賈的行為，這十年內是+50%。下個十年，是當人家的員工領死薪水，薪水的加成是30%。天運這種東西，就如上頭的這種比喻，在人的財富，感情，事業，健康，還有想法方針上，會一直有週期性的變化。作同一件事情的難度與效率、還有收獲，亦會不斷地有所轉變。說一個人時運不濟，說得就是該人在不適合的時間，花費更多精力作了一件事，但是結果因為運勢不佳的緣故，所以表現相當不如預期。(如果預期是一般正常基準的話)算命講的，一個人何時有血光，車關。會有婚喪喜慶，這講的都是天運上的影響。2.地運：這講得是客觀環境中，對人產生影響的一種不斷變化的影響力。客觀環境包括了，時代潮流，國家領域的法令，自然環境，風土民情等等。用個比喻來說，在線上遊戲中，同樣是挖礦的行為，在精靈族的王國領土中這麼作，效率是-30%的。但在矮人國是+50%。但如是伐木的行為，在精靈國土加成是30%的，在矮人國-80%的效率。三十年前這遊戲的樹木多，砍樹效率加成50%，現在樹木被砍太多了，效率-30%，等等。一個天性叛逆，很有創意與自我主張的人。生在古老的中國，是非常不討喜的。但生在現代的美國，可能會出人頭地。一個身有殘疾的人，在富裕的環境出生，可能還有機會出人頭地。在重視勞動力的貧困部落，可能就會被同族的人淘汰掉。所謂的生不逢時，講的是這地運的影響。更進一步來推廣，居住的環境，工作的氛圍，這些都會對人的能量造成影響，也可以分在地運的類別之中。3.人運：人運講的是客觀環境的人際互動，對這人產生的影響。一個人自小出生，接觸到什麼樣的人，如何被培養，如何認識世界，慢慢在天性的基礎上，培養自己的人格與性格，進而影響到人的選擇。所謂的近朱者赤，近墨者黑，結交貴友，誤交損友，講得就是人運的道理。這三種運勢中，天運是人力幾乎不可能變化的。(例外後面會探討。)那是一個人與自然間能量交互關係的客觀變化方式，如果天運很好改變，中國傳統祿命術，斗數八字等等，西方占星術，基本上會有嚴重的失準。我們一般在講的宿命論，其中天運就佔了相當中的份量。反過來說，這些傳統祿命術的極限，也就只能看得精準天運而已，人的具體運勢尚包括地運人運，如何參考客觀的地運人運，並根據天運的基礎，算命師才得以論命精準，這就是考究工夫的所在。地運尚是有機會變化的，人在有自主的能力時，可以選擇移居。孟母三遷，這就是一個讓地運變化的例子。風水如何布局，這也是讓地運變化的方法之一。人運在後天的變化是最容易的，只是在小時候脫離不了父母太多的影響，但當自己有所自主時，接近與疏遠而人，如何待人接物，是最容易後天有所選擇的部份。傳統上所認為的行善積德，善惡有報。或是指稱極善極惡者的命斷不準，這說得都是人運的影響。接下來談談改運這件事情：有了前段的說明，我們可以說，運是能量的一種反映。其中這些能量，人與天地之間，隨時間自然變化的感應叫作天運。人受地方與環境能量的影響，稱為地運。人的後天行為舉止與思考，造就的能量變化，這叫做人運。改運，就是改變這些能量的分布，一般常見的有幾種方式：1.借運：借運的方式五花八門，簡單來說就是把能量先借佔來用，之後在還給被借者。關鍵在這個"之後"有多久，還有借的對象為何。(1)跟自己借：在民初時尚存在有些術法，要高功的法師或術者才有辦法，將該人的福澤提前兌現，可以是晚年的福運，也可是下生的福澤。這種逆天運而行的方式，往往後果難以估計，老年孤苦，或是後世朝生暮死，無福可享。此類術法現在已經很少見了，高功法師一般不願為之，畢竟是逆天而行，自損修為。(2)跟別人借：這部份花招就很多了，也算是常見的術法。最常見的是例子是把自己的霉運(負面能量)過繼給別人，在紅包或是特定的物品上作法，讓非特定的路人，或是物品的主人承擔霉運。這種作法的原理在，將事主的負面能量集聚且濃縮後，在特定時間內強制塞給該對象，如果超過時間範圍，或是該對象本身有抗性，導致作法失敗，此能量當然還是回到事主本身。所以一般會去撿紅包的人，時運大多也好不到哪去，這是能量性質相互吸引的關係，鴻運當頭的人不太可能撿到那種紅包，撿到的人噩運更加纏身，也是本身運不高之故。另外一種作法方式，是讓彼此當事人都在場的情況下，直接強制能量的流動。比如借壽，借財運，借考運等等。當然讀者會有問題，怎麼會有人甘願被借呢？當然大多數的情況都是不知情的狀況下，或是言明用有形財富的交易。那麼這些運借了，什麼時候會還呢？這是因人因事而異的，通常被借的人會倒楣或低運一陣子，過陣子後改善，改善的當下可能就是借出的外運(能量)又流回本身了。這種回流，可以理解為借者的行為，佔借人運的能量好似去添在天運上，看起來天運是增了，但人運卻損了，一來一回，其實根本也沒賺沒賠。如何讓借出的時間可以久遠，效果穩固，這就是術法的層級與術師的功力考驗了，借壽這種東西，自然不可能讓它馬上就還返回去，所以術法層級相當地高。此種逆天而行的事情，一般少有人願意為之，除非是重金利誘。尚較合理的情境，是老父老母病重，眾孩子們甘願捨身每人減若干年，為父母延壽。延壽的事情在現代台灣還算是偶可聽聞，本質的意義與借壽是差不多的。延壽的限制前提並不少，一般都會請有名望的神明作主，本文不細加探討。(3)運勢互助會：這是把借運玩得最有意思的現象。舉個例子來說，有一健康窮小魯求神希望有財運。尚有一體衰富婆求神得健康。神收小魯七分健康精氣，收富婆七分財氣，分小伙三分財氣，富婆三分精力。剩下各餘四分，該神獨留，壯大聲威。小伙富婆神靈，各得其求，皆大歡喜。此類現象常見於某些特別的宗教團體，靈驗的現象很快，但都是小事相應，大事一般不會有用。當信徒的基數愈大，互助會能分配與操作的資源愈多，神靈的修持也會更加的快速。但因為這些能量都是借運，有借有還，時間問題而已，所以嚴格來說也算是騙局，關鍵也是看該神靈能卡能量多久，卡得很久扣著不還，自己自然修得愈快。但這樣的修持法，並非正法，畢竟也是自損陰德人運的修法。一般正統神靈不會使用，常見急於修功的精怪。2.去除不該存在的干擾：住在不好的地方，每天睡不飽，那就搬家。被人下咒施術影響運勢，或是經過負面能量太過聚集的地方(如喪家、意外現場、刑場舊址等等地方)。不小心沾染到自己不該沾有的能量，這部份要去除，相較之下是十分容易的。很多廟裡逢年過節會有光明燈，或是改運的法會，不必存在太高的期待，這些改運頂多是幫忙把對方多餘的人運福澤，補其不足處。不然作姦犯科者要神靈護佑，點那燈希望會有效果，不是與神祈教法相悖？或者是其人福澤因種種非自願因素，倒眉被障礙的(比如撿到霉氣紅包)。去除並回到該有的面目罷了。去拜財神廟，也非人人都發財。有財運當發者，差那臨門一腳，財神自然可以幫忙。沒有財運，難道要財神自己損那修為換運給對方嗎？這是不可能的。要借發財金，也非人人都借得。借得會不會發財，亦非人人都發財。這都是自身天地人運，有所差別之故，如果不明白這些道理，對運這種東西，大多數人是存在過多的期待與妄想的。3.自己改自己的運：人的後天行為影響，在人運上的兌現，自然會具體彰顯在運勢上的變化。一個有守有為的人，自然會得到上天的眷顧。有信仰神明的人們自然相信，神明會賞善罰惡，眷顧善人。好人求神會應，惡人求神不應，甚至招致天罰。當一個人行負面運勢時，希望得到神明的協助，上廟求神，或是點個光明燈，這些基本的眷顧，如該人自身善良忠直，並具體落實在生活中，對社會旁人都是正面的力量。這些人運自然會回之於身，神明要施力相助，亦較容易。人的天運何處而來？自然是前生種種行為積累而生。人的現運要如何改？自然是現在的種種行為所累積。一個人時時正行正念，作正面的事。要考運好，就勤讀書，多練習，自己亦可轉動自己的人運。要情感運好，就多提升自己的條件，練習待人接物的道理，提升EQ，學習感情的經營，這樣亦可轉動自己的人運。當轉動的人運高於天運的負面性，自然就克服了。(當然天運太差，人運克服不了的例子也是有的，但至少比不作都好。)回到原本的問題，為什麼該人不改自己的運呢？有可能是1.他功力不夠，已經借了很快就沒了，多一點人來，也好幫自己借運。2.他真的不會改運，是騙子。3.他是正神信徒，只能幫人作些基本的去除干擾，他知道利害關係，更多的他不幹。因此自己也無法大發。如果該人告訴你每一個人，改運都會大發特發，這不是瘋子就是騙子，因為世間沒這樣的道理。瘋子是說：真用邪法，自損陰德與人運善功，這是自尋死路。騙子是說：不知其中道理，當然隨便他說。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453842776.A.3DB.html
Leika (裁作短歌行)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有落魄貴族的八卦?
Wed Jan 27 05:12:44 2016
稍早某s大曾問過類似問題，但標題流於政問，導致一連串認真推文回應也陪葬了；在此借花獻佛、借屍還魂，憑記憶拾回認真的推文，整理消失的回應如下：鬼島確曾有過落魄貴族，部分也曾受帝國體制供養沒錯。以下略敘前三天龍的渡台人：1.趴數最高的，當屬末代衍聖公(世襲罔替公爵)/初代奉祀官孔德成...孔德成的出生，非常轟動且戲劇化(其事冗長，參見維基)，誕生時北洋政府還為此在曲阜鳴放十三響禮炮，意即「小公爺」一出生就比照海軍少將的待遇；出生滿百日後，就由大總統封公爵──對，北洋時期還是有貴族的，道教張天師、蒙藏政教領袖等，亦襲清代封號。(張天師嗣位爭議很精彩；以最嚴謹論，算是斷絕於台灣，且兩岸官方都不再認定。)(蒙藏世襲政教領袖的故事，會因政治因素而持續認定；達賴14世的態度會是關鍵。)衍聖公爵位是孔德成在志學之年主動退還的，國府改命為世襲奉祀官，仍享有部長級待遇；之後的孔氏嫡長，就只是奉祀官、而非貴族，只可領祭孔車馬費，而無薪俸。2.比世襲千年的孔子世家略遜的落難貴族，當屬朱明最後的宗室郡王朱術桂，講寧靖王台南人應該都知道...鄭成功、鄭經父子基於統治需要，仍遙奉永曆帝、沒推朱術桂稱帝，但也沒讓他餓著(能養活五妃，待遇絕對不至於太差)，府邸還相當市中心哩。3.比前二者略遜的，當屬朱明最後的功臣郡王、國姓爺鄭成功祖孫...這大家都很熟悉了；和前兩者不同的是，鄭氏祖孫據康熙帝的治台需要，便遷葬福建/遷回北京了。其他的還有在台活動近五個月過的日本能久親王(親王雖比郡王高，但其未定居也未葬於台灣，略有爭議)，以及差點就能當恭親王的滿清黃帶子宗室溥儒(心畬)...etc.溥儒要比毓老(黃帶子但在五服外)、關中(紅帶子后戚)的趴數高很多，曾是慈禧懿旨的皇帝候選人之一(後來養女的孫子輸給了情人的外孫...)；至於先前推文提過的金小刀，那就是更遠的覺羅了，可能連紅帶子都沒看過。就貴族論，這些都比奉化蔣、毛家(毛高文、毛治國、毛加恩etc.)、板橋林家要顯赫。若論台灣本產的最天龍貴族，歷史排名前三的應該是：1.明鄭超品延平郡王鄭克塽(府城人)2.滿清一品子爵/追贈超品伯爵王得祿(太保人)3.滿清追贈四品騎都尉林文察(霧峰人)PS:這是原PO所問貴族的爵位品級，非官職品級；台灣出身者的官職，一~四品間的很多。--「上帝必將還我公道」──1828年，伊夫堡監獄。--1.因為孔德成是成長於五四運動的社會氛圍下，有粗淺的民主概念，自言貴族是落伍的。2.但面對自家困境時，仍有欠民主素養：說到他兒子，學位還是衍聖公向蔣公求來的...(儘管當年錄取率很低只有十幾趴，仍屬特權)，兒子哪還敢不滿...感恩他都來不及了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453847387.A.03E.html
sunjie1224 (國聯吳彥祖)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文花蓮提縣長　民眾喊「抓去關！
Wed Jan 27 06:29:40 2016
hi大家好我是花蓮人手機排版請見諒花蓮這次真的是一個翻轉讓本魯開心到痛哭流涕但是花蓮王到底會不會被抓去關?就我目前所知是不會因為他選上之後放話說要湮滅證據（選前怕到要老婆也出來選）花蓮人不爽傅的人多不多?我可以告訴你很多但是為什麼還是躺著選?看一看上次的候選人柯似海蔡啟塔（kmt）花蓮王光是原住民投花蓮王就不用選了有興趣可以查一下花蓮市以外的得票率順便說一下這次總統立委選舉的小插曲蕭美琴委員這六年來深耕花蓮大家都知道當然也注意到車票問題因為之前花蓮王跟藝品店老闆有過節（有空再說這故事）所以利用輿論把車票問題都丟給陸客蕭看到新聞之後也跑去位於美崙的敦X藝品店（老闆姓黃，前市代會主席很有影響力）去問關於車票的事情當場被財務長洗臉陸客因為中國旅遊法不能走蘇花（花蓮王一直推蘇花改就是為了配合中國）所以花蓮新城—蘇澳要搭火車都是搭區間，阿福，莒光蕭了解之後還是勤跑藝品店一方面拉票一方面想了解這個產業之後連老闆也表態要支持這件事傳到花蓮王耳朵當然不太開心但是之前跟黃主席有過節又不能怎麼辦只好一狀告到台北主席跟王金平非常要好有時會一起打麻將就是新聞報得那個一晚可以輸上千萬那種老王當然奪命連環callcall到主席只好表態支持王廷升一方面是老王一方面是怕花蓮王又找莫須有的罪名來搞他但是財務長很欣賞蕭委員可能是被她的毅力打動隔天蕭委員又來的時候財務長跟他說你不要再來了老闆很難做人但是我們公司都支持你不用再來了財務長見到一個人就幫她拉一次票雖然我是花蓮人但是我覺得蕭來花蓮有點大材小用不過還是很開心她能順利當選希望花蓮能越來越好--

