https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462537183.A.477.html
colin810106 (臺灣阿姨王)
Gossiping
Re: [新聞] 「看不到結局的漫畫」　富樫只排第3
Fri May  6 20:19:38 2016
真的!!!D3到底什麼時候要出D2到現在多少年了暴風雪喊多久了預告片出來多久了D3上市的時間還是遙遙無期不知道本肥宅有生之年玩不玩得到有沒有D3什麼時候才要上市的八卦再貴我都買!!!-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00XS.--Sentfrommy--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462537592.A.6C1.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人到底是不是真的活著的八卦？
Fri May  6 20:26:28 2016
其實這是一個很值得探討的問題　但從來沒有受到重視而且在文組理組的認知是完全背道而馳理組重視的是科學　所以會從一堆複雜的什麼DHA胺基酸這些有的沒的和你解釋但我不是理組無法說明　所以等一下請真理組補完但就算是文組也有不同的見解　如玄學就會從靈魂的角度切入認為人有生命是因為有靈魂　一但靈魂離開人體　生命就消失當然就不是真的活者但有另外一派　如哲學這一類的認為人間沒有生命　一切都是造物者所為　你之所以認為自己存在　也是造物者讓你一為自己存在　宇宙萬物都不存在　只是你的自以為　當你打鍵盤上PTT時其實只是造物者讓你以為你是在上PTT所以造物者為一切　所有萬物為假至於我個人想法是比較偏向哲學的　　--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462537637.A.C3F.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] WHA邀請函 外交部證實：已收到
Fri May  6 20:27:14 2016
網證表其實我想知道，如果臺灣代表的桌子上被WHO放了一個Chinesetaipei的牌子，參會的人會不會立刻退場以示抗議？？--SentfrommyAndroid--原來如此，去觀察旁聽的？

