https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455825187.A.2DF.html
rubric ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有嘴巴破洞最有用民間療法的八卦
Fri Feb 19 03:53:05 2016
有沒有什麼方法最有用的八卦？買藥擦塗鹽巴直接塗啥療法都試過鹽巴剛開始會哭出來，後來習慣也就還好不過試過幾次往往都是過1週都還沒好後來某次聽學生說他都很快好，我問為啥他說大概是他常打籃球多運動，新陳代謝快傷口很快癒合啥鬼的說了一堆雖然不知道真假，但我回去後乖乖開始養成運動習慣後來有嘴破都很快自動痊癒此外，以前咬破嘴唇大概就準備嘴破好幾天現在搭配長輩說詞多吃蔬菜水果+睡眠正常(睡眠這我是覺得還好，但每天要睡夠)這3年就算咬到嘴唇就沒再破過了於是個人得到以下結論1.每天至少1餐都吃3種菜以上2.經常運動(其實這點還好，我後來也沒在運動)3.情緒不要暴躁易怒，別專注在負面言語上，說話時習怪替聽者著想(4.長輩說要作息正常，我是覺得睡夠很重要)我覺得13點有做到的話對一些人應該就有效果了。以上是個人經驗(過去經常嘴破吃東西再怎麼好吃都變難吃比受傷失業被甩巴掌等等還令人沮喪)雖然可能不是每個人都適用，也可能不是最好的方法但跟你分享一下其中一個自然讓嘴破好，以及預防以後繼續發生的方式--睡眠真的對很多疾病都很有用之前感冒打電話問我醫生同學，他說睡足很快就會好，沒必要看醫生我是覺得睡眠連對我這精神分裂/躁鬱症的症狀也很有幫助話說看推文下次有機會嘴破來試安可治=>奇異果(長輩是說多吃水果不過我大概10多年沒吃水果了)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455826539.A.344.html
az2680 (Mars)
Gossiping
[問卦] 有沒有怎麼看出是警察的八卦
Fri Feb 19 04:15:37 2016
最近因為工作需要需要學會一個技能一種直覺一種自然而然的反應就是學會怎麼一眼看出一個人是不是警察的辦法有人知道嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455826755.A.839.html
tinia (Bomb!)
Gossiping
Re: [爆卦] 中華搜救總隊發聲明了
Fri Feb 19 04:19:10 2016
阿宅剛剛吃完飯在看李登輝的新●台灣的主張裡面有提到921/311地震，以及最近最紅的團隊…所以貼上來跟大家分享。921，有情有義日本人1.日本捐款，部分給總隊改善裝備2.總隊是台灣第一個民間搜救團隊（1981）3.前總統承諾：若哪天日本發生任何事情，台灣的救援隊一定第一個趕過去然後日本311…以上為李前總統所看到的角度-----SentfromJPTTonmySonyD5803.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455826764.A.E6F.html
aynmeow ( ・∀・)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅常常被針對？
Fri Feb 19 04:19:21 2016
有次去吃麥當當的時候真的看到肥宅被針對那群學生4男3女大概是高中生沒什麼坐位其中男生中的一個肥宅就被其中一個妹子趕走肥宅只能唯唯諾諾嘴巴念念有詞卻不敢抱怨連眼神都沒敢對上其他男生則裝死就放著肥宅被丟到隔壁桌一瞬間我彷彿看到以前的我自己幹以前我就是在畢旅被自以為了不起的妹子給擠到別桌還要自己去角落多拉一張椅子其他組員也都裝死明明就分好組了要是開口反駁是她理虧但當時的我就像眼前的肥宅一樣嘴裡念念有辭卻不敢反抗軟弱自卑連自己的權力都不敢站出來維護當時的我孤立無援但十年後的現在我可不會再坐視不管所以我丟下咬一半的雞腿站起來瞪那個女的"恩?"那女的回瞪我"阿...就...沒事認錯人了..."不是我害怕只是想說可能吵起架來一時半刻沒辦法處理完薯條會冷掉不好吃--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455829394.A.8BD.html
ichch (渡船人)
Gossiping
Re: [爆卦] 中華搜救總隊發聲明了
Fri Feb 19 05:03:11 2016
太扯了這單位沒有任何民意基礎卻自稱可以監督政府單位和政府單位是競爭關係所以是有業績壓力嗎？不受監督還能監督政府好偉大的單位原來打者救災的名號。就無敵了我的手下不乖。我們會內規處理政府單位還不能介入呢這單位看來已經黑了比慈濟還黑慈濟黑了起碼不會亂咬亂叫這單位從頭到尾都把自己定義成偉人只接受供奉。供養不得詆毀真是偉大--

