https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452136956.A.EDD.html
dearevan (歸去，也無風雨也無晴)
Gossiping
Re: [爆卦] 上證A股崩盤中  已經休市了
Thu Jan  7 11:22:32 2016
中國人真的是很愛學半套從大清留洋變法維新一直到現在都是這副德性什麼都只學半套卻沒學到人家背後的精神與哲學思想喊出「中學為體，西學為用」結果什麼都只學了表面工夫美國的股市鎔斷機制是為了避免過度心理恐慌或貪婪讓市場先冷靜一小段時間兩次鎔斷後若沒有阻止恐慌或貪婪心態之後也不再鎔斷停盤放手放股市自由漲跌但是到了中國卻是兩次鎔斷後直接停盤人為干預手法太明顯反而讓民眾恐慌加速逃跑越是相信人定勝天可以由政府干預資本市場的地方將來跌得越慘痛股版被水桶十年的中國八卦王就提到中國銀行有錢卻不敢放款因為中國企業腐敗問題太嚴重，根本積弊已深難以自保與台灣有關的問題還牽涉到金融業對人民幣TRF的斷頭潮衝擊中國爆炸了...台灣被綁定陪葬TMD馬政府超機掰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452136973.A.53C.html
vvvvvip (海裡的海星)
Gossiping
Re: [新聞] 你玩過幾款？超懷念的網路遊戲Top 10
Thu Jan  7 11:22:50 2016
說真的，這三個算什麼經典網路遊戲呢？沒有萬王之王、沒有破碎銀河系(神影特攻)，這個排行榜根本就是外行人在挑的。萬王之王，MUD的經典。許多施法時候的咒語和招術現在都歷歷在目、言猶在耳。1.夢魘的妖精與恐懼的惡魔啊，在脆弱的心靈裡爆發您的力量吧。(咒術師)2.XXX向天大吼ㄧ聲，對OOO實施狂暴攻擊。(狂戰士)3.咧家ㄇㄟ衣波kei(雷擊術)4.free那那free那那(漂浮術)5.登登登(聖言術施放時候的聲音)但是後來就唉，時代的眼淚。不過這個有更專業的人來說。破碎銀河系，也就是後來的神影特攻。ㄧ開始是捷生資訊搞倒了，後來數碼細胞接了但也搞不好。明明就是那麼好玩的遊戲，能被搞倒也是醉了。裡面單位完全沒有半點廢物單位，只有各種不同的用法，每個兵種都有其自己的特色，沒有做不到，只有你想不到。更何況還有互相支援、斷線、拖延。指揮官素質也比現在ㄧ堆遊戲無腦取名智力、力量、智慧、敏捷什麼的好多了。最起碼取的是政治影響力、戰術修養、教育水準和機械知識，感覺起來就專業多了。沒有那種一個人伺服器無敵、台戰無雙、掛網最強的狀況。一定要和同國盟友相互配合互動才能好好打勝仗。光看雷達好了，你如果出了雷達，你可以有關燈雷達和開燈雷達。關燈雷達就是讓對方的戰場小地圖一片黑。開燈雷達就是反制關燈雷達。如果被關燈了，整場每個人又自私只想當攻擊手不想開燈。那就只好暗整場了。再說地雷兵好了地雷兵，顧名思義就只能埋地雷。地雷又區分殺傷雷、減速雷和EMP雷。你出了地雷兵，你也就只能ㄧ直埋埋埋埋埋埋，直到妳換別隊兵出來。又是一個為戰場功能性的兵種多好玩的一個遊戲呀，如果放到現在。只要開放大陸玩家只能選ㄧ個伺服器的三個國家，台灣玩家就只能選一個國家。肯定更刺激了！然而，又是個時代的眼淚。看到現在手遊，無腦到我都想哭。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452137199.A.46C.html
shrines ()
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】慎入！預拌車輾死翁　驚悚影片曝
Thu Jan  7 11:26:37 2016
責任五五頗個屁，轉彎車輛要讓直行車是常識，綠燈時一堆機車趕忙經過時，大車仍然未停反而步步進逼轉彎，分明就是不管旁邊還有沒有車，反正林北就算放慢就是硬要轉過去就對了，你媽的勒這樣可以少一半責任，那改天轉彎車輛都可以慢慢硬逼車，不小心輾到斑馬線的行人也是投降輸一半囉？先搞清楚優先路權再來吧？--前頭機車搶紅燈先走就可以判斷我旁邊沒車？然後管你後面還有沒有直行車林北就是硬轉，這什麼邏輯？笑死人，影響更嚴重的行人斑馬線優先權法規通過這麼久了，全台灣的車現在都不能轉了嗎？別硬凹。法規可是規定只要「影響行人變慢」就可開罰，如果行人稀稀落落通過那等更久，遠比四輪等機車的時間更慢更久，我在全台車最多的天龍國上路也是等啊！不然勒？一個外車道一個內車，哪來同車道？除非你說同路段。大車沒讓是事實，所以變成老伯錯在不是騎機車？法規立法精神不是這樣玩，照閣下邏輯只要發現別人有問題我就可以硬幹，當別人不存在？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452137243.A.B13.html
silverair (木柵福山雅治)
Gossiping
Re: [新聞] 啤酒一杯「15元」？美金、台幣聽不清　
Thu Jan  7 11:27:19 2016
菲律賓人，在台灣，用美金計價，賣外國人。這劇本實在是太奇妙了。先談談50元台幣到底合不合理，如果是以外國人的角度來說不了解台灣物價也是很正常的事情。就跟台灣人到以前的東南亞消費同樣會「wow我要來十盤！」可能以為台灣的酒就是這麼便宜。但是學生的身分應該多少在台灣一段時間了，至少都學期末了。除非是期末考崩潰，才第一次喝酒不然應該多少知道50台有點太便宜。美金計價目前看起來滿合理的看新聞透露的訊息，google之後沒找到什麼內容反而找到另一家幾公尺遠，同母公司名字的店店名都差不多，我想大概內容也相去不遠就是了。還有外國人推薦，裡面有sexy的菲律賓和印尼辣妹。總之就是一堆黑鬼==搞不懂死老外怎麼會想去這種菲律賓店又愛靠妖被騙錢wtf--不知道他手上拿什麼東西，有拿杯子有拿瓶子感覺是專門接外國人生意的。我看照片都是黑黑的，看起來滿開心的就是了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452137283.A.4FF.html
modena6500 (蘋果好可愛)
Gossiping
Re: [問卦] 發明躲避球的人是什麼心態？
Thu Jan  7 11:28:01 2016
想當年我會先把跟我同隊的男生害死就是假裝要幫男生接球然後在球快到的時候突然閃開很難有人反應的過來就out了當剩下的隊友除了我之外都女生被她們崇拜的感覺中整個人都高潮了根本buff再來一個神逆轉勝之後女同學們那個眼神那個表情不說隊友們連敵隊的女生都被我深深吸引了後來分隊都變成我跟女生對抗全部男生但是我不怕一樣oneballonekill送他們回家^_^潮爽der--真人真事親身經歷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452137321.A.37F.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 有沒有在中國證券商上班的八卦?
Thu Jan  7 11:28:38 2016
熔斷機制上路之後四天之內就兩次啟動等於宣告今天不用工作不過證券商沒人交易就沒得抽水一天只能賺這七七八八的一兩個小時到底要怎麼活?有沒有在中國證券商工作的肥宅要分享一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452137428.A.9F1.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [新聞] 北市焚化廠爆炸案　一傷者將摘除右眼
Thu Jan  7 11:30:26 2016
從爆完的煙塵跟態樣看起來黑火藥或者是底火這類的土製彈藥成品或半成品通常成品要馬上炸的機會不大半成品的機率比較大會炸的原因靜電比較有可能焚化爐那地方原則上不會有明火只能說雖小.......--賠償到不用擔心.......可歸責地檢可以國賠.........沒看錯又是納稅人......要有點sense化學品銷毀跟火炸藥類銷毀一定有他的特別之處以前燒廢藥的時候都一再小心再小心光一個流速過快就有可能會炸給你看.......不能等閒視之

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452137551.A.286.html
darkcake (最)
Gossiping
Re: [新聞] 雪恥五年級生廣告　國民黨新影片登場
Thu Jan  7 11:32:29 2016
8年你們吳伯雄喊多激動不會有一黨獨大的問題，人民最大!真的是這樣？油電雙漲林益世貪汙王如玄22K控告關廠工人吳敦義無薪假諾貝爾獎大埔嬤強拆屋洪仲秋冤死劉政鴻負債執政台北花博135億頂新無罪趙藤雄有罪免關服貿黑箱課綱黑箱連戰閱兵國道ETC黑箱、收費人員安置縮短陸籍配偶身分證取得年限黑箱馬習會貨貿開放中國830項農產品還有太多，本魯蛇見識短淺就留給各位鄉民補完有多少次人民大聲吶喊有多少次人民憤怒嘶吼你他媽的KMT有聽人民的聲音嗎?多少次你們一意孤行多少次你們罔顧民意多少次你們他媽的官官相護、顛倒是非!這次是個機會!是要拿回自己權利!由我們人民做主!還是雙手一開任人宰割，成為明日的香港?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452137725.A.B1B.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有印度新德里空氣跟治安很糟的八卦?
Thu Jan  7 11:35:23 2016
印度是民主國家啊。世界各國主流媒體特別喜歡故意黑中國，但總是忽略印度。這幾年各大媒體瘋狂炒作中國空氣污染嚴重，但是印度的空氣污染比中國厲害的多，中國污染最嚴重的城市在印度還排不進前十。中國的水污染很厲害，但是印度的恒河簡直是污水河。各國媒體炒作中國的外交，說中國欺負越南菲律賓，吞並香港澳門。但是印度自獨立以來，同巴基斯坦交戰三次，肢解了巴基斯坦，出兵斯里蘭卡干涉斯國事務，1970年代吞並錫金，這是二戰後唯一一次被廣泛承認的主權國家被吞並，強迫不丹和尼泊爾同印度簽署外交國防保護條約，這是吞並錫金前的例行動作，尼泊爾不願意給印度移民完全自治地位印度直接對尼泊爾禁運，尼泊爾地震至今重建已經完全停止，因嚴重缺乏汽油柴油鋼鐵等物資，無法進口，國際媒體無人報導，今天尼泊爾還在被禁運中，尼印之間的最大口岸和鐵路被印度單方面無限期關閉。幾年前尼泊爾王室突然發生王室成員自相殘殺事件，只有一名長期居住在印度的娶印度老婆的王室遠親因在印度還活著，其他王室成員全部一夜間死絕了，印度政府差點直接援引條約直接吞並尼泊爾，關鍵時刻尼泊爾國內達成共識，廢除王室，由反政府武裝尼泊爾共產黨執政才抵擋住入侵，但是結果是地震後被禁運，國際媒體無人說話。中國對澳門香港至少是高度自治，而印度對被葡萄牙佔領的果阿，是直接對葡萄牙宣戰，派出軍隊強行收回果阿連自治的形式都不會有。中國在亞洲太平洋地區一向非常低調，僅僅是對中華民國時期遺留的釣魚島和南海問題難以讓步，這两个地區還不被中國控制，就這樣西方媒體還在每天炒作中國霸權主義。而印度在印度洋是赤裸裸的宣佈這是印度的海洋，公開宣稱這裡跟印度利益關係重大，公開排擠美國英國在此地的軍事存在。卻無人說他霸權。印度是民主國家，可是每次國內選舉賄選成常態，我從未聽說無賄選的選舉，賄選是公開的，亮票後當場拿錢也是普遍存在的，基層選舉被地方大地主和黑社會把持。從未有西方媒體炒作此事，連印度國內媒體都知道賄選是選舉的常態。--SentfrommyAndroid--

