https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458774366.A.54A.html
lovecuha (Kakami(負能量賢者))
Gossiping
Re: [問卦] 憂鬱症的感覺?
Thu Mar 24 07:06:04 2016
大家早安。每次看到這種文或想回文的時候，總是在凌晨要天亮的時候。我來回回看好了。手機排版。我來說說自己的經驗吧。其實我已經停藥很久了。一是我的無良主治醫生所做的事，讓我對於一些醫生或社工有些感到不信任。二是診療費用對那時的我的家境來說，實在太過於昂貴。每次五六百對於每個月只有一萬出的榮民父親來說，實在負擔有點重。為了不讓父親負擔我便不再去醫院看醫生了。憂鬱症的感覺是什麼，我也說不太清楚。因為....沒感覺。是的。就是沒感覺。它不是你轉身就能找到的東西，卻會像影子一直跟在身後。簡單來大概就是背後靈那感覺吧。以前剛不吃助眠劑的時候，根本睡不著。就這樣一直持續著，好幾天都睡不著感覺精神變的虛弱無力。就會想要吃，但不能吃。因為如果太過依賴的話，以後會越吃越重。所以不吃助眠劑的那陣子，精神上真的很痛苦。而憂鬱症就在生活中一樣，平常我一樣吃一樣笑一樣鬧。所以我很平凡也很普通，跟大家都一樣。如果我什麼都不說，甚至看起來像是樂天派的人。天塌了來還有高的人頂著呢!!怕屁!!而實際上的我也是這樣。但....越是這樣的我，越是能感受到越大的憂傷。憂鬱症的人不會把那感覺表現出來，因為都戴著面具。就像只有笑臉的那種白色面具。因為不想吧負面的情緒帶給別人，也不想讓自己顯的那麼的可憐。形象管理。是的。形象管理。連小馬哥都在形象管理，找尋歷史定位了。我當然也得管理管理，在別人前找到自己的定位了。越是憂傷的人，笑的總是越大聲。越是喜歡跟朋友混在一起玩鬧。而我笑的越大聲，心裡就越感傷。跟朋友在一起鬧的越兇，分開就越空虛。談的戀愛越是快樂，卻越是感覺不到幸福。就像原po不董憂鬱症的感覺，而我也不董什麼是.....幸福。我能分的出來愛不愛，卻分不出幸不幸福。所以有時看人家說別什麼，誰給誰幸福這類的話。我總是認為幸福還是只有自己能給自己。這樣了清爽樂觀的我，或是形象。好處就是，當我在深夜裡因為憂傷而打了一些文章來訴說的時候，朋友也只是當做廢文在看。一點負擔也沒有，根本就是射後不理的狀態。自己爽完還不用去解釋一堆，輕輕鬆鬆好不快活。就像有次回了一個人的年夜飯這個問題試，朋友知道那時我發的文。就說了要不是我認識你，我也覺得你好可憐。拍拍!!講完我們兩個都笑的很開心。或許有人會想說，怎麼都不跟別人說呢。連自己都承受不住的負能量又怎麼能傾倒在別人身上呢?憂鬱症發做起來，那負能量可以殺死一個人的。但矛盾的是，我卻可以從別人那接受負能量，傾聽朋友們的情緒吸收他人的悲傷。運氣不錯還可以吧對方逗笑!!所以通常憂鬱症的人都會比較體貼的，因為對於情緒的敏感度跟別人不同。看一些鄉民說不能說加油或打氣，其實一半對又一半不對。因為說的方法做法不同，會造成不同的結果。這些方法方法又會因人而異。如果是我，其實只要能聽我說一些負面情緒的一些話就可以了，或是跟我喝一杯就行了。像憂鬱症的人其實自癒能力都很好，但就是因為自癒能力好才會痛苦。因為不斷的哭泣再不斷的笑，不斷的跌倒再不斷的站起來。感覺都快要瘋了。讓自己越要像正常人，卻慢慢的不像正常人。憂鬱症需要的是理解與同感，而不是同情與憐憫。即使心裡生病了，尊嚴也還是需要的。而對我來說，生命對我來說其實也沒什麼意義。就是活著而已，所以什麼時候死去其實都沒差。不管是母親的離去，父親的離世，自己的了斷。還是自己的舅媽跟其他親戚說我起性侵她女兒，這種汙衊的話。後來問起才知道根本是別的親戚幹的。雖然我是魯宅，對象要是她女兒。我還不如出櫃算了。最起碼我高中還被學弟告白過。幹!!還沒成年的我已經面臨過一些死亡的場景，成年後又面對親戚的汙衊，對生命已經其實也看的很輕。越是尋找自己存在於世的意義，就越是找尋不到自己應該留在世上的理由。就這樣不斷的在去與留之間做掙扎，想找到意義卻感覺沒有意義，也沒那麼重要了。這樣矛盾的心裡撐到了現在，過了十年如今我還是再掙扎著。而憂鬱的感覺就像樓下的小七，一個禮拜一個月你總會去那幾趟。不為自己也會為別人進去一趟，因為他是生活的一部分。--有在慢跑喔!!現在10k不是問題。是不是!!香蕉當早餐可以減肥!!我就是另一個你，再遇到一個你就要小心了。我還特別辜狗一下!!原來是小圓啊。該怎麼說，這種事也是很難控制的。就像感情一樣(茶~~只能意會不能言傳。憂憂在隔壁棚喔!!我連家都沒有，怎麼離家出走XD早安啊!!不用說什麼，傾聽與相伴就可以了。讓對方知道你在乎他就可以了。不哭不哭，眼淚是珍珠。越哭越像豬。可以去檢查看看啊，我當初也不知道我有生病。他不像感冒什麼明顯的症狀會讓當事人知道喔。是的是的。冷靜啊。先看個波多也如何?消消火氣。這樣是有個bug。就是我沒有信仰XD。而且居高臨下的分析，並沒有溫度。需要的是同感而不是指導，這樣跟心理醫生做的事其實是差不多的。而且滿滿負能量的人還沒釋放還得吸收他人的負能量也太慘了把XD感謝你的提議啊。認同大大所說的成就感與存在感的想法。我也是有在想用這樣的方法來找到意義的定義。但問題是我根本都無感實在傷透腦筋。拍拍。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458775709.A.BAA.html
DamnKobe (NTHUKOBERISME)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅會相信有愛情嗎？
Thu Mar 24 07:28:27 2016
我是bmi28小肥宅我相信愛情啊想當年大學的時候在聊天室遇見一個可愛的女孩每天都在期待她上線看著她的照片不自覺的就硬惹呢！我們常常聊天我認為她應該對我有好感吧雖然我們未曾見面但是我曾在夢裡遇見她好幾次呢！終於我鼓起勇氣跟她告白說要見面她卻說她家裡很苦她不希望我跟她吃苦干這樣的女人哪裡找我馬上跟她說只要我能幫忙我一定幫在我幾次詢問之下她才說她們家有上百萬負債我是沒有上百萬不過為了我媽未來的媳婦我也是勒緊褲帶掏了20萬匯給她電話中她感動的都哭了呢！可是之後她好像換了號碼可能是躲避債主吧不過我會等她的我已經認定她就是我這輩子的新娘惹小香這幾年妳過得好嗎我是阿蓋啦我還在等妳歐--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458776055.A.D7C.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [新聞] 北市推U-Car 柯P：不要讓每人都買一台車
Thu Mar 24 07:34:10 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^真的搞不懂已經滿街小黃還有非法的uber競爭還弄這個作啥更貴的話沒人用更便宜的話是與民爭利有人會該該叫真的應該作的是UMoto機車才是最適合城市的短程交通工具!而且機車體積小，在很多方便操作比較接近U掰想想看現在搬運U掰的方式，UCar有辦法一卡車般幾十台？事實上Ucar根本無法解決的核心問題是搬運，所以各國都在輕巧化，弄成單人乘坐甚至折疊，那一開始就作UMoto不就好了？如果要扯環保，台灣機車環保標準已經獨步全球的乾淨，也可以全面用電動機車，甚至是所謂的電動自行車沒錯，在台灣電動自行車就是25km/hr以下的慢速電機車這又是UMoto的另一個優勢，電池科技的限制下電機車比電汽車有太多優勢!!!如果台北不發展UMoto而是搞什麼UCar，真的只能怪柯文哲那腦袋封建守舊，天生敵視機車看不起小老百姓我也要柯粉轉柯黑了--「怎麼這麼久沒回來阿？」「要常常回來給我們看阿」「趕快生小孩阿！人家阿花都已經生了一個了！」「有錢沒錢，結婚好過年嘛！」「ㄟ，你怎麼這樣說話？對長輩真沒禮貌！」--沒錯柯p的天龍腦袋搞不清楚市民的交通方式市區內機車小黃公車才是主流就算有車的人我們市區內也幾乎不會開車UCar只會搶小黃生意而已那為什麼不作UMoto就好根本解決搬運跟電池問題就是機車hater的天龍腦啊最討厭各種hater了思考都會跟常人不同你知道你在說什麼話嗎病根不是占大面積的汽車而是小機車跟公共使用的小黃????又是一個機車hater天龍腦zzzzzz沒有形成路網前沒人用阿U掰早期也是沒人用失敗好幾次汽車有很多理由不應該在城市內使用我列了很多個公共化問題更多1.搬運問題2.電池問題3.小型化公共汽車喪失使用汽車理由不如機車smart都賣不動了4.最重要的租用汽車就是計程車啊!!!!!!!!!!!意思是如果你的新方案只是去替換掉現有的計程車市場那這個方案對改變交通現狀影響很小只有對小黃司機的生活影響很大........不是搬運電池是搬運整台車!!!我以為這邊大家都熟悉UBikeXDUBiKe的營運核心優勢是經常能搬運閒置車到需要車的點UCar要成功就要找到一次搬運10幾台UCar的方法這也是各國努力的重點一開始就說這是核心所以國外才研發摺疊汽車方便搬運但是如果是UMoto在搬運問題上就簡單很多裕隆到現在連電動車都作不好，作得出電動折疊車嗎？還是也要一樣交給捷安特去作XD...只好介紹你去看一下介紹UBike營運跟國外公用汽車營運的節目了有看過一排折疊汽車像大賣場推車一樣連結長龍馬路上開嗎？很壯觀喔！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458776746.A.DE5.html
rpg (rpg)
Gossiping
Re: [新聞] 涉教赴美孕婦詐領健保 業者：盡量別用美
Thu Mar 24 07:45:43 2016
之前孕婦在華航班機產子事件當時在報導時,媒體也有挖到這傢伙的部落格蘋果的報導裡刊登了好幾篇同種傢伙在部落格的文章大家可以翻來看像這種為了一己之私詐騙的媽媽,生下來的小孩骨子裡就跟媽媽一樣--柳柳的FB很多透過她生美寶的把她列為好友雖然她月子中心臉書刪除但是GOOGLE備份看到一些透過這家月子中心赴美的帳號留言JessieHuang李吟宣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458776764.A.45D.html
cookie43 (CWC)
Gossiping
[問卦] 多啦a夢 為什麼不會被神盾局抓走呢？
Thu Mar 24 07:46:01 2016
多啦A夢來自21世紀科技結晶的機器貓神盾局,喜歡到處抓或是調查怪力亂神的人事物為什麼日本有一直來自未來的機器貓,神盾局不來調查並且抓回去分析研究呢？難道他們不會懷疑這是洛基的陰謀嗎？--

