https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455436783.A.E30.html
veronica666 (見習魔女召喚師)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是公務員天堂？
Sun Feb 14 15:59:40 2016
救完災，就開始狗幹公務員，這算是帶風向嗎？「基層」公務員有多血汗？看看這次救災的警消就知道了好像公務員以外的工作才是工作，公務員就是爽爽過老師≠公務員公務「人」員≠公務員公務員又可分成最廣、廣、狹、最狹的公務員政務官≠事務官公務員有一堆一律不准的規定最狠的就是不准你上街頭組工會搞罷工老闆不爽你可以開除雖然公務員不能隨意開除但還是可以讓你走路比如調你去很機八的單位跟民眾衝突個幾次考績列你個幾次丙就再見又比如讓你去很多陳年積案的地方出了事讓你進去「關」外面的工作至少不會有動不動就被關的風險吧公務員為毛保守？誰想被關啊你妹大家只是討飯吃而已不得罪上級沒事不特立獨行沒事不做多餘的事情沒事一切就是按規定來不保證沒事，上級的旨意大於法律規定法律不會讓你有事，但上級會讓你有事（攤手）然後被狗幹的、倒楣的都是基層最狹義的公務員福利被砍光的也是狗官跟民代通通沒動尤其是政務官的，隨政黨進退這樣也可以領三小退休金幹你妹的基層要幹2、30年才有政務官幹個四、五年就有記者又不停的虎爛然後就一堆人高潮加班加到死的也是去公家看一下，假日自動去加班的有多少個政務官出張嘴，弄個腦殘政策，底下基層做到死各行各業，在鬼島都很血汗好嗎讓你血汗的是老闆，請去戰老闆如果你討厭的是公務員，那請戰對對象到底是基層的事務官？還是高層的政務官？亦或者是公務「人」員？服務業討厭奧客公務員討厭刁民名稱不同，但實際上都是一樣的刁民跟奧客的共同點就是只有拎背是人，拎背就是大爺，拎背的事情就是要最優先你不理拎背，拎背就客訴你投訴你到死告訴你只有拎背的事情是事情，其他人關拎背屁事拎背就是要最優先處理總感覺公務員就像尿壺，需要時好棒棒不需要時就丟到一邊去考公職不就是圖個溫飽而已，感覺公職就是十惡不赦繼續戰戰到基層全部擺爛心寒就是每次看到只要重大災禍救災時很感謝災難完就開始抨擊一整個就覺得是種見不得別人好的心態這些救災完的警消其他單位公務員看到推主你的文章不知道會做何感想？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455436840.A.31F.html
ac97631 (心累了)
Gossiping
Re: [問卦] 子瑜一紅仇韓的人突然消失？
Sun Feb 14 16:00:34 2016
看了原文的推文不禁讓人感慨現在的人為什麼不知道大韓民族的劣根性面板壟斷事件，大家當初講好了，要一起吃掉這個市場結果一被發現，韓國馬上變成汙點證人？明明是大家一起做壞事，事情爆發韓國馬上來個黑吃黑台灣當時不但賠了錢，現在還有高階主管在美國坐牢勒寫手門事件，月月鳥泰，搞得htc一蹶不振此外，削價搶台積電對蘋果訂單就別提了結果竟然有人認為，韓國人沒有侵犯到台灣？韓國人和台灣人的民族性都有一些不好的地方韓國人是狡猾，卑鄙，排外台灣人是健忘，盲從，排內-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455436863.A.6DC.html
left115978 (爆乳小妖姬)
Gossiping
[問卦]
Sun Feb 14 16:01:00 2016
大家下午安安，我是標準台女我剛剛跟男朋友分手了他說我太愛幻想了，所以氣一個想跟他分手我只是說今天情人節耶我要看電影我要約會我要精品包我要吃大餐我要他娶我我要他愛我生生世世我要把財產過戶我名下...他卻說我太愛幻想，要我自己吃吃滷肉飯在家看看影集就不錯了他要在峽谷中陪陪朋友還有初音要照顧乾064算了，反正我的男朋友也是我幻想出來的--你來RRRR我在這裡別這樣這是我朋友不要造成她的困擾我真的是女生哦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455436960.A.7DC.html
biglarge (大大)
Gossiping
[問卦] 「殺人事件」安排成「意外事件」的八卦？
Sun Feb 14 16:02:34 2016
扮演吊死鬼，最後吊死(這一定會吊死的呀，哪有意外)在死無對證之下話都是活人在說又不是電影運鏡，哪有什麼「扮演」的空間然後用溫馨小故事述說整個過程讓人想到金田一少年事件簿有沒有一種可能，就是情殺、仇殺，安排成「意外事件」這裏是八卦版問一下，相關同學、總召、負責人被檢查官分開偵訊的八卦內容呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455437165.A.0AC.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [問卦] 有中國人或9.2可以清楚論述為啥要統一
Sun Feb 14 16:06:02 2016
我聽過最多的說法是下列幾種啦1.天下分久必合，合久必分阿->最蠢的那種2.留島不留人，要的是戰略位置，不是你台灣人，死一死最好->Reasonable3.為了中華民族的完整性->最弱的那種4.統不統一是個選項，但一定不能台灣獨立建國，就好像香港不能有民主一樣如果他們投票啦，那新疆也要投啦，大家都投，那中國不就分裂了->所以美國分裂了?他們怎麼想我是沒意見啦只是我很不解的是9.2那麼愛中國，滿腦子中國，像是張安樂，洪秀柱，郝柏村，連戰這些人那麼愛，那怎麼不趕快回歸祖國？飛機很快吧？要入籍也不難吧？中國人那麼關心中國，那麼愛中國那為什麼一直移民到日本，歐美澳？這才是真正不解的為什麼講的好像中國是一碗好吃的咖哩但是9.2卻還不趕快回去吃中國人卻有幾千萬人看這碗咖哩像是坨臭不可聞的大便，急著逃離他？這樣就算了，自己不吃還要推台灣人去吃。這心態才是最好笑的有請9.2反駁我--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455437528.A.EE8.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅為何不嘗試吃魚喝茶?
Sun Feb 14 16:12:05 2016
有一種可能就是肥宅已經膩了...在我還是個瘦宅的時候...我會去吃魚喝茶(但是援交妹居多)...而且正如大家講的,真的是天不怕地不怕...我不喜歡戴套...戴套那種感覺很怪...又太緊...(但是沒那麼長,不像鄉民都有30CM!)薄型保險套對我而言又容易破...言歸正傳~~~吃魚喝茶不是每次都能遇到CP值很高妹妹...然後我這個人又很注重事前工作,會配合的大概就援交妹居多...我以前通常會先帶妹妹去逛街...(對不起,我穿的很俗)逛一下之後再到旅店包四小時(2+2)前戲花一小時...啪啪啪半小時...再去一起洗澡花半小時...還有感覺的話就在浴室或回床%%%半小時...(有一次遇到下體味道超濃的...那次只硬了一次...)如果對方還沒要走人...接下來就是聊天看電視...0.5~2小時或一起去吃個飯後再走...可是能配合這樣做的妹太少了...這種妹通常都要求相當高的薪資...我很窮的啊!!!見面就要馬上抽插還得趕緊射,太空虛了...==============================諸君,明天就要上班了...救我!!!==============================--我被女友拋棄的,後來都隨緣了如果不是幻想文你要切腹謝罪嗎?以前有些飯店的服務台有代叫服務當然就是一開始就要老實說啊這又沒什麼我也沒處女情結!你老婆是初音還是長門?援交妹跟個人工作室的有些可以~但不便宜喔!我沒試過鐘點情人所以我不太知道價位...我那時候的台南一次性的,越南印尼價位2000~3000$有集點卡我那種想要援交就7~9千跑不掉囉!!!有一次一位妹妹開價一萬九...從下午陪到晚上你可以推算現在價位~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455437668.A.896.html
purue (purue)
Gossiping
[問卦] 為何遊牧民族會相對性保守?
Sun Feb 14 16:14:25 2016
據說中國在蒙古人來之前根本不時興貞節烈女夫死再嫁常有之事結果蒙古人來後就扭曲人性變成後來的怪模怪樣西方地中海文明好像本來也是很開放結果後來被基督教文化改變變成了極端性保守的區域在近代才又開放起來伊斯蘭世界雖然時常kobe人但是他們的婦女犯了性小過可能就受到嚴懲了為何牧民會比農民跟商人都還要性保守?有沒有八卦?--跟媽媽結婚是風俗跟淫亂沒關係只是文化差異而已

