https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1312336104.A.887.html
jacky66666 (傑基吾郎)
Gossiping
Re: [新聞] 女大生滿口操你媽 遭逼休學
Wed Aug  3 09:48:20 2011
免責聲明：以下我要說的事情跟本篇新聞的吳彥穎小姐完全無關，如有雷同與巧合，純屬虛構。本篇故事建構於架空世界，與一切實際存在的地點、團體、人物無關。雖然上篇小說大綱的內容反應熱烈，過了兩天還是沒有出版社來接洽，在經過一段時間沈澱、反省，以及外出取材之後，稍微增加一些新賣點跟萌點，希望可以吸引青睞，請大家多多指教。他的戰鬥模式很單調，不管原戰場在哪裡，戰因是什麼，最後都會穿越到源平合戰那個時空去打源義經。試讀過這篇作品的讀者曾經向我反應看來看去怎麼都是源平合戰好膩，我的回應則是不爽不要看。主角家境其實不好，為了生活跟學費兼了一堆家教，又，源義經可能在某些激勵軍心的演講或帶兵行為激怒了主角（註），而且很明顯源義經長得比較帥，家裡又是武士一族，導致主角起下剋上之心，無論如何就是要幹掉源義經。有許多人曾經奉勸過主角放下鬥爭之心好好過自己日子，放過源氏也放過自己。無奈主角戰心旺盛，也將這些進言者以鬥氣逼散，導致身邊親友散盡，又因此更憤世嫉俗，因以至今日局面，可惜。其實私底下會穿歌德裝。（萌點）勤練影分身與化身之術，不過戰鬥模式太單調是死穴，只要看到他又穿越回去打源義經就知道是他了，不管什麼化身都會被識破。註：主角04年就在校內打架想當番長，跟很多人結怨，但是又沒人支持他（因為都得罪光了），被孤立之後痛恨自己的學校，很常四處散布自己學校與醫師的惡言。後來對上醫學系一行人，於是也很討厭醫學系的人。而轉世後的義經曾有一次因出於義憤而施展分身術連名帶姓訐譙主角，後被主角揪出本尊，義經是醫學系+同校學生中了兩槍，於是開始了兩人跨越時空的長久爭戰。幹我自己看完都覺得是奇幻大作，不過還是請大家不吝指教。--◆From:114.47.21.253我真的很想出道當作家。謝謝，不過我真的是純創作，雖然上面很多人亂聯想，但是我沒辦法控制他們的想法。寫出我想寫的東西錯了嗎…我會反省。讓我們一起唱Letitbe，好嗎？大家都愛披頭四。出門小心喔，掰掰。已經放下啦，我正在重新出發想當個作家啊。證據在我的腦子裡啊，這是我的故事欸。上班會不會遲到啊？有點擔心。你讓我想起我的主角也是過於戀戰才會有如此下場啊…也許我寫得太悲傷了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1312563481.A.A7F.html
　　　　　二、每位板眾可投兩票，投票人資格如下：　　　　　　　　　　　三、所有參選人政見請按Tab觀看，詳閱後投票之。　　　　　四、投票期間為2011.08.01~2011.08.05共五天。投票結束於08/05/2011　　　　　　　參選人於投票期間不得有妨礙選舉之行為，違者取消參選資格。　　　　　五、投票結束後，得票最高與次高者將成為八卦板第三、四位板主，現任板主群，將依規定於L_TalkandCha組務板申請任命之。六、請板眾按下V(大寫)投票。◆投票結果:(共有551人投票,每人最多可投2票)選項總票數得票率得票分布w38676432961票11.07%6.30%zzxxzz14票2.54%1.45%Hu1din23票4.17%2.38%acgfan36票6.53%3.72%fhuocrkt24票4.36%2.48%justyo23票4.17%2.38%sato18664票11.62%6.61%seabox131票23.77%13.53%thekensg11票2.00%1.14%kcuf22票3.99%2.27%morrischen2193票35.03%19.94%iamicemansky27票4.90%2.79%Rhomb124票22.50%12.81%oralsex5566111票20.15%11.47%physApon13票2.36%1.34%weller91票16.52%9.40%───────────────────────────────────────◆使用者建議：口交五六復辟萬歲我想要女朋友~~~幹幹！Y開頭的帳號給我下台！走召爽白勺！！！阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426阻止426某版的500眾搶灘八卦板主很辛苦喔不要灰心心中有馬神秉直著堅定的三民主義統一中國的思想你們一定可以一直繼續領500下去的加油(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪剛解完劣文又被劣了好害羞沒差反正又加薪了我是單獨一列？各位晚安絕對支持唯一支持sato186台灣福山雅治愛台灣作伙挺雅治挺五六就是挺雅治426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426滾!!426weller死中國豬幹你老母!台灣獨立萬歲!我是台灣國民!中國豬吃餿水吧!寶貝，不要再讓我傷心了Q_Q....我會等妳的..上個電視(′‧ω‧‵)kobe強暴了kobe強暴了kobe強暴了kobe強暴了kobe強暴了kobe強暴了kobe強暴了kobkobe強暴了kobe強暴了kobe強暴了kobe強暴了kobe強暴了kobe強暴了kobe強暴了kobkobe強暴了kobe強暴了kobe強暴了kobe強暴了kobe強暴了kobe強暴了kobe強暴了kob426滾出八卦版!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪我要成為士官長黨工滾想要我的P幣嗎想要我的IPAD2嗎我當選後通通給你們我今年大學剛畢業,想找工作快介紹給我XD支那國來的到底有啥權利參選版主牠們又不是台灣人八卦板最大的八卦應該就是月月選板主吧，但鹿男永遠金鎗不倒。好餓阿在看砍你喔最近心情不太順><耶我投了426滾口交萬歲口交五六加油～Y口交五六加油～我覽叫很大，但沒有毛。毛主昔懶叫小，毛多到靠杯。大家好我是~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~鞋志伍伍陸陸。幹麻?唔.....好多人參選啊我愛妳馬英九吃屎馬英九吃屎！馬英九吃屎！！！毛主席萬歲萬歲萬萬歲!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我要金酒啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我要金酒啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~....我不當板主之後八卦板每況愈下爛到無可救藥我當板主的那段期間是八卦板最棒最好的時候毛主席這次怎麼沒有出來選?刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!刻筆!幹你媽的誰桶我幹你媽的誰桶我\幹你媽的誰桶我兩位都不錯55665566馬總統是世界燈塔，台灣的摩西，更是引導台灣在茫茫大海中航向正途的一盞明燈吳院長則是負責掌舵台灣這艘船的船長唯一支持morrisㄇㄠㄓㄨㄒㄧ沒選啊?426不要來亂蛆蛆舔馬屌舔得好開心426別再參選了不覺得很可笑嗎阿我射了樓下射了沒xxftjoiejbifjgidgevc0xti39ipsfdfmtogcvokykliqerfdjnvng3yjnoq;jessd4rijofdtjerjv4egflsjhkughoirtoerroejt0wu0ri32090ytrjgiuweru9ufzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzcccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx(︶︿︶)_╭∩╮︾︽︾︵∩︵凸(￣▽￣")八卦不能亡絕對不投給死魚魚的分身!!!!!!!!!!!!!!!!!!fhuocrkt很優秀jizzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzjizzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzjizzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz媽我在這裡把一堆心得黨工文刪掉好嗎1.還morris一個公道2.支那人及政黑眾退散FCUK中國豬吃屎還我牛廢文大賽萬歲!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!要是我出馬你們通通都落選馬英九還我牛！XD加油唯一支持幫忙上色的w386764329!==============================mini158我愛妳=========================廢文大賽定時舉辦謝謝===========廢文大賽拜託=======================謝謝大大聽說班長很兇對阿班長有什麼了不起?我小學也當過班長takeoffurpantsmini158!!!byPepole'srepublicofChina.youortaiwan,yourchoiceforthewhore!!sorry...fortheHorde!!給我正妹幫我口交其餘免談加油…希望八卦板越來越好涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日涼宮春日小猜加油!一定IPAD溫開水蒼天已死，騜天當立；吾騜英九，奉天承運，文成武德，一統江湖！希望新任版主把糞蛆統光砲玉的屁眼好緊砲玉的屁眼好緊砲玉的屁眼好緊好難用(′▽`)／︴<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><(′▽`)／︴<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><(′▽`)／︴<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><投給56根本就等同廢版剛剛有人提醒我我才知道我可以投票...(ﾟдﾟ)＜生存戦略ぅーーー！(ﾟдﾟ)＜生存戦略ぅーーー！(ﾟдﾟ)＜生存戦略ぅーーー！(ﾟдﾟ)＜生存戦略ぅーーー！(ﾟдﾟ)＜生存戦略ぅーーー！(ﾟдﾟ)＜生存戦略ぅーーー！廢政治文反正都是爛貨426吃屎啦死阿陸仔甲賽啦四阿魯仔加賽啦426吃屎啦死阿陸仔甲賽啦四阿魯仔加賽啦426吃屎啦死阿陸仔甲賽啦四阿魯仔加賽啦(￣c￣)y▂ξ意見....發文可以罵"幹"嗎?打死我都不會投diefishfish的分身我懷疑蔡主席有小雞雞有上有推sato186加油!!!YEAH!!!!!!!!!我愛台妹我是帥哥最好是被罷免的還可以選版主啦(￣¿￣)o/Ω"一定很多人忘記投了大家別忘了當初是誰拖檢舉王下台的啊！科科口交!!!!!!!!!!!!!!!!!口交同期的就投你了鹿男口交檢舉王鹿男口交檢舉王鹿男口交檢舉王鹿男口交檢舉王鹿男口交檢舉鹿男口交檢舉王鹿男口交檢舉王鹿男口交檢舉王鹿男口交檢舉王鹿男口交檢舉【幹你媽的這種板主名單能看嗎？】.........................................爽版主能領18%嗎瓜瓜瓜瓜瓜瓜澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁澪は俺の嫁───────────────────────────────────────◆總票數=968票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1313171709.A.1E4.html
Bruce9527 (I am LUB.)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Michael Jackson這麼紅的八卦？
Sat Aug 13 01:55:04 2011
一言以蔽之MJ擁有無人能及的表演能力人類史上銷售量最高的專輯：Thriller我隨便列幾首歌您聽聽吧~無論從歌曲本身或者舞蹈乃至於MV的拍攝直到今天幾乎無人能及的高水平請注意這些都是29年前的作品了！再看看BAD這張專輯(大約04:10秒左右，舞台全暗，MJ和舞群走向右方，左側突然出現一個拿中國鞭炮的黑人舞者，丟向觀眾，等到大家回神，MJ已經從舞台右側45度角傾斜，準備上來了。台北第二場的時候，我就提醒自己要注意，結果還是被騙到左邊了XDD這個其實是經過特殊設計的靴子，那是MJ發明的全球專利喔！)(最後一首叫做鏡中人，歌詞大意是說，他看見這個世界的不幸，於是，他要求鏡子裡面的那個人，從自己開始做些改變。一輩子至少就這麼一次吧！從自己做些改變，也許這個世界會因此而不同。)再看Dangerous專輯(這首是關於種族膚色問題，你可以數數看，MJ和幾個不同民族跳舞？他將每個民族的傳統舞蹈元素融入自己的表演，最後再用自己的風格呈現出來，這才叫舞蹈大師啊！)(我小學就看過這個了，之後所謂的MV，在我眼裡一律稱為蓬萊仙山伴唱帶XDD)(提醒我們用愛拯救這個世界，記得在台北的演唱會，這首歌放在很後面。舞台後面突然裂開，一部坦克車開出來，爬出一個拿步槍的美國大兵，一個小女孩拿著鮮花迎上前去，獻給那個大兵。)(這部MV告訴我們，十誡的第一條是不可信的XDD)下一張History:Past,Present,andFuture.(這是歷史之旅的開場，前面先是一段很精彩的3D，然後太空梭以高速從舞台中間向上竄出。至於危險之旅，則是從舞台後方彈射出來，不過離場才經典呢！)(跑到巴西難民區拍的)(這首歌的歌詞正在描述MJ自己的心境，同時也試圖讓外界理解，他為何與別人如此不同。因為他所珍愛的與一般成年男人大相逕庭，不是財富美酒豪宅跑車辣妹，反而是和一群小朋友在兒童樂園裡面玩耍，或者在家裡打枕頭仗，或者一起吃冰淇淋，或者開心的爬樹.......MJ所珍視的，其實都是生活中的小幸福，他渴望人們在批評他之前，先試著了解他，尤其是他童年所承受的痛苦。沒有生日，沒有耶誕節，沒有新年，取而代之的是無窮無盡的排練和表演。)最後一張....每一張專輯光是音樂就已屬經典之作他老兄竟然連出好幾張！除了音樂之外，他的舞蹈更是驚人。月球漫步第一次出現在舞台上，正是唱片公司25周年慶的表演，你可以看看大家的反應，根本嚇呆了！過世前幾年在紐約又表演一次當中竟然又很多大約20歲的年輕人，更不可思議的是還有小蘿莉！一個人只要有實力，不管你多老，都會吸引到有眼光的人。1995年MTV音樂大獎開場表演！2001年在紐約莫迪遜花園廣場(也可以從04:30開始看，這場似乎全場都對嘴，不過，假如可以把舞跳成那樣，誰還會在乎你對嘴？)截至目前為止，他是人類史上最會跳舞的人。要模仿他是一件非常困難的事情，但有幾個人我以為表演得很不錯。(整個南韓女團，最會跳舞的兩個，一個是金炫雅，另一個就是AfterSchool的隊長--嘉熙。這兩個真的超強，所以都有單飛本錢XDD。這影片就是嘉熙的模仿。)(這是韓國男團的一些高手出來模仿)(少時也挑戰過，表現得相當好！)(絕對不能遺忘BritainGotTalent出身的Signature！)ChrisTucker的模仿(01:26他模仿MJ打電話給他哈哈~)MJ現在已經很少人模仿了不是因為他不紅而是因為模仿他真的太難！以那些南韓團體的高手來說，在舞台上又唱又跳，其實也臉不紅氣不喘。但是光模仿MJ的幾個動作，嘉熙就已經喘得不像話了。更何況MJ是邊唱邊跳，表演整場至少兩個小時。(請注意一件事，這些南韓團體都是經歷"地獄式訓練"才能出道。跳舞室擺上寫好名字的水桶，練累了把衣服脫下來擰乾，水位超過一定高度才能休息。或者一個5秒鐘的動作，要他們練3天，就為了讓那個動作完美無缺。當初，SJ和東方神起還沒紅，李東海還和幾個團員湊錢買一碗泡麵，大家一起吃。李東海上節目談過：平時也不敢出去玩，因為在練舞室，至少他們會給飯吃。)(至於有人說MJ跳舞沒有舞群強，根本不值一駁。)優異的舞步有人模仿，出色的歌曲當然也有人表演。不過BAD全球巡迴之後，就沒有唱整場了，偶爾會對嘴。因為真的太累太累了，當初ThisIsIt會選英國O2，也是因為那裡有全世界最先進的對嘴設備。現在的藝人，能唱的不能跳，能跳的不能唱。南韓至少還很有誠意，把這些人組成團體，有人負責跳舞，有人負責唱歌，整個表演比較好看。至於台灣，我就不想提了......創作能量極為豐沛的MJ，其實還有很多創作沒有發表，在他過世之後，也一一準備問世了。例如這首：HollywoodTonight看看MJ所有的創作，你會發現，他的思考範圍真的很廣。有情歌，但更多的是關懷生命，關心全球人類處境的。幾乎每張專輯都有一首勸世歌XDD補一下"WeAretheWorld"(MJ的創作之一，經典之一，25年後為了海地賑災重新翻唱。說真的，我也好想聽到"明天會更好"或"快樂天堂"被新一代群星翻唱。)至於他的影響力，我覺得SORRY這首歌的舞蹈很有趣。副歌搓完手的轉動腳踝(00:25)，以及左右擺動小腿(00:31)，雙手蓋住下體的動作(02:26)，雙腳滑步(03:39)。這些和MJ的舞步極為神似，也許只是巧合，但看到這神似的舞步真的很有趣。至於MJ生前的負面傳聞，大抵有二，一個是訴訟，另一個則是膚色。關於訴訟，過世之前，MJ就已經被判無罪，其他的都和解了。在MJ過世之後，越來越多的史料證明，他是被陷害和誣賴的，那些小孩的父母只是為了錢；關於膚色，許多醫師已經證明，MJ的確罹患白斑症，在他過世的時候，CNN和BBC分別訪問皮膚科名醫，紛紛表示MJ是典型的白斑症患者。只能說MJ在世被誤解很深吧！但是，他一直都是個內心充滿光明與愛的人，在緬懷MJ的時候，我不想談太多那些子虛烏有的八卦。過世之後，一群舞者在挪威首都街頭舉行追思快閃。台灣也跟進喔(第一個推文就是鼎鼎大名的MJ歌迷--Sevorlaga，他可能睡了所以沒跟上這系列文XDD)今天五月，JustinBieber在台北的演唱會。危險之旅我沒去，歷史之旅台北兩場，高雄一場，但是高雄太遠，家人不讓我去。所以我只有看台北兩場，高雄那場，整個大鐵門硬生生被擠爆掉！我那時對台北非常不熟，心想搭個火車到台北，沿著中山北路走就好啦。對，我就這樣從新光三越走到中山足球場，台北，真的好大XDD看完之後，就從足球場再走回台北車站搭火車了。結果，那些搭公車計程車的人，都比我還晚到，哈哈~~ps.如果你輸入MichaelJackson到水管搜尋，點擊率最高的影片就是：直逼一億大關！ps.最後，MJ其實還露了一首搭訕絕技：小姐！可以跟你認識一下嘛XDDD--曾經有一份真摯的愛擺在我的面前，但是我沒有珍惜，直到失去的時候才後悔莫及，塵世間最痛苦的事莫過於此，如果上天能再給我一次機會的話，我會對這個女孩說我愛你，如果非要在這份愛加上一個期限，我希望是...一萬年...--這點我也想聽聽更多意見，歡迎補充~~多謝補充~ya~~你發現囉！已修正抱歉ThisIsIt台灣有BD的，其它的可能要上國外網站吧。似乎是廣告拿來用的，但是這部MV是在1991年拍好的，換言之，那是20年前的科技就做到的事情！我這篇文已經很長了.......其他交給你囉~~哈哈~~我媽是直接說MJ"中猴喔"XDDD具備模仿他的能力的人，肯定可以出道了。除非長得........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1313287712.A.D98.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [新聞] 現代三國志 25萬人瘋民國無雙
Sun Aug 14 10:08:29 2011
...唔.我來補一些關於民國,又關於遊戲,但是跟民國無雙沒甚麼關係的八卦吧.前陣子我跟一些和大陸有合作關係的香港遊戲業者出來商談,其中我們就談過在大陸發展遊戲業的問題.其中他們告訴我一個很重要的事情.他們說:大陸方面的人告訴他,不要做民國題材的遊戲,那差不多不會用想可以推出了.我的答案是,那就太好了...這不是中華人民共和國幫我去將市場獨霸嗎,我想不會中文的人大概不會做這種遊戲,會中文的九成人類又被他們給禁制了.結論是,這就是對抗山寨,盜版,模仿的終極方法.一次把所有競爭者消除了.說說一件事,說是臺灣開發的我倒沒異議,雖然我是香港人,協助的人卻大部份都是臺灣人,做內容和劇本的是臺灣人,測試的是臺灣人,遊戲不是,也不可能是一個人的成就.只有一個人去做的自嗨遊戲九成的結果都是沒人玩的.初期測試的人我是很珍惜的,因為遊戲初期總是不那麼好玩,他們得有一個耐性去玩了他,告訴你哪裡不好玩,但他們承認了最不好玩的時期.所以這也是在參與開發,可不是寫程式碼,做製作的人能包攪全部的功勞,測試者提供的是「眼睛」.所以你們能提一下香港,我就已經覺得感心了,大部份的資源來自臺灣,是事實,遊戲的原始理念來自臺灣,是事實.如果有可能的話,我真的很想有機會見一下當初大時代的故事的製作者們.如果能夠上傳媒的話,他們也有可能見到吧?我很想知道他們十幾年前撒下的種子,在十幾年後竟然開花結果會是甚麼想法.一定很有趣.另外一個八卦是,其實裡面有些資源是大陸人花很多心力突破火牆送給我的...不過基於免得當事人惹麻煩的理由,我就不說是誰,初期的測試者當中有一個是澳洲人.所以,這個雖然是單機遊戲,但只有不同國籍地區的人可以連結一起的網絡時代才有可能出現的東西.註:我在做iphone遊戲,只有變成產業才能夠生存下去,資金是必要的.可是民國無雙這麼複雜的遊戲大概是不可能做iphone版的.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1313308769.A.E20.html
bordergogo (江寧野)
Gossiping
Re: [問卦] 有女校男老師的八卦嗎？
Sun Aug 14 15:59:15 2011
先說，我不帥，又胖，又宅，未婚。本人目前在純女生的夜校擔任正式專任教師。其實跟絕大多數的阿宅一樣，男生的成長歷程總是對女校有所嚮往，我高中時代念男校，只要鄰近的女校有社團發表會、校慶，開放男生進入時，我們總是瘋狂地一窩蜂準時等在校門口，然後去參觀女校好友的校園各角落，然後看著她們的白衣黑裙，以及隱隱透出的內衣肩帶暗自意淫著。直到我來到純女學生的環境，原本的許多美好想像一一破滅，或許是年紀也剛過三十，慢慢看女孩的角度跟思維也不同了吧？像我帶的一個女生，臉蛋跟身材在表特版一定有爆的實力，如果我又回到17歲一定會把她。但是我瞭解她的身世與家庭之後，我發現她有著強烈的不安全感，她爸爸是通緝犯，前幾年被逮補的時候，她全程見證，媽媽痛哭與她相擁，自此，她對男生便產生不信任感，但伴隨而來的是不安全感，她覺得男人是很難信賴、依賴的。再來，另一個女生，是可愛型的，有點嬰兒肥，但是清秀，在表特版應該有五十推的實力。她有一陣子常常在上課睡覺，我深入瞭解後原來是在超商打工超時，常常睡不飽，另外爸媽離婚，老爸是監護人卻因為經商失敗，還債跑路都來不及了，根本沒錢顧得了女兒的肚皮。同學私下跟我說，她都吃超商剛過期的微波食品，御飯糰之類的東西，有時吃飯時間剛好賣完沒報廢的，她就常常得餓著肚子搭車來上課。每次跟她談，她都哭，到後來只要一被我約談就流淚流個不停。另一個女生，應該有表特七十推到八十推的實力。她老爸常常無端中邪，肇因於她媽媽常常到處找男人網路一夜情，她十四歲的時候，媽媽帶她到彰化一處汽車旅館跟男人一夜，結果那男人搞完了老媽又想搞女兒，她逃出來，在彰化市陌生的街頭狂奔，嚇得不知道該怎麼辦，在路燈底下被蚊子叮了一夜，她有兩個妹妹，年紀都還小，老爸極度缺乏安全感，除了上課外，幾乎無法忍受女兒不在眼前，這女生為了家計，去報考志願役士兵，因為她跟我說，她這樣每個月至少有兩萬多元，爸爸可以不必那麼辛苦。夜校女學生，很多人的家庭都是高風險家庭，單親、隔代教養、低收入、父母精神有狀況或者價值扭曲，但是這些女孩們卻得咬著牙打工攢錢養活自己，你我白天吃的麥當勞漢堡或三商巧福牛肉麵很可能都是她們做的。有時，在這紙醉金迷的社會裡，她們也很容易迷失自己，像我就知道，從前帶過的畢業生有人在當0204女郎、視訊女郎甚或援交、酒店妹、傳播小姐。可是，我都曾看過她們溫和有禮的樣子，都曾是那麼可愛的小孩啊。有同事說，從前也看過有家長來學校要人，逼女兒休學，只為了逼女兒去酒店坐檯，幫忙分擔家計。很多家長生了女兒，也不太在乎她們的教養，連吃飽穿暖都有問題，事實上，這些社會底層的家長，他們也無能為力，顧肚皮都顧不飽了，哪管女兒要怎麼教養？夜校女學生們罵髒話更是家常便飯，我一開始很難適應花樣年華的女生罵幹你娘三字經，後來聽久了也就習慣了，她們的表達方式常常是侵略性的，因為常常被欺壓，欺壓久了也就學會欺壓者的行為語言模式，所以，你很難去責咎她們的表達方式，因為她們的身邊家人、親友就是這樣的表達方式，她們學會而且運用。我一開始常常會因為這些女孩的直接、無禮、無理語言而內心淌血，後來也就習慣了。在這個世界，女生的臉蛋跟胸部還有身材常常是焦點，因此她們在世俗嗜血嗜女體的眼光中，她們自己的人生和這些外在的條件被割裂開來了，因為父權的眼光要看的是肉體，而不是聽她們說她們的故事、價值觀，就算聽，也是讓那些窺淫狂滿足幻想的性愛經歷。每每帶完這些女孩們，我就感覺到，我們的教育，根本不是在促進階級的流動，而是不斷在複製階級，叫那些無能為力的人要懂得認命，乖乖待在社會底層領少到哭爸的薪水。每當夜校下課，她們成群地被刺龍刺虎的站崗年輕人騎野狼帶走時，我這種感覺就更強烈一些。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1313743315.A.014.html
antiabian (台大政冶系教授)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有薩孟武的八卦?
Fri Aug 19 16:41:52 2011
薩孟武老先生是很早期的法學院院長，當時法政還沒有分家，加上他在大陸時有教授過法律和政治相關課程，所以政府遷台後也有在台大法學院當政治系和法律系的教授。他的著作比較出名的有《政治學》、《新國家論》、《中國憲法新論》、《中國社會政治史》、《中國政治思想史》、《西洋政治思想史》、《<紅樓夢>與中國舊家庭》、《<西遊記>與中國古代政治》、《<水滸傳>與中國古代社會》、《儒家政論衍義》等。他對中國傳統政治思想、制度、理論的研究，能不落俗套，深入淺出，貫通中西，對中國政治學的形成影響很大。現在台大政治系老一輩的政治學、中國政治制度史、中國政治思想的學者，也是師承薩老；但在憲法學等公法學部分則比較少耳聞說現在還有薩老見解遺韻的味道，如同現在刑法很少人在看趙琛、韓忠謨的書，民法很少人在看史尚寬、梅仲協、胡長清、羅鼎的見解，公法領域鮮少有人在看管歐、林紀東、張君勱等人的學說一樣。在政治學方面，我上過任老伯的課，根據上課的記憶，他說過他是薩孟武的學生，書中也有些見解釋承襲自薩孟武的東西(雖然書是他在美國編改的，東西也都是美國學說為主，但還是有一些薩的影子)，也提到說薩孟武很喜歡打麻將，說這樣可以促進思考之類的(但是不是來台灣之後才這樣，我就不知道了)。政治史方面，由於我這堂課興趣不高，加上政治系把他從必修變成學分越來越少的選修，我想這東西應該會慢慢消失在台大政治系的課表吧。不過小林老師有說政治系老一輩的學者治學態度嚴謹，所以某版友的文章應該有一定的可信度。在法律方面，就真的很少聽到了，我印象最深刻的是王澤鑑(有他的八卦，但有點勁爆，所以...)民總的第一章有引他翻譯的<法律的鬥爭>；上吳庚老師的行政法有說他留學奧地利很愛看他的《<西遊記>與中國古代政治》；因為是立委落選人，所以在台灣有和其他人一起組聯盟，爭取遞補的機會(最後有成為第一屆立委@@)。另外，我看版上一些批評他的推文大多出於兩點，一個是見解太舊，一個是因為他是不敢批評蔣中正的外省人。針對前項，他人都已經死那麼久了，書沒有人改的話當然還是停在那邊，加上書的撰寫方式又有一點文言，當然現代人要閱讀也有點困難(就像你去台大圖書館翻陳樸生刑事訴訟法、史尚寬民法系列的書一樣)，我想這點當我們厚幾代學者來看我們現在學者的見解也都一樣，尤其是跟時事相關的公法領域了。針對第二點，可能是因為他有黨籍的關係，不便下重手，加上當時政治情勢，沒有強人政治也難以維持穩定(有興趣的可以去翻一翻台灣省工委會案的相關資料)，不過有人好像把228和白色恐怖的一些東西搞混，我建議他們可以去國圖翻一下台灣民報比對當時行政長官公署的資料、議會的會議紀錄、五十一年來統計題要等。總而言之，在現在政治學已經全面美國化(上課就是聽外國人嘴砲...)、憲法被改成四不像的狀況下，在作研究、學問等方面閱讀薩老的文章可以一窺比較貼近憲法原意的見解求其放心，也可以提供一個不同於現在政治學通說的看法。不過，一昧批評或讚美，可能都有缺失啦@@--當您飢腸轆轆的時候，您會選擇下列哪一樣來祭您的五臟廟呢？1.2.3.4.5.--◆From:122.120.239.61我在三民書局看到他的書，出版日期民國83年......你可能是看法學緒論吧，如果是的話，管歐、韓中謨的書都還是有在改，也是有人在看我認識一個學長政治學是讀他的書XD北平朝陽大學....建議到社科院圖書館找，有不少好書你問的系列文，我也可以回，只是要看時間允不允許我看過統計題要，當時台大學院很少現在多到校地可已荒在那邊XD這句話對一半，到不如說政治系很奇怪現在把一堆必修待改選修，說要讓學生均衡發展又改成很注重量化研究(向經濟系看齊?)如果對自己的系很有信心(法律系，'經濟系)，會說這種話嗎....台大政治系現在可能培養不出來了，對法律、時事的SENSE不夠....政治哲學這東西很嘴砲，反而現在正夯的是統計....這用字會傷到我，我就是那一組的.....不過你資料過時了，國官、公行西正哲現在2學分教授：來，讓我們來繼續玩模型對權貴來說當然好有的家裡有錢的，還歧視國考組你是來戰的嗎所以造就了超多人轉系的情形XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1314331634.A.351.html
linyencheng (不要問)
Gossiping
Re: [問卦] 鳳小悅的八卦
Fri Aug 26 12:06:57 2011
原文恕刪因為我權限不夠所以借我男友帳號代PO個小八卦好了我小時候是住中壢地區眷村(現已改建高樓大廈囉~)大家也知道眷村嘛相當純樸但也很多八卦的地方印象中在我國小時期忽然有一個長髮飄逸很有藝術氣息的女子來到我們眷村所以很多媽媽和奶奶之類的就開始議論紛紛說那是誰家的女兒回來聽說沒結婚是學跳舞的但是怎麼帶了一個金髮小男孩那小孩的爸爸是誰這類討論不絕於耳當時那個女兒一回來就被他媽媽破口大罵要被趕出去引起很多人圍觀有人出面制止有人不斷指指點點後來過幾天那女子就不見了只留下那個金髮小男孩長的相當可愛而且他媽媽人超好說話很溫柔現在想想有點像三毛的感覺我媽說因為他沒有爸爸叫我們和他一起玩但是跟他玩遊戲他會照他自己方式就失控玩不下去了不過大家都說他是私生子什麼的有些媽媽還會不讓自家小孩靠近他所以其實他蠻可憐的我媽對他很好還拿我妹的舊衣服給她穿(以前都很省很喜歡拿舊衣服送人)而且因為他太難一起玩所以我後來也都不太找他經常看到他一個人再眷村操場裡瞎跑自己玩或是去找人但是都被拒絕他臉上常常掛一條鼻涕我媽都會幫他擦說他很可憐之類的我媽都叫他"月月"說他姓鳳說他爸爸是歪郭人(我一直以為是這個月，還心想哪來這麼奇怪的姓)不過他說中文說的很標準聲音很尖銳讓我想忘都難...不過他真的很皮皮到後來我媽也不太想理講話都講不聽當時我還以為是因為他有歪郭人血統才聽不懂XD某一年過年眷村一定會放鞭炮團拜結果他就自己拿了沒炸開的鞭炮堆成一堆自己不知道去哪裡找來火忽然蹦的一聲和淒厲的哭聲他眼角被炸傷了我媽趕快拿藥給他擦但是他奶奶看到就一直罵我只記得他奶奶平常很少管他每次就是不斷罵他而已後來他媽媽回來把他帶走又送回來的時候他就一直說他媽把他送到去少林寺學功夫還會露一兩招說我剛說過他很皮所以他常常就會忽然一陣拳打腳踢對誰都一樣打完就會說他會功夫所以導致更多人不敢靠近他後來他媽媽再回來直到他奶奶過世就把他帶走沒再回來了後來我再度看到他就是和我男友一起去看艋舺我心想他怎麼這麼面熟名字也太像了吧是以前那個"月月"嗎?後來我媽和我妹就跟我說他就是以前臉上常掛著鼻涕的"月月"靠!他也變太帥了吧而且重點是臉的輪廓幾乎沒變所以我看艋舺的時候就覺得他好像似曾相識但我還是會不斷想到他以前很皮的樣子還有他一個沒人理的情景還好他現在紅了不然他以前那樣真的讓人看了蠻不忍心的第一次在八卦版PO文掛內文有點長獻醜了冏謝謝大家耐心看完啦XD

