https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456805594.A.9AA.html
abc55322 (折疊式咖打掐)
Gossiping
[問卦] 有沒有糖尿病是世界抑止力的八卦
Tue Mar  1 12:13:12 2016
世界是不是覺得萬一肥宅越來越多會臭到大家都活不下去所以創造了糖尿病讓肥宅變成瘦宅會比較不臭一點點保持著世界的最後一線生機母神蓋雅的偉大意志肥宅的抑止力讓世界得以正常的運轉有沒有糖尿病是肥宅抑止力的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456805801.A.966.html
phosita (phosita)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人也娶了很多台女??
Tue Mar  1 12:16:39 2016
我看到台女嫁到日本的，大都馬上變成完美老婆。在台灣連冠夫姓都不願意的，到日本連改姓都沒關係，而且不用要求，不用家庭革命，主動改。小孩也不用吵跟誰姓，一定跟爸爸姓，也不會靠背說要抽籤。每天買菜煮晚餐，把家裡打掃得乾乾淨淨的，連垃圾回收都自己來。有空的時候還去上廚藝教室，家政班，都不會靠腰要男生去學。連夏天晚上睡覺的時候，日本男人說不開冷氣就不開冷氣，說不開電扇就不開電扇，熱到只好裸睡，連屁都不敢放一個。所以說，台女有日本人整治就乖了，嫁給台灣男人就要平權。問題在台灣男人阿，台灣男人實在應該好好檢討。--

