https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463538682.A.87E.html
ybz612 (花と水飴)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Wed May 18 10:31:19 2016
看到很多人在討論啥戰鬥力高低的但問題是在那裡嗎?本肥宅不這麼認為啦案例1.甲肌肉猛男把闖入家中的肥宅乙打到失去戰鬥能力案例2.甲肌肉猛男把闖入家中的肥宅乙打到失去戰鬥能力，然後繼續打這兩個案例的差別在哪裡呢?「時間」這個問題本肥宅記得叫延展性防衛過當通說大概是以被正當防衛的人(本例子中的肥宅乙)失去戰鬥能力這個時間點，將肌肉猛男甲的防衛行為區分成「前行為」和「後行為」前行為，也就是乙還沒失去戰鬥能力時，甲有防衛情狀，所以成立正當防衛後行為，沒有防衛情狀，就不成立正當防衛但這個通說見解是合理的嗎?本肥宅的教授是反對的啦ㄎㄎ正當防衛的情況通常是很緊急的，且碰上這種情形也會受到驚嚇要在那種情況下判斷對方的戰鬥能力實在是有點困難o'_'o--沒錯R所以在這種拳腳相向的案例，這種看法就不合情理但如果甲不是爆打乙，而是用繩子把乙綁起來那甲在綁住乙之後，再爆打乙，這樣要說他正當防衛顯然也是不合情理對Ro'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463538778.A.9F4.html
YYYuMan (木瓜汁城)
Gossiping
[問卦] costco最難吃的熟食是什麼??
Wed May 18 10:32:54 2016
有人覺得壽司類越來越地雷嗎??魚肉種類改別的就算了飯也越難越難吃飯變超硬的cp值來說雖然很高但再高還是很難吃啊!!!!以前超愛吃現在就謝謝再聯絡了有沒有其他也很難吃的熟食八卦??--美國都吃那麼鹹啊....變的不三不四了....烤雞7-11就有了味道不差我的意思是可以直接在座位區吃不用覆熱的食物啦Q_Q比冷凍庫的好吃100倍我好懷念火雞肉三明治起司超臭超好吃

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463538818.A.545.html
lionsbest (吉見小杰)
Gossiping
[問卦] 有沒有才五月椿象就開始大幹特幹的八卦？
Wed May 18 10:33:36 2016
往年大概都要等到七八月學校的椿象才開始有大量繁殖的情形今年提早到五月就開始ㄧ堆集中在樹上有密集恐懼症的人看到都起雞皮疙瘩掌葉蘋婆被咬到死一堆有沒有椿象提早開雜交趴的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463539024.A.4EC.html
tml7415 (情緒化的公主)
Gossiping
Re: [新聞] 影／網友這樣問　馬英九：寶寶不是馬腦
Wed May 18 10:37:01 2016
2008年大家都想李登輝有多好2016年大家都想陳水扁有多好2024年大家會覺得馬英九有多好嗎?!!?還是說已經到了谷底!?蔡英文到底能不能超越馬英九成為下一任唾棄的對象(柯P已經殞落...)蔡英文的歷史定位又要如何定義!!!拭目以待我個人覺得美豬事件已經徹底把民進黨&蔡英文表現得很明白了--吱吱只要一提美豬就崩潰QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463539270.A.EB4.html
javamonster (我只想要拍照)
Gossiping
[問卦] 有沒有英文翻譯很困難的八卦?
Wed May 18 10:41:00 2016
許多英文單字都有一詞多義的情況,以至於越簡單的短句如果沒有上下文參考反而越難精準地推敲原意.例如"see"這個單字,用作以及物動詞的話日常生活常見的意思就有看見、理解、看清、認為....等等所以"Youcan'tseeme."這句應該怎麼翻比較精準呢?應該翻作"你猜不透我."?"你看不見我."?"你無法理解我."...?以詞意直翻好像都合理所以如果沒有上下文、手勢、語氣或音樂推敲的話,真的沒有辦法正確翻譯原意嗎?有沒有相關的八卦呢?--困難語言作為母語確實是種幸福啊抱歉...剛才接到騷擾電話,是,我當然支持!口語以外教育部的定義也是一再朝令夕改..真的翻譯有時相較於外語能力其實更考驗中文造詣倒數第二句的順序是對的我有認真看喔~

