https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459746864.A.60D.html
chadtracy (無名)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅參加大甲媽繞境交得到女朋友嗎?
Mon Apr  4 13:14:21 2016
要齋戒淨身，你要搞這些自己到時被處罰就不要哀哀叫你想認識年輕妹子禮拜五晚上九點前在鎮瀾宮旁邊的市場就一堆了那邊是新手的集散地一直走到玉皇殿後，不要跟著旅鼠們走去青山宮往沙鹿走沙田路走就對了。我認識些長輩的確是在路上認識人介紹家裡小朋友的前三天要齋戒如果你只是走好玩不要請旗子請旗子就是走三年路上的確很多有錢人長輩，真的讓你看不出來的。還有祝壽大典的時候，千萬不要把香插在葫蘆上西螺大橋那邊都是補跌打藥酒的正確的說，東螺前後的食物都不要錯過，那邊真的好吃。另外一個大點是土庫，以前說住在虎尾吃在土庫不是假的自從這幾年被一些糟糕的信徒惡搞後，好吃的隱藏板美食都只敢自己放了。如果你的hitrate有超過90%以上，回程的第二天會是你吃到最爽的一天。但是，前提建立在你至少要早3小時到半天以上。不過我跟大甲都吃素，實在無福消受。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459746931.A.463.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
[問卦] 英雄聯盟拿到金銀銅牌的現在都在幹嘛?
Mon Apr  4 13:15:28 2016
英雄聯盟全球最多玩家的線上遊戲上面有很多高手很努力地在遊戲裡捉對廝殺千辛萬苦得到了金銀銅牌彷彿奧運得到金銀銅牌般的榮耀有沒有英雄聯盟拿到金銀銅牌的現在都在幹嘛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459747113.A.6CA.html
penguin01 (阿德莉)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼對付很愛說謊的小孩？
Mon Apr  4 13:18:30 2016
看到這個逼得魯妹我不得不回QQ我表妹雖然不是小孩但至少也快大學畢業，已經說謊成性了!!!!!父母離婚跟媽媽，但是媽媽長年在中國工作，然後又很排斥自己爸爸不跟他住，本來在中部唸書倒也相安無事，自從為了男友轉學回到北部和奶奶住後根本是地獄的開始。她媽定期有匯生活費給她，卻不知道花到哪裡去，一天到晚跟奶奶哭哭沒錢，奶奶只好從我媽給的生活費和養老年金分給她，然後又哭哭說每天坐車上學很累很擠，又騙奶奶先幫她付機車頭期款後說之後會還，結果當然就是不但沒還錢還逼奶奶幫她付分期款，還挑貴貴的車，魯妹我都只能騎自己存錢買的二手小50QQ結果那台車7天有4天不在，在我媽嚴刑逼問之下才知道車拿去給男友騎了，這時候才知道原來奶奶已經快被表妹榨乾。我們一直都以為表妹的生活費是自己打工賺的，可是她常常跟老闆撒謊請假就被fire，所以也一直換工作，最後賺來的錢不是拿去玩樂就是供養男友（說到這個男友也太廢了）。不然就是騙奶奶說要打工晚歸，然後晚上再帶男友回奶奶家住，再不然就是趁奶奶不在偷錢，奶奶已經下逐客令了還反罵說這間房子又不是她的沒資格管，可是房子是已經過世的退休公務員爺爺住的宿舍，明年就要歸還政府了，如果不是有爺爺奶奶的關係憑她的能（ㄓˋ）力（ㄕㄤ）能住公家機關宿舍嗎QQ然後她還在fb上po文哭哭說是我們把她綁在身邊，她有翅膀卻不能飛翔，根本沒有人強迫留下她好嗎ˋ皿ˊ讀得又是學店也沒一技之長，明年就要畢業了都沒有想過未來要怎麼走，整天只會在fb上po一些不愛惹還是又愛惹的文，如果她的人生沒有遇到改變的契機應該一輩子就要繼續這樣廢下去了，希望她未來不會被男人騙然後要魯妹幫她還錢。所以原po你還是早點幫你妹把說謊的習慣改掉吧，不然最後痛苦的會是你自己。--SentfrommyAndroid--顏值不高不～～～～QQ新竹回收業者恐怕不會收這種level.....我還寧願真的沒有QQ我該先跟她切斷關係嗎o'_'o魯妹我身邊除了她之外沒有這種類型的人，這算是瞎妹嗎?表妹應該是沒有，男友就不知道了......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459747322.A.979.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
[問卦] 有沒有幾歲開始就沒單身過的八卦？
Mon Apr  4 13:21:57 2016
通常情竇初開是在國中或是高中比較晚的在大學身邊朋友都是一直無縫接軌的狀態通常在分手後的下一秒～一週內都會有曖昧或交往對象有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459747358.A.8DB.html
D600dust (力保王議員？科科)
Gossiping
Re: [問卦] 抽菸真的是社交的潤滑劑嗎?
Mon Apr  4 13:22:35 2016
你的標題和內容不符你標題問的是抽菸真的是社交的潤滑劑內容卻是想知道抽煙能不能幫你賺大錢社交能力好的人就一定賺大錢嗎那都不要去輪班都去開早餐店啦每個都叫你帥哥叫的心癢癢的咧抽煙是社交的潤滑劑，這毋庸置疑就算是WD40也不能亂噴在任河東西檳榔是嗎？高爾夫是嗎？都是但是重點是你要了解—為什麼不是囫圇吞棗，看到人家抽煙又過的好就覺得你如果學個外表抽煙就會一樣好--你會把凡士林抹在保險套上嗎？你好你好(遞煙)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459747386.A.686.html
wjes30325 (愛著愛著就永遠)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人是不是比較願意走路?
Mon Apr  4 13:23:03 2016
這是結構性的問題不只有單一因素而已台灣自從換人殖民以後交通一直以來都不是幹的很好讓大家買的起車了但是沒有規定要怎麼停車沒有一個好的搭配都市計畫的停車法規從人行環境開始講台灣騎樓原先是一個很棒的設計配合南方濕潤易雨的天氣且促進商街發展不用淋雨延伸而來的騎樓現在是亦公亦私不公不私的一塊地執法又不確實原本要讓行人走路的美意也大打折扣有機車停還有讓出路走算好了大部分都是拿來畫成自己家當作車庫停自己的高級轎車或是封起來商家做生意放桌椅的地方人行道鋪設不確實或是過於不友善這個要拿七期出來鞭了明明就是一個新穎的重劃區結果人行道做的還比日本二三級都市還爛不是過窄窄到一個人通過而已要不就是與路面的施工沒按照標準做緩坡各種豪宅前面的人行道沒有切齊一致虧稱作豪宅七期日本親友都在搖頭台灣一大堆這種地方要驗證一個地方的人行道是不是夠格推個嬰兒車或是輪椅走實驗一下就知道了再來就是有關停車位的規劃和執法台灣一直以來汽機車的停放沒有硬性和易懂的規定沒規定你汽機車要放哪所以大家都放在公有停車格如果沒了就隨便放路邊紅線有自己騎樓的就停自己騎樓把人行道塞死加上執法不確實後來新建的公有停車樓竟然沒有滿反而是巷子一大堆違停日本的方式很好但對於台灣來講太慢了台灣大眾運輸的推廣起步的太慢也是一個原因先前日本遺留下來的鐵道支線很多都被廢掉了改成馬路給汽機車走一直擺爛發現這樣下去醉生夢死不行路上太多車輛了捷運才在1996完成第一條台鐵這幾年才更新很多車輛大眾捷運和人行環境是唇齒相依的而因為一連串的要素集結在一起台灣交通終究還是個落後國家走路在台灣因為汽機車實在被寵壞了還要被汽機車逼車汽車逼機車汽機車在一起逼行人可能戰爭或是被日本佔領才有辦法改變吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459747540.A.026.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中華文化復興委員會-兩岸人民血脈相
Mon Apr  4 13:25:37 2016
再天可汗基督耶穌面前你的皇漢血統和蠻夷的血統沒有半毛錢差別沒有源自長生天賜予的生命，什麼血統都是屁因為那就是塵土、是死的。我作為漢裔河洛部族的台灣子弟，我是實實在在華夏文明的繼承者。中國就是中華人民共和國，馬列為祖、斯毛為宗，不華不夏!!稱中國為天下之華夏，乃華夏文明之大恥也我的唐山公祖上有突厥、回鶻、以及先卑的血統我以及不少我的族人跟你們中原人不同我們沒有黑眼睛，我的的眼睛跟圖蘭人一樣是黃棕色的沒有，我詩中神遊的是濁水溪和日月潭夢中波濤洶湧的是和翠菁四百里江山相輝映的湛藍的太平洋、溫暖的太陽和清涼的海風以及樂天的南島人鄉親他是美國人講難聽一點中華主義是一種宗季信仰嘛??甚至信了還不能得到永生那我們信那個幹什麼??那玩意兒叫華夏正朔，中華主義道統的始祖是中原人的種族主義優越感再由董仲舒外儒內法搞成一種讓中原人潛意識上認為自己是創世神(天朝上國)的詭異催眠信仰公民無罪，抗議有理。皇漢血脈又怎麼樣??長生天面前皇漢的血脈跟蠻夷的血脈無異都有罪都要悔改還是你想試試看長城城牆硬還是上帝拿來滅掉索多瑪的怒火硬繼承華夏文明的漢族台灣人不會也不應該接受馬列斯毛的中華敗壞薰陶正如同繼承羅馬帝國正朔的拜占庭人從來不會和野蠻人建立的神聖羅馬帝國臣服一樣公民思想以及台灣本位的三民主義就是我們的底蘊耶和華公義正直的榜樣就是我們的根基不是!全地球少了中國還有五十幾億人不用特別看你們那幫人過日子美帝頂多是偷吃便當盒裡的滷蛋中帝是天天拉去廁所開穴開後庭要我選我選前者中華只有董仲舒跟馬列斯毛台灣有孔孟、聖經和世界的窗口最強的力量卻未不保最多的國民最強的力量卻製不了最高的腐敗最強的力量卻沒有最公義的社會這力量有屁用??讓人審判日直接去火湖和阿鼻地獄或者是在華夏大地上建立阿鼻地獄的預嚐我要這狗屁玩意兒幹什麼??--推macrose:這一集的Cartman一整個吃錯藥的乖，我懷疑這根本是Kenny→macrose:的虛擬實境XD推donnyliu:macrose我接下來說的話你要相信我你現在其實在虛擬實→donnyliu:境我是來幫你的推macrose:owww...fuuuucku!--

