https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459173922.A.861.html
lee09876772 (大好肥宅)
Gossiping
[問卦] 有漢摩拉比法典的八卦嗎？
Mon Mar 28 22:05:19 2016
大家好餓死抬頭是這樣的本魯跟友人聊到今天的女童砍頭案，友人戲謔的說:這就該採納漢摩拉比法典的處刑方法。這部法典主要是講求"以牙還牙，以眼還眼"的原則有沒有漢摩拉比法典的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459173961.A.01C.html
GY8 (雞歪吧)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人是不是目光淺短?
Mon Mar 28 22:05:58 2016
是，臺灣人確實是這樣但在發生這件事情過後，我們能作的也只有這樣，而已嗎？不，請他們在一個月內，盡速通過殺人罪的殺害未成年人條款不管吸毒、精神病、或者睪丸腫大，還是什麼不知名疾病很遺憾，這種事情在法律尚未通過之前，還是會再發生。也可以參考一下，美國聯邦最高安全戒備等級監所作為典範不執行死刑、不判處死刑，我希望臺灣能夠有這種聯邦最高安全戒備等級的監所另外，還要各轄區警察清查轄區內吸毒人口、有案的不定時炸彈這些都是政府可以作，而且該作的目前的政府雖然已經不再是大有為政府，無法再「使其發生」，但不代表政府就應該裝死獵巫其實沒啥用，這是事實應該思考如何防範這種事情再度發生，這才比較重要。臺灣人很善良，但也很健忘在湯姆熊殺童的曾姓嫌犯說的「殺一兩個人不會判死」，大家的義憤填膺到臺北某國小的龔姓嫌犯說他有幻聽，然後也沒判死，大家的憤恨不平再到今天，小燈泡的死，臺灣一樣還是只有獵巫、哀悼、氣憤難平從第一個案子到現在，幾年過去了，專法呢？不覺得我們該撥通電話請選區立委盡速在一個月內通過殺害未成年人的特別專案嗎？--我撥了，也拜託大家一起撥吧--有法，就可以執法，就有行政依據我當然知道並不是立法後就什麼問題都沒了說實話，我認為今天會發生這種事情，是因為那些司法官藐視法律明明最重可以判處死刑的罪，因為「有悔意」，然後判無期徒刑接著是法務部長藐視職權，明明罪證確鑿的死刑犯那麼多，卻沒幾個被執行這樣你還認為我是那種覺得，立完法之後就沒事了的人嗎給你作參考，日本在這方面也可以作典範任何事情都會有不同標準，未成年不可以死刑嗎？我認為要看狀況。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459173962.A.F2A.html
pig8012 ()
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童命案 閣揆：判極刑安民心
Mon Mar 28 22:05:59 2016
比較大的問題是，死刑有辦法鎮壓那些想殺人的人嗎？真的有殺人犯在犯罪當下會想到，殺人要死刑嗎？目前網路上也有凌遲處死的聲浪，東西方古代更有在菜市場行刑的示眾方式這些方式真的可以讓這些人知難而退嗎？目前本國的行刑方式是在室內槍決，沒有什麼公開畫面；中國行刑時有所聞，但刑案仍是層出不窮。如果死刑已經無法讓想殺人的人有相對應的處罰，是不是該討論一下該怎麼辦呢？死刑就現在來看，最多治標，但無法壓制其他火種出現；廢死固然不妥，但死刑的效果持續下降也是可以看的出來。所以，除了殺之外，其他的犯罪心理與預防可能會是極為大的社會考題。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459173992.A.158.html
Armando (膽量與修養)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 22:06:28 2016
一、如果說「死刑不能遏阻犯罪」為真，所以要廢除死刑。試問把死刑代換為任何一種刑罰不也一樣適用嗎？囚禁不能遏阻犯罪、罰錢不能遏阻犯罪，請問世間要法律何用？這些罰則一直都在，犯罪層出不窮，所以我們也要廢除所有的刑罰嗎？二、如果要將死刑獨立出來，是因為「生命」有其特殊性。我們只要廢死，不廢其他刑罰。這樣的想法，也只是片面的把人所擁有的一切，包括生命、自由與財產依照某些人的價值觀定序，認為生命至高無上，是凡人不能侵犯，但是自由與財產可以。君不見歷史上多少先賢先烈為了「自由」拋頭顱灑熱血，說過「生命誠可貴，自由價更高？」何以我們不能剝奪別人的生命，但是可以剝奪別人的自由？三、「執行死刑」與「廢除死刑」同為一種社會狀態，如果你對「執行死刑」的社會發生一件兇案就否定執行死刑，那麼隨意翻開已經「廢除死刑」的社會，請告訴我，他們的兇案是否絕跡？四、我們都知道愛與教育很重要，也都說是治本之道。然而孔孟之學流傳幾千年，甚至佛祖涅槃與主後也已經幾千年，這世上還是無法讓罪惡和殺戮絕跡啊！你以為我不比你們更期待救世主出現嗎？我同樣殷殷企盼有人能在散播愛與教育上稱神封聖，而讓全世界得到救贖，讓我們不再為了制裁犯罪而弄髒雙手。你說可能嗎？就算可能，為何喊著廢死的人不把更多的心力放在傳播愛與推廣教育上，而把大部分的精神拿來和支持死刑的人論戰。你們說的愛與教育，誰努力過什麼？「一分精力談教育，九分精力戰死刑。」這樣可以達到所謂的愛與祥和的社會嗎？五、法律與刑罰真的不能遏止犯罪於些微嗎？如果做得到的話，不妨做個社會實驗。做不到的話，先看看美國五十州，州州法律不太一樣，同樣要吸食某些毒品，如果不太麻煩，你會去會被判刑的州還是不禁止的州？六、除了上述，死刑不只是情緒的出口。台灣沒有終身監禁。有些罪犯難道沒有永遠與世隔絕的必要嗎？事實告訴我們許多犯罪是累犯。你當然可以努力讓我們的社會對更生人好一點，避免他們因為不被社會接受而再度犯罪。但那只是一部份的理由。你還要這個社會用稅金去養這些囚犯。不要說囚犯自食其力，因為要關這些人，我們要用多少土地，多少公務員，這些不是錢嗎？還是說這樣有助於降低失業率？七、在台灣支持死刑的人還是多數，在台灣達到人人高知識與道德水準之前，這些組成當然多的是情緒激動大過於理性的人民。假使廢死的人罵這些人無腦，然後期待這些人用愛去寬恕與包容？沒有覺得哪裡怪怪的嗎？這世上的窮兇極惡還如此之多，卻把矛頭對準以牙還牙以眼還眼的人民，真是「豺狼當道，安問狐狸？」那些罪犯裡，每個都其情可憫嗎，都要為他的扭曲找理由嗎？你沒見到同樣處境的人是如何在這個社會上努力？這才是在對某些族群貼標籤搞歧視。你如果說他隔代教養、失業、交不到女朋友所以絕望犯罪，這些「合理化」，是要讓這個社會看到有種種這些特徵的人都要投以歧視恐懼的眼光嗎？這些同樣活在不利條件卻努力生活的人，情何以堪？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459173998.A.9FF.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人是不是目光淺短?
Mon Mar 28 22:06:35 2016
沒聽過先治標再治本!?你重病了會先想要看醫生順便拿藥打針，還是說在那邊先計劃未來要顧好身體!?關懷社會邊緣人，精神異常監測，每個月都在討論，甚至關懷邊緣肥宅，幾乎每天都在討論，你不用心去看，才在那邊說沒討論!?先不談吸毒造成神經錯亂的問題，這很簡單，販毒者，唯一死刑。也不談一下心靈脆弱的小人渣，鄭捷。這種的各國都有，談一下因為對未來沒希望犯案的例子還有社工。先說一下台灣的社工吧，台灣社工每年加上約聘，派遣，平均起來，四五千人配一個社工。然後薪資約三萬至三萬五。是你，你當不當社工!?累到爆，窮到爛，整天加班加到死。(連社工都出現約聘跟派遣了，是要有多好的服務)接著順便說一下之前日本隨機殺人事件吧。最有名的秋葉原殺人事件，殺人者就是個派遣勞工。他就說啦，他覺的他當派遣勞工，人生沒希望...etc這種因為對工作未來沒希望殺人的越來越多了。但是呢，我們政府可是大力支持派遣喔。還說為了保障派遣，我們要立保護派遣勞工的法案喔。說的很棒對吧，卻不是立法降低派遣勞工，而是提高上限到20%喔。台灣政府本身就是許多問題的幫兇。去看看就業服務站，服務人員還有派遣跟約聘人員。自己都找不到正常工作的在幫失業勞工找工作，很諷刺吧。--

