https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459184714.A.DC6.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [新聞] 李茂生：社會開始獵巫 重大犯罪周期恐縮
Tue Mar 29 01:05:11 2016
1.有些人的家裡父母可能上班上到腦袋裝大便直接把上班模式拿來家庭套用愛面子不引導不願花時間聊天分享心情只想用錢解決這些人對家庭的看法是:不要花到自己的時間還要回家收拾家庭的爛攤子賺錢養家當作是在經營公司還要求投資報酬率花多少錢要拿到多少成績回饋否則加以斥責一整個像是在發薪水的樣子這種情況其實蠻常見的隨機殺人的鄭捷就滿腦只想報復父母而已而他的父母就明顯的是沽名釣譽沒有勇氣面對有錯都是they的錯的典範2.某些個案則是成長歷程其實算順遂但可能沒意識到這些小小成果其實只能算是家庭環境的回饋一旦遭遇挫折但不相信自己會是錯的因此在沒有找原因改進情況下接二連三的挫折產生自卑感和陰影可能開始封閉自己的社交不想和人們出去產生躁鬱症容易出現地雷點引發憤怒通常這種狀況又會在家庭成員冷漠的情況又加重另一部分可能興趣沒有紓壓的健康管道例如運動更沒有穩定的生活作息或週期畢竟太脫離社會運作因此最後會出現對人有敵意對社會有敵意以上所見的兩種路徑都有一些共通點例如:家庭成員沒扮演好角色冷漠/壓迫/重表面紓壓模式沒建立當然這些都只是在檢討當事人社會上都要求每個人要主動但外界假如是個溫情的社會會關心邊緣人拉他一把時時都會說說話尤其是有禮善良關懷幽默這就像是社會都要求男性女人其實過得很爽只要站著就會有男生自己靠近了這種社會關懷的等級雖然是好色驅動的但如果出現在男性身上那麼我想隨機殺人案也許就會降低一些吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459184741.A.194.html
kasamewon (洨狗望)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖殺童案　柯文哲：不需要更多的恨意
Tue Mar 29 01:05:38 2016
我到現在還是很難理解為什麼殺童案會演變成廢死與反廢死之爭社會案件殺人事件層出不窮幾乎每天都有但一般會下的標題通常都是治安敗壞然後大家開始檢討哪個地方政府做得如何如何然後要相關單位開始檢討防範結果這次風向變成廢死反廢死之爭........怎麼會跳這麼快--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459184803.A.D1F.html
a1019 (知書達禮的泰希)
Gossiping
[問卦] 鄭捷當初沒揍到他的卦?
Tue Mar 29 01:06:40 2016
剛剛看到殺童案的嫌犯被揍實在很爽那一記正中直拳代替了很多無法出手民眾的心情當初鄭捷被抓的時候怎沒被正義的直拳揍到之前新聞還拍到他在獄中嘻皮笑臉的樣子看得超幹到底要用稅金養這種傢伙多久?有沒有要揍王八蛋只能在他被抓之前的卦?還有其他更好的時機點嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459184827.A.9FA.html
jiatodao (吃土豆)
Gossiping
Re: [問卦] 明明還沒廢死卻要一直檢討廢死
Tue Mar 29 01:07:04 2016
林北支持嚴格條件下的死刑啦！像這樣眾目睽睽的行刑犯罪就是該死啦！怎樣？還沒廢死就不能檢討廢死逆？那他媽的現在國民黨都還沒在總統府升起中共五星旗，你現在他媽的檢討國民黨賣台有什麼意義？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459184884.A.07B.html
nissangtr (G-TR車主)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童慘遭斬首　網友憤慨嗆廢死
Tue Mar 29 01:08:01 2016
覺得奇怪的是廢死團體從來沒有稱讚過兇手的行為、沒有說兇手你好棒會殺人，可是只要一發生這種隨即殺人的重大刑案就一堆人開始狂砲廢死，講得好像是因為有廢死的存在所以讓殺人魔有恃無恐一樣，這到底是哪裡來的跳躍性思考、神邏輯。雖然我不覺得死刑該廢除，可是看到這種反智的獵巫行為也是蠻倒彈的。罵也要罵對人，怎麼不罵兇嫌父親當年不把他射在牆壁上呢？一、幹--這...你真的看過廢死在幹嘛嗎？我不是要挺廢死，我反廢死，但我更受不了你這種反智的人。你就是我文中說的神邏輯、跳躍思考還自以為理性的那種人我認同該去探討怎麼會有這種變態，從根本去修正。不要治標不治本啊～個人是覺得死刑可以存在，可是看到很多人在那邊說什麼抓到就是唯一死刑速審速決就覺得傻眼。那些人可以再白癡再無腦一點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459184895.A.2FE.html
Hui859 (Hui)
Gossiping
[ＦＢ] 人渣文本
Tue Mar 29 01:08:11 2016
掛點放後面ＦＢ連結：ＦＢ內容：特急件小周的人渣文本33分鐘前·「死刑可以解決問題嗎？」或許吧，或許可以把隨機殺人事件的發生率從一年兩次降為一年一次。然後一發生，整個社會還是都倒了。「鞭刑可以解決問題嗎？」新加坡年年都在那邊打，但年年也都有人可以打。解決了嗎？「凌遲呢？凌遲可以解決問題吧？」大清帝國抓到叛亂首腦，經常是公開凌遲處決，但叛亂從來沒少過，最後也被叛亂者解決。「終身監禁呢？」這一個不會跑出來，但還會有下一個。「至少重刑可以還一個公道或安撫人心吧？」就算能安撫人心，還是會有人跑來砍你。會有新的人跑出來砍你的。你用盡最殘酷的懲罰手法，都無法根除。就算降低發生率，還是會發生。我們甚至連能不能降低發生率都不知。為什麼？為什麼我們對於隨機殺人這麼無力？要回答問題，需要跨越研究倫理的疆界，整合多個學門。沒有國家的力量，個人研究者很難達到一定的成效。但我們並沒有在做這個工作。我只看到許多人匆忙的服用香灰、戴上護身符，想要讓自己脫離機率的射程範圍。沒用的。在紙上寫個死刑，燒掉，喝下去，是沒有用的。等到時間差不多，新的蕈菇還是會長出來。你用宗教般的神秘方式解決問題，問題就會以宗教般的神秘方式突然襲來。ＦＢ卦點說明：根據我老師轉述，祖師爺提出過，應該要賦予一個人「脫離這社會的權利」簡單來說就是給予自殺的權利，一開始覺得荒謬，但在這個社會上有誰願意給予邊緣人有「跟不上也沒關係」的寬容呢？小時候讀書不好的結論是，你就應該去做沒讀書的工作，別來享受資源犯錯、吸毒、入獄，你不要出來最好，社會沒有你存在的餘地。推的越遠，做的事情更極端，然後恐慌的鎮定劑又是隔離那些人明顯的、潛在的，不管怎樣只要不存在於我生活的場域裡就好。社會邊緣人難道不想隔離「正常人」嗎？不用被霸凌了，不用什麼都一定要跟上希望能與這個社會永久的脫節，本來就不存在的公平為什麼要踩個兩腳再說這一切都是自作自受呢？突然覺得祖師爺想的很深，這社會，又是給了能夠跟不上的寬容呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459184952.A.1A3.html
hsuaaa1 (Mike)
Gossiping
Re: [問卦] 殺童案27秒那記正中直拳
Tue Mar 29 01:09:09 2016
如果這時候有一個汽車維修員在現場帶著扳手會不會被告？身為一個汽車維修員隨身帶著扳手也是合情合理吧！？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459184985.A.7B1.html
belmontc (あなたのハートに天誅♥)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅FB
Tue Mar 29 01:09:38 2016
藍營立委推「兒童何其無辜，故殺害兒童唯一死刑」那請問，殺害青年呢?　少年呢?　中年呢?　老年呢?今天若立法殺害12歲以下唯一死刑，那請問，12歲零1天呢?12歲又2個月呢?更甚者12歲零1秒呢?難道對委員們來說，多那一天或多一個月就會何其有辜、罪有應得嗎?為何不回歸刑法殺人罪基本態樣，用刑法既有的條文去處理解決?連刑法272條殺害直系血親尊親屬該除罪化的今天居然立委會大開法治倒車去想要對年齡作加重規定法越立越倒退，那何不乾脆倒退回漢摩拉比法典，以牙還牙以眼還眼?或回到耶穌那年代，由全體丟石頭共同決定就好?丟死就是你該死，沒丟死你就無罪?還是委員們認為，這個年齡區段當中有更甚於一般人之尊貴崇高地位需加強保護?那怕是過一秒都會喪失其神聖性?我是知道有些蘿莉控認為十二歲以上就是老女人啦該不會這些委員們也都是蘿莉控吧--不要以為有人樣子就是人了是不是人，看品質，不看形貌。人，是學做來的。希望來這裡的都是人，沒有畜生。by政大林元輝教授--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459185021.A.63E.html
ryan0222 (也無風雨也無晴)
Gossiping
[問卦] 直持廢死的，都怎麼關懷社會邊緣人？
Tue Mar 29 01:10:17 2016
部分廢死支持人士：宣稱執行死刑，並不能遏止犯罪，只會產生更多的死刑犯。要改善犯罪，唯有從教育，社會福利，建構社會安全網，才能從根本解決犯罪。我跟這些廢死人士說：執行死刑，是給受害者，受害者一個公道償還。執行死刑並不是要降低犯罪，只是公道的彰顯。沒有要任何社會教化的示範。就如同欠債還錢一樣，你殺人先償命來。妳要治本從教化你慢慢搞，我要治標償命天公地道。兩者並不衝突。可是廢死人士總回：『你就是不想動腦思考，你只是想洩憤發洩。』如此好聲好氣，有條有理的論述，都已經被不耐煩的反擊。要是遇到那些，他們口中，尚可教化的邊緣人。動不動會起腳動手，拿刀弄槍這些口中充滿愛心並耐心，要從教育根本改善的廢死人士。又要如何教化，這些頑冥不堪的社會邊緣人？誠心發問--我就是來看，誰要挑錯字的。原來要跟廢死人士交談，還有門檻台灣死刑執行效率低落，跟廢死團體，國際壓力無關嗎？王景仁會不會因為在網路上，被這樣嗆了一句所以才無腦跑到路上，隨便找個人頭來砍？這就是妳打算降低犯罪率，治本的關心嗎？如果我是下一個潛在的隨機犯案者，妳就真的打算這樣冷言冷語對待？妳就不怕網路上酸言酸語，讓電腦另一端的人，被激怒跑去作下一樁傻事？這就叫所謂『從社會，從關懷周遭，從不再冷漠做起』，摒除死刑以人為尊的治本？我隨便嘴兩句，你都不想甩我了。龔重安，鄭捷，王景仁，這些更頑劣的人，妳打算怎麼預防？怎麼從根本好好對待，好好預測性的教化他？執行死刑，本來就不可能阻止下一個殺人犯出現。這不是廢死的嗎？說的沒錯啊。所以不是說要教化教育嗎？這邊不就說了，執行死刑，只是公道的彰顯，沒有要阻止下一個殺人犯。你講顛倒了。是廢死人士，降低犯罪率，要從這根本解決。死刑不能解決犯罪。方法是他提的，我當然就這樣問他。或者妳要說，它只負責提口號，不負責執行。那就是另一回事了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459185210.A.7B2.html
zxc8424 (HuGuu)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本光市母女殺害事件的八卦?
Tue Mar 29 01:13:27 2016
光市母女殺害事件是指在1999年4月14日日本山口縣光市，一名剛滿18歲的少年闖入民宅殺害女屋主並對遺體姦淫，然後殺害其11個月大女兒的重大殺人案。在開庭當中，辯護律師推推福田，要他向被害人家屬道歉。福田於是鞠躬說：「。」他們認定藉由表達悔意，可以讓法官減輕判刑，且靠少年法保護，若表現良好，頂多關個7、8年就可以出獄。辯護團宣稱福田是因為欠缺母愛，所以才緊抱彌生不放，是過失致死，而非計畫強姦。還有律師替福田。至於用繩索勒斃夕夏小妹妹，也不是心存殺意，因為他而已。最後，福田將兩人的遺體放在收納櫃裏面，是因為福田相信哆啦A夢的存在，。世紀辯護團律師的結論是，被告並非故意強姦殺人而是傷害致死。檢察官那方因為想讓被告被處死刑，所以把被告塑造成十惡不赦的形象。這些荒唐的辯護詞招致民間大量的批判，並招來了聯名懲罰辯護團律師的請求。一、二審判無期徒刑時，福田在寫給友人的信件當中寫著：「～」從這幾封信件看來，已是在侮辱被害者家屬，造成被害者家屬傷痛難以抹滅，顯見毫無悔意。由於涉案人犯案後毫無悔意，因此在2008年廣島高裁所發回更審後根據這些情事量刑，最中結果被處以，並在2012年2月20日判決確定。1999年6月，山口地方檢察署向地方裁判所提起公訴。1999年12月，遭檢察官求處死刑。2000年3月22日，山口地方裁判所判處被告無期徒刑，檢察官和本村家都不服上訴。2002年3月14日，廣島高等裁判所控訴棄卻，維持一審判決，但檢方和本村家都不服再上訴。2006年6月20日，最高裁判所撤銷廣島高等裁判所原判決，發回廣島高裁重審。2008年4月22日，廣島高等裁判所改判被告死刑，辯護團即日提出上告。法院當庭認定：「被告惡性重大，令人髮指，視人命如草芥，且犯案後完全沒有悔意」。2012年2月20日，最高裁判所上告維持重審判處被告死刑判決，被告死刑確定。2012年10月29日，辯護團認為已經確定的死刑判決有重大失誤，以法醫和心理醫師的鑑定結果作為新證據，向廣島高級法院提起再審請求。2016年截止，現羈押在廣島拘留所，。福田孝行有沒有關於這事件的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459185213.A.985.html
stttt (堅持)
Gossiping
[問卦] 其實一切的問題都出在於教育？
Tue Mar 29 01:13:30 2016
其實一切的問題都出在於教育，家庭教育、學校教育，台灣的教育早就病入膏肓了。失敗的家長與家庭教育往往縱容與漠視孩子的過錯，自己孩子犯錯就到學校怪老師怪同學，學校為了自保，對於這類問題家庭的孩子品德教育也總是使不上力。久而久之，犯錯的孩子仗勢自己家長的無理行為，越走越偏。國家的教育又消極的不介入這些家庭。最後就培養出這類的殺人魔，然後去殘害從優良家庭教育長大的孩子。這樣的問題，從小學教育就日日上演，國家再繼續漠視，未來的社會，讓人不敢想象。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459185254.A.B3D.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 古代治安真的很差嗎？
Tue Mar 29 01:14:10 2016
小妹我剛剛看倚天屠龍記殷素素滅門龍門鏢局沒事謝遜一家十三口被成崑殺死沒事峨嵋派也在眾目睽睽下射死醉不死沒事嚇得我一邊看一邊哭覺得真的好可怕古代治安真的這麼差嗎!!有沒有卦！--

