https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453892124.A.75D.html
BaBi (迅雷不及掩耳盜鈴)
Gossiping
[問卦] 八卦魯蛇眼中的鬧劇在26眼中是勝利的八卦
Wed Jan 27 18:55:16 2016
前陣子百度李毅吧（以下簡稱Ｄ８）出征，被自己人和三立小編以及鄉民糊弄，例如遙指止兀和咕嚕姊弟關係、戰場走錯路…等。還有可憐26到八卦發文被水桶…等在廣大的鄉民眼中都是場鬧劇，茶餘飯後的消遣，可是根據小魯在知乎和天涯等26聚集地，這次的Ｄ８出征似乎在擁有狼性的左岸人眼中卻是他們的大勝利：--有沒有這方面的八卦？對了，正所謂知己知彼百戰百勝，小魯看到那系列中有左岸醜圖集分享：礙於百度或３６０大禮包，想留存的請在沙盒中下載Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453892203.A.9DC.html
philipwen (匈牙利=Hungary)
Gossiping
[問卦] 有沒有香港人反五星旗的八卦？
Wed Jan 27 18:56:38 2016
今天一則新聞是阿聯酋航空要求香港的空姐配掛五星旗的徽章參考Facebook連結:不過令人好奇的是如果看過香港護照應該是"中華人民共和國香港特別行政區"都已經說是中華人民共和國了為什麼還對自己祖國不認同？對自己的國旗不認同？個人支持台灣獨立建國但在還沒有台灣國國旗國歌出現前青天白日滿地紅旗就是代表中華民國台灣我對這面國旗還是認同的有沒有香港人的國籍認同八卦？還是香港人只看錢?--匈牙利貴腐酒粉絲團www.facebook.com/BudapestTrading--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453892375.A.ECD.html
colapola (天邊一隻熊)
Gossiping
Re: [新聞] 貌美嫩妹賣淫的理由　讓老警察驚呆了
Wed Jan 27 18:59:33 2016
1.出來玩的多半都是有家室的大半都想趕快脫身有的下午出來趕一砲還要回去園區上班這種還跟你進警局囉嗦你要打電話回家說今晚不能回家因為我去外面打炮被抓了嗎???2.好警察壞警察遊戲玩一玩沒常跑警局的能撐得過去??3.警察分開偵訊跟你說對方已經前科累累被抓很多次了人家都已經承認了你不認罪之後布拉布拉布拉被移送等等等等現在認罪只是社維法罰款而已布拉布拉........靠聽到被移送地檢署腿都軟了馬上都認了.......不過...............說實在.........有經驗的前輩們都說趕快承認單子開開錢繳繳就算了遇到夠刁的真的給你亂移送如果孤家肥宅一個也就算了不要鬧到家庭革命就好笑了除非對方真的美若天仙你想一沖再沖不然不用精蟲上腦這時候裝英雄好漢何必為了一棵樹放棄整片森林呢??????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453892866.A.119.html
Ommm5566 (56天團)
Gossiping
[問卦] win10記憶體保護機制很好
Wed Jan 27 19:07:43 2016
請直營點裝SSD和記憶體當場看ok回家開開機按個檔案總管看一下想說關機就出現彩蛋ns.exe位於0x0.....01(64位元缺點就是位址很長)不能為written這問題上網還找不到我只找到0x0....00的這是記憶體的第2個bit吧應該是系統自己的東西吧?作業系統不能操控作業系統的記憶體範圍太屌了吧有沒有windows10記憶體保護機制很好的八卦?--連支援XP的線上遊戲開始不能用XP玩了低收win7光碟--有貼紙不能自己動打去問啦我還特地按技術支援他說請送修電腦才剛買就要送修.......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453893012.A.C05.html
leo87 (我回來了 ￼  N )
Gossiping
Re: [新聞] 日本零式戰機 二戰後首次再升空
Wed Jan 27 19:10:10 2016
WarThunder飛行團一致推薦,狗戰神機零式一一型零式二一型零戰還有一個變種,用一一型去改的水上戰機,叫二式水戰,極為變態因為犧牲最大航速和續航力,卻在狗鬥性能上逼近了極致初期盟軍飛機真的是會被零戰壓著打,因為大家都飛不快,馬力都不大很容易被迴旋半徑極小的零戰追屁屁狂肛尤其零戰爬升能力非常優秀,通常都能飛得比盟軍來的高,能量戰時能搶得先手但是因為機體輕,零戰家族普遍有很多痛腳1.俯衝加速能力不佳,因為身體輕2/極速差,俯衝後極速拉機身容易拉斷,速度太快一定解體3.皮脆容易起火,駕駛保護真的很差,沒有自封油箱4.鬼畜20mm機砲,但是後期面對盟軍加強的裝甲真的無力,打在美軍機身上叮叮噹噹5.發動機馬力不足,打不贏,一定跑不掉零戰的典型戰術是狗戰編隊飛行後期零戰大概到零戰五二型之後,就是換用了榮型家族引擎,但是仍然不夠力因為美國的戰機極速/馬力/裝甲都到了人神共憤的境界狗戰時美機不狗戰了,被追尾時俯衝拉極速,就能擺脫日機同時接戰前,爬升性能讓他們也能飛得更高,零戰的能量優勢也不再所以在飛零戰52時,神經真的要繃得很緊,諷刺的是,歷史上等到性能更佳的零戰52出來時,大部分有經驗飛行員在馬里亞納海戰都死得差不多了零戰的火力基本不足,和陸軍航空隊的各型飛機比,相對不足後期的日本戰機,對上盟軍戰機能抗衡的只有日本的四式戰機ki-84疾風是帝國陸軍設計剛投入實戰中的二式單座戰鬥機「鍾馗」的衍生型延長續航力，並裝設防彈裝甲和自封油箱真的非常優秀,四式戰設計時，已經採納前線要求的全面防護標準，包括全橡膠外覆之自封油箱、駕駛座前方擋風玻璃為70公釐厚的防彈玻璃、13公釐厚的機背防護鋼板，這些標準使其生存性等同於西方戰鬥機標準，盟軍與其交戰時也變得非常棘手。但是日本二戰的陸航戰機真的不是蓋的,和海航重視格鬥不同偏好追求極速的西方飛機設計主流,火力輸出20mm　Ho-5機炮　　12.7mmHo-103重機槍也真的不是蓋的對P40,迴旋相當但是四式爬升和急速真的比較好對P51,P51迴旋稍好,但是爬升和俯衝加速四式能勝出對P47奶瓶,四式戰機狗戰能贏,各種速度上也能追對F6F,低空速度能勝出,打不贏,降低高度拉極速也能跑的掉在戰爭末期作為高空攔截美國B25,一次射擊就能讓B25燒起來,然後就能跑,反正護航的P47和P51追不太到結論:零戰是神話狗鬥多說讚但是如果陸航戰機能在航母上起飛降落太平洋戰場勝負真的很難說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453893126.A.409.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
[問卦] 韓國比台灣好, 為什麼自殺率這麼高啊?
Wed Jan 27 19:12:04 2016
經過鄉民的論證,證明韓國薪水比台灣好,物價比台灣低,演藝圈也比台灣有希望行銷全球,電玩也好棒棒,足球也比較強,棒球也贏台灣.根本就人間天堂之3啊.為什麼自殺率這麼高啊?難道是過太爽?不要拿什麼壓力太大來騙,全世界壓力最大的就台灣了.--

