https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454304279.A.872.html
dephille (一鍼同體！全力全快！)
Gossiping
Re: [轉錄] 衛福部強推TW-DRG
Mon Feb  1 13:24:37 2016
醫師薪水高嗎?我們來看一下。一般大科住院醫師加上值班薪水大約是10萬出頭。看起來好像很高?不過，住院醫師每周公時上限是88小時...請注意，這是在有遵守規定的佛心醫院才是這樣。假設是在佛心醫院公作，周工時84小時算的話，一個月工時大約是350小時。換算成時薪大約是300上下。而且這還是有遵守規定的狀況，很多醫院工時是破百的。...在打工族基本時薪有120的狀況下，300算是高薪的話，只能說不是大科醫師的真是人生勝組。至於主治醫師現在新人月薪了不起也是20而已但是工時可能還更糟。那種賺錢的都跟某黨一樣都是一些既得利益霸著不走的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454304352.A.588.html
acelf (啊～嘶～ (A~Ce~))
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大學術科考試用紙不一致的八卦?
Mon Feb  1 13:25:48 2016
今天高師大搞出的狀況，在設計或印刷業有經驗的大多心裡都有底，就是被換紙。一般的水彩用紙與Arches水彩紙，除了在紙面的紋路有明顯不同，Arches表面也有自己的浮水印，在技法表現上也存在著不小的差異。今天的狀況就是不一定要換的紙，被說成是全部受潮，以此為理由說要換較貴的Arches結果考試當天只有幾隻小貓拿到Arches，其他人反應都是去年採用的水彩紙或是別種紙，造成術科考試你在媒材上標準就不一了，這樣叫辛苦考試的學生們怎麼信服？而某些人因為利慾薰心，認為將Arches替換過往的紙能神不知鬼不覺的濫報公帳，後面卻又因沒有專業知識怕出來被打臉，把解決問題的管道推往考試申訴流程，結果被剝皮受害還得慢慢等申訴的還是學生跟家長，這就是以往上一世代口中讚譽有加的師範學院的長官們？我們現在能做的就是看清楚事實的真相，精進自己專業的能力，正確辨別自己使用的工具與媒材，未來才有機會將這些在教育界吸取養分的毒瘤拔下來。--對啊，問題是帳面寫著Arches但實際上考試拿到的不是Arches那Arches跑哪裡去了...就我熟識的關係中...目前是沒有人有能力仿造Arches出來...台灣目前比較成熟的仿製紙品大概就是炫光跟一些卡紙類的..而現場學生也有人拿到丹楓之類的紙，這可以確定採購環節有很大問題

