https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458468873.A.936.html
soul5566 (艾瑪華森的形狀)
Gossiping
Re: [問卦] 坐統聯，隔壁的女生單兵，該怎麼處置？
Sun Mar 20 18:14:29 2016
就搭訕啊相逢就是有緣芒芒人海之中那麼多座位，卻在今天的此時此刻相遇是上天給你的考驗真的不知道怎麼開口的話就用行動表示吧去摸她的大腿，她一定會有反應!她:你摸我大腿幹嘛?你就說:啊!摸錯了然後趕快摸自己的她:哈~原來是在找懶叫喔立馬滔出一根^^--04/0114:3604/0114:3904/0114:4004/0114:4004/0114:4204/0114:44--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458468989.A.D03.html
lluone88 (林千帆)
Gossiping
Re: [問卦] 喜歡看正妹腳趾  就是很色嗎?
Sun Mar 20 18:16:26 2016
這也還好吧我個人是對腳部沒什麼興趣不過小魯在高三的時候某次在位子上念講義念到快瘋掉於是開始在座位上伸展僵硬的背然後左邊看看右邊看看突然撞見一個驚為天人、永生難忘的景色......坐我左邊的女同學把原本頭髮放下的妹妹頭綁了起來而她本身皮膚就很白皙耳後、頸部又帶一點微微的粉黛色讓小魯我當下春心蕩漾。從此之後就愛上了後頸。--林野狂風嘯不停，千軍布陣一掌定。帆駛飄零雖無根，傲氣可與鴻鵠競。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458469425.A.1B8.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: 對於氧氣男蟲一事的自責 希望不要再有人受害
Sun Mar 20 18:23:42 2016
老實說，在那種地方徵友的，很多女性是太挑找不到另一半的，也有很多男性是只想約砲的，結果就是用假身份就可以騙到人出來玩活塞運動，老實說拎北覺得滿蠢的。那種被騙的女生，很多是認為自己交不到，是因為生活圈太窄，而不是自己眼光高。結果開出來的條件:希望有四輪，因為二輪出過事有陰影。(趕羚羊，通常這種說自己有陰影的，就是毛特別多，地雷特別多，陰晴不定，說要四輪，說穿了就是為了自己爽而已。要四輪不會自己考照自己去買?)希望收入至少七萬，或換個方式，說自己收入四五萬，希望對象收入比他高。(呵呵，這種沒手沒腳自己賺自己花的，根本就是當你工具人，等你沒錢他就出軌囉)第三種，「我有養一隻貓，我很愛他，希望你可以接受你的地位比貓還低」(這是在徵下人)這些徵求者有個特色，就是辭藻華麗，文筆中有一點優默感，好像很好相處。但是看多就會發現，文章結構很多都是你抄我我抄你，根本罐頭文，但是約出來，一個比一個毛還多，一個比一個陰影還多(這麼多就去看醫生啊zzzz)還有那種自覺身心受創就去找砲發洩的，真的很噁心說這麼多，只想說，騙色固然不對，但是被騙的，沒有那麼值得同情。要避免被騙，自己學聰明點吧。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--很中肯，要錢不會跟他媽要?真的有病XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458469653.A.109.html
jason0330 (我笑他人看不穿)
Gossiping
Re: [新聞] 電動車生不出來　綠委要求裕隆繳回100億
Sun Mar 20 18:27:30 2016
遙想當年U6剛上市時,我欣喜的到我家附近的拉屎君看車,業務帶我出去試了一下,路線有爬坡和山路,他一直跟我強調渦輪引擎,底盤多讚,操控多好等等…但我開了之後只是覺得:這樣的水準好意思賣這個價錢,Turbolag嚴重的要命,底盤表現差強人意,好意思跟我說這車好?而且就連直接看得到的內裝質感也是不怎麼樣,要怎麼說服人家買單?過了一年多後,鹽董把NissanGTR之父水野和敏挖角來拉屎君,推出了U6EcoHyper,由於眾媒體們不斷吹捧說經過水野的巧手調校後的U6差了很多云云,所以我又去試一次,哇,真的有差,我嚇到了,認真覺得有進步,但是內裝還是一樣爛啊呵呵…那個業務也有承認啦,像水野這樣的國際級工程師加入團隊後,往往只要說一句話就可以點破台灣工程師想破頭沒結論的問題但是,你裕隆好歹造車也有50年經驗,就算都是代工,總該學點KnowHow吧?結果咧…比較像樣的產品還不是靠請一個大師來才有的?那過去的這段時間是在混什麼吃的?還有,聽說有些高層對於產品企劃的決策真的蠻有趣的,你說這樣的公司大家還要期待什麼?--SentfrommyAndroid--我知道,我的意思是做出這樣的產品要一線的來這樣跟客人講真的很為難人家!Tobe關門是必然,因為完全就是一部中國車…

