https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464228485.A.54D.html
PPP720817 (酸宅)
Gossiping
[問卦] 各位肥宅中了多少錢?
Thu May 26 10:08:02 2016
一年一度的統一發票又開講了小弟還沒對獎先上來問問各位肥宅中了多少有1000萬可以脫魯的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464228573.A.B0A.html
sandysam (西瓜皮)
Gossiping
[問卦] 要怎麼跟法律系同學溝通?
Thu May 26 10:09:31 2016
每次新聞有恐龍法官被罵，FB上面就會有法律系的同學出來貼文護航，像前幾天正當防衛把小偷弄死案，就一位律師法律系同學，貼了另一個說是他學長律師的文，想說點進去看看這次在護航什麼，結果說法院判決很正確，鄉民硬扯美國堡壘是不懂台灣民情，說法官跟檢察官，依據行為人當時應該已經注意到嫌犯快不能呼吸了，應該已經沒有危險了，結果卻沒有放棄他的防衛行為，因此才判他過失致死的行為可歸責，說法官判得很好，這位先生沒有注意小偷快死了，還繼續嘞他，所以先生有過失該罰!然後FB下面就他的法律系同學一起出來取暖按讚說鄉民都不懂法律，法官在庭上吹冷氣判案冷靜很容易，你懷孕的老婆和你在家遇到小偷你還可以這樣冷靜我吃五樓的X有人會嘗試跟法律系朋友溝通和怎麼溝通的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464228710.A.3A3.html
BSX (小姬)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼跟法律系同學溝通?
Thu May 26 10:11:48 2016
我都完全不想跟這種人講話耶自以為是整天要爭到贏反正我講不贏我跟我的好朋友一起取暖就好囉反正法律系的人也是常常這樣啦嘻嘻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464228752.A.3A0.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 國台辦張志軍：背離一中 兩岸會出事
Thu May 26 10:12:29 2016
據我所知中國國台辦中國海協會台奸媒體會先出事1129的帳習近平都還沒有算乾淨這些支那狗賊急了再不做點表面上的努力到時候怎麼死的都不知道--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464229064.A.B9B.html
ALSUNNY (土高)
Gossiping
代po尋人，已失蹤多天
Thu May 26 10:17:41 2016
各位親朋好友們請幫我留意一下一台HONDA休旅車車號3637-MR鐵灰開車的想不開已經報警了有看到的友台大大請通知我感謝大家能多留意一下謝謝目前人不知去向已經找了四天了至今下落不明各位大大幫我留意一下各位親朋好友們多多的幫我分享謝謝這台車連絡電話0972912923王浩然或Fb直接連絡我（六輪車）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464229110.A.F1D.html
LAPDSWAT456 (胖達)
Gossiping
Re: [新聞] 實名制不用排隊了 台鐵宣布改網路訂票車站取票
Thu May 26 10:18:26 2016
說到這裡我挺佩服支那人的真的!!支那買火車票已經是實名制,而且搭車也是實名制也就是,買火車票必須要身分證件,搭火車車票上會打乘車人的名字(((所以鄉民在支那搭火車,下車後車票不要亂丟要撕掉))搭火車也要出示車票和身分證件就已經是這樣了喔!!!火車站售票處外還是一堆支那人在高喊...深圳深圳上海上海,廈門喔廈門喔...在賣黃牛票車站鐵路警察也當沒看到...話說都已經這麼嚴格了黃牛票到底是怎麼賣的???完全無法理解.........這種偷雞摸狗的東西上,支那人的智慧真的是世界第一....>.<----支那可以逼台灣自稱中華台北甚至中國台北可以罵日本倭寇鬼子而我們不能用支那稱呼支那只因為支那會不開心了解..

