https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462485360.A.73A.html
PeterJackson (魔戒Ⅴ：魔戒魅影)
Gossiping
Re: [新聞] 覺得恥辱？ 羅瑩雪：台灣是詐騙集團發源
Fri May  6 05:55:56 2016
明／劉基杭有賣果者，善藏柑，涉寒暑不潰。出之燁然，玉質而金色。置於市，賈十倍，人爭鬻之。予貿得其一，剖之，如有煙撲口鼻，視其中，則幹若敗絮。予怪而問之曰：“若所市於人者，將以實籩豆，奉祭祀，供賓客乎？將炫外以惑愚瞽也？甚矣哉，爲欺也！”賣者笑曰：“吾業是有年矣，吾賴是以食吾軀。吾售之，人取之，未嘗有言，而獨不足子所乎？世之爲欺者不寡矣，而獨我也乎？吾子未之思也。今夫佩虎符、坐皋比者，洸洸乎干城之具也，果能授孫、吳之略耶？峨大冠、拖長紳者，昂昂乎廟堂之器也，果能建伊、皋之業耶？盜起而不知御，民困而不知救，吏奸而不知禁，法斁而不知理，坐糜廩粟而不知恥。觀其坐高堂，騎大馬，醉醇醴而飫肥鮮者，孰不巍巍乎可畏，赫赫乎可象也？又何往而不金玉其外，敗絮其中也哉？今子是之不察，而以察吾柑！”予默默無以應。退而思其言，類東方生滑稽之流。豈其憤世疾邪者耶？而託於柑以諷耶？【翻譯】奧客：賣橘子的，你這根本黑心詐騙陳橘。老闆：肏您老師咧，這整個國家社會都在騙，你只抓我幹嘛喇【作者】劉基。字伯溫。生於1311年7月1日，卒於1375年5月16日。工作：職業水肥車駕駛員。【問題與討論】請問各位小朋友，最早的詐騙集團是什麼時代？是那個發源地？可以告訴羅部長嗎？【生字】陳橘ㄔㄣˊ，陳年老橘。肏ㄘㄠˋ，形容陰莖插入陰道並與之接合的動詞。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462486832.A.EC7.html
pocky0511 (屍體乎？非屍體乎？)
Gossiping
Re: [新聞] 兩岸/江其興：台灣遊覽車業倒閉潮快到了
Fri May  6 06:20:26 2016
朕在台北市的某夜市裡工作這個夜市本身就不是靠路客I'myourfa...陸客吃飯我們店裡客群組成是1/2的台灣人將近1/2的韓國以及不多的日本人跟其他歐美或是星馬、香港一周大概會看到一組的大陸客來這邊的觀光客幾乎都是自由行陸客也是自由行居多素質不得不說比起外面其他觀光地區好很多所以陸客減少sowhat?本來就不痛不癢了干我屁事有個朋友在做導遊主要是星馬的觀光客之前有傳言3月份陸客會減少問他感覺真的有少嗎?他回少很多問他那有引響嗎?他回幹爽啦你知道他媽的陸客素質有多糟嗎吃飯大呼小叫上廁所插隊(竟然還有去廁所呢?)買東西有夠吵大陸人一群在那邊50公尺外就知道他們是大陸人問他陸客減少會引響他工作嗎?他回林杯又不是靠大陸人吃飯當初1/16之後就聽聞要減團到現在還抱著大陸人的夢還不醒的根本就白癡陸客都少了把主力轉移到日韓有多困難?學日韓語的一堆自己不願意花個三個月培訓過了5/20就可以看到這群吃大陸人的寄生蟲崩潰--「去死吧!」如果我沒有準備好去死，就無法強要對方去死。這就是賀坦特的方式。此乃是愚蠢的賀坦特子爵大人所管轄的愚蠢賀坦特領地的愚蠢賀坦特男子們的方式--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462487915.A.F7E.html
chenyjptt (cyj)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人要怎樣才能接受新產業？
Fri May  6 06:38:32 2016
生技、綠能、產業南進、社會宅、機關南遷、人權民主至上的尚方寶劍...等等在在都在預告政府即將燒錢的方向...確實已將要帶領產業轉型了阿...只是...衝衝衝之前只會盲目,衝衝衝之後只有債留台灣&留在台灣的人2016/05/0514:16疑用電過量跳電左營鼓山停電85分鐘呵呵看看綠能要燒多少錢,漲多少電價,甚至帶動多大的物價上漲...換了位子也換了腦子,這不是詐欺,那就是詐騙...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462487996.A.072.html
watwmark (水印)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：民進黨只承認九二會議
Fri May  6 06:39:52 2016
92會議的精神?不就兩岸和平會談?阿不然是啥?兩岸宣戰會議嗎?至於92會議和92共識的查別,那就更簡單了.簡單說一個存在一個不存在,這樣應該不難理解吧?92共識"一個中國各自表述"根本就馬政府編出來的謊言,在講白一點,在92年會議結束的當下,雙方根本沒有承認當時有達成什麼共識,然後這個馬政府口中的九二共識是在2000年突然冒出來的名詞.簡單來說,馬政府拿著"九二共識一個中國各自表述"來誆逮完狼席大大則是配合演戲拿著"九二共識一個中國"回去跟他的人民和政權交代.所以說,你們想要蔡英文承認什麼?承認一個KMT編造出來實際根本不存在的東西是嘛?還是說要她跪下去承認對岸的"一個中國"原則?當初蔡英文發表當選說話就有提到她會承認九二會議的歷史事實,但也就這樣,當初兩岸的確有個對談,這是事實,但當時根本就沒達成的共識,她當然就沒辦法予以承認,至於這筆帳要找誰算?那就請去問馬英九這個共識到底哪來的,又是他跟誰談出來的?而搓破這謊言打馬政府臉的不是逮完狼,正是他最愛的習大大.這筆爛帳怪到下任新政府上根本莫名其妙.九二共識?我看是那些想賣台的9.2%共識還差不多拉.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462488505.A.D70.html
nelsony1216 (長跑王)
Gossiping
[問卦] 有沒有透明黏稠物是什麼的八卦
Fri May  6 06:48:20 2016
安安你以為這篇是18禁嗎不是早班捷運上我只是擦個汗然後呢就從天而降一坨透明黏稠物在我手上我看到覺得害怕覺得恐懼覺得不安有沒有這個透明黏稠物是什麼的八卦嚇屎了--

