https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457715456.A.47E.html
wuwang806 (夫差)
Gossiping
Re: [爆卦] 徵求歷史系學生數位典藏白色恐怖資料
Sat Mar 12 00:57:30 2016
我們先看一篇2009年2月27日中時的報導中央研究院昨日發表二二八事件新史料，被喻為還原歷史拼圖下半部的起始，這批流落民間達數十年的關鍵史料得以重見天日，全靠中研院台灣史研究所許雪姬「慧眼識英雄」，籌錢從古物商手裡買下這批「國內第一次出現二二八事件情治人員向上報告」的新史料。許雪姬指出，去年二月廿七日參加台北國際書展時，一個朋友告訴她，有個古物商買到一批二二八事件史料，問她有沒有興趣。一個星期後，許雪姬說：「一般政府文件都有文書編號，但這些史料卻沒有，不過，我從上面都有個『頂』（指保密局台北站站長林頂立）的簽名，研判這批史料是真的。」許雪姬看完資料之後，發現這批史料是過去從未見過的資料，由最基層的情治人員一層一層往上報的工作回報，對研究二二八事件歷史真相而言是非常珍貴的新史料。許雪姬指出，因台史所經費有限，她就向中研院副院長劉翠溶求援。劉翠溶告訴她，「院長（翁啟惠）今天要出國了，你趕快上簽呈。」至於成交價是多少，許雪姬笑說，這是業務機密不能講。--2014年12月，許雪姬在《臺灣史研究》期刊中發表「保密局臺灣站二二八史料」的解讀與研究在結語處，許雪姬對這批史料帶來的研究效益提出了如下看法：不過這批史料，讓筆者們了解更多被情治人員鎖定的千餘民嫌犯之姓名；縣市以外區鄉鎮在事件期間的行動、組織，比楊亮功所謂十八附件所透漏的消息還多，重要人物在事件中的活動、被捕、密裁，都有比過去更進一步的資料；事件中半山的角色；幾個曝光的特務，如黃昭君(黃漢夫)、許德輝(高登進)，或在事件中被運用的人，今後可進行個案研究。總之，要全面二二八事件、補強《二二八事件辭典》(包括《(別冊)》)，這批新史料的解讀、出版仍可以扮演一定的角色。(全文完)--另，有興趣者可以看苦勞網轉載這篇新聞下方的留言：--再來，我們看3/9自由時報的報導：摘要重要內容如下：--3/10開始，我們可以看到原PO一系列關於胡顧問希望有人可以整理史料數位化、以及他並不信任學術機構等語。--解讀史料需要哪些專業背景以及為何需要經年累月的時間，另為有興趣者整理若干先進的文章：(許雪姬老師助理文章)--1.許雪姬在2016/03/09受訪時表示當初賣家開價千萬，大家可能覺得做研究沒什麼，提供一個對比資料，科技部100-105年歷史類計畫補助，最高金額才118萬1千元。(劉欣寧，中央研究院歷史語言研究所，秦漢帝國的文書行政制度，3年期計畫)顯然地，當初為了購入這批史料，許雪姬花費了極大的力氣。2.幾經討價還價，最後是以約3成價買下，推測是300萬元上下，跟苦勞網下匿名的留言預測「老闆姓胡，成交價，大概不少於兩百五十萬」等語接近。3.2009年中時的報導中，有「這名古物商透露，這批史料是從吳姓情治人員處購得」等語，至於為什麼情治人員可以將國家檔案賣給古董商，也許也是國家該思考的問題。4.許雪姬在2014年即有期刊發表相關史料判讀之初步成果，惟因受情治人員大量使用化名難以追查真實身分、無法得知最後批示，必須再藉助其他史料的幫助，才有一窺全貌的可能性。2015年8月4日，《保密局臺灣站二二八史料彙編》（一）在二二八國家紀念館發布新書發表會。5.胡先生在2008兜售史料是事實，因為是從吳姓情治人員處購得，因此許雪姬謂「二手販子」應屬歷史事實。2016憲兵搜索案後「因為這批資料真的讓我們感到心力交瘁」，胡先生宣布捐出也是事實，個人覺得堪比愛國商人弦高。--商人不知無國恨，轉手猶罵學者差。「不是我在說話，是歷史透過我的口在說話。」----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457715547.A.81A.html
jodawa (jodaway)
Gossiping
[問卦] 有沒有機車族到底得罪誰的八卦?
Sat Mar 12 00:59:04 2016
長期身為一個台北的機車族一直覺得騎機車很方便也很適合台北市近來柯P越來越多針對機車族下刀的政策看了真的蠻受不了的先講騎車好了整個台北市通勤人那麼多還不是就為了上下班?上班是一個人，當然騎車最方便，一個人上班能開車的人，已經算是比較爽的階級了更不用說他這樣佔的道路和停車位更大，根本浪費空間金錢拓寬人行道放給腳踏車，也是很沒道理，到底多少人上班會選擇騎腳踏車?騎腳踏車會比騎機車快嗎?我當然也想搭大眾運輸阿但騎機車就是為了省錢省時阿如果說機車排放廢氣有外部成本讓全體市民吸收，那提高排放稅嘛汽機車大眾運輸統一標準阿我無話可說搞甚麼拉力推力減少機車族的毛我深覺柯p根本不懂機車族的心啊另外感覺近年警察抓機車違停越來越嚴老實說我對抓違停一直蠻有意見台北市大街小巷說真的我們機車族自己也會衡量哪些地方可以塞一下那些地方不要停會擋到人家現在機車格越來越少紅線越來越多有時還有畫一塊專給腳踏車停的，機車不能停看了就火大，因為那塊幾乎都空的阿，有沒人停又不讓機車停，不是浪費空間嗎而且腳踏車可以停機車停的地方，為何還要畫一區專給腳踏車?之前公館類似夜市的區塊曾經想弄個行人區之類的，讓汽機車不能進入那個區塊好險一陣子就停擺了，因為真的超蠢的，有去公館應該都會同意，鬧區就是要人有的路車有車的路，你想要把空間全讓出來給人，還有誰會想去?你如果說可搭大眾運輸，難道我下班路過公館想買個臭豆腐，還要下車再上車這樣嗎?機車停那麼久，從不覺得自己曾停在哪些真的會礙到交通的地方，我覺得哪邊該停哪邊不該停，就像一隻看不見的手一樣，大部分的機車族自會判斷，比劃一堆紅線白線要有彈性多了，警察去抓那些巷弄內雞毛蒜皮的小違停，根本是搜刮民脂嘛，停在那裏到底是會擋到誰啊，更別說紅線到底是誰在畫的阿，可以聽人民的意見嗎?今天機車不小心停在機車格外，下班發現時已被開了一張單，不過蠻冤枉的，因為那個區塊是車尾部分畫了腳踏車道白線，然後兩旁的區塊又是機車格，因此乍看下也很像機車格。好巧不巧在撕下違規單時發現旁邊就停了一台警用機車，打算如果罰單寄來的話一定要報復性投訴那台警機車，人民不能停警察可以停，說不過去吧真是的，要是兩年後機車格真的要收費，會不會有人想上街抗議啊這一連串政策我是感到很多弊啦到底利在哪都沒看到就是了--你才回南部你全家都回南部這跟南部到底有啥關聯那開車佔空間排更多廢氣是未開發國家嗎?我就是看不慣阿很多格線我覺得不合理

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457715686.A.1B1.html
pontneuf (pont)
Gossiping
[問卦] 有沒有黃安家麵攤的卦
Sat Mar 12 01:01:24 2016
今天新聞去拍黃安媽的麵攤看見牆壁貼滿磺胺的臉（海報）坐在那吃麵的人還不少怎麼吃得下?不是應該隱姓埋名嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457715830.A.276.html
CauseSam (天翼)
Gossiping
Re: [新聞] 必修課遭當  國北教生 向師丟雞蛋爆衝突
Sat Mar 12 01:03:48 2016
幫朋友代po以下原文--------------------------------------------------------新增回覆1.有人問到該科被當的比例應該不到五個人(老師說法)，實際不是很確定不過修過的人應該都知道，就算都沒去上課還是會過，所以被當的比率非常的低2.關於後續怎麼畢業學校在我提出申訴的同時立即提案校方說法為:就算申訴沒有過至少你們還有備案(暑修)，先拿到證書為主其實聽起來就是在為申請不會過的事情打預防針，但為了拿到畢業證書還是同意了不過不用付費的暑修課本身就很奇怪，所以平常只要被老師當去找教務處都能免費補休嗎?然後非常謝謝大家的重視跟關心，學弟妹成立的自救會希望有相關事證的人能連絡他們，真的很謝謝關心事情的所有人--------------------------------------------------------我也是曾被邱、陳兩位教師惡意阻擋畢業的學生之一看到很多人說，怎麼不去試試看正當申訴管道(學校or教育部)我想說，我兩個管道都試過了，結果都一樣。學校申訴結果表示-教育部申訴結果-說明發生在我身上的事情經過前情我是轉學生，大家應該都知道轉學生一進去會有一個抵免課程的申請由該系主任評斷該課程是否符合抵免資格再予以抵免文產系當時課綱分成四大領域，其中一項就是邱師的專業領域我正好抵免最多的部分就是邱詠婷副教授的專業領域-我曾有一次去上邱姓教師的課，她表示認為一切都要重頭來過，並叫我多念幾年再畢業，(當時剛進去什麼都不知道，聽到這些話後跑去廁所大哭..)至此我再也沒修過她的課畢業前因為參雜其他人被惡意擋掉的事件，只要沒去上邱姓教師課的人都被拿出來放大檢視，陳、邱兩位教師開始透過助教威脅(沒錯就是威脅)學生寫報告放棄曾經替代、抵免的所有學分，否則會害到別人無法畢業，我最後還是沒有寫這個報告書我的回應是，我按照學校校規正當抵免課程相似學分，並無違反任何規定學期結束，我修陳姓教授的一門課程因此不及格，導致我無法拿到畢業證書原來-一看到成績後我立刻聯絡老師、系主任、教務長、副校長，決定提出申訴陳姓教師的課上過的人一定都知道，評分絕對沒有標準，出缺席也不重要，通常只會有一個期末團體報告，當時為了避免有理由被當掉，我每堂課都準時上課，報告也有出席，結果提出申訴的過程中，我也直接連絡陳姓教師詢問他理由(使用系辦電話，無錄音)一開始陳姓教師表示我們整組報告做得不好，我繼續詢問為何只有我沒過?如果我表現不好希望老師告訴我哪裡做不對他不斷拐彎抹角告訴我應該明白自己做錯什麼，是不是在之前用了什麼不正當的手段故意避開邱姓教師的課?大意如下我:我按照校規申請轉學生抵免，事前也並不知道該課受課教師是誰陳:(我找了台大轉學生的抵免方法寄給他)陳:你看的是錯的，國北這種爛校規我早就一直說要改我:但在還沒修改之前校規是我們唯一知道的準則，如果校規可以無視要以什麼做為準則?老師不滿校規可以去抗議，但在這之前我按照規矩抵免得課就應該合情合理也合法陳:我看你大學念完連最基本的品德教育都沒有學好，，他同意讓你抵免就抵免嗎?(這句話重覆非常多次)陳姓教師堅持系主任非專業人士沒資格評斷課程抵免，他舉例"國文=數學"這是系主任的同意抵免的準則最後陳姓教師表示:前後總共兩次對話都是一樣的答案，無論怎麼說陳姓教師堅持我使用國文課抵免數學課。-接下來就是漫長的申訴過程，結果如一開始的兩個附圖過程中校長一度說要找學生們吃飯，最後也是無疾而終學校一再拖延，期間我一直打電話給學校詢問，結果都一樣好幾個月後終於收到一張無理由申訴的通知過程中真的感覺很灰心，覺得沒有人真的在乎學生權益，其他老師就算想幫忙，但深知學校立場跟做法，真的幫忙只會造成更多麻煩，漫長等待最後還是徒勞無功。我相信很多人早就積壓很久，可能有很多人和我一樣沒有站在最前線直接對抗，在學期間如果表態太明顯未來還是要面對他們的必修課，一定會導致無法如期畢業，喜歡兩位老師的學生也大有人在，不知道明目張膽抵抗老師會造成什麼結果這次看到砸雞蛋學生的事件，雖然他的確是有點爭議的學生，但他替所有不敢表態的學生起了頭，開始慢慢有人站出來說話，希望受害的人不要漠不關心，就算畢了業還有未來的學弟妹要遭受這種待遇如果可以和一般學生一樣平穩的學習，不會有人想去投訴媒體惡意抹黑教授當正當申訴管道無效、學校無法保障學生權益，請問學生還能依靠什麼?希望媒體發揮其原本用意監督社會，就算是學店事務，畢竟學校已經失去保護學生的意義。--

