https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458799465.A.0F8.html
opthr1215 (天天)
Gossiping
Re: [問卦]靠腰... 研究室電腦螢幕變成這樣怎辦？
Thu Mar 24 14:04:22 2016
仔細看了一下，工作管理員的「應用程式」分頁有成為focus的虛線，但是我印象中只有最上層應用程式會有虛線。所以你這個畫面其實應該是一張桌布，不停的將工作管理員複製上去的畫面。當然......這只是我的猜測啦。不過可以看到桌面上的東西都消失了，所以除了把桌布改成這張以外，還必須將執行程序explorer.exe關閉，才會有這種效果。因為我大學時為了避免其他人用機房的電腦，就做過一模一樣的事情......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458799585.A.AAC.html
angelgirl13 (火鍋少女13!!!!)
Gossiping
[問卦] 電腦很討厭pcman QQ
Thu Mar 24 14:06:21 2016
安安肥宅我是火鍋少女!!!!!一般來說火鍋少女都是用手機上ptt嘻嘻我手機打字比較快而且這樣不用切畫面然後啊!!!!火鍋少女那天要弄個東西開了pcman就藍頻了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!而且屢試不爽QQQQQQQ電腦是AsusTP300L嗚嗚電腦怎麼那麼愛森77!!!!他們上輩子是不是有結仇所以一直打架就藍頻???到底是為啥!!!!!!!!告訴我!!!!!!好ㄅ豪!!!!!!!--QQQQQQQ喔喔喔喔喔好喔我試試!!!我下禮拜要去ㄘ!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458799664.A.79B.html
kmtrash (千哩吹徐)
Gossiping
Re: Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Thu Mar 24 14:07:41 2016
本篇來替大家解答女生吃飯為什麼不用付錢母豬的來源母豬教徒的來源如何脫離母豬教是一篇多功能的廢文基本原則邏輯吃飯不付錢的女生通常在一個前提條件要先滿足才能發生那就是要有人幫他出錢！為什麼？因為在我國吃飯不付錢會被店家報警帶走的所以指靠女生自己一人就達到吃飯不付錢是有難度的那是誰在付錢？依母豬教的觀點可粗分為兩種男生一種是請客請的心安理得，理所當然，心滿意足的人這種人就錢多想請愛請。不吵不鬧不抱怨另一種呢，表面上請的甘願，說我來我來實際心理在幹說「女生都不出錢喔」「又要白吃喔，憑什麼」「請這一頓看你怎麼回報我」「幹你這母豬」這種人呢，很大機率會成為母豬教教徒成為obov或蘇美的信徒因此我們驚人的發現母豬教主，母豬教徒，吃飯不付錢的母豬彼此是一個完整的生物鏈是一個供需結構若杜絕母豬教徒假掰的行為，不付錢的母豬也勢必無法存在，不然會被逮捕（第一種男生請的理所當然的，不會把女生當母豬）所以答案就在這裡母豬教徒請停止請女生的行為，就不會有不付錢母豬的存在（但代價是母豬教會面臨重大瓦解危機）但如何杜絕母豬教徒一直製造母豬，是一個難解的問題也造成了其他非母豬教徒的困擾。不只在吃飯上我們小組爆肝徹夜做出的微積分作業，matlab程序也會有母豬教徒隔天會無償拿去給女生白抄老子幫人修電腦公道價八百一，也有母豬教徒去幫人修免費破壞行情這種不斷去假裝無償假裝大方然後背後又把人當作母豬的教徒行為，令人費解似乎這母豬邪教有一股莫名的吸引力再分類學上，這些教徒不該被分為公豬因為公豬一般可以與母豬媾和，是平行的以食物鏈來說這種教徒行為導致被冠母豬名的女生數量增加使母豬可以輕易的增加數量分類上比較接近「母豬飼料」沒錯，大概就是飼料級別的若能減少這些母豬飼料的量必能減少所謂母豬（定義不明）的數量喇了一堆，入母豬教容易要脫離邪教難這邊給教徒一條明路下次跟女生吃飯，如不想請他，希望他付錢請勇敢提出，告訴他你不願意請提出的那一刻，你就脫離了如果女生聽你要求，出了一半的錢恭喜你遇到會AA的非母豬，可喜可賀如果女生聽了你的要求後不爽不再往來恭喜妳，你躲掉了一隻你「定義」的母豬省了大筆時間與開銷更好的是，這隻母豬會去幫你宣傳讓其他不想花錢想被請的母豬不再想接近你可喜可賀，你現在是一隻公豬了不是免費提供的豬飼料了。相信對你的未來求偶有莫大提升要知道，飼料是沒有交配權的但關鍵是，你有勇氣嗎？你捨得脫離教主的眷顧嗎而且當飼料比較輕鬆喔謝謝大家-----SentfromJPTTonmyiPad--壓軸看過啊自己描寫性格自己批評自己舉例然後被推爆被質疑就說我批的不是你說的那種人我批的是我自己創造的虛擬人物，謝謝大家你要%到，要先成為第一種人第二種只能變飼料那付錢之前先嘴效果更好一次被騙，你還去被騙第二次下次約女生吃飯先問清楚嘛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458799775.A.A67.html
brave00 (善良與愛)
Gossiping
Re: [問卦] 抽到陸軍該高興嗎？
Thu Mar 24 14:09:33 2016
本人是海龍退伍的回一下這篇其實義務役想進海龍需要一點運氣有運氣不代表可以順利結訓光榮退伍因為海龍不是每一梯都有來選大概三、四梯才選一次所以當一年兵的想進去真的要有點運氣(四個月的就不需要考慮了)訓期通常是四個月到半年看中途的情況來加長訓期(我這期要過年所以總共快半年)進來海龍的人通常是具備以下特徵1不怕死2勇氣異於常人3腦袋要碼高於常人或低於一般人其他就不多說了只能說有進來過的人這一輩子都不會在海龍受蛙訓的生活我個人最印象深刻的是1冬天在海邊五度的天氣游泳還沒下水身體就已經抖個不停了游了兩個小時的長泳沒有意識被送到醫療室去打點滴急救2吃飯不能發出聲音不然有不少處罰伏地挺身蛙操天旋地轉..............3連續做伏地挺身一個多小時不知做了幾百下做到連自己叫什麼名字都忘記了--------------------------------------------------------------------以上都是真實案例如果有人問我會後悔嗎我會說永不後悔但如果有人問我再進去一次願意嗎?我會說永不可能就如同麥克阿瑟講的名言........以上跟版友分享那些年在海龍翻滾日記--兵悍四海為兩棲蛙訓百練成硬漢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458799835.A.08D.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
Re: [問卦] 最勵志的故事
Thu Mar 24 14:10:32 2016
我覺得考國考沒動力解決方案就是不要去考沒有興趣唸書就不要唸而不是硬在那邊做一些奇怪的激勵勉強上去之後這個工作也不會適合這種激勵根本無意義浪費時間而已當你找到自己適合、想要做的事情動力會全天候自動產生根本不用激勵你會全時的自發投入除了睡覺之外都在想這戰力會完全屌打沒有興趣的人五條街不管在哪裡很快就能脫穎而出要找到自己的原發動機自我探索是非常重要的外人去逼他亂激勵都是在害他而已你或許會說「現在這個情況哪允許慢慢的在那邊自我探索」「哪能夠悠閒的這樣慢慢想」是沒錯啊如果這樣想然後你的人生幾十年後就完全不知道在幹嘛到時候就中年晚年失業繼續哀北靠母當初都是別人逼你的錯--

