https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455440723.A.422.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 偏鄉生逛書店、讀紅樓 莊典亮：教育不是
Sun Feb 14 17:05:14 2016
我只能說『有那麼嚴重嗎？？』新聞裡面就說到了這句話有那麼難懂嗎？早就有寫小學生讀的紅樓夢，書中的內容當然是挑選過的。自然而然就不太會有『不太適合小朋友看、曲解原意…等情形』至於你說的如果這邏輯是通的，那麼三國演義、西遊記、水滸傳等相關改編作品也不適合小朋友看因為那樣會讓既定框架植入小孩心中，斷送他以後想自己想看的慾望所以終極三國這種作品不適合小朋友看，這部戲根本就毀了三國演義周星馳的西遊記大結局之仙履奇緣也不該讓小朋友看到因為他醜化了唐僧和悟空的形象，破壞了小朋友以後想看的慾望要看就看正統的，要拍就全部拍完不能節錄．因為不要隨便曲解原著的意義人家老師的用意很簡單，就是要啟發小朋友閱讀的能力就是讓小朋友覺得閱讀是很輕鬆的。就連紅樓夢也是很容易閱讀的千萬不要害怕閱讀。結果你反而因噎廢食，要人讀正確點。至於國小就讀紅樓夢，隨便把作品化成既定框架植入小孩心中也根本只是斷送他以後想自己想看的慾望…這年頭會有多少人去讀『紅樓夢』啊，難不成他們都是國小時讀錯了，所以現在都不讀了？個人覺得基本上如果能遇到這樣的國小老師，能熱心的帶領學生閱讀，已經超幸運了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455440738.A.C4B.html
proletariat (Die Ruinen von Athen)
Gossiping
Re: [新聞] 指紋比對迅速 鑑識人員盼建全民資料庫
Sun Feb 14 17:05:36 2016
其實是司法人員想藉由全民錄指紋來抓犯罪，目前警方有M-Police載具，在連線狀態下有「查捕逃犯、失蹤人口、應受尿液採驗人、遺失身分證、逃逸外勞、中輟學生、治安顧慮人口、大陸人士行方不明、失竊汽機車、戶籍、車、駕籍、統號變更、典當紀錄、前科、國人相片、治安顧慮人口相片、大陸行方不明相片、逃逸外勞相片、脫離兒少、緊急求救、治安資訊頻道、刑案紀錄、失蹤人口影像」等等資料，但是他們還希望有全民指紋檔，找失蹤人口只是藉口，逮捕人犯才是真正的目的。只是這個犯罪人口不見得是真正危害社會的不法分子，而是反對政府的異議分子。事實上，憑指紋抓錯人的案件所在多有指紋冤案案例表2006/09/20高市男子李唯白幫朋友察看違停車輛，留下指紋，警方拖吊發現是贓車，李被以竊盜罪起訴，但一、二審查明真相判無罪確定。2005/08/15北市南京西路轎車音響失竊，警方從歹徒丟棄的車窗玻璃上採到陳姓男子指紋，陳說他在路邊摔倒，手壓到地上一塊車窗玻璃，獲不起訴。2005/03/23北市蘇姓鋁窗工人被控潛入客戶家中竊盜，一審判刑1年，二審認為指紋可能是施工時所留，改判無罪確定。1998/12/01警方偵辦北市南京西路珠寶商強盜案，據歹徒安全帽指紋逮捕李禎祥，更一審查出李非搶匪，從10年改判無罪，並獲冤獄賠償253萬。資料來源：《蘋果》資料室以這次的災難現場來說，驗DNA有嚴重到無法取樣的地步嗎？更何況明明只需要採取特定範圍的一群人就可以比對（失蹤者的血親），卻欺騙社會要全民指紋檔才好比對，所以不管什麼政黨贏得選舉，都要好好監督政府免得個人基本權受侵害。至於那個被補刀的政黨壞紀錄太多了，千萬不要在讓他們有東山再起的機會。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455440925.A.B89.html
mzxcvbn (MZ)
Gossiping
[問卦] 看到肥宅摟正妹該如何調適心情啊？
Sun Feb 14 17:08:42 2016
本魯情人節沒情人只能來咖啡廳k書看到對面一個正妹和一個肥宅依偎在沙發上那個肥宅一臉色狼貌跟懷中正妹有說有笑的本魯感到悲從中來這種等級的正妹根本不會正眼看本魯為什麼會被這種肥宅把走啊該如何調適這種心情啊怒尻嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455440936.A.D7C.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
[問卦] 捲心菜把葉子捲起來是為了什麼?
Sun Feb 14 17:08:51 2016
剛剛在廚房料理這個捲心菜啊每次都覺得很奇怪...植物的葉子是行光合作用的，光合作用越順利讓植物長的越好植物一定想盡辦法讓葉子能照到越多陽光越好照理來說葉子應該要攤的越廣、照到太陽的面積越大越有利但是這個捲心菜卻反其道而行，他的葉子不但不展開反而還縮成一顆球這樣是有比較好嗎?捲心菜到底在想什麼?--07/0323:1107/0323:1107/0323:1107/0323:1207/0323:1207/0323:13--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455441158.A.2CF.html
lanew5566 ()
Gossiping
[問卦] 哥哥說我是小埋，是褒是貶？
Sun Feb 14 17:12:36 2016
安安打給厚魯妹前幾天初四初五跟著家族旅遊去集集玩兩天一夜家族這邊的小孩子群裡面只有我是女生其他都是帶把的所以晚上睡覺免不了也是得跟他們同房晚上要洗澎澎進那間沒有鎖的浴室泡澡時魯妹覺得格外興奮呢>\\\<呼～在裡面摸摸了一下之後終於洗完惹一踏出浴室表哥表弟們突然都用驚恐的眼神看我：『妳是誰呀……』乾，魯妹聽到了心情真的好差差人家只不過是卸個妝換個睡衣怎麼可以這樣說我呢！人家我是女生ㄟ真是沒禮貌魯妹覺得森氣氣所以一個轉身就準備上樓睡覺了這時一直在旁邊默默無語的歐尼醬一個箭步追上來給我看一個漫畫『我家有個魚乾妹』內容是講一位在外面光鮮亮麗，但回到家後立即變成肥宅乳妹，喜歡ACG的乾物女小埋，與她哥哥還有同學的故事～我看著歐尼醬想從他眼中得到些什麼歐尼醬笑而不答所以魯妹只好上來發問歐尼醬這個意思是什麼呢是在稱讚我是個優質乳妹他感到很幸福還是說我就是個發臭的魚乾沒有人要ㄋ究竟是褒還是貶魯妹我好崩潰RRR--你好兇兇喔QQ你才是人妖你全家都人妖拉~~~幹嘛不喜歡我ㄇ你這樣搞得我好亂呀

