https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462334216.A.DF7.html
joshua0606 (joshua0606)
Gossiping
Re: [新聞] 嗆促轉 藍學者：難道拆掉中正紀念堂嗎？
Wed May  4 11:56:53 2016
::不念舊惡，以德報怨？我只能說是放屁大家基本上都知道蔣介石在二戰的貢獻只有用焦土戰術拖時間而已會贏只有一個原因日本人發神經炸珍珠港，美軍就來了然後日本的海軍就被美國人打到吃屎國內也被炸的一塌糊塗根本沒有多餘的精力和資源繼續侵略還要提防蘇聯進來補刀最後被原子彈炸一下就投降了所以整場戰爭的勝利關鍵是誰？老美戰後對日本的寬容也是老美的意思因為要拉攏日本圍堵蘇聯戰爭靠我贏的要怎樣我說了算蔣介石能說什麼？一個人連自己的百姓都可以殺免錢的拿去當籌碼交換時間你覺得他對敵人會有多仁慈？別在拿洗腦用部編版課本的資料來自欺欺人了--那個亮度的確有燈塔的潛力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462334782.A.FBA.html
arrenwu (為了蔚藍澄淨的希洽)
Gossiping
Re: [新聞] 印度再傳恐怖姦殺案　女大生腸遭扯出
Wed May  4 12:06:19 2016
我因為就讀的學院的關係，有不少印度的同學，所以自然而然也會問她們印度國的kobe問題。對於這種"秀下限事件"，其實他們普遍相信這些鳥事情會發生在印度，因為印度真的很大。但是概括地說印度很糟就有失公允，因為印度跟美國雖然都是聯邦制國家，但就以印度人的看法來說，美國不同的州看起來都像在差不多的地方。但在印度，不同的邦就像不同的國家，文化習俗不一樣之外，連講的語言都可以不一樣所以別老是因為某些地方秀下限就說印度怎樣，這就好像我們不會因為台中的關係認為台灣很流行槍戰啊----

