https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462262641.A.E49.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [爆卦] 高等法院裁定鄭性澤釋放 
Tue May  3 16:03:58 2016
這就是廢死的意義。像這種證據不清楚，不分青紅皂白，以前就會很快被抓去槍斃，還好現在都雖然沒廢死，但都緩死，斬監候，不然這種案例大概槍斃掉往死都沒人知道。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462262680.A.97D.html
oooooee ()
Gossiping
[問卦] 為什麼當初板橋不升格省轄市
Tue May  3 16:04:37 2016
大家都知道基隆是從台北縣獨立，升格為省轄市，使得台北縣失去一個天然良港，但是為何基隆人口比較少，可以升格，而人口比較多的新北一哥板橋始終沒有升格，是因為基隆升格的時候板橋人口還不成氣候嗎?但是板橋跟基隆的人口最後還是黃金交叉了，現在基隆人口約37萬，板橋人口約55萬，板橋的人口甚至高過宜蘭、花蓮、台東，獨立成板橋縣都沒問題了，卻一直屈就當個縣轄市。有沒有老板橋人現身說法?--好，板橋當初人口確實不多，但無論如何都比新竹市跟嘉義市多，那怎麼新竹跟嘉義升格了，板橋都沒升我是指新竹跟嘉義升格的那個時候

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462262931.A.4A4.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
[問卦] 有沒有臉書很厲害搜尋卻很差的卦?
Tue May  3 16:08:48 2016
乳提臉書在怎樣也是一個不差的社群網站能做得出這種網站甚至現在的規模都是有一定地位和能力的但為什麼搜尋能力這麼差?有把名字關掉搜不到或是用綽號的不說或者是知名人士被搜尋次數多的不說假設今天有個路人金城武全台灣只有他叫做金城武結果你去搜尋的時候第一頁跳出來的都不是金城武可能是成五金金成五斤程舞等等等的明明就有一個搜尋字源順序都一樣的金城武你卻不能在第一頁找到他甚至是找不到有沒有臉書這麼強大可是搜尋超差的?--我剛講的已經排除在外字元完全一模一樣也不見得會出現在第一頁即便是有5個人同時叫這個名字

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462263003.A.EBF.html
Kenshilo (醒銳孔)
Gossiping
Re: [新聞] 摸上室友床硬來　男大生判2年
Tue May  3 16:10:00 2016
男同性戀者，對於男性生殖器官的渴望，遠超過異性戀女人這是非常詭異的情況，是演化論無法解釋的。按理，男性生殖器官是異性戀女人的性資源應該是異性戀女人對男性生殖器官表現出迷戀渴望才對結果反而是男同性戀者，對其表現出極度地迷戀渴望。這份執著、垂涎，在異性戀女人極少看到。有人可以從生物演化的角度解釋這種淫惡的行為嗎？延伸閱讀：新兵以為做春夢驚見學長在被窩--自慰與男同性戀偷吹人，是兩碼事，切勿混淆視聽。

