https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463681688.A.5A6.html
gj942l41l4 (米食主義者)
Gossiping
[問卦] 八年級的各位，你們好嗎？
Fri May 20 02:14:45 2016
2000年，本男孩國小二年級，懵懵懂懂地看著第一次政黨輪替2016年，本男孩現在碩士班二年級，看到了第三次政黨輪替十六年來經歷了很多事在家庭和學校的庇護下躲過了金融海嘯、石油危機但也錯過了台灣最輝煌、科技新貴股票滿天飛的日子不知道算幸或不幸？今年畢業，也該找工作了而有些沒有讀研究所的同學或許在這兩年也早以投入職場覺得工作真的好難找呀！！！！！！本男孩明明才投過一次票，為什麼要承受從前留下的陰影呢QQQQ板上八年級前段的同學們，大家過得好嗎～～～八年級前段究竟算幸運還是不幸呢？有沒有八卦？--八年級完整見識了台灣的政治奇蹟...幹對我是找研替馬的有夠衰為什麼晚生兩年就不用服兵役！！我有順利畢業的話也要去還了.....猴，這屆碩畢是羊/猴只投過一次票至少可以保證不是八年級老鼠屎所以您是6891.0？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463681734.A.775.html
PPP720817 (酸宅)
Gossiping
[問卦] 今天會有幾個人過勞死？
Fri May 20 02:15:29 2016
過去8年可以說是人人豐衣足食歌舞昇平未來幾年最可憐的應該就是勞工了不知道從今天開始就會有幾個勞工過勞死呢？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A710Y.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463682212.A.21F.html
solomonsha (solomonsha)
Gossiping
[問卦] 有沒有半夜在頂樓施工的八卦
Fri May 20 02:23:29 2016
朋友權限不足無法發文所以我代po大家好><現在有點害怕我的租屋處在頂樓，明明已經半夜一點多了，樓上卻一直出現腳步聲和兩個男人對話的聲音，偶爾還會傳來電鑽聲，這情況已經持續了好幾天，而且他們都在半夜做事，剛剛窗台居然還有水噴下來...因為太害怕所以找了住隔壁雅房的室友一起上去看看情況，結果是兩個中年男人，好像是隔壁棟的，說是在用水管...問他們問題都愛理不理，只是一直說快好了，我們有問他們為什麼都要選在半夜施工，他們一直裝沒聽到，只會回答快好了...到底為什麼有人一定得在半夜施工...是怕熱嗎?還是他們的工作太忙逼不得已才在晚上施工...或是有些工程一定要半夜才能用?小女子無知請問各位臥虎藏龍的鄉民們，能否提供一點寶貴的看法呢我有點擔心...以上，還請各位熱心的鄉民們幫幫忙了><--大直...有人在偷接水管的嗎？還是說他們只是趁晚上沒人用水的時候修才不會影響住戶?所以這種情況真的有點可疑對吧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463682324.A.6A7.html
rDog (who be the lucky one)
Gossiping
Re: [新聞] 8年前被扁 強國老翁苦練太極復仇
Fri May 20 02:25:21 2016
沒想到一撞之下，男子立刻轉身扶起了老人「老伯你沒事吧，我真是粗心讓您老人家還挨了這個一下，可真是對不住呀」徐老不信邪的再撞男子一下「老伯剛剛我的粗心肯定讓您生氣了吧，來來我給您發洩，您盡量出氣」徐老兩個眼珠子睜個老大，實在不敢相信眼前看到的(不是吧...我日以繼夜的努力了八年，這..這小子竟然轉性了)(那我人生最後這八年究竟是做了什麼？)「老伯遇到您也是感慨，八年前在公車上我也遇過這麼一遭」「只當時我年輕氣盛，把一個陌生人抓起來就一陣猛打，說起來真的是慚愧」「後來我為了打遍全縣城，去拜師了楊式太極拳」「起初三年還是到處找人比劃」「打到後來才發現萬物皆圓融，才是太極的本理」「阿，看我都提遠了不提了，老伯您住哪？回頭我再找我媳婦給您燉個雞湯」(TMD...這小子不僅轉性了........連太極這條路我也比不上他........)「老伯如果您沒事了，那我先下車了，媳婦還在等著我去接她呢」「您老自己保重」等男子下車以後，徐老整個人癱坐在公車的位置上，嘴上喃喃自語「太極呀...太極呀...我已經花了八年還是太急了呀...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463682328.A.298.html
Sharonchens (澈水明心)
Gossiping
Re: [新聞] 打臉小英整柯P？ 綠議員加入公宅需過半居
Fri May 20 02:25:25 2016
這個新聞標題從中國時報刊出一點都不意外很多人常用旺中集團背景有先入為主的成見這很容易在許多事情上面判斷失準~~旺中集團蔡衍明早從116勝選後就跟小英達好協議所以先前中視黃智賢主持的網路酸辣湯不就因為不聽蔡衍明叫他們不要罵小英而被蔡衍明停掉?後來邱毅還在FB幾次大罵蔡衍明被蔡英文給收買~蔡衍明在一些動作上是跟小英陣營配合不錯的另外仔細觀察會發現從116之後中國時報常常三不五十頭版頭條報導小英的獨家新聞小英慕僚不給別家就特意給中時而且小英也常接受中國時報的專訪而專訪就全版的從以上這些種種小英在某些事情上中時會出手幫她處理一些問題的像這次公宅事件很明顯就是小英很不滿這些議員(尤其DPP的)去簽KMT的案因為公共住宅8年20萬戶是小英的重點政見被同黨議員這樣婊擺明讓她顏面無光現在蔡衍明就是在出手幫她修理這些"叛徒"啊~~--不願面對現實才會說幻想

