https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456400080.A.A82.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 有幫女生拉過洋裝拉鍊嗎？
Thu Feb 25 19:34:38 2016
如題對象不分年紀『ㄟ幫人家拉一下嘛～』泛蘿莉女大生小資女pu女輕熟女熟女古稀之年女孩幫他們上拉鍊的感覺如何？5樓你怎麼看。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456400142.A.F94.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [新聞] 環球網社評：廢國父遺像若通過 將是重大
Thu Feb 25 19:35:35 2016
前文恕刪，中共再怎麼說也不能把孫文拔掉，畢竟聯俄容共的就是孫文。在下為了把孫文在中國所作所為比較真實的樣貌拼湊出來，花了點時間，文章會很長，有耐心的朋友可以慢慢看，相信看完您會有對孫文不一樣的看法。孫文是國父還是國賊？1905年，於日本的演說。1911年7月寫給宗方小太郎的信。1914年5月寫給日本首相大隈重信。先講結論：網路上有一些朋友揭露了孫文與的交往情形，就讓本文列出幾位孫文的日本關係人以供參考。1.1838–1922：兩屆日本首相，日本對外擴張的軍國主義者2.1855-1944：玄洋社與黑龍會創辦人，大亞細亞主義者3.1855-1932：1931年日本首相，大隈重信的親信4.1874-1937：黑龍會初代會長，大亞細亞主義者5.1871-1922：孫文友人，黑龍會成員，犬養毅和頭山滿的下屬內文開始：1881年，頭山滿組織了玄洋社。這個結社的骨幹是以幕府倒台後的無處可去的浪人為主，提倡「尊皇愛國鞏固民權。」實際的作為則是一個推展軍國主義擴張為主的組織，積極培養間諜與特務，執行暗殺、情報蒐集與滲透任務。玄洋社社員合影1894年，朝鮮東學黨起義，日本浪人突襲朝鮮皇宮，幽禁朝鮮皇帝與皇后，扶植，意圖驅逐清國在朝鮮勢力，隨後爆發了1895年的甲午戰爭，清國被擊敗，朝鮮的，至此成為日本附庸，。1901年，頭山滿以玄洋社的骨幹成立了黑龍會，由內田良平擔任會長，。黑龍會，組織名代表的意思就是意圖牟取黑龍江流域一帶的東北地區作為日本領土，這塊地方是滿人的老家，因此滿清政權非常厭惡同盟會。孫文與其黑龍會友人孫文是何時與日本黑龍會結識的呢，在1896年，孫文經過介紹認識了黑龍會的宮崎滔天，與孫文結識後發現孫文是大亞細亞主義者，可成為日本侵華的助力，因此宮崎滔天將孫文推薦給犬養毅，隨後孫文便取得簽證，窩藏在日本並與大隈重信搭上了線。大隈重信是日本極為重要的政治人物，曾在1898、1914年兩度擔任日本首相。他是一個擴張主義者，曾規劃侵略朝鮮與台灣，。金玉鈞是親日的韓國開化黨領袖，曾在朝鮮發動政變失敗，遭清國派袁世凱鎮壓，因而流亡日本。()大隈是鼓吹甲午戰爭的主戰派議員，1895年即大隈在他所創建的早稻田大學創立「時政研究會」，研究甲午戰爭後要如何利用台灣來併吞中國。中國同盟會就在日本極積在中國製造革命的局勢下誕生了。在20世紀初的清國，是紛亂不堪的，外部有列強積極瓜分在華利益，內部又有革命組織風起雲湧。但這些革命組織大多以地下秘密方式進行活動，難以整合為一，中國同盟會的組成：中國同盟會，顧名思義就是，其中包含了：同盟會因為山頭林立，並不是一個有集中領導的組織團體，他之所以能夠成立是因為。1905年，同盟會的籌備會議，是在進行的。其實在中國同盟會會組成以前，孫文、宋教仁、黃興就分別發動過很多次革命了。其中的共同點是，他們的幕後金主就是黑龍會。他們個別搞革命失敗了之後，內田良平認為，因此就把這些革命失敗流亡日的清國人召集起來，組織中國同盟會。孫文可以變成中國同盟會的會長，大概是兩個原因。但是整個同盟會的實際運作還是很失敗的。1906年，日本政府(執政者與黑龍會不同派系)決定取締在日本運作的同盟會。1907年，因為與孫文在革命旗幟上的爭執，華興會(宋教仁與黃興那派)系統退出同盟會，同年，華興會的章太炎、陶成章因為孫文把日本人給的政治獻金收下作為私款，憤而在報紙上，光復會系統(章太炎、陶成章那一派)也退出了同盟會。1911共進會和文學社，煽動湖北新軍叛變，成功發動了武昌起義之後，內田良平隨即日本人認為，要是讓袁世凱掌權了，之後就很難從中國獲得利益，尤其袁世凱答應滿人，要讓滿人回到東北的家鄉，這對黑龍會來講簡直是晴天霹靂。於是，日本人為了避免一個團結的中華民國(五色旗)，成為日本擴張的障礙，把孫文趕緊找回來。成立南京臨時政府大概跟花了日本人300萬元，以當時的幣值來講，200元相當於現今1000萬，當然有借必然是要有還的。日本朝野透過三井等財閥借錢給孫文的條件包含了，中日合辦漢治萍公司，滿州送給日本等，其實原本都已經談好了。(漢治萍公司是當時亞洲最大的煤鐵礦工廠)1911年12月20日，部分同盟會與黑龍會成員將孫文接回中國合影。但是南北還是議和了，中華民國還是建立了，後來孫文利用宋教仁的死發動的二次革命以及護法運動，都以失敗作收。中華民國還是建立了，但是並非中國國民黨的中華民國。真正的中華民國1914歐戰爆發。歐美無遐看顧自己在遠東的利益，隔年1915日本趁機向中國提出著名的「二十一條」。袁世凱為時任大總統，他不願接受，但因為又難以拒絕。袁世凱一面拖延談判時間，一面放消息，希望引起國際間關注。消息走漏，海外留學生群情激昂，將消息傳回中華民國(五色旗)，就此爆發了全國性的反日浪潮。而孫文早在1914年便通過犬養毅，與日本首相大隈重信(又選上日本首相了)連絡。但大隈重信早已看破孫文手腳，認為孫文不能成事而不感興趣。孫文給大隈重信的密函袁在談判過程中，雖然守住了中華民國的談判的底限，但孫文卻馬上放話說袁世凱賣國。事實上5.9國恥日，是袁世凱頒布的，他要是樂意賣國又何必引以為恥呢？而孫文被日本人放棄了之後，孤立無援，為了尋求再起，若以現今政治局勢做一下對照，如下表：政治理念作為對象稱謂大亞細亞主義變賣的主權滿奸大中華主義變賣的主權台奸是不是有幾分類似呢？葛生能久：東亞先覺志士傳記。郭廷以：近代中國史綱。黑龍會：黑龍會30年事例。趙軍：辛亥革命與大陸浪人。宮脇淳子：真實的中國史1840-1949。講談社：蔣介石密錄(第四冊)對日屈辱外交。孫文與21條：日本公開1914年給首相大隈重信的密函：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456400203.A.584.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [新聞] 中正紀念堂展覽館被潑漆 警帶回數十人
Thu Feb 25 19:36:40 2016
冥進洞這些冥嘴要負最大責任,誰還會對老蔣崇拜阿威權時代過很久了,就對岸陸客來台必來觀光景點,潮可以收點門票阿,進大門敬禮五十元,和過去和解比YA,會有外匯賺啦台灣已經民主化了阿,但冥進洞就神經過敏綠營冥嘴又要開節目了,開始講那些潑漆的人多無辜..balbalba..你他媽,去對任何一個往生者潑漆,都是有罪,不是獨厚老蔣吃飽太鹹,但執政一定很慘,可預見,這是頭腦和重點問題還有二二八到底死多少人幹,一定又要借題發揮吵一個星期綠綠基本教義派說:只有台灣人死,數十萬普通人說:好像數萬吧,不清楚酸辣湯來賓說:台灣人和外省人互幹,台灣浪人名詞都出場了皆有死傷,老蔣也有受到攻擊歷年來,真正申請賠償的人數只有800人綠狂潮製造輿論:殺人啥魔王蔣介石,啥殺了一千萬人,喔,他怎麼殺,如何殺,殺了一千萬人所有戰爭死傷要算在總司令頭上喔難怪肥迪不肯當兵....要消費老蔣,就一次消費個夠,不要每次遇到政治問題又想把老蔣拿出來鞭屍,企圖轉移焦點.@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456400445.A.59A.html
harry901 (harry901)
Gossiping
Re: [新聞] 有笑淚推!日本人的英文真的有待加強
Thu Feb 25 19:40:36 2016
那張"請在一米線外等候"的圖隨便搜尋就有答案根本是上海浦東機場而且看圖的背景也知道是上海PVG機場記者這樣亂扯就一篇新聞也不是一天兩天的事情了引述日刊報導也要稍微查證一下麻中國一堆這種恐怖英文怎麼不提進站口=jinmouth烘手機(台：廁所烘乾機)=BaketheCellphone這個好像出自台灣XD乾貨計價處=Fuckthexxxxgoods當然乾貨/乾菜也只能這樣翻譯了因為太多了不勝枚舉上禮拜在天津機場出境搭地鐵看到聽到英文翻譯差點沒吐血廣播在10秒左右"濱海國際機場"的英文直翻為BINHAIGUOJIJICHANG連念的英文也直接翻連個INTERNATIONAL都省略了確定英文不是寫給不識字的中國人看的(不識字的中國人只認得拼音)因為廣播有念到"NEXTSTATION"連"空港經濟特區都直翻"就算了國際機場能直翻成這樣真的太神了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456400517.A.066.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 夏普(Sharp)是怎麼垮掉的
Thu Feb 25 19:41:55 2016
所以有時候當過度的先知只會讓你倒閉破產.....台灣約在2000年的時候大力發展顯示器產業當時一堆學子加入，看起來又是個繼半導體後的搞股票好材料....當時加入的人多少都會知道一個訊息"日本錯估薄型螢幕的市值，所以輕視這市場未大力投入"後來韓國起來賣的嚇嚇叫以後，才想說扶植台灣和韓國一拚......(台廠想零件自主，光阻一噴發現洗不掉，日本人面帶微笑的開心離開晚上睡了個好覺)但更慘的是....好像發現這樣子都還少拚了市佔率，所以後來才又自己拼命的蓋N代廠來增加產量由日本自己販賣高價產品到世界......台灣只能當二的只是日本人的商業手段還是沒韓國人聰明從台北到南非，中途轉機香港，到處都是三星或LG的螢幕..........我就不相信他們搞這些標案報價時會賺錢，應該是半買半送--若是由日本年輕社員提出來這樣大膽的計劃大概第二個禮拜就調職從東京到北海道去冷靜腦袋了...--沒這回事，台灣人是內戰且不若日韓有自主掌握的高端技術日本要聯合...也是笑裡藏刀，讓你做次級，又扣住你原料所以一直被當二的....你說到中期打價格戰時，韓國的戰略超狠辣...台灣的五代還六代廠根本蓋辛酸的，蓋沒多久就褪潮流、不敷用蓋八代廠?錢?

