https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452044643.A.4FA.html
FishKing5566 (中壢洪一中)
Gossiping
[問卦] 下禮拜會大停電嗎？
Wed Jan  6 09:44:00 2016
臺灣目前常聽到核能廠出狀況感覺就是草莓核能某洞桃在下禮拜遇到高壓力環境會不會直接跳電進而造成大停電黑壓壓der好害羞大家就可以動手動腳惹下禮拜會大停電嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452045164.A.F6E.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [新聞] 直擊 過馬路放生懷孕妻 黃國昌疑為富千
Wed Jan  6 09:52:41 2016
這就讓我想到歷史上有個跟黃國昌一樣無恥(以旺旺標準來說)的男人19歲-與18歲的女人A結婚，是為元配，育有三子。24歲-納18歲的女人B為側室28歲-31歲-在日本認識15歲32歲-在日本認識10歲34歲-在日本和(18歲了不算蘿莉)修幹35歲-跟元配A提出離婚36歲-跟(14歲)老爸提親，被打槍37歲-跟(15歲)訂婚38歲-跟(16歲)正式成親，是年拋下該蘿，離開日本39歲-(17歲)的女兒出生，可惜被始亂終棄44歲-前面提到的有個有$$$$$$老爸的女嬰C(17歲)，任秘書49歲-和元配離婚，和C女(22歲)結婚蘿莉好食啊！！你敢嘴？！--你才陷入參政者私德要完好無缺的窠臼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452045398.A.649.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 放棄軍訓折抵 役男服滿兵役守護小學生
Wed Jan  6 09:56:36 2016
八卦是他可以選擇簽下去不要覺得我唬爛基本上這種偏鄉小校師資非常缺乏地方政府根本沒有預算給他們請新老師光靠中央政府的師培公費生，又是杯水車薪因此需要靠很多社福或者是教育服務團體幫忙提供一些英文、電腦與圖書教學與教材資源但仍不敷使用因此每年都會開出不少的代理代課缺額然後一招兩招有時甚至到七八九招都還是沒人來新聞主角本身是碩士，雖然沒有修過教程與持有教師證不過三招以後，只要有大學學歷即可應徵~~所以他大可以使用軍訓折抵快點退伍然後應徵該校的代理代課老師一來，薪水正常二來，相信學校老師依舊會非常感謝他三來，也可以持續待到認識的小朋友畢業四來，代理老師你一樣可以早上站導護，中午幫學生打飯菜，照顧幼犬甚至要繼續代理校工工作也絕對不是問題而在代理的期間可以再考一個研究所，兼修教育學程取得教師執照(建議考教育相關科系，有些學分可以互抵)就算考不上正職老師還是可以長期代理下去，陪伴他最喜歡的小朋友~~~--

