https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460201030.A.F4A.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼花木蘭被發現女身時沒有被無慘？
Sat Apr  9 19:23:47 2016
沒錯我認為女扮男裝，怎麼可能不被發現例如洗澡的時候，大家一起脫衣服，互相抹肥皂，(感情很好的同袍，都會互相抹肥皂!很正常的!)這時候花木蘭的身分怎麼可能不曝光?就算花木蘭都不用洗澡上廁所的時候，大家一起去尿尿，結果花木蘭怎麼可能隱瞞?所以花木蘭代父從軍，我猜是一則虛構的故事還有"愛上哥們"那部戲，賴雅妍從頭到尾都可以隱瞞才扯上廁所就被抓包了--哈哈怎可以這樣勒?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460201327.A.B3F.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
Re: [新聞] 服貨貿當然要推　林全：兩岸要從雙贏角度
Sat Apr  9 19:28:45 2016
理想與現實永遠是對立面，可能在酒精，宗教，或是選戰下偶爾會摻在一起變成瀨尿牛丸，看起來好吃新奇又好玩。政治是眾人之事，什麼叫做眾人之事，什麼好聽的全體國民福祉這些屁話就不用說了就是事情不是一個人，一個委員，單一黨團可以決定的。沒有民主之前，大家就是動刀子砍贏了殺光對方就OK了。但是每次都要砍砍殺殺，也沒時間去做別的科技研發什麼的，後經過幾千年。我們漸漸訂了一套遊戲規則，近代民主算是比較好的結晶。說回來，立法院這麼多委員會，這麼多委員每個人都是背後有勢力，有團體。有選民，有請託，有地區產業要顧。每個人都有他的人情債，要對他的選民負責，好聽點是這樣。難聽點就是要對這些人的利益去做最極大化的爭取，當然也是這個"民意代表"自身的利益，就是一問一個人的實力有限才會黨中黨，派中派。同選區，同地域，就算不同黨派為了利益一樣會合作，或是交換。"喬事情"絕對不會沒有，被摸頭，被犧牲也是常有，政治也是妥協的藝術有沒有人很相信很理想?有啊這白癡叫做馬英九啊死不接最後玩不過別人是不是下去接了?接了還是一樣玩不過別人。就像小商人說的一樣，每個地方都有兩套規則，都有他自己的勢力。這是一個自由的國度，你不可能把人家殺光。最多就是像美國那樣訂定遊說法大家穿起西裝玩了這麼久，要倒退嘛?雖然每次政爭或是選舉一定會有司法已死，民主倒退這樣的詞出現。但是看久了就知道，演戲的是瘋子看戲的是傻子，相信的我看大概是白癡。不過當然可以很有理想的相信，不過想起有次我在喜來登大廳酒廊喝咖啡的時候看見一種情形，早上新聞對罵拍桌的兩黨立委，一起抽著雪茄喝著酒好不麻吉，其實看來看去都是這種結局。利益經濟是最實際的，想把國家變成自己的形狀，這段路上你會犧牲很多事情。妥協無數次，無黨無派?那就是沒有補助款沒有資源時代這次上了好像是一個新希望，台灣民主雖然不久，但是也已經替很多"新希望"送葬了啦，很理想的人會說這叫做失敗主義的論點。我自己覺得這很實際，人活著都要吃飯要過生活，站著跟跪著而已先看看有沒有實力，沒有實力就得當綿裡針，那有時候就得跪。也不用幻想會有人來奧援，政治，國際局勢就是算計。世界本來就不公平，我們是試著用遊戲規則，讓他看起來公平，不會重大失衡。大家可以繼續支持跟相信台灣獨立，能站著掙前抬起頭說話誰不喜歡?但是要相信政治人物?還是省省吧。經濟是很大的重點，因為如果中國是地獄，歐美是天堂，拜託我們可是在地獄門口離天堂可遠了，所以不用鴕鳥，好好面對很重要吧。中國經濟還沒起色的時候，可以放放狠話，丟丟飛彈美帝還可以很樂觀的玩玩他。中國的體質跟資源，只要不出大亂，經濟發展是一定會好的。台灣會到今天這步田地，絕對不是因為開放，是我們自己不爭氣而已。不過過去都過去，木已成舟，反正現在挾著高民意的是民進黨這把她說話，四年是好是壞，是蟲是龍就是看它們。畢竟完全執政嘛時代該上的也上了，大家就等著看就好。記住，路是自己選的。這樣就好頂多就多覺醒幾次囉--不會離不開啊是剛好在對的時間都沒有做對的事情的確是啊這點有哪些可以否認?ECFA跟投保服貨冒是同一套系統後面三個過了就會有綜效ECFA就像是你考試老師給你個考古題或是先洩題，讓KMT跟地方人士可以先收穫一點東西。但是你後面拖很久專看猜題去考試你也不會考很好啦拜託要批評的時候先去搞好前因後果，跟他為什麼設計搞清楚背後他真正的"目的"再來說要當覺醒公民就要花時間，不然可以繼續鴕鳥或是相信選出來的代議士啊。都一樣啊以前還會攻擊誰的親屬在中國工作或是有關係去抹紅後來呢?這種事情又不是秘密是要抹多紅?又改了一個說法以前是說中國都豬後來又說喔只是討厭中共我是覺的這種招數要用多久?只看實際情況跟現實不做政治操作很難嘛?我們的產業，跟法律很多都該騰籠換鳥了。新的產業起來台灣可以有再起的機會(但是絕對不是生技啦)再撐個十年害怕的是中共而不是台灣，我們很多的觀念跟思想已經漸漸影響中國百姓共產黨只會被逼得越來越開放。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460201511.A.4A9.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 民主是不是人類的終極完美制度？
Sat Apr  9 19:31:49 2016
雖然民主社會還有一堆吃飽太閒的會捧專制制度的LP但要他們去專制國住住看，就會全部縮了民主雖然不完美但理論上似乎不會存在任何比民主更優秀的制度因為要是不讓人民做主，那又要讓誰做主？才能保證全民絕對可以樂在其中，還能心甘情願服從領導？有沒有民主制度已經可以確定是人類的終極制度的八掛阿？--

