https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1389456679.A.7F0.html
LLsolo (鍵盤弁護士)
Gossiping
[問卦] 有沒有訟棍錢用完又出來釣魚的八卦
Sun Jan 12 00:11:08 2014
看到版標又忽然提到了訟棍算一算聽說這波訟棍沒有賺很大很多不起訴的結果都陸續出爐在版上小的拋磚引玉後各種法律強力人士都出來指導和分享一起守住八卦發廢文的最後一道防線感謝各位前輩和學長姐如此呼應我這個魯蛇學弟但是也因為這樣這波訟棍的漁網很多都是不起訴可能也沒拿到什麼錢可能錢用完了最近又開始上網釣魚了在此呼籲各位八卦板鄉民們每個人都有說出不同意見的權利但是一定要尊重友善包容侮辱性字眼盡量避免以免踩線PTT釣不到魚他們自然會轉戰Mxx01或是嘴砲姆特根本廢文、你媽叫你回家吃飯、快點去洗洗睡了使用這種原則上都是OK的魯蛇.中二這些也都是沒有問題的我想鄉民們也不希望這裡因為訟棍而變得有點文字獄廢文噓文都沒了根本就不是PTT引用一下某人說過的話「我有權可以選擇是否當原告，但是卻無權選擇是否可以當被告」權益受到侵害，以訴訟提告當救濟手段合情合理但是如果只是把自己的權益當作魚餌讓自身權益故意受到侵害接著提告當作賺錢工具那就變成了訟棍(以上我對於是訟棍的定義)不只八卦板，隔壁棚的LOL版、BG版也很多訴訟問題都慢慢浮現但是呼籲大家只有不跟訟棍妥協、不踩線釣不到魚他們自然會離去我相信在上次那波也一定還是有人跟他和解所以對訟棍而言這也只是大贏和小贏的差別而已能幫助的我都盡量解答站內信能回的我都盡量回...但是有時候真的很忙碌實在有點慢或是就被洗掉沒回到甚至有些都不是妨礙名譽的案件==其實現在有很多便民服務各個法院的訴訟輔導科都是免費提供諮詢的(可打電話也可以面洽)他們比我這個小魯蛇還要專業很多我只能再次強調『面對訟棍，絕不私下和解』『面對訟棍，絕不私下和解』『面對訟棍，絕不私下和解』很重要，所以說三次私下和解就稱了他們的意了覺得沒問題，就要心中坦蕩蕩何必跟這種人妥協?所以說訟棍是沒有什麼輸的要讓他們離開就是大家要一起守護這個大版讓他們知道在這裡會釣到大白鯊但是，也不是說提出告訴者就和訟棍畫上等號真的自身權益受到侵害還是要透過一定方式捍衛自身權利但是，這只是一線之隔而已。============我是分隔線，以下無關訟棍=====================話說聽說有人要到新竹來檢舉我還到某版上面要問大家公務員上班上PTT有沒有犯法大家很溫馨的還寫信幫我打氣鄉民真的是有情有義也不用擔心我像我們這種低階行政人員的電腦在法院都會被管控連個YAHOO都上不去(法官的電腦就可以不被管控==)畢竟法院的電腦是比較特別的和一般的公務員還可以上班拔菜根本就是兩回事所以答案就可想而知了忙都忙到死了要發廢文一定是請假在宅在家裡抓個零食邊吃邊發才夠廢阿現在有個生活法律版有問題大家都可以到那邊去發問很多高手在那裡的小魯蛇也推薦了一些高手過去那里遇到問題不要慌張，不要意氣用事，妥善處理，和平落幕才是重點對了，有人一直要我去告訟棍說真的，就當作小的魯蛇吧畢竟訟棍沒告我，我就無法成為當事人幾乎沒有辦法採取任何行動而且我也沒有任何的權益受到訟棍的侵害真的也不知道要告啥米?也就只能默默的回站內信幫忙大家訴訟輔導快點，我原本說我在新竹等你。現在我要說我在台北等你!!(趙敏口氣)=======================================繼續回到主旨發廢文有些訟棍真的也很有錢住在天龍國精華地帶房價還那麼貴要是真的房子是自己的其實賣掉後搬到新北或是其他地方買一個小套房手上還會多一大筆金錢何必釣魚呢?光是在天龍國精華地段有個房子就已經贏了一堆人了也可能因為天龍國物價昂貴很堅持要住在天龍國的話又沒工作很容易沒錢的只好繼續釣魚囉~~~有沒有訟棍錢用完了又開始釣魚的八卦?--◆From:114.36.155.43對阿，就算剩下的27個都不起訴對訟棍而言，還是算贏，因為有人和解他就不會輸.......我這邊有承辦少年(屁孩)案件最近我真的有覺得妨礙名譽的案件變高其中打LOL的多很多......打LOL釣魚還真的應該很好釣.......大貓推我耶(逗貓棒我是衰哥啦帥哥的話就不會單身了想當初這個案件剛開始的時候妹子還在身邊如今結果出爐了妹子已經不在我身邊了QAQ!!!!贏了戰場輸了情場T^T偽娘的話可以唷>/////<即將轉移戰場到台北了這個也是排名前幾名的問題你當然有權可以提告，然後你就陪他跑這樣但是在台灣成立的機率我只能說不高原因在誣告的構成要件認定的部分有點麻煩只能期待行政罰法對於誣告的修法快點通過實行了但是我也只是聽說有要訂定這一類型的畢竟近幾年來濫訴的比率越來越高咦?要推薦啥米東西0.0打B是....和正妹同事在沒人用的辦公室打啵的意思嗎?中午午休是可以連到外網啦但是跑起來比我的手機還要慢......記憶體只有512M連個youtube都讀不出來......其實我超怕他們進化的因為他們不斷在實戰中成長畢竟大部分的鄉民們不可能一直在決鬥如果他們不要告完就擺爛去檢討說為什麼會不起訴下次如何用更高級的釣竿每一場都是男子漢的面對面對決提升訴訟技巧這種人根本就是無良律師前身要是考上後就成為下一個古美門了真的，讓大家法律實力都提高一截大家的成長你我都推了一把這不是YL大大嗎好久不見了小的好想您呢一來就連噓真的是紅的喜氣還祝我成為大律師感激不盡不過大概還要修練個兩年才有一定的火候在YL大大這麼多案件還希望您能在我修練好後介紹一些案件委託給我你也知道現在很多律師沒有案件都在流浪無良父母是什麼案件這個我就不知道了不過YL大大如果有要告無良父母的話我可以幫你推薦給我們這邊比較資深的學長小的火候不足這種家事案件要法情兼顧要不要先說一下案件的始末??租在天龍國的學生一定是有錢人的小孩阿只是他們不有錢而已想當初我們學校在台北地院旁邊很多人都租不起只好租到新北市去通勤上下課強者我朋友租在天龍國松山區而已一個月就要一萬五都快要我薪水的一半了YL大大覺得學生也可以租的起可是連我這個小魯蛇都租不起阿YL大大是覺得我文章寫的不好嗎?連噓我好難過阿至少上次的時候你都還是推比較多的說有什麼意見要指教我還是委屈你要說出來.回一篇文讓大家幫你阿你又噓我了我好難過竟然有人罵YL大大那這一定要提告的阿那麼請問檢察官後來有起訴這個罵YL大大的人嗎?我上面有回了有案件的話可以委託給我我和古美門一樣盡量不會輸的噢我是說盡量因為我辦案是有一些原則在啦比如說我不是很喜歡接訟棍的案件除非他以聘請古美門的方式以兩千萬委託我當然上面這句話是我的辦案原則不是想要針對誰YL大大要不要考慮一下給我一些經驗好讓我成為以後的大律師?=======================================================幫您框起來，有沒有人來個釣魚圖案的我不會用XDDDD有魚鉤阿大家小心=======================================================是摳鼻！你強(到)爆了!!要公布真相了嗎YL大大要不要先來張帥氣的大頭貼讓我們看看什麼才叫做帥氣的真相認真考慮一下啦看有沒有案件可以委託給我練練的不是要幫我修練成大律師嗎求正妹交流有沒有人要認識我這個小魯蛇的我內心正人君子但是沒有陽痿沒關係摳鼻還是很強我的不切不辣要梅子粉YL大大你是有多討厭我啦你要祝賀我成為未來的大律師也不用在給我紅的喜氣了再噓我要哭哭了唷不然我要開始學訟棍告人了反正聽說連空白噓都能告了QAQ給個推我可以原諒你(傲嬌你應該要趕快先去治療阿不然陽痿沒治療好妹子還是會跑走的快點去法西斯版找看看有沒有推薦診所及早發現及早治療!!!!您治療期間妹子還是先交給我就好好啦別再噴氣了大家平心靜氣趕快洗洗睡了明天早餐吃完後再來繼續噴氣吧哀講到妹子就傷心她都已經不在我身邊了要是我還公開她的案件她說不定會憤而學訟棍一樣告我洩漏她的個資等等我不躲避爭點阿請問我們之間有什麼問題嗎?我一直像個男子漢一樣在你面前跟你聊天說真的要不是因為你我可能還會慢慢習慣在新竹安逸的生活看到YL大一代訴訟大師完全燃燒我的鬥志阿我認真相信"有一天"我們"一定"會在法院上面過招的小Y上次我就已經跟你喊話了苦海無涯阿下面的人也都說出因果循環了你自己難道沒有感覺到鄉民們的正義已經在我拋磚引玉的情況下慢慢凝聚起來像一堵牆立在你的週圍了嗎妹子的事情已經與我無關了除非她以委託案件的方式找我出面(有沒有前女友請前男友擔任訴訟代理人的八卦?否則我實在無權多說什麼基於個資或是保護當事人的職業守則你如果對於檢察官的不起訴有什麼委屈你可以PO上來讓我們大家幫幫你阿你是當事人本人PO你自己的案件一定沒有問題的不過溫馨提醒您其他人的資料還是要遮蔽一下免得你自己觸犯到個資的問題唷0.<不過可以幫你上一堂課啦但是無法使用妹子的案例故意使自己的權益受到侵害其實我這個概念是從刑法的"自招危難"衍伸出來的意思就是故意引來一個災難使自己的法益即將可能或是已經受到侵害然後為了阻卻這個災難而犧牲掉他人的法益不知道訴訟大師小Y你對於我這樣的說法有什麼看法說不定我們兩個以後會成為新的刑事案件主流見解呢我不要正義我要成為海賊王!!哪是阿他是一個好老師幫我們大家上了一堂法律專業課程我相信大家也是這樣認為的你們說對不對阿(候選人語氣別這樣人家是好心幫我們上課"聽說""好像"還很剛好的就住在天龍國精華地段可能只是巧合啦小Y這麼用心教導我們法律常識雖然偶爾跳針怎麼可能會是訟棍呢??好的老師一定是賺大錢的阿住在天龍國也是合情合理的小心阿小Y老師的得意門(ㄈㄣ)生(ㄕㄣ)很多還是老話尊重友善包容不踩線盡量廢看是告啥阿如果也是妨礙名譽是可以移轉管轄啦問問題的話要站內信唷0.<對阿妹子都愛找我喇舌太刺激對我這個老人家不好所以我就分手了小Y竟然說言語暴力不容小看不管你們信不信反正我是信了又要開大絕有請騜出來坦了跳針跳針叫我JJ明天要上班了小Y早點洗洗睡了啦記得案件要委託給我啊掰不要問，很可怕低調XD到時候訴訟大師來找我切磋怎麼辦XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1389535648.A.630.html
dkw (在荒野奔馳的孤傲)
Gossiping
[爆卦] 天王合體唱服貿，公聽會激情首播
Sun Jan 12 22:07:18 2014
這是網友全新創作，這次邀到，明天1/13將在立法院第15場服貿公聽會激情首播！身為專業鄉民，當然是力邀在ptt上爆卦搶鮮聽：再兩個星期就要過年了，立法院這個會期也即將結束，明天就是這個會期最後一場公聽會。但開到現在15場的公聽會，對於所有民間團體所提出的質疑，永遠只有海基會林中森會長「」的跳針式回應，永遠只有政府敷衍推託、錯誤百出的報告內容，對於服貿帶來的衝擊，政府永遠一句「」，問題是我們已經聽好幾年了阿！對於外界質疑的黑箱，甚至懷疑「」時，政府官員除了拍胸脯掛保證之外，還是不願意提出任何會議記錄來說明！01/0223:1101/0223:14其實我們是來幫政府指出問題，幫政府抓Bug阿，就像上次經濟部提出的報告就有引出文獻了我們要再次強調，我們真的希望「服貿協議，台灣一字未改」只是一場誤會，政府只要提供任何一次會議紀錄出來證明有討論、有修改，不就杜天下悠悠眾口了嗎？政府為什麼寧可放任這些謠言四傳，也不願拿出任何一次會議紀錄呢？2013年12月4日，我們傳真一份「服貿協議致馬英九函」到總統府，請總統回應民眾對服貿的疑問，，層層轉過總統府、行政院、經濟部這麼多優秀官員的手，終於生成一份5頁的回覆報告公文。2014年1月3日，我們再次傳真回覆到總統府，打臉經濟部的錯誤和敷衍部分，並再次要求總統親自回應民眾對服貿的疑問。到了1月10日，總統府又再次回傳，。政府就是打算一直以拖待變，拖到人民遺忘，就可以繼續黑箱作業！但是我們要警告政府，人民健忘的時代已經過去了，請政府以誠信來面對人民！這條持續敲響警鐘的道路很艱辛，但是你我都正在這條道路上，只有你我持續努力，才有機會真正擺脫鬼島的悲劇阿！也再次感謝越來越多加入這場戰鬥的專業鄉民，只要你們在ptt的一句專業打臉，就是救國救民的偉大表現！我們也期待更多的專業鄉民持續對這個政府打臉，我們也將努力把這些民意帶進國會！以下簡單列出一些專業鄉民的認真參與：01/0223:2601/0223:2701/0223:4301/0223:4301/0223:4401/0223:3801/0223:3901/0223:4001/0223:4001/0223:4301/0223:4601/0223:4701/0223:4701/0223:4901/0223:4901/0223:5001/0223:5001/0223:50明天，我們的志工一樣會在公聽會現場開設鄉民前哨站，歡迎各位鄉民跟我們一起觀看ivod，一起來討論，一同參與公聽會！政府官員一定不希望有太聰明的人民，因為人民太聰明太認真，政府官員就很難為所欲為了阿！但是整個社會的公平正義、你我的權益，卻就在這樣的為所欲為下逐漸被侵蝕殆盡！~BigCitizenIsWatchingYou~PS：服貿延伸資料連結服貿協議懶人包：兩岸服貿協議文本及附件:服貿自救寶典(I):服貿協議將對誰有影響(2013/09/13)服貿自救寶典(II):服貿協議對等嗎?(2013/09/20)服貿自救寶典(III):政府說真話了沒?(2013/10/04)兩岸服貿協議應如何重新談判(2013/10/24)兩岸服貿協議影響評估報告：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1389542480.A.AB3.html
YonLang (慵懶)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有makiyo 的八卦？
Mon Jan 13 00:01:18 2014
你『當時』整理的東西有多少在後來起訴書和判決書的真相偵審調查被證明是不實的？還在媒體公審和民粹私刑的理盲濫情嗎？就像跟范佐憲一樣很可惡沒錯但真的沒做的媒體虛構的鳥事壞事也不能硬栽到人家頭上啊請大家摸摸良心，一個女孩子家，被觸碰接近私密部位，在酒精摧化下，羞憤地用平底鞋踢了男人一下，該當十個月徒刑和三百萬元賠償嗎？惡性有重大到比不少酒駕撞死人還判得久、賠得多嗎？惡性有重大到拿來跟貪污重罪重嫌犯賴素如比誰壞嗎？(尤其後者阻撓她展現誠心悔意)惡性有重大到用任何不堪入目的惡毒下流字眼來羞辱女孩子家也無須有絲毫罪惡感嗎？尤其被害方和其『加油(添醋)團』的謊言事實上比加害方多的時候…Makiyo事件的謊言錄一.社會指控makiyo說謊部份：makiyo於4日開記者會說明，指被司機揮到(手放在胸腔部位肩膀前側)，卻被人扭曲成makiyo說司機｢襲胸｣再變成｢摸奶｣，紛紛指責makiyo說謊。事實：司機揮開makiyo右手時還能進一步碰觸到前座座椅後方的makiyo右肩處位置(起訴書明確說明，司機律師也未否認碰觸到makiyo身體部位)，而此動作至車內實地模擬，除非司機主動出手推人，光用手揮開makiyo右手上半肢是碰不到身體的，證明司機先動手攻擊。(不相信者請自行到車上模擬)二.媒體、朱學恆們、司機方面的謊言：1.朱學恆說司機昏迷不醒。(事實：送到醫院早已清醒可以述說傷勢，昏迷指數14，正常人15，命危是3)2.網路傳說命危。(事實：北醫從未發出命危通知)3.司機太太說沒給計程車錢。(事實：起訴書說湘瑩有拿105元付款)4.司機太太說先生是被友寄扯脖子下車。(事實：司機自己下車跟makiyo互罵還有時間打電話)5.司機親友說下排牙齒全部斷裂。(事實：第二天律師否認沒斷，戴口罩被誤解)6.李艷秋說是用高跟鞋踹司機。(事實：起訴書說makiyo穿豹紋平底鞋)(參考：7.媒體說司機肋骨斷裂。(事實：肋骨骨頭表層輕微龜裂，不需動手術也未動手術)8.沒有動手術，卻住院長達30日，聲稱花費20萬元。(事實：以正常健保因公受傷住院，健保全額支付不需負擔如此高住院費用，而一般受傷手術住院，兩週就被通知出院。只有健保第53條：1.住院治療經診斷並通知出院，而繼續住院之部分。需要自費)9.司機說ma幫不來探視，沒有誠意道歉。(事實：makioy、湘瑩、丫子三度於媒體公開道歉都不被司機家人接受，拒絕ma幫探視又說ma幫沒誠意道歉，友寄以日本最慎重之跪姿於媒體當眾下跪磕頭道歉仍被司機說沒有誠意(大概要切腹自殺才算有誠意))10.司機律師於3月15日說司機脊椎受傷。(事實：司機入院後進行各項檢驗、電腦斷層掃描檢查，北醫記者會從未指出脊椎有任何傷勢)11.4月5日審理，合議庭要求司機出庭之前數日，突然?傷勢?嚴重，要入院腦部開刀。(事實：3月7日將司機在北醫的相關病歷及電腦斷層等資料，給台大腦神經權威醫師杜永光教授協助判讀，獲得沒有致命的危險的結論。)12.司機太太說動手術要自費70萬元。(事實：只有因健保第53條：2.其他不當使用醫療資源之保險對象，或3.使用經事前審查，非屬醫療必要之診療服務或藥物，或4.違反本保險規定之有關就醫程序，才需要自費)13.司機一方不斷放話，扣除醫療費用要將捐款捐出做公益。(事實：makiyo早在3月15日承諾300萬元和解，16日立刻支付，社會捐款2月底即已292萬元，至今司機方只付出32萬元做公益)14.朱學恆一開始就指控司法放水隱匿不處理這件傷害案。(事實：整個案件2月2日深夜近零時爆發，因友寄日本人身份，3日早上邀集相關人員即已按照流程偵辦，也於下午將筆錄資料送至地檢署以現行犯處理。但發生嚴重差錯，光碟燒錄時將行車紀錄器畫面漏燒進去，只有偵訊筆錄)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1389715429.A.4D2.html
bearhug (之後再改)
Gossiping
[爆卦] 打壓同行的惡劣行徑
Wed Jan 15 00:03:46 2014
各位鄉民晚安我是三立記者主播楊伊湄的弟弟。關於最近中壢毒販打人而引起的風波，對我老姊打擊很大。她不是一個光鮮亮麗的主播，她的收入和上班族平均薪資差不多，恐怕還低於很多鄉民。她身上沒有任何名牌，也沒什麼人追，然後我想強調的是，她是個大傻瓜。長久以來，她也知道跟鄉民認真就輸了的這個道理，但這一次她是真的生氣了。當然她也承認自己真的有不對的地方，不管是程序正義還是採訪的語氣等等，都有檢討改進的空間。但是這些跟"搶獨家"沒有關係。這則新聞早在前一天就被各家電視台報導過了，我姊姊只是在跟受害者家屬聯繫的過程中，覺得警方那邊的消極作為需要再問問，同時也想回報受害者的傷勢，所以才會事隔一天還是執意要去中壢採訪。(郵差那則不是我姊姊做的，只因為她幫忙問鄰居，所以同仁掛她的名字，而後續郵差也有和我姊公司那邊溝通過了，但我姊好像不知道後來的結果是怎樣)我姊姊最近身體不好，周日清晨去掛急診，今天也白天也請假再去看醫生，然而她更難過自己的作為讓人抨擊，還成為同業報導的焦點。我想在這裡爆個卦1.我姊去採訪後，獲得家屬同意拿到唐伯伯的影片，但XX新聞駐地記者卻混入醫院，在院方和家屬都不知情的狀況下，偷拍唐伯伯在病榻的樣子，還把畫面分給其他同業，家屬得知也很氣憤。2.另一間OO新聞記者更誇張，今天跑去受害者家屬那裡，不分青紅皂白，就對著當時獨自在家的85歲唐奶奶劈頭就問：『聽說之前三立那女生訪問態度很不好是嗎？』還好奶奶回答，『不會啊，那是我孫子的朋友，人很漂亮又很有禮貌』請問同行媒體為什麼要做這種事情？你們知道我姊姊當天緊緊抱住老奶奶，哭著安慰她嗎？請問這些媒體從業人員！！你們在做什麼？！我姊姊愛哭是一回事，但她不是爛草莓，也不是容易被打倒的那種人！她只是真的生氣了，如此而已。PS.不要喊我鍵盤小舅子拜託XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1389817391.A.FF8.html
email5566 (真˙阿湄五六)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有記者如何決定報導主題的八卦?
Thu Jan 16 04:23:09 2014
啊看看這個時間...好像應該要睡了XD雖然一早還要去霞海城隍廟拜拜但還是忍不住鄉民本色回一下文>///<原PO指的應該是電子媒體吧?通常大家看到的新聞時段都是由一般的每日新聞記者(dailyreporter)所產製通常上午1~2條下午2~3條然後一個月可能要輪值3~4次的小夜班這是構成新聞台內容的主要生力軍====================================================而原PO所講的那種我們稱為「專題」裡頭的新聞不像一般的每日新聞只有90~120秒而是動輒數分鐘到數十分鐘內容的深度也比較足夠的新聞專題比方說新聞雜誌、一步一腳印、消失的國界、台灣亮起來、台灣演義等等這些會由專題組的記者去執行而專題組的記者「通常」來說會稍微資深一點，能力和耐力也要比較好一些雖然稿量不像每日跑線的記者那麼多但是企畫的功力和寫稿的功力要很強當然也要忍受必須到外地出訪、不定時加班、費心思想題目的困境(不過這並不代表每日跑線的記者就很弱啦每人規劃不同但不少記者做了幾年會想轉專題是真的想挑戰自己也想獲獎肯定)_通常來說這些記者都是公司的既定成員幾乎不會有外聘的狀況(除非節目是外製外包但這通常在談話節目或戲劇綜藝類比較常看到)而且會有一個節目團隊進行整體規劃包括每一集的題目、方向等等　都需要比較細膩而內部去討論不太可能自己去決定報導的方向甚至是題目公民記者這一塊在台灣來說以網路媒體比較發達(大家之前提到PNN公民議題中心)weReport調查報導公眾委製平台還有獨立媒體等等都還算是蓬勃發展中原PO可以去參加weReport的計畫)這些平台有些記者就真的是靠接案像是公民記者表率朱淑娟小姐在被聯合報裁掉後現在自己跑環境議題接其他雜誌媒體刊稿的薪水還比原來的高呢而一畢業就到韓國當公民記者的楊虔豪年紀輕輕也做得有聲有色成為不少媒體的專欄記者不過我們看到的多半都是以網路這種新興媒體為主有線新聞台之所以不引用公民記者的原因其實不外乎幾個會基本的剪接沒有問題,但是後製的電腦製圖和效果等等在國內這個新聞台版面五花八門、注重視覺效果的環境來說還是很重要大埔怪手侵田畫面，其實就是由一位公民記者「大暴龍」所記錄下來的，這個新聞的震　撼力高、政治意味濃厚，所以當時一再被各家媒體引用。但似乎也僅只於此了，因為　接下來新聞台就會自己接手，派自家記者去，而公民記者的影像除了第一時間傳達給　公眾之外，或許還有可能上個談話性政論節目，但不太可能成為長期合作的對象。況且有些議題不夠生活、不夠有趣不夠八卦，所以國土復育、海洋汙染之類的，根據　偉大的尼爾森告訴我們這些收視率都不討好，更遑論國際新聞了。各家電視台能有專　題組或是編譯記者、外派記者就已經很夠用了，要用配合的模式基本上很難，因為一　來什麼時候有議題都不見得可以掌控，再者新聞台花大錢購買的外電新聞都有涵蓋，　不需要再去花人力配置在這一塊上頭，這是很現實的。所以即使是李惠仁(他之前待東森)，想要完成心願、製造出能引起社會輿論的話題，都得先自己砸錢，有足夠的理想和熱情與夠深的口袋、夠強大的心臟，還是可以走這個模式。公民記者是現代新聞表率的新顯學，也是各種報導獎項的常勝軍，但是影響力有多廣、能不能引起共鳴、獲得的鼓勵甚至薪資是不是符合比例，這真的很難去滿足所有人。原PO如果有媒體經驗或是相關資歷背景的話，還是可以進入業界，成為節目專題小組一員(但可能要從企劃開始做起，負責寫本啦、訂機票訂飯店約訪人等庶務，至於有沒有機會成為能決定議題的決策者，這就要看造化了，當然，即使是決策者也是會被收視率綁架)另外一種模式，則是因應新媒體發展而起的新契機。我有認識的年輕攝影後來離開業界自己跟天下、商周接案。因為現在的深度雜誌也走跨媒體風潮，在自家記者寫的文章外，影像紀錄的部分就會發包出去給別人做，對攝影來說這是一種新的方向喔其實現在人人都可以是公民記者，但無奈的是，文章一PO上八卦、影片一放上水管，媒體就可以直接取用，快速產製成現成的新聞，甚至不用過問或採訪原作者。所以如果您關心的議題不希望被淺碟化地稀釋掉，或是不被斷章取義扭曲本意的話，建議您可以私下託付給值得信賴的媒體從業人員，並要求做到拉背(不照臉)、變音處理等等保護措施，以我自己的經驗，如果我收到鄉民來信，我轉交同仁後，自己也會去盯帶(關注新聞產製)，讓投訴者放心。只是台灣的新聞求新求快求獨家的見獵心喜程度，有時會對真相失衡，或是忽略投宿者的要求。我想這也是為什麼現今新聞工作者的信用已經大不如前的原因了。我常常到校園演講，有時我也會忍不住勸大家不要到電子媒體圈，因為工時長、起薪低，社會經濟地位又不高，很多時候是市場和政商結構或是內部政策害了工作者，但工作者卻得對外揹上罵名，對內也有獨家和交稿的壓力。但如果真的有興趣有熱情，當然還是非常地歡迎，但商業媒體的殘酷，有時不要想說要去改變它，能夠不被改變而採取策略性的對抗其實就已經很好囉。PS.還記得去年年底有一個下雨的早上，我上課遲到，拎著雨衣安全帽進教室。有外系的同學很訝異：「妳自己騎機車來上學？」還有很多時候看到大家說，唉呀，反正主播薪水很高啊，百萬來著不是嗎？月入應該都不少吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1389841478.A.6FA.html
SkyDweller (SD)
Gossiping
Re: [新聞] 8次超音波 看不出女嬰缺手腳
Thu Jan 16 11:04:36 2014
嘿。產科又出包了，求償三千萬，科科。基本上這件事是這樣，八次超音波看不出手腳異常，是有點奇怪但不是不可能發生。健保給付的超音波，一次350點，打個八折剩不到300，這樣你如果要求甚麼都要看到，似乎有點強人所難。前面有人講了，就花個幾千去做高層次超音波，幾根趾頭絕對都幫你數得一清二楚還拍照存證。不過講這些都沒屁用，台灣人早就習慣付泡麵的錢要吃茹絲葵，這也沒差阿，這些賤民就快收到惡果了科科，因為不爽不要做阿，很多鄉下地方已經沒有產科醫師了，看賤民以後要找誰去生小孩。簡單來說，人家說四大皆空，事實上四大科，內外婦兒之中，又屬婦產科最空，婦產科顧名思義，又分婦科與產科，其中產科又比婦科更空。為甚麼?因為超級累，錢超級少，風險超級大。產科醫生是個甚麼概念?基本上就是個全年24小時都在值班的概念。因為現在的產婦生產都要看到主治醫師，但主治醫師怎麼知道她甚麼要生呢?所以只好一年365天24小時待命，一有產婦要生馬上就要衝到醫院。就是一份這麼爛的工作，所以產科醫生很多都住在醫院附近。不管白天半夜，凌晨三點你接到電話照樣得跑到醫院，然後接生一次賺多少錢呢?差不多兩千多塊。所以白癡才要做產科醫生，不爽不要做的結果之下，婦產科醫師的平均年齡接近60歲，斷層極大，年輕醫師大家都很聰明，誰要做這種爛工作，沒事還要被告求償幾千萬咧如果身邊有親人朋友是孕婦就會知道，隨便一個醫院，稍有名氣的產科醫師，每次產檢都要等個幾小時然後醫生看你幾秒鐘。新竹國泰之前要在那邊生還要抽籤咧，由於產科醫師實在太缺了，政府現在要搞助產士制度復活。科科，沒事的時候產科醫師的功能看起來跟助產士好像差不多，但有事的時候哩，你就知道差別了，不過很可惜，助產士沒醫師執照，你告他也沒啥用，不像告醫生都可以要幾千萬，告助產士的話咧有幾十萬就不錯啦。未來大概就是有錢人找自費的產科醫師，會非常貴。至於窮人，就請洽助產士吧哈哈。因為人才斷層太大，一個成熟的產科醫師養成需要數十年，過去十幾二十年種的惡果未來才會出現，現在還只是初步而已，因為線上還有一堆四五十歲的，以前培養出來的產科醫師還在苦撐，等再過個15年這些人都老了沒辦法再跟你玩一年365天都在值班的遊戲時，你捧著再多錢都未必找得到產科醫師了。不爽不要做就是這樣，我不知道那個科會最後倒，但我知道第一個倒的一定是產科。

