https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455442859.A.F83.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
[問卦] 清末時期的中國其實很強大
Sun Feb 14 17:40:55 2016
過往唸歷史，往往會唸到中國當年是如何被列強欺負這段其中一些理由不乏像是軍事科技水準落後太多被慘電但在洋務運動期間，清帝國的軍隊大幅西化北洋水師的規模一度為規模世界第八、亞洲第一造出來的鐵甲艦曾讓當時的日本喪膽甚至在當年還發生了這種事1886年，四艘令人生畏的戰艦駛入長崎港，上面的外國水兵一下船，第一件事就是直奔妓院。5名外國水兵在妓院外排了很長時間的隊，卻發現有些日本人可以直進直出。受到這樣的差別待遇，外國水兵們火冒三丈，把妓院給砸了個精光。日本警察立即出動，逮捕了這5名水兵，不料軍艦上竟衝出450多人，直撲警察局而去，而艦上的12寸巨砲則調轉砲口，對準了長崎市區。這下日本可沒脾氣了，面對外國的堅船利炮，只能乖乖的放人，還要道歉賠償。看，日本其實和中國一樣，也有一段屈辱的歷史。不過，在這則故事裡欺負日本的"外國"，可不是英國或者美國。進入長崎港的艦隊，乃是我大清國的北洋水師，而這段日本學生人人皆知的往事，在中國的教科書上可是隻字不提的。8年後，日本人在臥薪嘗膽之後，一舉消滅了被認為是亞洲第一，世界第四的北洋水師。有沒有明明那時候中國很強，強沒多久後被慘電最後連教科書都不敢提的八卦啊？還有五毛不要再寄信給我了我不想看--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455442870.A.6CF.html
Beatles5566 (披頭56)
Gossiping
Re: [問卦] 李宗瑞比較接近小丑還是黑暗騎士?
Sun Feb 14 17:41:08 2016
應該比較像黑暗騎士吧台北就很像台灣的高譚市爸爸一樣都很有錢蝙蝠俠是用這些錢來研發製造武器在黑夜裡打擊罪犯瑞哥則是用這些錢來購買名車行頭讓夜店的pupu現出真身不一樣的地方是蝙蝠俠戴上面具逍遙法外而瑞哥是以真面目示人且願意自首接受法律制裁這是蝙蝠俠比不上瑞哥的地方--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455442937.A.618.html
show282 (豪)
Gossiping
[問卦] 樹林火車站有沒有可能打掉重練
Sun Feb 14 17:42:14 2016
樹林一個新北的化外之地旁邊三峽新莊土城都市規劃已經屌打他不只一級更別提以前的鄉下蘆洲三重現在都用鄉下地方的眼光看樹林追根究底就是樹林車站太醜太爛對比全新重生的桃園松山車站帶動周遭商業重新發展究竟樹林能不能打掉重建啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455443006.A.BD7.html
JayReed (平心靜氣在網路上學習)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭芝龍
Sun Feb 14 17:43:23 2016
那是你只看失敗的例子以香港有名的海盜張保仔張保仔十幾歲就跟著大海盜鄭一做生意當海盜後來當了第一手下鄭一死後張保和鄭一的老婆結為夫婦紅旗領導權由張保所繼承紅旗海盜團全盛時期時張保擁領三、四萬多海盜及六百艘戰船，堪稱南中國海最大的武裝勢力之一赤鱲角海戰後招安變成澎湖水師副將最後張保善終家眷到澎湖定居--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455443071.A.54B.html
ccam (C.C.C)
Gossiping
Re: [問卦] 有中國人或9.2可以清楚論述為啥要統一
Sun Feb 14 17:44:27 2016
先不說一堆最愛講拳頭大的屁話，世界真的只看拳頭的話不會有這麼多國家啦如果真的要講中統派的論述的話（先不談日統跟美統的民政府）不外乎就是從開羅宣言切入二戰後期有一堆宣言、聲名、公告、條約...拉哩拉雜一大堆其中跟台灣有關係的主要是開羅宣言、波茲坦公告、日本降伏文書、舊金山和約、中日(台北)和約（依時間序排列）開羅宣言及波茲坦公告表明（大清帝國後的中華民國）然後日本投降簽署降伏文書，並遵守開羅及波茲坦的內容因此然後中共建政，繼承國民政府也就順理成章地認為：台澎應屬於中國(PRC)以上就是中統派目前的論述以下否定上述論述但是有個很大的問題就是宣言、公告和停戰協定(降伏文書)並，但是和約是可以的舊金山和約中對台澎來說最最重要的一點，如下圖也就是說這個就是的核心代表尚待住民進行自決公投決定這也是而，中華民國政府留在台灣的依據是駐日盟軍發佈《一般命令第一號》就是總統HarryTruman：【依】循【開羅宣言及波茲坦宣言】，，且在過去四年裡，。1950.01.05　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　福爾摩沙未來的地位必需等太平洋地區恢復安全，依與日本簽訂的和平條約或經聯合國考量後決定。1950.06.27藉由將在，身為同盟國領導者的美國建立了一個「以同盟國為本人，中華民國政府為代理人」的代理關係，以待日後簽訂和平條約。1950.06.27所以中華民國政府是有台澎的合法治權，但是沒有合法主權導致現在中國跟台灣之間這種莫名其妙、錯綜複雜的關係台灣若想建立自己的國家，不要再讓外來政權統治的話不妨　--：：--「建立台灣人自己的國家」有這麼難懂嗎？掌握自己能掌握的，懂？台灣人目前最有利的武器就是主權未定論在建立國族及國家前，不論任何的改革最後一定會失敗四散就如同現在的台灣有人為了台灣奮鬥，有人為了中華民國奮鬥，有人為了中國奮鬥這是對的，我不會認為建國完就萬事如意台灣應該要先讓自己從中國病脫身至少要做到中國針對台灣的經濟制裁不會讓台灣有明顯影響的時候，再來建國上面那個人是說跟日本統一啦但是日本也不一定願意統我們阿XD針對台澎主權的問題是這樣沒錯因為4/28舊金山和約生效，往後簽訂的和約日本已經沒有台澎主權即便日本想轉移主權也無權轉移

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455443426.A.C3A.html
pttnowash (不用洗)
Gossiping
[爆卦] 詹家姊妹拿WTA冠軍並捐獎金給台南!
Sun Feb 14 17:50:16 2016
恭喜詹家姊妹花不只拿到2016年wta台灣站的女子雙打冠軍!第一屆就留給地主了!而且還決定把冠軍獎金捐給台南地震專戶人美心美球技佳\^0^/=============妹妹是我的姐姐是五樓的謝謝--推hope951:有片無槍片失其用無片有槍槍失真我→hope951:有片有槍登峰造極無片無槍天下無敵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455443434.A.03B.html
ben83 ()
Gossiping
[問卦] 亞洲哪個國家民眾英文程度最好&最爛？
Sun Feb 14 17:50:31 2016
新加坡人英文好像不錯只是發音腔調有夠重還會中英台語夾雜台灣感覺中規中矩有一定程度但也沒特別出色日本給人一般印象就是英文有夠爛講不好也聽不懂這些亞洲不同國家的民眾英語能力差異是真有其事還是只是刻板印象？有八卦嗎--知識本土化是三小可以看三個傻瓜練印度口音英聽所以不是刻板印象囉？畢旅去長灘島溝通上還滿順利的呢！真假，台灣No.1!!!!!!!

