https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454227140.A.EA1.html
kensues (NTUCHE)
Gossiping
Re: [新聞] 境外生破11萬大關 教育部很意外
Sun Jan 31 15:58:58 2016
原文就不再貼了啊是馬來西亞華人啦不是馬來人馬來人是種族就像華人一樣馬來西亞有馬來人華人（我在這邊必須說是華人因為其實大部分的馬來西亞華人的祖先都是從清朝的時候被賣過來做苦力或是來馬來西亞做生意之後再定居這裡的。華人在馬來西亞的出現可以回溯到宋朝其實我會很奇怪很多台灣的同學都問我：你爸是不是台灣人啊為什麼會想來台灣讀書額就喜歡台灣啊而並不是因為我爸是台灣人等等緣故）印度人還有真正的原住民（馬來人自稱為原住民其實他們的血緣是從印尼來的印尼有個王子殺掉馬來群島的酋長之後才建立國家的那個國家叫做馬六甲。）馬來西亞華人為什麼都會說華文？因為這個是對於自己本身的種族文化認同而且還有一大群的華教先賢為華文教育犧牲才得出來的成果。我相信每個人都一樣都希望自己能夠說自己的母語而不是馬來文。不過由於政府在建國後期，對馬來西亞華人的施壓，導致出現了獨立中學和國立中學的不同。（中學意指國中加上高中，而國立中學是馬來西亞政府全額津貼，而獨立中學是沒有津貼的。至於說那個中學比較強，我會說，大部分從馬來西亞來的僑生都是從獨立中學出來的。）啊就是這樣馬來西亞雖然說自然資源很豐富不過給了一些智障治理而大部分的馬來人民智未開所以馬來西亞要努力的地方還有很多。謝謝觀看～--你說的對我們雖然學的是殘體不過我爸也是從台灣畢業的所以從小就看得懂正體中文我是因為討厭中國才來台灣唸書的。啊哈你看到的那些愛中國的馬來西亞華人都是一群老不死的傢伙他們以前被馬來人欺負慣了才會想要中國來解救他們不要怪他們他們也是很可憐的。我很愛台灣，從小看的都是台劇，就對台灣的文化著迷了。不是馬來西亞華人認同馬來西亞但是我們都很賭爛馬來人（對就是馬來人）政府他們做的很爛爛到爆母語就是華文啊各自的種族都有各自的母語我不覺得這個很奇怪。他也是台灣畢業的好像是銘傳吧？表述什麼？？馬來西亞華人==說到這個我也是客家人可是我不會說客家話==籍貫在馬來西亞就決定了英文姓氏比如說我姓沈我是客家人我的英文姓氏就是Sim而廣東人英文姓氏就是Sam諸如此類對啊很多都是考SPM讀僑大或者是STPM過來的對啊這個就是我們要努力的議題啊不會啦現在馬來西亞的馬來人也是開始被政府壓迫了就開始醒悟了所以我們也不會那麼慘老實說為什麼我們要靠中國？你覺得中國會想幫外國人嗎？雖然他們嘴上說會幫助馬來西亞華人但是實際上只是要開拓馬來西亞這邊的市場而已我們根本不期望他們什麼我有實力我就不會怕其實我覺得正體字一看就知道意思殘體字真的看不懂==我學了12年來到台灣教授說可以用殘體字但我堅持用正體字華人華夏民族的子孫有錯？而我不覺得承認自己本身的出身是一件壞事台灣的處境很艱難，你們要加油。以前到來馬來西亞的華人通常都不識字講的都是方言（客家話、潮州話等等）直到中華民國誕生，五四運動之後馬來西亞也漸漸改成以普通話教學。馬來西亞華人以前都是學正體字像是我爸以前學的是注音，寫的是正體。而1971年之後才改成以殘體字教學（大概是怕了/想舔中共政府吧）這是真的我朋友都拿全額獎學金到中國讀書。。。我也可以到中國讀，不過基於我對中國人的歧視（去過中國，真的民智未開，隨地吐痰啊、講話大聲嚷嚷的讓我覺得很不舒服）就不想去中國。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454227390.A.41B.html
ohohohya (安安你好我草泥馬)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有說台語很丟臉的八卦?
Sun Jan 31 16:02:59 2016
天龍國民不只嘲笑台語還嘲笑地方腔調小蛇高雄美濃客家人丟(ㄉ一ㄡ)都會念成diu我也不知道為什麼會這樣念只知道從小到大身邊人都這種腔調結果到天龍國念書後被一個78天龍同學笑了4年還烙其他人一起笑糙你娘機八好險我都是笑笑帶過沒有翻臉還拼了命的改變這個腔調一直到我念研究所以後才知道這是一種客家腔調害我一直以為這腔調很丟臉講話才沒有好壞之分糙你媽是在笑三小啊我diu我驕傲--ＡＰＰＹ︻︻▎ＲＥＥＲＩＥＮＤＳ\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454227607.A.573.html
hatenese (遇到   ，嗯)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P認北市交通惡化　選路段裝eTag算流量
Sun Jan 31 16:06:36 2016
^^^^^^^^^^^^^^^並指，他並指，他並指，他其實沒人要求父母官一定要大小事情都知道。不過很重要的一點是～人民反應就交代人去查，查到就改善。而不是兩手一攤「」這樣只會讓人想起【】而已。_----來吧。XD並指，他是不會先交代查出來在回嗎？不是喔，我八卦木村拓哉這樣回真的...其實拿復興南北路來說，真的是最近人家柯p捏復興以前真的算還好。唉據說以前版上有台聯的。不過台聯收攤了上次看到某綠營吱持者說版上有時代力量的網軍。dpp應該也有吧以前原本就是正常車流啊。哪來塞那種回應方式，叫做火上加油。那種回應方式，叫做火上加油。很可怕這樣講有點過了不過真的不該盲目護航。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454228170.A.5A8.html
funkboy (petrucci)
Gossiping
[ＦＢ] 陳明義FB 我的勇氣 不該成為朋友家人壓力
Sun Jan 31 16:16:07 2016
我的勇氣不該成為朋友家人的壓力掛點是明義從以前的個性就急功好義，這次也是瞞著家人選黨主席，無奈160萬有去無回XDD底下有人留言認為陳明義和勝文是KMT中生代口才較佳的內文我的勇氣不該成為朋友家人的壓力從小到大，從進學校到出社會，我一直都是「無理不取鬧，得理不饒人」「看見不公義，被打也要管」因為這樣的個性，常常被稱讚也常常被公幹，家人朋友有佩服有搖頭。當兵時回台灣山訓，因為一位同期同學被欺負，我出來挑釁學長保護了他，同學抱我崩潰痛哭而我沾沾自喜自認是可以為了“正義”不惜衝撞“體制”的勇者。沒想到當晚遠在金門的同期同學都因為我自以為的義氣和勇氣被學長們通通叫起床，好好的「夜教」一頓，我成了所有同期同學眼中的害群之馬，罵聲連連！這樣「信念」和「現實」的衝突矛盾，挑戰了我心中的價值。2016年1月16日，台灣人民用選票淘汰了國民黨，大輸300萬票，包括我個人立委選舉也是慘輸不變，在一片低氣壓中，朱主席辭職負責;看到本黨許多優秀認真的立委因為馬政府執政不佳，換柱，挺朱，或許也有些許因為國旗事件而落選，我心中百感交集。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454228179.A.84D.html
btm978952 (感冒用斯斯)
Gossiping
[問卦] 有沒有台鐵便當的排骨為什麼這麼好吃的八
Sun Jan 31 16:16:14 2016
小魯剛剛坐火車肚子有點餓順手買了一個排骨便當來吃不吃還好一吃驚為天人怎麼會這麼好吃!!Q嫩的排骨肉配上甜鹹調味恰到好處的醬汁重點是只有60元兩個銅板就可以買到有沒有台鐵便當的排骨怎麼可以這麼好吃的八卦有什麼秘方嗎肚子太餓呼嚕一下就吃完就不附圖拉--

