https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453001995.A.E9A.html
ofpurity (love twiggy)
Gossiping
Re: [新聞] 自責領導無方 徐欣瑩宣布辭民國黨主席
Sun Jan 17 11:39:52 2016
這個黨真的很奇怪黨員一大堆票卻都投不出來去年7月吧是七月喔離總統大選還超早去師大夜市就兩個大叔阿姨感覺就是公務員菁英那種類型來洗腦路人說不到一分鐘理念就要我拿出健保卡身分證來入黨說民國黨已經有10萬黨員了然後連我家新北市這種鄉下就看過不只一組人馬有的兩人有的單兵在大街小巷穿民國黨的背心拉人入黨宣傳車穿梭來回不斷放送結果勒解散算了選這麼爛--08/0721:3008/0721:3208/0721:3208/0722:05--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453002502.A.782.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜道歉難抵強國封殺令 恐遭JYP退團
Sun Jan 17 11:48:15 2016
台灣抵制什麼都是半調子你看人家大陸說要抵制JYP就十個節目要跟JYP解約JYP嚇得內褲都濕了馬上要求旗下藝人道歉這種事發生在台灣應該是節目照樣播出收視率不變JYP旗下藝人的週邊商品照樣熱賣就跟抵制林鳳營時一樣有買一送一就破功了這方面大陸真的比台灣有骨氣台灣要變強真的還有待努力--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--還有啊韓國公司欺負台灣人台灣還一堆人用韓貨看韓劇去韓國旅遊台灣做什麼都不成功弄錯了吧大陸抵制的是民間你們想抵制中國也不會成功算了吧討論到最後變成扣帽子就沒啥意思了所以我說台灣現在就是不強硬才會被人無視你想抵制中國也行你不妨登高一呼試試拎北沒說中國沒錯但是他們的反應本來就不意外看到"強國人玻璃心"會悲憤是正常的台灣人只要談到主權獨立與否，就會失去理智，身為台灣人，講述台灣現狀，希望台灣變強，跟你罵中國人有啥衝突?你罵中國人罵一百年，台灣也還是像這樣任人欺負。拎北沒說這件事是對的拎北說的是他們認為對的事他們就會團結共同抵制比起台灣一盤散沙他們就比較團結台灣人呢只會抓別人的錯誤一直攻擊不會藉此反省自己為何在國際被人欺負就像現在的風向一樣，頗無言拎北想準備雞蛋狗屎去丟XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453002589.A.6EF.html
takachen (其實我想過正常的生活)
Gossiping
Re: [問卦] 大家希望敗選的國民黨首先做啥?
Sun Jan 17 11:49:46 2016
一、最基本的轉型正義：1.開誠布公，真正做到還產於國。(不是200億的那個，是2000多億的那個，包含黨所有黨營事業)2.主動公佈歷史真相，並對過去做出誠肯道歉。(1)對蔣介石等人重新做出評價。(2)涉及林宅、陳文成等案人員給予判刑後特赦。(3)對曾參與迫害人權的司法人員給予解職、並永不得再涉入司法相關領域。3.終結黃復興黨部，照顧軍人的事請交給退輔會，強化軍隊國家化。(當然退輔會本身也要經過改革)二、以台灣為本的政治主張：1.開除連家為首的中國買辦集團。(連家的財產也可以包含在還產於國的範圍內)2.對中國發表真正主張"華獨立場"，主動爭取以中華民國為名的國際空間(包含以ROC之名進入聯合國等，並對中國反分裂法等提出嚴正抗議)PS.現在中華人民共和國在UN的位子是"CHINA"，不是"RepublicofChina"韓國是"RepublicofKorea"朝鮮是"DemocraticPeople'sRepublicofKorea"所以KMT真的有膽要捍衛的話以新名字"RepublicofChina"去衝看看!!至於黃復興的人，就加入新黨、愛國同心會、中華統一促進之類的組織吧--CHINA這張椅子一直在只是原本是ROC政政府坐在CHINA這張椅子上現在ROC政府被趕走變成PROC政府坐在CHINA這張椅子上所以KMT有膽的話去衝一張名為RepublicofChina的椅子退輔會是要改革，但相較之下黃復興更糟就像司法黑，但軍法更黑，所以洪案後先把軍法廢了接下來司法的改革一樣得做!!所以先把黃復興廢了，接下來好好改革退輔會例如國營企業主管的那些位子就回經經濟部退輔會去管好退伍軍人的年金和醫療照顧就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453002702.A.89A.html
orz (我非低調連結所在)
Gossiping
Re: [新聞] 綠社盟：要做「沒有席次的反對黨」
Sun Jan 17 11:51:25 2016
我昨天政黨票的部分在蓋下去之前停頓了一下從DPP(民進黨)改到NPP(時代力量)蓋下去(如果DPP沒喊選票集中，NPP應該會有8%)綠社盟跟NPP兩者都是太陽花學運後順應出現的政治團體差別在於綠社盟太過於理想，不夠務實可以有反對的理由，但也要有現行能夠實行的辦法不是打高空，畫大餅看美景我不認為小英政府會來綠社盟找人入閣理想與務實需要取得平衡只有理想，是不適合當執行者的NPP妥協了理想，並理解現實局勢懂得利用時勢造英雄，用最有機會的人上場也願意向盟友靠攏，接受需要的資源雖然欠人情，但至少能達成功同目標，自己也能順利茁壯如果綠社盟跟NPP都無人能進立法院那太陽花學運將變成一場夢一場熱血的夢當時匯聚的力量將在不停流逝的時間裡慢慢衰減選舉完，回到現實反映在選票上沒有席次的政治團體沒有能直接在國會表達意見的機會只能再回去從事社會運動一來一往就差很多堅守核心價值沒錯但民心會變不表示核心價值一直符合大眾期待----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453002751.A.FD8.html
happinessum (バナージ・リンクス)
Gossiping
Re: [問卦] 蔡英文說的團結，謙卑？
Sun Jan 17 11:52:28 2016
我懶得跟你廢話那麼多我只問你一件事支持國民黨沒有問題重點是你為何支持?國民黨有中心思想嗎?你回答我我只看到靠財團看到大陸膝蓋就跪下來不公不義楊偉中自己昨晚都在節目上說過現在的國民黨早就不是當年的國民黨了歐教授也說國民黨內部結構必須被改變陳可富昨天也說過黨產一定要歸零陳可富是甚麼人?這些人都自己跳出來反國民黨你還在那邊鬼扯八卦版鬥不鬥倒啥鬼要裝中立技術也好一點........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453002822.A.784.html
circlelee (悟x)
Gossiping
Re: [新聞] 解除封殺！央視播出子瑜TWICE表演畫面
Sun Jan 17 11:53:38 2016
總算解除封殺了還了中國台灣子瑜一個公道我在此再跟中共呼喻台灣人民的主流民意是一個中國不可因為少數台獨利用操作下就擅自以為誰是台獨這是完全與事實背離的想法昨天中國台灣的區長誕生也承諾維持現狀一個中國像黃安這種道處亂咬人台獨的人才是真的應該受到遣責的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453002847.A.453.html
diefox (有過牽掛 了無牽掛)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城: 苦日子開始
Sun Jan 17 11:54:02 2016
剛剛收到中校退伍的表哥傳來的LINE表哥:剛剛台大官俊榮教授傳來他的分析預測，希望不要成真，否則台灣人實在太可憐了，是自做自受嗎？唉！本次總統大選目前開票結果至今為止，果然如我選前所預測的一模一樣，高票保送了蔡英文上壘，中國國家主席習近平果然是太厲害了，一切選情都在中共的完全掌控之中，接下來精彩可期的好戲馬上要上演了，台灣將面臨空前的大災難，中共將全面性的展開痛擊台獨分裂勢力的行動，各位且拭目以待吧。各位藍軍的朋友們不必難過，因為這個劇本原本早就寫好了。導演是習近平，男主角朱立崙，女主角蔡英文，男配角是宋楚瑜，其他郝柏村，郁慕明都是重要的配角，每個人都演技精湛，表現可圈可點。接下來中共將端出12道滿漢全席來招待民進黨的台獨勢力，前四道菜分別是：1.停止所有陸客來台，將導致台灣的旅行社，遊覽車公司，飯店業，餐飲業，伴手禮店大量的關門倒閉。2.啟動紅色供應鏈，陸資企業全力搶奪台灣外銷廠商的訂單，將導致台灣外銷廠商接不到原有的訂單，工廠大量的倒閉，失業率快速攀升至30%以上，企業界將哀鴻遍野，毫無招架之力。面對如此惨烈的高失業率，老百姓被迫只能走上街頭示威抗議，請問蔡英文的總統寶座要如何坐下去？3.不再進口台灣任何的農產品及水果，中南部果農將遭受空前重創。4.將台灣原有的22個邦交國全部搶走，在一夜之間，完全和台灣斷交。以上這四道前菜上完，台灣的股市，房市，匯市將全面崩盤。蔡英文將被迫乖乖的上談判桌，與中國共產黨協商和平統一的善後問題。預知詳情如何？且看下回分解。以上廢話不看也罷我馬上回他我覺得陸客不來是好事一堆接待陸客的旅行社遊覽車飯店都已經被中資一條龍了臺灣人分到的有限選項234根本不管誰當選阿共早晚都會做有些也已經在做了還有臺灣的需要不能靠這個紅色敵人中共給你要自己爭取!對岸可是想赤化我們的敵人啊!表哥你的黃埔軍魂呢!!然後我就補上趙衍慶一砲打回大陸的海報這個才是真正的藍軍當初國民黨的靈魂打過阿共的我表哥崩潰回我一句不要打嘴砲!!我又回他一句講實在的阿共真的現在打過來我一定馬上衝去從軍跟阿共幹了殺一個剛好殺兩個就夠本了還補上我的梯數跟我的屬名他就不講話了我想他應該精神崩潰了腦內戰爭舔共的深藍&反共的黃埔軍魂衝擊著希望我表哥別想不開啊~~~~~~--一致！█，，◢█◣◢███◢██████████◥█◤██▄████▄▄ψaappjj--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453002959.A.730.html
markhwang (Mark)
Gossiping
[爆卦] 我對民進黨的期許
Sun Jan 17 11:55:52 2016
身為一個鐵吱對這次民進黨的完全執政真的是爽到翻天但在爽的同時民進黨接下來的執政之路卻是百廢待興不管內憂還是外患台灣都將遭受嚴峻的考驗在內政上貧富不均高房價(高物價)食安問題教育問題發電政策都是需要一些合理且循序漸近的政策來處理。在外患上兩岸關係國際貿易協定的加入與妥協台灣經濟出口型態的轉型與發展外交上是否依舊只能無聲或撒錢外交?都考驗者民進黨新執政團隊的想法與智慧但我個人最期待的就是政黨法的通過希望不管任何政黨黨產都該透明公正公開國民黨來台到現在所刮取的巨額財富能否有效的返還國庫用做建設改革的財源人民都在看民進黨國會過半後能否確實執行。這次大選人民用選票的力量讓民進黨可以完全執政加上20149合一選舉這是台灣史上首度民進黨可以中央地方立院三者皆具有統治力量的時候如果未來這四年或八年民進黨表現不佳我認為民進黨沒有任何藉口只能戒慎恐懼努力向前。看者民進黨從2008的谷底到今天的巔峰心裡有許多感慨2012小英的落選感言曾讓我流下眼淚昨日的歡欣鼓舞也表示蔡英文沒有辜負我們這些支持者的期待但就像昨日蔡英文所說改革的第一哩路正要開始人民都會用雪亮的眼光來看妳所領導的執政團隊未來的表現。而這次投票率不到70%是有點出乎我意料之外但民主的進程中投票率下降本來就是正常的所以變成689S也只能坦然接受，也想對國民黨說不是人民背棄了你們而是你們選擇遠離人民當朱立倫在大選辯論時說國民黨永遠站在勞工跟農民的一邊我心裡只感受到一陣噁心在網路發達公民意識逐漸發達的今日台灣的政治文化也會開始改進如果國民黨還是不思考如何接近人民沒有大破大立依舊是些老番顛在那爭權奪利那2024的立委選舉說不定時代力量有機會成為國會第二大黨記住深藍票只會逐年減少中立選民只會逐年增加民進黨也不用太高興水能載舟亦能覆舟馬英九這八年施政應作為借鏡期許民進黨能在這艱困的大環境下帶給這國家希望與力量能往好的方向去前進。PS希望蔡英文能廢除國安基金全世界只有落後國家才會需要用政府力量來影響市場--

