https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454574697.A.20D.html
waterbull (酷吉社爸..徵媽中)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣料理在日本陸續開店　老闆全是中國人
Thu Feb  4 16:31:34 2016
我在九州鄉下熊本唸書....市區裡面的台灣料理都是東北人開的以下為個人經驗跟學弟妹去吃飯～一家叫做馫龍美食台灣料理～有賣台灣拉麵.....學弟妹就很高興一直叫我點說是家鄉味...我超無言的......台灣拉麵明明是名古屋一家台灣料理店發明的食物台灣沒有那種東西.......點菜小姐過來就一個東北大嬸...還一直跟我說你們台灣人是不是特別愛獨立然後廚師跟其他小姐一起過來看台灣人到底長什麼樣子不斷跟我強調統一比較好.....後來真的很煩，我就回他....我都吃義美....統一是化工廠....還剛好遇到一個老阿北是在台灣工作過20年，說什麼很懷念三杯雞老闆做了一道醬油把雞淹死的料理...阿北就奪門而出...廚師還跑出來問我說.....不是一杯醬油，一杯鹽，一杯糖嗎？？我就....看到他拿著菜刀在問我...我就叫學弟先去開車，閃人先--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454574769.A.7BB.html
chyou2003 (Smelly Cat ^^)
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫︰國民黨需要年輕人加入
Thu Feb  4 16:32:45 2016
Juli輪你搞得我好亂啊~~~半年前的新聞朱立倫出席畢業典禮　叮嚀學生：千萬不要從政政治中心／綜合報導14日出席黎明技術學院畢業典禮，上台致詞不僅勉勵盡快進入職場發揮所學，還說從政不是好走的路，，發揮專業，貢獻社會才是最好的路；此外，還要懂得做人，為貢獻社會努力，並親自頒發書卷獎，肯定表現優異的畢業生。所以，到底要不要從政?還是說，參加KMT例外?--所以它是不要這間學校的畢業生?那了解了XD畢業生算學生還是年輕人?XD原來如此!!黨營事業需要新鮮的肝!XD真的耶!東森自動幫朱朱崙升級?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454575305.A.87B.html
gaygay5566 (甲甲五六)
Gossiping
Re: [問卦] 八嘎囧都有女人死心塌地地倒貼？
Thu Feb  4 16:41:42 2016
因為八嘎囧敢衝有種肥宅畏首畏尾八嘎囧想約會想修幹都直來直往肥宅連敲妹子都小鹿亂撞還整天擔心妹子不回訊息是不是討厭我人家八嘎囧都想到就call就約好嗎最後肥宅只能自我安慰，等自己有錢有地位了台女就會貼過來別作夢了好嗎乖乖撿回收的比較實在看小孩能不能洗到一些八嘎囧的厚臉皮勇猛基因--

