https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454402981.A.245.html
robalika (   )
Gossiping
Re: [新聞] 潑水致少女濕身 法官據「伊」教義判肉販
Tue Feb  2 16:49:39 2016
上?刑法309公然侮辱成立這條罪的條件：１侮辱他人之行為２使他人名譽受損３行為人主觀有侮辱人並使其名譽受損的意思法官判斷：１侮辱行為：朝伊斯蘭女性教徒潑水２名譽受損：伊斯蘭信仰中女性暴露身體為不宜，而這位女性被潑到曲線畢露，又有人在場見聞，名譽有受損３意思：「潑水者也是回教徒，知道回教女性不宜暴露身體，而明知故犯對其潑水」很簡略的講大概是這樣潑水的人如果不是回教徒，很可能不知道回教女性有保護自己身體的規範。如果不知道，很可能就不是「故意侮辱」，就不會犯罪了。這很容易吧別再亂講了--是的，要綜合一切情狀判斷。只是潑水的人如果明知故犯，就更難逃了所以法官引用教義是想釐清：這樣是否使人名譽受損，以及行為人有無故意。如果沒有要侮辱他人人格名譽的意思，是不會到被刑法搞上的。只是白話的這樣解說，媒體的水準這樣，還是看過判決書再評價法官有無找麻煩。你講的是能不能算正當防衛的問題。但「如果新聞所述為真」，不會成立，就還是有罪。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454403200.A.395.html
ybz612 (有條啞巴鯉死在我家後面)
Gossiping
Re: [新聞] 潑水致少女濕身 法官據「伊」教義判肉販
Tue Feb  2 16:53:17 2016
你前面部分已經很多人討論惹，連刑分都沒學的本菜逼八就不班門弄斧惹我覺得我該回的是你最後兩句啦，這實在是很多鄉民對陪審團制度的誤解舉大家最喜歡當例子的美國來說吧，美國的陪審團一般是12人那你猜猜，要做出判決需要幾票?大家直覺可能會覺得，欸...過半?6票?7票?然而，事實上，要12票!!!!各位鄉民自己試想一下，需要12個人裡，12個人同意才可以WHY?為什麼要12個人全數同意才行?因為跟大多數人想的正相反，只要一個人打死不同意，整個陪審團就沒有辦法做出判決1可以打11，你還覺得陪審制更加符合「主流民意」、「社會通念」也是醉了啦有錯歡迎指正，因為我只是個路過的菜逼八--美國只有少數州可以吧?應該大部分州和聯邦還是要全票o'_'o?這是說俄勒岡州規定10:2就行的法律沒違憲R但是並不是大部分的州有這項立法Ro'_'o

