https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464575773.A.5FF.html
alan4ni (哈蘭是你)
Gossiping
[問卦] 大家會不會在泳池尿尿
Mon May 30 10:36:10 2016
大家好我是在泳池看正妹尻尻在水裡面的艾倫最近阿天氣非常的熱好像上帝要壓榨我們肥宅的生活空間所以啊肥宅就想到去游泳消暑不止可以光明正大意淫正妹還可以看他們若隱若現的小豆豆光想到就讓肥宅我ininder可是啊總有一些屁孩會在泳池偷尿尿讓正妹間接接觸喝道屁孩的尿就讓肥宅我好生羨慕所以啊想問問有沒有八卦鄉民都會在泳池偷尿尿--我都會游到正妹那邊大口喝水亮亮明天一起游泳啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464575887.A.50F.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [新聞] 在蘋果上班好嗎？前 Apple 員工爆料
Mon May 30 10:38:03 2016
想請問聽說彥州在蘋果月薪七位數是真的嗎之前在科技業板看到一串在討論gg薪水有人說在gg年收340萬輕而易舉還有人趁機嗆彥州看到gg的pay就不敢出聲了可是如果彥州真的月入七位數那年收就八位數了，根本照樣屌打gg彥州要不要出來證實一下？-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--05/3010:38你當彥州夫人就能花他的錢了又用不到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464576180.A.BE7.html
zzahoward (Cheshire Cat)
Gossiping
Re: [新聞] 傻眼！ 輔大哲學轉系人數歷年之最 竟轉出
Mon May 30 10:42:58 2016
其實哲學是很重要的一門學科，很多人說哲學是科學的基礎，這完全沒有錯，因為哲學所學到的就是思考的方式，可以用不同的角度看事情，可以用邏輯去解決困難。但先停在這邊，台灣這些哲學系學生出來都有個問題，其實哲學大多數時候只是一種方法，是比較抽象的工具，你要把它轉化成能上戰場的武器，就必須學習更入世一點的知識。"學習"這才是哲學訓練出來的學生最具有優勢的地方，也就是說你整個哲學訓練完成後，你必須要不斷的學習，學習新的領域，學習新的知識，這樣才擁有真正的優勢。用比較明白的方式來說，你有一雙很棒的跑鞋，可是你沒穿上他去跑步過，這雙跑鞋其實跟夾腳拖也差不多少。現下台灣哲學系學生很明顯的問題就是這邊:當初大部分考上的都是文組數理不好的學生，文組中數理好的大多跑去商/社科了，那沒關係，畢竟哲學系學習內容也是很有用的。可是這些哲學系學生並沒有把自己的訓練轉化成學習動力，反而把這些知識變成壁壘，讓別的知識進不來自己也走不出去，沒有反而回頭去加強自己原本的弱點，捨棄自己應該要有的優勢，反而怨懟這個社會不喜歡思考的人們，這不是有點奇怪嗎?既然思考能力這麼強，邏輯性也這麼好，為什麼不是你去說服這個社會接受你的能力?感慨這麼深，是因為我現在的CFO老闆剛進大學就是哲學系的，她在大二的時候開始雙主修Bio-tech，五年唸完雙學士後繼續念Bio-tech碩士，這時候"順便"拿了CPA，出社會工作後公司希望她學習管理方面所以去念MBA，這時候又"順便"拿來ASA和CERA....我問她說她怎麼能念那麼多書?她就說她受到的哲學系訓練就是要她不斷學習，因為哲學就是學習的方法，所以一旦學到這些方法之後她就去念自己喜歡的Bio-tech，然後又為了工作未來的發展性跑去拿了些重要證照。我相信她資質本來就已經是上乘了，因為一般人就算科班也不太容易拿到那些證照。但我想問問很多哲學系出來的人們，你有在發揮你的學習能力嗎?你有真的在學習嗎?還是你只是吊了一堆書袋然後怪外界無法認同你們的才能?換句話說，人家也反問你，你的產值在哪裡?業界需要即戰力你不能去學些基礎自己成為即戰力嗎?想一步登天成為管理人或經營核心?說了這麼多，我相信哲學系學生有讀通的絕對是人才，那至於只能吊吊書袋自怨自艾的，說穿了大概也沒真的念通吧--重點是哲學系訓練出來你有沒有繼續學習呵呵還是永遠在那邊吊書袋其實不是....我覺得跟文理組沒關係，是學習能力和思考能力的落差哲學系應該是思考能力最強的，結果.....不...我覺得所有科系都有其產值，只是你要怎麼運用而已。戰文組理組根本沒意義，重點是人們怎麼把所學發揮你說哲學系沒辦法發揮?拜託，學習能力強的人到哪都搶著要好嗎?可以純主修，可是就是要走學術路線，不要出來哭窮...想要入世賺錢就要學些實用的阿，就算經濟學這種都不算實用了更何況哲學

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464576537.A.280.html
okura (大倉)
Gossiping
[問卦] 有一個南加大的美國白人來暑期實習怎辦?
Mon May 30 10:48:54 2016
大Gay厚本魯是金控小小職員不要肉蒐本魯我們部門有一個南加大的美國白人今天開始來暑期實習想請問單兵該如何處置??1.肛他2.被他肛3.因為他很帥所以教他CCR注意事項(可否請鄉民提供英文版)4.介紹陳彥州的臉書給他加好友(可否請鄉民提供英文版教主簡歷)5.請1~10樓幫忙集思廣益3Q--

