https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454518968.A.89E.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
[問卦] 學姐想跟我兩女一杯o'_'o
Thu Feb  4 01:02:43 2016
如題小妹跟學姐相依為命已經快半年ㄋ平常一些生活用品像吹風機梳子衛生棉什麼的都是兩個女生共用呢><不過某天回家學姐竟然偷用我的open醬杯杯><“對不起啦我的杯杯破了”學姐說其實一點都沒有道歉的意思而我的視線只停留在杯緣學姐牽起的一絲口水...大家也有跟學姐兩女一杯的經驗嗎o'_'o--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454519010.A.910.html
WU94310079 (雪碧)
Gossiping
[問卦] 有沒有永遠無法把影片看完的八卦
Thu Feb  4 01:03:25 2016
最近在挑戰把一個一小時的影片完整看完但我卻只能堅持十分鐘不知道是否有人可以完成--「喜歡是好感，愛是睡覺前總是想起那個人，感覺要瘋了。」他說。「拿蒲公英比喻，喜歡是蒲公英種子輕輕落在地上那種舒服的感覺；愛是蒲公英落到地上開出花結果。因為蒲公英隨時隨地可以落下，但當真正落地後，為了讓它開花就得澆水、擋風、守護。」她說。－YS@ep50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454519177.A.36B.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有抓狂歌的八卦？
Thu Feb  4 01:06:13 2016
抓狂歌，由音樂工作室－黑名單工作室於１９８９年製作的專輯，工作室找來陳明章和前ＢＡＢＯＯ樂團的林暐哲等人共同打造。曲風結合了黑人雷鬼音樂、饒舌歌和台灣「雜唸仔」的風格，呈現出解嚴後台灣社會的各種面貌。由於專輯幾乎都是以台語呈現，被認為是「新台語歌運動」的第一槍，在台灣音樂史上舉足輕重，而後來的陳明章、林強、伍佰、豬頭皮也深受此運動影響。有沒有「新台語歌運動」第一槍之專輯－抓狂歌的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454519181.A.963.html
mathfaith (刁民)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人比日本人喜歡吃熱食的原因?
Thu Feb  4 01:06:17 2016
分享一點小知識日本著名的冷食無非壽司、生魚片等等關於壽司的始祖眾說紛紜主要有兩種說法一個是鮒壽司，用鮒魚(鯽魚)做的，有極濃的怪味另一個是鰌壽司，用泥鰍做的兩者最初都是祭祀用途，都要經過長期的醃漬與發酵製成和今日的壽司不大一樣而現在這樣現握的壽司可追溯到江戶時代當時大量工人湧入江戶，加上為了因應江戶人忙碌的生活就演變成現做、站著馬上就能直接拿走食用的壽司加上食物保存的方法與技術愈來愈發達才演變成今日的生魚片和壽司--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454519227.A.F46.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有法國革命家-羅伯斯庇爾評價如何?
Thu Feb  4 01:07:03 2016
基本上是一個殺人魔王在他主政下他的雅各賓派不只殺政敵殺王黨派殺貴族還在各個支持王黨的都市展開大屠殺他們為了將他們塑造成眾人崇拜的偶像甚至創立新的宗教強迫眾人去參加他們所制定的新節日新節慶讓眾人去崇拜他們所謂的"革命精神"以達到全面性的洗腦當國民被動員去參加所謂"節慶"時其場景有如納粹天天搞閱兵一樣如果雅各賓派沒被搞倒羅伯斯庇爾沒被送上斷頭台法國不是成為納粹德國就是成為北韓羅伯斯庇爾同時也是一個腦袋有問題的狂信者他號稱他的一生全都奉獻給革命所以他不管殺多少人也都不眨一下眼睛但也就是因為這點當他失勢時他本來可以號召群眾發動政變卻因為認為這會破壞革命成果而無法作出這個決定隔天他就被送上斷頭台切成蘿蔔絲了他雖然是個殺人魔王但至少他到死都還是堅持自己的信念這大概也是他唯一足以稱道的地方了---附帶一提當孫中山發生類似這樣的事情時他可是毫不猶豫的砲轟廣州所以孫中山可以當國父羅伯斯庇爾只能當蘿蔔絲差就只差在兩人臉皮厚度不一樣另外羅伯斯庇爾蠢就蠢在他不只殺政敵跟平民到最後人給他殺得差不多了沒人殺不夠過癮居然開始大殺黨內同志這就逼人家搞掉他啊所以不意外的被送上斷頭台了--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--因為當時國內還有很多人支持王黨你就想成是國民黨輸了但還有300多萬票好了而且也還有很多城市拒絕被革命黨統治還在抵抗所以蘿蔔絲比爾就覺得要來個一日三千斬非如此不能平亂所以他們一方面在國家上層階級大清掃大肆逮捕王黨派及貴族顏色不對就把你整家抄了另一方面又派兵鎮壓抵抗革命黨統治的都市這些都市被打下來後無一例外全被大屠殺有的將領把都市打下來後只處罰領軍抵抗的人但隨後雅各賓派就會派人來血洗那個都市法國大革命在近代史的吹捧下說得很響亮好像是反抗暴政的光榮革命但其實背後相當的骯髒法國大革命被這些所謂革命家亂搞一通後最後又給拿破崙整碗端去自立為皇拿破崙戰敗後又搞王權復辟法國為了個大革命跟周遭國家都打過一輪都不知道死了多少人搞了老半天又回到原點根本一場大笑話

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454519493.A.6C9.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有藍牙便簽的八卦ㄋ？
Thu Feb  4 01:11:28 2016
高中念女校，跟樂團裡彈bass的學姊在一起學姊就在隔壁班級一個年級的距離只有薄博一層牆壁。有時候，藍芽的訊號會穿透過去學姊就會傳來一封便條：「小白癡，是不是又故意坐在牆邊等訊息啦?」「學姊你還不是，都要考學測就認真點啦!」那是高中歲月最開心的時光。後來我們相繼上了同一間大學，甚至住一樣的女宿。應該是更近的距離但歲月的鴻溝卻比那層牆壁更厚、更無可奈何。假如，18歲之後人是以三倍速在變老，那學姊已多經歷了三年光陰這三年的光陰，讓她笑著告訴我:「XXX，這是我們最後一天在一起囉~　女生和女生談戀愛，像什麼話啊，哈哈。」為什麼不叫我小白癡了？為什麼這麼見外的叫我的本名為什麼，我只能點頭說我都懂了……不公平啊，我還什麼都不懂一定是我還沒經歷過妳的經歷吧？我要長大，要看你看過的風景然後是要把妳追回來，還是勇敢放手，臨機應變。跋山涉水終於到了那座瀑布早已忘了腿上的傷口哪些是舊的哪些還在淌血眼睛好乾，幾乎要睜不開了而師傅就在禪定在那座山頭上。我深怕打擾他，但他卻主動睜開眼走來。「yo～朋友，妳今天微笑了嗎？」下一秒我在他懷裡潰堤。「成長就是愛。」他說：「準備好接受為師的愛了嗎？」說著師傅從褲檔掏出了又黑又粗的「愛」。很難，我體內的水分已經被旅途榨乾了，這份愛痛苦的令我難以忍受；但師傅很溫柔，說不論我什麼時候準備好都可以「yo～今晚、明晚、今年、明年　不過是一首rap中的不同小節；　Jazzy抒情不見得會輸給快嘴，重點是跟上妳生命的flow。」我不知如何是好，只能加倍努力回報他最後我想像那是學姊拿雙頭龍逗弄我，慢慢就濕了。完事後，我們仰望初夏的滿天星斗。「yo，曾經有個年紀和你相仿的女孩來找過我。　她和你一樣悲傷，為了和另一個女孩之間、不被祝福的愛。」該不會……是學姊吧？「那，她的答案是什麼？」「孩子，那妳的答案是什麼？」我不知道。真的不知道。沒關係，我們一起尋找。之後每天早上我們都會一起成長，晚上再一次。其他時間就採野果、抓魚維生。有時抓到一半不小心抓到他的肉棒，或他抓到我的酥胸我們就在冷冽的溪裡結合。當然也常餓肚子這樣的晚上，我們就不說話，一邊諦聽肚子的咕嚕聲一邊成長。跟隨著四季的韻腳，我也不再乾燥了。有一天，師傅的愛還停留在我體內，他卻說起話：「今天是個大日子yo。有人要來抓我，他們都是附佛外道。　但你不可悲傷，我是代替世人去贖罪的，要替我歡喜。」剛說完，一群身穿警察制服的人已經衝進山洞，將師父從我身上拽起來我心裡某個塞子彷彿也被拽開了師傅的愛一離開我身體，我便洩了氣，淚水淫水濕了一地。「師傅，到底我的答案是什麼？」他好像不耐煩了，就說：「你怎麼還不懂？熟女、少女，都是不存在的　　妳們都只是女人而已。」是啊，這就是答案，因為我是女人啊。不能跟學姊在一起，只因為我是女人。那天晚上我去變了性，裝上粗大的雞雞，這樣一切都沒問題了吧！我打了那通久違的電話另一頭卻傳來粗啞的、男人的聲音：「小白癡，終於想起我啦？」原來，學姊聽了師父的話也去變性了。於是我們就變成gay了。--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454519497.A.781.html
john8034 (jhan)
Gossiping
[問卦] 有沒有魔法的魅力的八卦
Thu Feb  4 01:11:34 2016
有天肥宅的朋友跟肥宅聊天的時候告訴我他已經25歲了在五年就可以一窺魔法的奧秘還跟本肥宅興高采烈的討論要選火系聽到本肥宅十分羨慕因為本肥宅在幾年前已經喪失了窺探魔法的條件覺得好生惋惜肥宅我只能拿著自己的巨棍當近戰武士往往都被大魔導師們風箏的好生痛苦到底魔法還有什麼其他的魅力可以讓版上的30cm和我朋友趨之若鶩的去學習甚至以成為一個魔導師為自豪有沒有這方面的八卦？--

