https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456497543.A.346.html
staymeaway (滾開啦)
Gossiping
[問卦] 沒有外勞的台灣會是什麼樣子?
Fri Feb 26 22:39:00 2016
台灣的外勞人口數逐年攀升並非我們歧視外來人種他們也是過來討生活餬口飯吃但風俗民情不同台灣又地狹人稠雖然出生率逐年下降總人口數卻是只增不減所以受到外來族群的影響會比泱泱大國來的嚴重1.便宜的外勞壓低了青年起薪(一月失業率還是很高、這問題最嚴重)2.連續假日、過年收假都可以在主要的交通大站看見滿滿的外勞(台北車站、桃園、台中車站等...)3.非法打工的、滋生事端的，甚至有可能會在台灣引發大規模族群衝突的潛在風險到現在卻還沒有聽到那些具體的因應政策4.外配某些真的超正可惜每次擠火車站的大部分都是男生如果有天台灣沒有外勞了，是會有更友善的工作環境和施工品質?還是說...會悲慘到老人家沒人顧，經濟潰堤，倒退20年呢?有沒有外勞不見了台灣會變怎樣的八卦?--雖然2016年政黨輪替了，但年輕人的未來十年內會有成效嗎?台灣的特色，在我看來就只剩下關起門來成天自我安慰的說:『台灣最美的風景是人』這種鬼話了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456497595.A.340.html
axzi (Pr. KuuAn)
Gossiping
[問卦] 有沒有怎麼抽牌比較帥氣的卦
Fri Feb 26 22:39:50 2016
Astitlle.本魯最近有好幾個議題想找人決鬥可是怎麼抽牌都不滿意一個帥氣的姿勢開場可以威嚇一下對手想請問哪種抽牌的姿勢比較容易讓對方嚇到兩腿發軟然後不戰而勝有沒有卦--「你們似乎搞錯了一件事，我從來不曾下達要你們『去死』的命令，以前是這樣，而且—『今後』也是如此。」「活下來，這是我的命令。」上校泰蕾莎‧泰斯塔羅莎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456497640.A.383.html
MRsoso (朔朔)
Gossiping
Re: [新聞] 六福村推228優惠　東吳學生會不滿
Fri Feb 26 22:40:37 2016
我是覺得要酸也要先搞清楚事情的來龍去脈在酸啦如果六福村的促銷只是單純在連假假期做折扣那東吳跳出來就很北七六福村今天被噹是為什麼？還不就是那身分證字號含有２　２　８三個數字即可以"228"元入場請問一下這不是欠幹是什麼？你連假說什麼適逢連假假期全面幾折都好嗎！就算用身分證做文章你要含2含8也OK阿偏偏用個２　２　８符合還可以用228元入場幹這不是消費是什麼我就不相信這連假全台灣只有六福村做促銷怎麼就不見其他人被罵先搞清楚來龍去脈跟"邏輯"再來酸也不遲更別提228是受害者還沒完整獲得平反的事件看到有些文章下的推文說啥學店學店頗ㄏ東吳是不是學店我不知道啦但魯蛇小弟我是覺得邏輯不要連學店生都不如啦這樣出去被人笑不好捏--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456497766.A.C63.html
manpow (麵包兒會產生相當的危機@)
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提案　18歲以下兒少可月領3千津貼
Fri Feb 26 22:42:43 2016
我又回來了延續剛剛被噓到X2的文章其實看到文還滿開心的，本來以為會沒人看而且藍綠文都有，真的是蛆吱若鶩，一起反對畢竟是我"個人"很支持的法案（因為相信對社會有幫助）也真心想知道到底民眾不支持的點在哪裡，自己漏想的在哪裡針對一些噓文回應一下還請大家多多指教先就一個應該有的共識，現在的父母養小孩壓力越來越大那身為政府應該要做什麼來說吧我知道大家想加薪想的要死，但是a.薪水多少是公司決定的，政府能插手的不多就算調高基本工資到四萬好了本來領公司薪水四萬五的你，公司也不會把你加到七萬只要給你高於基本工資，你要政府怎樣逼老闆幫你加薪家到你可以買房子？b.加薪和減稅，受眾是全體國民，富的窮的，單身的老的少的通通是受眾今天我們要針對的是減輕帶小孩的壓力的特定族群，怎麼會扯到全國民眾？c.你要強制調薪，然後全國有多少公司，你要一個個去盯？一個個去看他們有沒有把福利送到父母手上？你不是沒在上班就是勞基法太有信心根本不合成本d.減稅更誇張了，對於本來收入就不多的人，你要減到多少，才能跟3000(or6000一個月一樣有感)e.如果要把這個3000津貼要企業出，那麼有子女的父母你看會不會更好找工作？總之，一個目的是要讓帶小孩的父母有一些津貼扯到全民加薪和減稅，整個就是繞超遠薪資環境搞好，你要建議怎麼搞？把薪資環境搞好，效果和成本和容易度會比直接把3000給到需要的人還容易？我一定錯得很離譜首先，台灣根本就沒有完善的保育和幼兒園制度分布也不均勻，等建立到好又要花多少成本？人力？訓練？再來，父母的壓力也不是光幼兒園就可以解覺得多這3000，在租金多一租個房間，就舒緩很多了政府有照顧人民的責任一般會歸為亂花錢的，要審慎考慮的是一些燒錢的東西像太空計畫，潛艦開發，中子對撞機...這些花費高，成果又不一定的真的是要審慎評估但照顧自己的國民，讓自己的幼兒國民和父母國民有好的生活質量與成長與未來在大家心中是"亂花錢？"想請問照顧國民不是排前面，那麼什麼才是？何況不願生小孩，小孩無法得到好的照顧，小孩成本太高，老齡化已經是國家危機的時候到底在各位心目中，錢花在哪裡有比基本社會需求更重要的？我倒想聽聽蓋公路嗎？18%只照顧一小部分人，而且每個人拿的遠高於一個月3000而且大多拿超過18年，真的確定可以這樣比？很多人一直唱台灣窮不知道是什麼心態有點國際觀就知道，台灣的經濟狀況真的是滿健康的只是很多錢被放錯地方，被浪費掉，期待新政府能改善然後就是國家的財物跟小老百姓根本是兩個概念好嗎？別以井關天小老百姓就是一個帳戶，裡面前拿來花，沒錢就GG了你真以為國家的財物就是一個比你多幾個零的現金帳戶？會推（噓）這個的基本上在社會觀念上沒救了說的好想沒錢別喝星巴克，別買跑車生小孩對於一個人和社會的意義有想過？還是嚮往印度那樣的社會？有錢人是人，沒錢的人珠狗不如？真想看噓的人家裡是多好野本來就不一定要給小孩，這個津貼是給父母的事實上就是，有了小孩，花費一定會比沒小孩的人多好幾筆身為政府，當然也希望這些帶小孩（國家未來）的父母能夠好好的照顧，不論是心智教育還是健康結果政府說要協助這些人大家的反應竟然是政府你不用管，自己愛生的自己活該好像這些小孩的未來，跟你完全沒有關係一樣好像自己不會當父母一樣，不會有壓力一樣還是有人已經下定決心...讓自己的基因消失在genepool了...?大方向確定後，也不會明天就實施財政負擔如何也還要更細的評估大家不知道在恐慌什麼好像要從你的口袋拿錢出來給別人小孩一樣還是因為自己享受不到？眼紅別人呢？我怎麼看，直接把3000給有小孩的父母是以我們國家的現狀來說，最有效率的方式其他的你怎麼繞，都有高行政成本小還有完整的戶政系統，也沒有什麼漏洞好鑽的（我建議是不排富，富人稅有抽就夠了）而且18年一到自動停止不像18%或日本，還有插管數年，死了密不發喪的事情如果有更好的方法，我也想要學習喔另外，止兀是開玩笑，怎麼有人麼認真不以人廢言啦ptt身為一個知識份子聚集的場所應該有更高級的噓文～(誤）--生育率低的原因太多了，治安，教育，環境，金錢，政治，父母想要的自由，工作....我也不覺得多這3000就會有一堆人搶著生但是不可否認的就是生小孩需要額外開支大家手頭不寬裕時，政府幫你減輕負擔就這麼簡單的概念看到3000就開始生的是什麼心態？別把台灣人當智障老人跟少兒是不同的社會問題老人年金偏向照顧少兒津貼偏向投資未來那您說該怎辦減輕父母壓力？你說的情況是有的，國外真的有人因為這樣一直生那了不起就限制生小孩的補助人頭上限，還不簡單然後你又要開始擔心有人生小孩拿去給別人領3000嗎？天阿其實我不太認識他那我聽聽你解決核心問題的高見培養少兒，怎麼利用這筆錢，這就是看每個父母了難道你還要先面是父母，要他交出用錢計畫？再決定發放？會好好用的人，就會好好用，不會好好用的人，那問題就不在錢不用把問題複雜化多少人會好好用，多少不會，你要統計？拿去富全家的水電？房租就不是好好用？付營養午餐錢就不是好好用？有人需要這筆錢去讓孩子吃飽，有的想讓孩子學才藝有的想讓孩子買一些自己的東西，有的想花掉幫自己書壓以台灣的物價，3000很好用了你講的比較是補助貧窮線下的人，一定要給好給滿津貼只是輔助，有給就有幫助跟財政息息相關O會嚴重危害財政？你誰阿？你算過？沒有先後，應該都提都進行"只"發錢其他什麼都不做，才是不負責的作法是說發了錢，經濟不改了？薪資勞工權益不顧了？治安教育不改善了？你在慌張什麼？老闆發錢給你也不負責囉？太空計畫做過喔～意思是，有很多東西要不要花錢去做事有討論空間的但是社會福利這個基本就是要完善的東西，可以被反對成這樣，我還真是嚇傻了現在提，不是現在發，但我同意18%和檔產優先次序比較高但是執行起來的問題更多18%你現在說停就停，很難，算是違約了，只能以後不在有檔產的複雜程度更是讓人捏著LP的緊張消費卷無差別給了所有人民少兒津貼給的是"真正"開銷增加，生活變難的人津貼多少是要看物價的，你我都不是計算這個的專業，別吠了我沒有覺得現在不妥阿，只是任何方案從提出到執行不論是多好的方案，都有程序跟時間阿（什麼？福冒只有30秒？）不嚴重危害財政因為涉及的人不多，人數變動不大，領的時間固定（就是18年）每一個父母，在社會貢獻的產值每個月都大於兩萬以上如果你又覺得台灣的薪水偏低那就是他領兩萬，但實際上創造了遠大於兩萬的產值兩個父母加起來，一個月政府拿不出3000~6000來支持他們的小孩？更別說小孩健全的發展成人後會全部跑到國外去？再來，這3000大多是留在國內市場政府發的錢，到父母手上，明天又流回民間企業錢對你來說是錢，對政府來說只是張借據好嗎這個比提高基本工資還難你地點要遍及全台灣？老師保母要訓練多久？水準是否整齊怎麼審核評估？定價要多少？更別說，不是每個父母都需要托兒所和幼稚園你14,15歲的小還要不要也公社才藝跟補習班？18歲以下就是無法有工作生產賺錢能力的一群有錢就可以打房？哇錢真是萬能3000是以我在台灣生活的有感花費，其實很夠了用吃飯30天，一天100，少兒很充足了公司給你40k換你的表現很夠很激勵了給你給到80k你也不會飛天的要我分析給你一個國家的財源哪來？比只能拿薪水的你多太多了重點是幫助父母減少壓力感受到滿滿的同情～這真的是我很嚮往的政策政府幫助人民減輕育兒負擔是很怪的邏輯？看來我生錯地方了立委其實很多領域都不是最專業的在食安事件時也很多出來亂的但是不影響一個案子背後的意義良好整頓這些的時間成本與困難度遠超出你的想像這不就是什麼拿江水救乾死的魚的故事？學校沒教，沒辦法國外行之有年的基本政策，台灣變成腦殘政策國家不照顧人民很可悲更可悲是國家說要照顧人民還有一堆鍵盤財政專家在憂心國家會被吃垮跳出來反對喊燙你說的這些東西遲早都要去改善，但您估計要花多久？多有效？今天不是說發錢3000，其他東西就放給他爛但3000可以最有效快速解決不同父母的不同問題可以直接拿去買尿布請保姆，付營養午餐，補習費，托育，減少工作時數（3000的收入可以換算成約50小時的工時）是最有效快速無腦的"舒壓"方案你花錢全國蓋托兒所，品質誰顧？那不需托兒的父母的育兒壓力你又要去解決？不同父母育兒有不同的必要支出項目不同項目的共同點就是"需要錢"你最大公約數就是給錢支援其他持續改善難道國外也是因為育兒所不夠才給育兒津貼嗎？給錢=疏緩各種壓力，就這麼簡單大家提更複雜又不全面的方案是怎樣？應該是提高稅"率"，效率的率讓真正賺多的繳多，賺少的補助

