https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452857610.A.CCF.html
iamarock (一枚頑石)
Gossiping
[爆卦] 跟大家聊聊閃靈樂團-共和 (下)
Fri Jan 15 19:33:27 2016
大家安安，小弟閃靈腦粉，今天接續上次談到一半的，先補個歌：金屬板：民謠版：要來講三位台獨前輩，因為篇福會很長，所以我們直接進入主題吧！希望大家可以看好看滿XD本名廖溫義，1910年生於，雖然共和的歌詞是，但實際上廖文毅不像上次聊的貓科三萌一樣走武打路線，他是一名倡導，反倒他老爸廖琛是1895年抗日時裡的重要將領，以西螺七崁武術聞名於當時，不過那就不是今天的重點了。廖文毅年輕時就非常聰明，成績一直名列前茅，才25歲就在美國俄亥俄州大學拿了個化工博士學位，然後便前往浙江大學教書，之後1939年因為在台灣的父親病危而回台灣，在父親過世後和便哥哥廖文奎在台灣開公司，身為一名的超猛知識份子，當時掛在他身上的Title一堆，整個就是那個時代的超級溫拿。心向中原的台灣人都無比雀躍，對國民政府無不充滿期待，當然廖文毅也是，然而好景不長，沒過多久大家就發現知識份子如廖文毅等人，無不各種上書控訴你們派來的是個垃圾官來著啊！！，廖文毅和廖文奎開辦雜誌，在社論裡嚴厲痛批陳儀，也提出各種政治改革方向，不過當然沒人理他。很快的，事發當時廖家兄弟正好因事前往上海，3月1日看到報紙才知道台灣出大事，立刻在上海組織，並提出呼籲，，而這次偉大的國民政府對這些呼籲有回應了，但答覆不如廖文毅的預期，6月9日，廖氏兄弟在上海又看報紙才知道，原來不只陳儀是人渣，，這次連甚至家都回不去了，此時廖氏兄弟的祖國回歸夢徹底破滅，從此，廖文毅對台政治主張轉為，並開始在香港組織，理念是：這樣的台灣獨立主張可以說是第一次在國際上出現，但是香港台灣人實在太少，因此他們的行動很不順利，所以廖文毅等人潛伏轉往日本繼續進行台獨事業創立了，自立為大統領。然而身為最早的台獨先驅，他們不管在哪裡都過得很辛苦，蔣中正還到東京設了辦事處，用的方式讓組織內部分崩離析，於是廖文毅就這樣在日本浮沉了十幾年，始終沒辦法達到甚麼成果，1965年5月14日，因為，並派出使者與之談判，終於迫使他放棄台獨事業回到台灣投降於中國國民黨，在廖文毅也在同年6月獲得蔣中正特赦，而被招降了的臨時政府大統領，可說是晚景淒涼，廖文毅不但成了蔣中正的招降活招牌，他的餘生也都在之下度過了，晚年甚至疑似因為調查局的間諜謀害導致雙眼失明，是比廖文毅晚一個時代的，當廖文毅被招降時，黃昭堂在日本的海外台獨革命才剛起步幾年而已，而他在日本期間也有許多重要著作，比方說、等等而，現在才會在這邊創作這些如此特別的音樂，真是感恩昭堂，讚嘆昭堂。黃昭堂，1947年228事件時他才15歲，那年因為，他們家也曾經被警察「登門拜訪」過多次，有一回警察和年僅15歲的黃昭堂起了衝突，還把，而他父親則是在家族之後出面自首，才躲過被屠殺的命運。40萬台幣啊，1947年的40萬台幣是怎麼回事啊？不過從上面的經歷我們也可以理解黃昭堂為什麼會成為台獨人士，難怪會又獨又左啊。1958年的12月，黃昭堂念完大學服完役前往日本攻讀國際關係研究所，，也就是的前身，在黃昭堂拿到社會學博士的隔年、1970年，，包括日本的、，這件事情對台獨人士來說真的超熱血的，有種大師兄都回來啦的感覺。而台灣獨立建國聯盟（簡稱台獨聯盟）也隨即成為國外最大的台獨運動組織，我們複習一下前幾篇腦粉文，就會發現台獨聯盟在這段時間根本無所不在，拿了的並刊登之，，主事者也是的人，前陣子在網路上瘋傳的、歸台時把中國國民黨耍得團團轉的，和，都是當年的台獨聯盟領導人，目前台獨聯盟本部已經於1992年時從美國遷回台灣了，黃昭堂本人也在歸台之後的，謝謝黃昭堂先生，2011年沒傳達給您的致敬腦粉在這邊補上了。終於來到了今天的重頭戲，，閃靈用來引出簡直是驚天動地的神來一筆，，幾乎跟廖文毅是同個時代的人，現年97歲無妻無子的他現在越活越傳奇，想報名當他囝孫的人也越來越多。史明是一名提倡，雖然大家都破梗了，不過腦粉還是要說，共和這首歌開頭的其實台灣民族主義是史明作詞的一首歌，這首歌本身就是讚頌台灣受了數百年的殖民壓迫（荷蘭、滿清、日本），如此萬難之下建構出的台灣民族主義精神，台灣民族主義和以往的民族主義、種族主義不同的地方是，這也讓腦粉我想起在台上談228時說的：這就是台灣民族主義的展現。回到史明吧，史明出生的1918年是，剛剛提到史明是台灣民族主義提倡者，但他也不是從一開頭就這樣主張，史明生命中跨越各國，總共，史明念高中的時候就表現出強烈的，1937年史明前往早稻田大學讀政治經濟學，並讀遍各種的書，這在當時被當成南進基地、以農業發展為主的台灣是很少見的案例，在1942年，當時是，，。然而卻讓史明對中國共產黨，他也親眼見識到中國的。史明也因此認定，台灣跟中國絕對不能走在一起，在那之後，史明開始反抗第二個政權，。31歲的史明輾轉逃離中國，回到暌違十年的台灣，於是史明瞭解了，要解救台灣，唯有一路，而他也開始對抗第三個政權，。到這邊我們可以注意到一件事，，日治台灣時，因為日本對台灣的殖民與壓迫而反日，在中國發現絕不能讓中共治理台灣，於是反中共，回到台灣發現中國國民黨依舊在壓迫台灣，於是反中國國民黨，並這就是現年97歲的史明看到的世界與台灣，不傳奇嗎？回到白色恐怖時代的史明，1952年，史明組織了台灣獨立革命武裝隊要刺殺蔣中正，但事跡敗露，同年，，到了日本，史明在西池袋開了一家料理店「新珍味」，並因，，台灣留下的史書居然只有，於是史明開始撰寫，過著白天包水餃，晚上上頂樓寫史書到天明的生活，，在日本出版了，又花六年時間完成。這邊有一個點，為什麼要叫做而非呢？因為史明打算，而的角度，若以國家政府的角度來看台灣歷史，那些反抗官僚制度的義士都會被寫成政府眼中的盜匪，然而統治台灣的政府代代更迭，承擔這一切命運的始終是在，從台灣民族主義的角度出發來看台灣歷史將會和政府角度出發截然不同，於是這本書名為，而史明在寫書的這段時日，也運作著各種反抗行動，他在日本創立過及極左的，多年來運作了許多案件，包括，等，其中影響史明最大的案子應屬，當時鄭評跟史明合作，在，但被內賊出賣而被捕，史明始終認為鄭評是因他而死，他曾經想尋找鄭評的兒女致意，然而鄭評家人都不願意見他，這也成為他心中永遠的痛，史明自述，他的臥室會祭拜的人，除了爹娘祖先之外，就是鄭評，而去年2015年，史明在，了結多年的心願。在那之後，史明的抗爭漸漸地不再走暴力路線，在日本的史明改為各種，他，也曾經有人跟他拿了兩百萬之後就人間蒸發的，於此史明說可以看出史明對於台灣獨立運動的付出是絕對沒在省的，只要能夠培養出更大勢力的台灣獨立派，要多少錢他都願意出。在外流浪多年後，台灣終於開始民主化，，當時的他早就已經被視為死亡，是家的台灣卻沒有他的家，然而已屆高齡的史明歐吉桑依然繼續積極運作著台獨推廣運動，一回台灣就把身上的和其他台獨事業，但史明從來都不曾後悔，他付出在台灣獨立這條路上的花費早已經不是金錢可以衡量的了。歸台至今22年，，--終於聊完了三位前輩，最後腦粉想跟大家聊聊明天的投票，各位能把文章看完到這邊，腦粉我也不用跟大家說應該要投誰不要投誰了，明天天氣不會太好，出門投票可能會有點痛苦，但是看過了這麼多革命前輩的故事，腦粉我是覺得，他們可不是被關就是各種流浪各國。在查資料的時候，腦粉瀏覽了很多人的故事，那些人有些活著有些死了，但共通點就是，如果民風如此自由的今天，我們還不去投票，那不只是對不起這些革命前輩，，最後我想用共和的歌詞來作結，四百年來台灣是不好過，但接續著前人的努力，希望大家都可以繼續勇敢的奮鬥下去。--選後應該還是會繼續的不會完結喔~他們家兩代出了六個博士超級猛喔喔，這是一件重要的事情XD因為史明並不承認中華民國政權，所以他始終沒有使用過中華民國身分證，他唯一一次用身分證是在2004年將票投給了陳水扁。補個史明今天在小英場子出現了太猛了

