https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454877827.A.EEE.html
bcqqa7785 (han)
Gossiping
[問卦] 刮刮樂規則很難懂的八卦?!
Mon Feb  8 04:43:45 2016
安安小弟弟我是在運彩兼台彩的一間店上班除了各種敗自己的薪水給垃圾威剛之外還得兼差賣刮刮樂可是他媽老是被客人問這樣有中嗎？這要怎麼看他媽上面規則寫得清清楚楚一堆客人還是各種問ㄒ_ㄒ問完還說:蛤~那兩個遊戲合在一起可以算嗎你他媽現在脫衣服進倉庫給我幹，那就算不要以為妳是正妹就可以給我裝無辜!!!就兩種不同遊戲區合起來是哪招??有沒有刮刮樂規則很難懂的八卦？--我懂了!來~進倉庫拿____你也沒睡你懂得代表我是___看逆轉人生啦~店員的樂趣是看一堆客人拿500>300>100>0XDD對阿還要記一堆代碼客人不都先刮(送)開(錢)再說每個客人都要教你不瘋我會瘋到尻在客人臉上對阿刷QR扣最快希望彈出來的是阿嬤看來是13也買了一張刮刮樂?!被騙了?!不可能，刷完會有聲音跟銀幕顯示給客人偷天換日太難了真的ㄒ_ㄒ來，都來，都可以來，男女不拘倉庫有的是工具一批

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454878925.A.590.html
susu0502 (舒舒)
Gossiping
[爆卦] 臺南現場根本不缺物資
Mon Feb  8 05:02:02 2016
認識的姐姐在現場了解過後發現現場物資根本沒有統合完全是一個各自為政的狀態，你徵你的我徵我的然後其實徵的東西現場都有只是你不問我不說然後就GG惹水光是昨天就收兩千箱，幹後續志工要搬的多辛苦剛剛還有人在板上說要捐護膝護肘跟手套說是救難隊要用安安救難隊用的護膝護肘難道會是路邊醫療用品店賣給阿公阿嬤的那種嗎?捐到現場根本用不到啊!!!!好的大家都只生不養呃不是是只捐不管後果那些多餘的物資事後難道會在現場自動分解嗎之前有過類似的工作經驗，當物資過剩的時候，等這件事告一段落，那些水乾糧棉被毯子都然後倉庫還要夠大喔，現在寒假可以擺人家國小你看看開學了要搬到哪裡去，要投入多少人後續的物資流向也需要成立專案小組來決定到底怎麼處理所以如果大家真的想捐什麼東西麻煩去臺南市政府看，現在隨便捐就是造成後續志工的辛苦然後如果有要捐食物的千萬不要捐什麼熱食熱湯麵包水果三明治，那些保存期限非常短的志然後如果你是現場的人物資站就是幹拎娘沒有那些東西，你應該先這麼做物資站缺乏物資的應流程Ａ：確認所需物資為何？多少量？（絕對不是越多越好）Ｂ：去其他定點跟其他物資站確認是否有你們所需的物品？Ｃ：其他物資站確認沒有後，找臺南市社會局社工師確認需求，由市政府統一協助。絕對沒有自行上網徵這件事啊大大物資過剩的話你要幫忙整理到最後嗎--當然都會，可是現場搬運工真的很累你真聰明我也餓了在轉送前呢我們要先考慮東西要放在哪裡，會不會地方不夠大，會不會放兩天就說sorry不能放囉請搬走，會不會下雨發霉，會不會曬到變質，這樣還不夠唷要找一大堆人搬來搬去問賴神啊一直求人拿很像賣火柴的小女孩你們辛苦惹人家國小要開學了借能家打臉2樓私人徵求能保證徵到的物資真的投入救災嗎ㄏㄧㄏㄧ安安國小是放物資不是化身成無敵鐵金剛去挖大樓，願意給借放物資是好心不是義務連血都不缺了ㄏㄏ其實我現在在臺北睡覺，只是剛好有認識的知道情況你問清德雖然我還是不懂國小能跟救人扯上什麼關係，不過如果你覺得我無敵鐵金剛的玩笑讓你不舒服我道歉ˊˋ窩...窩...我沒有要兇倪的意思QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454879706.A.8D4.html
cut8888411 (奶粉)
Gossiping
[問卦] 有沒有在零食工廠上班的人的八卦？
Mon Feb  8 05:15:03 2016
乳題魯妹我在過年前都狂吃零食突然想到如果在零食工廠上班的人是不是上班可以吃零食吃到爽下班後還能帶一點回家跟家人分享還是目睹製作過程的黑暗從此看到零食軟屌沒胃口有八卦嗎？--原來如此感謝大大

