https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461907225.A.FE4.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [爆卦] 立院表決中!!!!!! (kmter)崩潰拉~LIVE
Fri Apr 29 13:20:20 2016
如果立院的決議通過也沒有用，那麼國民黨是在擋什麼？為什麼去年5月要求召開臨時會時，國民黨要反對？不是沒有用嗎？那麼國民黨立委們應該是配合開個臨時會，讓民進黨把課綱撤回啊選舉時再說自己有做事，對得起國家，對得起學生不用搞得自己好像和社會對立，弄得二邊不是人就配合民進黨演出戲啊反正立法院就算通過了也沒有用啊！！！所謂的明哲保身就是『依法行政』即然立法院通過了『撤回課綱』，教育部（行政權）自然而然就能把課綱給撤回了。520後103課綱一定會被撤銷，只是選民及學生們不會等到520、不會給民進黨政府那麼多時間。同時時代力量也不會等到民進黨政府執政後才有所動作。撤回課綱是在立法院新的會期開始，就有的動作只是上一次被國民黨用『朝野協商』給技術冷凍了一個月今天剛好滿一個月了，所以戲就這樣開演了。只不過國民黨連找演員都找不齊罷了！！！最後講結論：其實問題關鍵的並不是課綱被撤回，而是課綱要怎麼撤回、新的課綱要怎麼制定前者是政治問題，後者是制度問題如果不能在制度上做出規劃，那麼每次新的立院選出或是政黨輪替時撤回課綱就是一場戲。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461907449.A.0F4.html
tonypong (\（≧▽≦）/)
Gossiping
Re: [新聞] 「年輕人不會讓位」 公車駕駛：都在裝睡
Fri Apr 29 13:24:06 2016
現在年輕人上班上的要死要活一週工時超過50的比比皆是下班回家還要讓位給老人哥繳稅給你們這群老人拿退休金，但是我未來不一定領的到喔下班還得讓位給你們座，連瞇個眼睛假寐休息都要被說裝睡上班已經資訊很封閉，淪落到滑手機看個新聞都要被說假裝沒看到回家想看電視還被老爸老媽搶電視劇鄉土劇政論台是有沒有這麼靠杯阿....還好我現在都自己開車，一人汽車又怎樣怪我瞜?--十大謊言；1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高？2.來賓:「大家好，我只簡單講兩句…」3.老闆:我不會忘記你的貢獻。4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天！6.明星:我們只是朋友。7.男孩:乖，不會痛的。8.女孩:這是我的第一次…9.父母:我幫你把紅包存起來了。10.邱媽媽:~~~要不要炒飯?--你國文老師時常請假嗎?對阿老人搭交通工具比較便宜又有博愛座還可以吹冷氣我搭比較貴還要讓座罰站繳稅養你們這叫社會正義?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461907710.A.D3E.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [問卦] 如何有效防止鄉民被操弄
Fri Apr 29 13:28:27 2016
別被操弄很難嗎?一點也不難你必須要清楚一件事情為什麼會被操弄理由很簡單"你積極投入一件你完全不懂的事情"就會替自己製造出被操弄的可能酒店小姐這件事情真的值得你花時間去追去弄去挑戰嗎?戰完了之後你能得到啥??22k加薪變成26k?還是肥宅轉職成型男?你完全沒花半點時間去了解的事情或者只看了別人精簡整理的懶人包然後就跟著起風瞎搞的話那就只有活該被操弄的份呀這件事情基本上就是鬧劇頂多花時間看看笑笑就算了還認真的發文推文甚至去臉書開戰的...一天過後...你得到了啥??該不會今天以前只得到了一個"爽"字今天看到事情發展跟自己原本猜的可能不同時又多得到了一個字"不"變成"不爽"--我這說好了你沒法子阻止三姑六婆說三道四但是你可以讓自己別變成三姑六婆這個應該容易很多吧~~那就盡自己所能去了解到底發生啥事情摟依稀記得前幾年都還有鄉民身體力行看到疑似鬧劇的時候去現場打電話求證之類的你沒法求證的事情...從你嘴中文中說出其實就是風聞言是~就是三姑六婆不管事情的真實性是否如你所說~~在沒法求證的情形下~很容易就言過其實~這是很危險的.一隻老鼠傳了十次很可能就變成老虎等老虎被證實只是老鼠的時候又會有更多人去怪罪前一位怪他為什麼跟他講是老虎都沒人去想是他自己害自己去傳播出糗的呀~~也不用發啥立志文拉其實我只是想說如果要發廢文......就得先把得失心拋開發文的時候不抱期待被戳破的時候自然就不會有遺憾~剛得知加薪5000爽的咧~~一舉突破國人薪水平均值~成為拉高平均薪資的人上人~

