https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459423073.A.A46.html
oswiecim ()
Gossiping
[問卦] 有沒有能看見自己死亡時候的八卦 ???
Thu Mar 31 19:17:50 2016
有沒有能感受到自己會死亡時候的八卦??我記得小時候十幾歲的時候好像是認為人都不會老就一直會活下去二十幾歲的時候也是認為人還要活好久好久看不到終點但現在三十幾歲突然就能看到自己的死期了過沒幾年就四十歲接著就五六十歲準備赴死了大概就只能再活二十幾年而已很短整個人生就這樣了有沒有能看到自己死期的八卦?這是一種覺醒還是預知?還是生物本能要提醒自己去傳宗接代了接下來本肥該怎麼辦呢?有掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459423420.A.E56.html
driftingjong (長空浪子雁)
Gossiping
Re: [ＦＢ] JoSe Sung (翁啟惠懶人包)
Thu Mar 31 19:23:37 2016
這種事情吵這麼久幹什麼？不就是法律訂超嚴，搞得人人都犯罪，然後選擇性辦案嗎？內線交易案如此多，金額超大的多少？是有罰多重？有人真正入監服刑嗎？翁啟惠要是沒在美國避風頭，搞不好又要再加一個臺灣第一人頭銜了。鄉民的智商也不過如此。呵呵。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459423877.A.9BB.html
woow1225 (B.N)
Gossiping
[問卦] 有沒有3½吋軟碟現在還能幹嘛的八卦?
Thu Mar 31 19:31:12 2016
乳題我今天莫名其妙在家裡挖到一片3½吋軟碟3½吋軟碟算是時代der眼淚惹八QQ連DVD也快惹1.44MB在現代應該連一首歌都放不下雖然我還有一台時代眼淚P4但是我把軟碟機丟惹不會只能丟給貓玩惹八QQ還是說放個50年就會有收藏家用高價跟我收有沒有卦?--SentfrommyAMDjojo--"看"起來還好有創意還能幹嘛...我記得那個還要insertDiskX的年代QQ你透露年齡囉我比較缺SSD

