https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463463547.A.19C.html
powyo (光子郎)
Gossiping
[問卦] 台灣化工是不是世界頂尖的?
Tue May 17 13:39:03 2016
我覺得台灣化工真的是世界第一能把臭豬油煉製成人類食用油更不用說超好吃的布丁好喝的飲料不會溶化的冰淇淋發霉的香菇跟冷凍20年的魚可以作成沙茶醬真的是很神奇台灣化工的實力應該是天下第一吧政府應該主力培養這塊不要在肖想半導體晶圓體什麼的--我教育孩子.妳吃的比世界展望會的孩子們還好.妳們真的很幸福.比阿公阿婆小時候還好命.當饑荒來的時候.妳可能連白飯青菜都沒有.要懂惜福感恩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463463557.A.D98.html
v929598 (游勇馳)
Gossiping
[問卦] 有沒有「院長控」的病人的八卦?
Tue May 17 13:39:12 2016
上次去某間耳鼻喉科有一個一直咳嗽婦人問櫃台小姐:請問XXX醫師(院長)有看診嗎?櫃台:院長的診都已經掛滿囉，明天下午才有空婦人:那我明天下午再來好了...很多時候有些病人都很堅持一定要給院長(或是診所掛名的醫師)來看診牙科也很多這種病人有沒有院長控的病人的八卦?--有個美國人千辛萬苦集齊了七顆龍珠。神龍華麗地出現!並用日文問他：”あなたは何を望む？”美國人愣了愣：”canyouspeakenglish?”神龍：”sure~”然後神龍就走了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463463906.A.F90.html
Cervelo1995 (閑人)
Gossiping
Re: [新聞] 自認比李、扁政績好　馬英九：如果我無能
Tue May 17 13:45:00 2016
這馬英九傻傻的,專門講一些自己的痛點...拿自己的軟肋去跟李/扁說嘴,當然顯得自己一無是處阿!李登輝開啟總統直選,還權於民;阿扁更不用講,深耕本土化,以神奇超低預算(也許是合理預算)完成重大民生工程,薪資物價比例海放現今...馬英九是要怎麼比?但我說阿,也不要過度自卑只看到自己的缺點,從另外一個角度馬英九還是有重大功績的,而且還是劃時代,前無古人的創鉅,那就是:打倒台灣政治巨鱷這是非常不簡單的!想想看李登輝、陳水扁還有一大堆的先烈們,都辦不到把KMT搞倒分化、轉為在野黨,甚至前總統、地表最強救援投手-陳水扁當時也辦不到國會上過半的國民黨員各種制肘,只有你馬英九辦到了!!真的是好棒棒!!好優秀!!那些物價飛漲、食安風波、惡性殺人、兩岸黑箱....什麼的歷史定位加起來都沒搞倒KMT這項事蹟還偉大阿!!--養了一隻叫的於01/10/201515:06:31Sat所疼愛的掛了於01/10/201515:08:51Sat--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463463937.A.B68.html
andyll2 (澤西哥)
Gossiping
[ＦＢ] 莊圓大師的死亡之舞！
Tue May 17 13:45:32 2016
ＦＢ卦點說明：即將造成史無前例的死亡潮啊！肚子的肉好像稍微有少一點不過還是笑死XDＦＢ連結：ＦＢ內容：--日月星辰續更迭是歡喜亦或淚垂難以回眸的歲月--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463464090.A.C95.html
arman (早餐好吃)
Gossiping
Re: [問卦] 天天尻尻的人是不是很可悲啊
Tue May 17 13:48:08 2016
每天早上匆匆爬起來洗臉刷牙，在公司的路上順路買個早餐，來到公司快速吃完早餐，然後開始上班被上司幹被同事陰樣樣來，最後加班到很晚就為了賺更多的錢，拖著疲憊的身體回到家，上PTT看廢文顆顆笑，不知不覺就到了11、12點，看著桌上的R20，心想還是早點睡好了，雖然明知道早點睡也無法消除身體與心靈的疲勞，最後用明天還要上班這個理由，催促自己早點睡，日復一日直到了三十好幾，這時即使想尻尻也沒什麼力氣，花了一點時間硬起來，又花一點時間弄出來，然後洗澡睡覺，躺下來閉上眼睛邊思考，現在有一點小錢是不是該找個伴結婚了?這樣有比較好嗎?QQ還是趁身體年輕時多尻尻吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463464313.A.7F4.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [問卦] 好吃卻讓人早死，為何大家還愛吃
Tue May 17 13:51:50 2016
而且別的不說光是大腸癌發生率全球第一就可以見得世界癌症研究中心的統計如下RankCountryAge-StandardisedRateper100,000(World)1Korea,Republic45.02Slovakia42.73Hungary42.34Denmark40.55TheNetherlands40.26CzechRepublic38.96Norway38.98Australia38.49NewZealand37.310Slovenia37.011Belgium36.712Israel35.913Canada35.214Ireland34.915Italy33.916Singapore33.717Spain33.1我是不知道為何沒有台灣，所以只好另外查根據國健署台灣大腸癌比例是比第一名的韓國還高，但是政府還是一樣無關緊要美食王國(高油高鹽&精緻化食物)+黑心食品(已經不輸中國了啦)=大腸癌率全球第一堪稱另類台灣之光幹--白米白麵包白糖、白麵條都是啊...你說說誰不吃？列表也沒中國(重點)都有新加坡了沒中國你不覺得奇怪？

