https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458182961.A.7E7.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 受刑人六日有如酷刑？　立委要求監所管理
Thu Mar 17 10:49:18 2016
[東森新聞HD]鄭捷、張彥文開心打球畫面曝光　死刑犯在北所的逍遙日子多數綠色立委或相關團體很支持廢除死刑，過去8年國民黨立院席次60~80幾席佔多數，既然現在你們擁有60幾席的力量，拜託就別說空話了，趕快提一提~普世的價值！挪威監獄國民黨做不到的，民進黨來做，這些大官常常出國考察，監獄環境可參考挪威監獄來做改善，相信台灣會盡善盡美！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458183021.A.33B.html
david190 (david)
Gossiping
[問卦] 為何韓流女明星都陪睡?
Thu Mar 17 10:50:19 2016
韓國所有女明星一定會遇到的一件事就是陪睡不論有名沒名像那個之前演過挖洞人的台灣女星去韓國當練習生就被發現韓國處處要女星陪睡這就是韓國的文化其實也很正常韓國喝酒嫖妓的文化也是很普通就是那樣就是自然而然當然也很多多女星跳出來自爆陪睡不過絕多數都是惦惦不敢講有些運氣好的就不是練習生當起中途轉進當演員被富二代或富二代男明星一開始追求這樣公司就沒辦法逼去陪睡運氣好就嫁給富二代了現在韓國還有不陪睡的團體嗎?--未成年會死的喔老闆會被關到死不過她的對手雪炫應該有在陪睡了吧相信我除了放洋回來居多富少女居多少女時代不用陪睡外沒有錢的應該都要f(x)水晶也是有錢少女少時沒有陪睡這早就知道了其他我不知道子瑜的團體有日本人四個外國人由於子瑜家算有錢所以她那團應該不會被老闆叫去陪睡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458183062.A.5A6.html
jizzman5566 (JIZZ56)
Gossiping
[問卦] 有沒有桃園關西航線快要和公車一樣
Thu Mar 17 10:51:00 2016
從以前到現在桃園香港的航線跟公車班次差不多(誤),但最近桃園關西的航線急起直追，以後桃園每天會有26班次飛關西，有沒有關西這麼多人去的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458183098.A.E07.html
alexkuro2000 (蝦米挖溝)
Gossiping
[問卦] 爬百岳到底有多難阿?
Thu Mar 17 10:51:34 2016
想問各個爬山好手，到底爬台灣百岳有多難阿?剛看到這部影片他說我們這個世代跟以前比有了GPS和登山包可以全副武裝上山，但我們還在原地猶豫認為爬這座山很困難結果時間快沒了只好摸黑上山，邊爬還邊抱怨這山好高就算有好的裝備也不代表爬百岳就比較easy吧!結論:有好的裝備也是需要$$$$$，一切都是they的錯~~--

