https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463817101.A.115.html
vanillAYU (we are X)
Gossiping
Re: [新聞] 不忍執行安樂死 美女獸醫殉身
Sat May 21 15:51:36 2016
自由時報你他媽不要在那邊不實報導！會做這塊做七年的怎麼可能單單因為要執行安樂死就自殺？！少侮辱人了！每一個在現場的獸醫師背的十字架有多重你們根本不懂！（對事不對報，本人很賭爛中國時報故此文並非意圖護航中時）【不良的體制，會殺人】桃園市推廣動物保護協會理事劉盈如2014年4月4日，桃園市推廣動物保護協會的前任執行長鄧巧玲，因長期推動收容所改革開放，積勞成疾過世。她生前做的最後一件事，是呼籲桃園市政府重視安樂死緩執行所造成的收容所爆量狀況，並勇敢承攬下安樂死業務，只求能讓狗貓好好的走最後那段路。當時，園長簡稚澄和她一起規劃了安樂死作業流程，兩個天真又善良的人，每週五不論晴雨，默默牽著安樂名單上的狗，到草地上吹風、曬太陽、一口口餵牠們吃著肉條，再抱牠們上手術檯，只因為一顆「不想違背初衷」的心－－想對牠們好，不論用甚麼方式、身在甚麼樣的崗位。兩年後，2016年5月5日，園長簡稚澄吞下管制藥品身亡，家人選擇在5月20日蔡英文總統就職的這天為她出殯。當我得知消息時，震驚、痛苦、憤怒…太多情緒蜂擁而來，對她的死因，動保處三緘其口。親近的同事、朋友，因為害怕影響家屬心情，只能保持沉默。直到中時記者報導簡園長死後留有「死諫」遺書，才讓園長的遺願得以曝光。遺書內容提到「希望這件事能被世人看到，選擇用狗安樂死的方法，是要凸顯現有台灣動保結構的問題。末端的資源、人力不足，源頭管制工作無法做好，流浪狗到了最下游的收容所都是苦難。」部分親近者表示，「自從嘉義事件（民雄收容所轉送犬隻到私人狗場，運送途中42犬遭悶死、咬死）後，行政業務量確實大增」，道出園長的疲憊，以及對制度與結構無力轉圜的無奈。猶記得4月1日，我們還在動保處開會討論收容所爆量問題，你提到希望能做到「精確捕捉、棄養收費、總量管制」，以降低動物入所數量，但下情始終無法上達，體制顢頇到完全推不動。而對於最讓人頭痛的「高達5成以上的棄養量」，我們也一起說好了，從此不再讓政客美化收容所、美化零安樂死政策！不能再讓棄養人丟狗丟的心安理得，毫無包袱！由民間團體在外施壓市府，要求撥出資源百分百落實源頭的寵物登記與家犬絕育，唯有源頭減量，才能真正化解末端收容所的超收壓力，進而提升照護品質，讓你可以真正做一個醫病救傷的獸醫師，而不是困在大量的行政作業中，甚至讓你每每望著一隻隻被棄養到收容所，根本明顯遭受長期虐待的狗貓，妳想裁罰飼主為牠們伸冤，卻始終沒轍(現行動保法限制，對於寵物未登記及不當飼養情形，不能即刻裁罰，必須先行勸導)。那天我們還討論到最近民眾大量通報捕捉剪耳的TNR狗貓，礙於研考會要求，及「市容查報系統」規定3天內必須處理掉民眾的捕犬陳情，於是管制隊員就算不情願，也只能先抓再說，但收容所已經擠爆了，每天狗咬狗。這些話仍言猶在耳，我心中盤算著要如何讓真相浮現，沒有配套及友善環境支持下的TNR政策，就像沒有管好源頭就要貿然實施的零安樂死政策一樣，受苦的都是動物、與最愛動物的那些人。義工也同步開始記錄收容所屋舍破舊、漏雨、狗咬狗的事實與證據。但我卻不知道原來你心中正另有盤算，你打算用你這輩子最後僅有、最寶貴的命一條，你竟打算死諫。天真、善良、一股傻勁、永遠不會拒絕別人、也不敢要求別人，你什麼事都自己來，最後這件事你也決定要自己來。說好的一起努力呢？你在體制內、我們在體制外，還有收容所義工們的後盾，我以為都說好了，原來是我太天真，而你還是一貫的傻勁。你想傾盡你的所有，去吐訴這制度的缺憾，包含行政體系的不支持，立法的不周延，甚至是政治、動保、民粹等各項勢力的角力與拉扯，造成資源分散，讓身在最末端、最卑微的收容所獸醫，用七年時間窮盡一切後，最後只能以死明志。你其實不是自殺的，你是被不良的體制謀殺。但你知道嗎，這個訊息卻差點被掩蓋，如果沒有中時記者追根究底的精神，你的離世極可能又在政治操弄下，無聲、無息……。甚至還被某市議員消費為是被激進的動保人士所害，於是新聞走向逐步被引導為是動保界贊成與反對安樂死之爭，桃園市政府也順勢落得輕鬆，完全忘了應確實檢討源頭管理不力的原因，與業務人力、動保預算分配的不合理與闕漏之處。如果政治再這麼繼續玩下去，那麼你的死，巧玲的死，那些動物們的死，也就真的更不值了！台南大學行政管理系吳宗憲老師在得知你死訊後，凌晨在臉書撰文「在殞落了一位年輕獸醫師之後」，文中呼籲中央政府盡速通過立法，讓動物保護組織提升位階，才能增加人力規劃。至於地方政府也必須提供更多資源，而不是任由獸醫師在收容所孤獨地奮戰。感謝他看出一部分的體制問題，也期待未來能增加動保行政職系的分屬，讓公務獸醫回歸真正的獸醫工作，而非醫療與行政作業兩頭燒。更期待民間團體、動保人士能建立共識，一起合作，監督政府做好各項源頭管理工作，不要困在人人想當神，不斷搶資源的局面。就像電影「第十三日」中譚艾珍所言，「如果我們每一年訂定一個共同的目標，集合大家的力量，推動地方官員能夠好好的執行，一年做好一件事，那十年就可以做好十件事，相信台灣會有很明顯的改變。」簡稚澄園長死亡的真相，只被記錄在桃竹苗地方版中的小小篇幅。但她想為動物做的事，是那麼的偉大與無私，而身為最末端的收容所獸醫，她真正想扭轉的卻是最源頭的動保政策，以及整體台灣的動保業務結構！「古之列諫之者，死則已矣，未有若史魚死而屍諫，忠感其君者也，不可謂直乎？」稚澄在520火化，含意深遠，雖人微言輕，好像只能如此，但也可以不只是如此，因為遺志尚有未亡人。鄭文燦市長、總統蔡英文女士，你們可有聽到？謹以此文，紀念並追憶簡稚澄2016年5月21日--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463817350.A.345.html
AsakuraKeita ()
Gossiping
Re: [問卦] 知道那些新聞是有年紀的人？？
Sat May 21 15:55:47 2016
對了...以這標題想問一個人(機器人?)好多年前八卦版有一個貼新聞的機器人ID超強的什麼新聞都都貼...早上八點也貼凌晨三點也在貼有沒有這個機器人的八卦?請上了年紀的叔叔阿姨幫忙解惑一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463817402.A.979.html
cyberia (狸)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩的人真的是因為節儉才買到房的嗎?
Sat May 21 15:56:38 2016
72年這個我知道幹你媽還真的買得到房子。當時騎一個偉士牌在路上就是好野人的象徵82年你開一台VOLVO去上班同事就會說挖又開著半間透天來上班了。現在呢?居然還有人說得出桂古鑑今的話我買IPHONE又如何?那個年代我跟你說不流行玩這個沒錯他們流行生小孩玩小孩20幾歲最好來個一對萬一沒男生再加碼一對幹我們這代滷爆了甚麼電子雞寶可夢連線PK養成遊戲他們直接生一個出來玩真人THESIMS沒事的休閒就是帶出去PK成績和才藝遊戲入個好公會帶你上天堂那個年代玩的是轉學籍好老師都還要提禮物塞錢插班咧誰的花費兇?----對不去班上開的補習上課就準備被酸被點。然後一堆家長在那邊假來假去要PK誰比較浪費我看我們還差得遠咧是阿真人寶可夢呢到底是誰比較花得多啊真搞不懂那些人....歪樓惹~qq不過那個年代就是這樣還養兒防老咧。您兒子原來只是養老投資阿。又是一個把小孩當投資的概念，那您可以多生幾個1個2萬生20個就40萬了~同樣是滿足人生所需有什麼不同?正確與否是數量決定的嗎?不然10個人玩猜拳6個人出剪刀那剪刀就贏匿?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463817496.A.BC1.html
jiern (jiern)
Gossiping
Re: [新聞] 負債200億  南投縣長率團花公帑北歐觀光
Sat May 21 15:58:13 2016
每位議員每年有15萬出國考察補助，議員還好意思嘴縣長負債二百億還出國負債比南投多一個零的幸福城市，出國考察也一樣，這種出國考察當旅遊福利由來以久，上至中央部會官員下至地方政府官員藍綠都一樣，連最基層的公務員都享有國民旅遊卡的福利，首長中只有柯p是第一位赴歐美國家參訪堅持搭經濟艙來回看新政府什麼時候才要大刀改善--------------------------------------------2015/06/29高市府考察團12天逛酒莊竟無官方拜會【綜合報導】官方出國考察菸酒業務，逛酒莊、菸廠！高雄市政府財政局今年三月，以考察菸酒業務為名，參訪杜拜、土耳其和希臘十二天，但全程無官方拜會行程，只看酒莊和菸草廠，報告內容更離譜列出「了解當地居民如何種植優質葡萄」。全團十五人花費兩百二十餘萬元，民代痛批：「根本就是員工旅遊！」去過歐洲日本４次該團參訪杜拜香料、黃金市集，搭船遊蜜月勝地愛琴海三小島、兩處葡萄酒莊及傑太日煙土耳其菸廠，事後報告列出「參觀酒莊是了解當地居民如何種植優質葡萄」。搭船遊小島的報告更離譜寫著「考察輪船商店、小島的菸酒販售批發管理」。《蘋果》調查發現，各縣市財政局配合財政部設有「菸酒管理科」，負責菸酒查緝、管理及菸酒法令宣導等。高市財政局自二○一一年起每年有菸酒出國考察，均由局長帶隊，之前去過北歐、西歐與日本，天數九到十二天不等，考察內容跟今年三月行程如出一轍，四趟參訪花公務預算及財政部稽查獎金逾八百萬元。「如員工旅遊太扯」義守大學公共政策與管理系教授蕭宏金認為，菸酒查緝參訪應有官方或民間專業交流，只看酒莊及街頭觀察，「這樣的參訪實在說不過去！」高雄市議員陳美雅更痛批：「太扯了！考察報告有如菸酒經銷商員工旅遊。」高雄市民李先生說：「報告硬掰，這些公務員只是想出國爽一下而已！」台中市民李奇喻說：「參訪沒跟官方接觸太誇張，上網查資料就好，何必出國浪費錢？」台北市民翁培倫也說：「十二天花人民納稅錢兩百二十萬元出國玩樂，真是史上最爽的旅遊團。」財政局長簡振澄解釋，因跟參訪國無邦交，透過外交部安排繁瑣、時間難配合，才未排官方拜會行程。「日後會要求報告寫得更嚴謹」，高市府發言人丁允恭說，會全面檢視所有考察行程，讓錢花在刀口上。財政部國庫署長凌忠嫄表示，獎勵金發放是獎勵第一線稽查有功人員，將請高市財政局提供獎勵金使用相關資料了解。安排此趟參訪的雄獅旅行社表示，參訪團行程由財政局規劃為主，僅協助提供交通與食宿安排，團費未特別高於行情。高市財政局菸酒管理稽查參訪團資訊◎成員：財政局長簡振澄帶隊，率市長室和主計處專委、警政署及市警局警員、財政局主任及科長、科員◎行程：從高雄搭機，經香港轉機到杜拜，之後轉往土耳其伊斯坦堡、安卡拉及希臘雅典等地◎爭議：．無任何官方拜會行程．只看酒莊和菸草廠，其餘時間都利用「實地觀摩考察」方式參訪．搭船到愛琴海3小島觀光，竟稱考察輪船商店及小島菸酒販售管理資料來源：高雄市財政局、《蘋果》採訪整理旅團列率。?天元們才人--你爸是打國民旅遊卡搭商務艙？南投縣沒有還款能力？所以你要表達什麼？什麼加班費，是額外休假換算國旅卡補助你找一下規定來看看國旅卡什麼時候是看加班時數來發放勞工來講，那個叫特休假勞基法有規定特休假不休可直接換成國旅卡補助我相信9成以上勞工都會同意問題慣老闆會第一個跳出來喊不願意老闆會喊你不休特休假，等同放棄為什麼我還要轉換成現金給你去旅遊那來的加班費？你懂得區分加班及特休假的分別多數人覺得慣老闆講的合理至今從未有人提改勞基法把特休未休轉換成旅遊補助納入政見中每年5/1勞動抗議，也未有團體提出要改只有公務員自己改成自己的福利

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463817608.A.6E1.html
webber123 (成大柏霖哥)
Gossiping
[問卦] 海陸內褲有多潮
Sat May 21 16:00:04 2016
嗨各位學長梯數不報了剛看路邊公園阿伯慢跑還穿一件海陸運動短褲都退伍這麼久還念念不忘海陸嗎永遠忠誠!!!--

