https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459231259.A.1A7.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
[問卦] 會發生隨機砍人的縣市?!
Tue Mar 29 14:00:56 2016
我直覺是文明病多少和社經地位生活方式有關目前發生的事件是不是都再六都?!像這種事應當不會發生在花蓮台東吧因為他們生活必較無憂無慮這也是小英所說要改的基礎問題又或許不要這麼多慣老闆壓榨勞工就可以解決問題了你努力賺錢賺的錢都花不完(誇飾)勞資雙方和樂融融哪會有文明病大家會覺得是文明病嘛六都才會有新戰犯:慣老闆資委會--花蓮一起比例呢?!我講的是這種隨機無差別的飆車族就另當別論了苗栗發生的可能是有原因的懂意思?人數是變數沒錯但不是我講的重點未必重點是被社會邊緣化的人我講的是開心的條件

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459231311.A.13A.html
austintsou (C.J. Wilcox Collector)
Gossiping
肥宅是不是都宅在家不怕被砍
Tue Mar 29 14:01:48 2016
在下肥宅剛剛跟幾個肥宅朋友聊聊天說到現在人心惶惶大家都不敢出門但是我們不約而同笑笑的說我們又不會出門沒什麼好怕的啦是不是真的是這樣子啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459231445.A.2BB.html
suck9527 (愚民剋星)
Gossiping
[問卦] 哪裡可以買到鎖子甲?
Tue Mar 29 14:04:03 2016
現在這種社會風氣，走在路上不知道什麼時候會被砍一刀現在出門沒全副武裝是不行了哪裡有賣潮潮的鎖子甲?給我來一打--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459231531.A.A7F.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [新聞] 北捷列車上尾隨　男持牛排刀砍警3刀
Tue Mar 29 14:05:28 2016
有人問為什麼以前隨機殺人少？有人問為什麼台北隨機殺人多？這兩個問題很明顯的交集就是台北進入捷運時代，路上行人變多了啊！歹徒選擇的對象大多是落單的行人，不然就甚至直接在捷運上開殺很明顯這些受害者如果自己開車騎車就很難成為歹徒選擇的目標這篇目的絕對不是鼓勵大家因噎廢食不搭捷運，只是對於那兩個問題提出回答，阿就台北現在路上落單的行人變多了啊--「怎麼這麼久沒回來阿？」「要常常回來給我們看阿」「趕快生小孩阿！人家阿花都已經生了一個了！」「有錢沒錢，結婚好過年嘛！」「ㄟ，你怎麼這樣說話？對長輩真沒禮貌！」--

