https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456377240.A.22A.html
Maxhuge (極巨)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 段宜康fb
Thu Feb 25 13:13:57 2016
說真的看到這個文章讓人既失望又傻眼如果是鄉民的心得就算了偏偏是一個DPP名氣還蠻大的立委還說天下是靠自己打出來這麼令人虎驅一震充滿王霸之氣的一句話個人2014年以前完全沒關注過政治連新聞都不常看八卦板也沒逛只覺得馬做得很差22k高房價油電雙漲亂七八糟的證所稅(所學相關上課老師有講)只有地方選舉會回家(後山花蓮)投票聽我爸說誰是他朋友就投誰(我爸地方選舉都投朋友不過總統投阿扁兩次)全國性的就懶得投(08年差一點滿2012年說要期末考)不過立場算是偏藍原因是因為阿公是國民黨忠貞黨員(目前9X歲)當了蠻長一段時間的小學老師和村長算是在附近德高望重所以覺得國民黨不錯平常的生活就是唸書和朋友瞎混打網遊也就是遊戲肥宅2014年算是一個分水嶺當時念碩士班年初哥哥(KMT死忠支持者至今也是)北上換工作的時候和他一起住晚上他下班回來開始和他一起看政論節目也就是年代20～2222～24這兩個節目當初聽他說年代偏橘挺宋覺得挺有趣就邊打遊戲邊聽節目說什麼當初只覺得唐XX蠻會說話可是又好像沒啥內容反觀姚我就覺得不錯聽到勝文要出來選台北市長也嚇了一跳之後就太陽花運動爆發開始主動關心一下政治然後馬再度展現了無能(對我來說算是荒腔走板的處理方式)開始了國民黨不倒台灣不會好14年花蓮沒辦法補刀三個候選人可能對鄉民來說都很爛不過對我來說勝負其實還蠻明顯的因此還是聽爸爸說的投16年3票全給了DPP(在整個家族算是蠻異類的)對我來說鄉民所說的時代力量是收割力量我覺得蠻瞎的DPP能夠在14年16年大勝很大原因就是時代力量中的幾個領袖人物之前引發的各式社會運動帶起的如今DPP執政全台大部份的縣市立院過半520準備執政時代力量不過區區5席立委就開始防範打壓怕對方做大明明已經算是完完全全執政全台灣的政黨氣度真的小到讓我有點錯愕到今天看到天下是靠自己打出來的這句話讓我有點產生有股所托非人的感覺DPP能夠一整碗捧去真的是靠自己嗎？有需要這樣防備一股新起相對來說較清新的政黨嗎是怕這股力量起來會動搖到自己好不容易打下的天下嗎？看到KMT將要自己敗亡就開始想辦法除新芽我是覺得如果執政好就不要怕新聲音的挑戰有其它同樣愛台政黨的競爭才能夠讓台灣更進步謙卑和傾聽全台灣的聲音希望真能夠作到--我沒說功勞該完全給時代力量阿只是我覺得一個完完全全執政全台灣的政黨給一個區區5席立委的政黨一點恩惠也不肯如果是別人我也沒什麼意見偏偏是長期在該領域有高度關注且媒體曝光度高的黃國昌可能就像鄉民所說的一般我比較無知不知道該領域其它立委的貢獻今天段這樣放話嗆人我是覺得蠻瞎的蠻多回復都挺奇怪的說實在的我也根本沒投過半票時代力量似乎發這篇文就被歸類為時代粉誠實說關心台灣政治兩年連發個對事情的一些小看法也被說太嫩什麼都不懂太天真這樣是要幾歲關心幾年的人才有資格說話？似乎要繼續裝睡比較好？可是dpp不是希望台灣走出政治對立讓台灣更好嗎？原來蠻多鄉民還是希望台灣繼續過去老政治路線

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456377326.A.94E.html
Abre (任愉悅)
Gossiping
Re: [新聞] 男拿花露水瓶塞肛求快感　戳破直腸送醫
Thu Feb 25 13:15:20 2016
其實這玩法早就不算新了有興趣可以去Google一下JarSquatter或是類似Heavy-R之類的保證讓你大開眼界--DEEP♂DARK♂FANTASY♂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456377404.A.F05.html
bcqqa7785 (han)
Gossiping
[問卦] 有沒有警察不愛受理包失竊的卦？
Thu Feb 25 13:16:40 2016
安安各位肥宅好想問一下為何警察都不愛處理包包遺失的案件？甚至不接受報案？(俗稱的吃案？之前我麻麻報案後也是無聲無息的我朋友的若妻媽媽也是這樣，報案後都不了了之有沒有警察肥宅鄉民可以出來解釋一下？--是喔！可是已經受理了呢？受理了都不處理不就算是破不了案？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456377453.A.307.html
sangi (山雞)
Gossiping
Re: [新聞] 80房地、存款2.2億哪來？　顏寬恒這麼說
Thu Feb 25 13:17:30 2016
」這種地怎麽可能不值錢真的是內行有背景的才敢買的10平方公尺(~3坪)坪擋住你門面一坪破千萬你都買不然後面土地就等死只是這種方式不會找市井小民如果寬恒哥有考慮要再買一些幾坪的地站內信--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456377461.A.920.html
apqr22543k (Brianchin)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大葉的八卦?
Thu Feb 25 13:17:38 2016
說到大葉小弟當年也只能望洋興嘆小弟當年考學測的時候連邊都摸不到最後只能來這裡吃學餐變得跟飯桶一樣好想成為大葉學生成大業就大業請大家跟我一起讚嘆大葉感恩大葉大葉大葉讚讚讚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456377471.A.49C.html
samhou6 (好人™ ~SAM~)
Gossiping
[問卦] 有沒有長輩圖要慢慢消失的八卦
Thu Feb 25 13:17:48 2016
手機發文，排版傷眼請見諒今天的家人line群收到了以下這篇(不知排版長怎樣，傷眼可以往下跳過)<轉述文>各位親朋好友：前天二女兒再度傳來，(SOS第三次提醒）専家提醒建議：請不要再傳{早安、晚安}或{節慶}之類的圖片～.影片，已經有好多人報案。{駭客}利用設計完美影片、圖片，暗藏{釣魚程式}，讓大家轉傳，竊取個資...如果，您想問安，請自己打字再傳，保護自己及朋友喔！電視57東森財經台，已連續5集，邀請受害人，在晚上11：00，描述受詐騙過程、受害者約20萬人!!!（很重要！）剛才，在餐桌上，兒子又再度提醒、要求我一定要把所有早、晚及年節問安的精美圖案，影片，全部清除乾淨（説實在的真I捨不得），但是，為了您我的安全，不得不忍痛]為，面有駭客暗藏的釣魚程式，怕您、我個資被竊取，蒙受損失，害己又害友，得不償失所以，從現在起，我將所有早、午、晚及年節問安的精彩畫面或圖片，通通都殺了，並且從現在開始，您、我就停止彼此問安了。唯一的例外，如果是，您自己製作或打字的，就非常歡迎臏簣z的合作，也祝福您事事順心如意晚安羅XX敬禮105年2月13日星期六晚上8點30分大意就是警告說長輩問安圖會有釣魚程式植入告誡大家別再轉圖結尾還附上名字、時間看到這篇之後我久久不能自已終於有人實施反制行動了雖然欺騙的行為不太好但這確實是能嚇壞長輩的文章有沒有長輩圖終於要開始沒落的八卦？--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456377512.A.DB4.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 要征服全馬需要什麼條件?
Thu Feb 25 13:18:28 2016
本肥宅異想天開想征服全馬準備現在開始練習請問需要什麼條件體力耐力意志力我都沒有只有一顆堅定的心這樣夠嗎?跑不了用走的會不會被笑阿--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

