https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462534534.A.0C0.html
pipisily (pipi)
Gossiping
[問卦] 義大利料理和日本料理是料理之王
Fri May  6 19:35:31 2016
義大利麵比薩壽司拉麵等，綜觀世界料理圈，義大利和日本可以說是無人能出其右，不相上下。中華料理法國料理泰式料理等，雖然各有巧妙，但義日料理還是高檔料理大宗。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462534624.A.988.html
bright208 (la~尻槍~la)
Gossiping
Re: [新聞] 第一次約女生就「AA制」 他問這樣錯了嗎
Fri May  6 19:37:01 2016
雖然我是反韓人士，但每次跟韓國美眉去吃飯或玩要結帳的時候都會主動問howmuch??然後幫我出一半,如果剛好不夠錢付一半，搭計程車或是續攤喝飲料都會主動付全部!!比起金錢，我比較重視態度跟誠意，而不是視為理所當然!!我不是小氣是不喜歡被人利用的感覺有時候女生一句howmuch?Ipayhalf就算我當初沒打算要請他聽到這句就想請了以後我有女兒也是要教育不要佔男生便宜算是保護女生自己免得男生到時候用這點來講你"當初都我請你的阿"跟你討人情btw如果今天是你的女生姊妹"邀請"你出去吃飯你敢在椅子上裝死說是你姐妹自己邀請你出來吃飯的ㄟ??????--我在國外工作林北的韓國美眉都是正妹啦又敢玩聊什麼話題都可以

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462534662.A.281.html
lusty (簡單的幸福)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣社福其實是負資產的八卦？
Fri May  6 19:37:40 2016
又到了一年一度繳稅的季節…大家會不會很好奇自己繳那麼多那稅金都跑去哪裡了？除了新聞每天報的印了一些沒用的宣傳單、蚊子館、馬路鋪了又鋪之外呢？最近發現…台灣的社福體制是否也是一種沉重的負擔？沒錢的人可以跟政府說自己沒錢…,死皮賴臉不去工作還是可以領取補助又或者一堆人孩子生了不養，無法可管可罰，再度變成全民買單又或者為了幫助那些搞出一堆爛攤子的人，還必須設立單位專門為這些人擦屁股～俗話說：可憐之人必有可很之處那我們這些人為自己負責，奉公守法繳稅金的人得到了什麼呢？繳稅金的季節不免令人感嘆～有人有同感嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462534766.A.3E7.html
lamarsh (lamarsh)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文 FB
Fri May  6 19:39:24 2016
ＦＢ卦點說明：（）準總統說要拿出具體的做法來兌現承諾，新政府會給人民溫暖ＦＢ連結：ＦＢ內容：我沒有忘記小燈泡。我也沒有忘記我對小燈泡媽媽的承諾。母親節前，我去拜訪了這一對令人心疼與尊敬的夫妻。我有備而來。我其實是來跟他們說明，從事情發生到現在，我做了什麼。這一個多月來，我不只一次召集相關的人來研擬如何強化社會安全網，我希望拿出具體的做法，來逐步兌現我的承諾。整個見面的過程中，我很感謝小燈泡的父母對我敞開心胸，無話不說。他們提到了現行官僚制度中許多缺乏同理心的作為，這些我都記下來了。人與人之間的相處，最需要的就是同理心。往後的日子裡，我會提醒所有的政府行政人員，對人民的困難，都應該要將心比心。尤其是對受害者，同理心的有無，才是第一個瞬間，感受最深的事情。政府應該要給人民溫暖，而不該只是冰冷的衙門。政府應該要能以同理心感受人民的痛苦，要讓人民在苦痛發生時，能夠有所依靠。我相信，這才是政府存在的意義。臨別時，小燈泡爸爸跟我說，「如果要問我怎麼樣才能得到撫慰，我的答案不是誰一定要被判什麼刑，而是下一次我帶著孩子上街遊玩時，我不需要再提心吊膽，那就是對我最大的撫慰」。他們很想念小燈泡，他們想念小燈泡的方式，是希望所有台灣的孩子都能在一個安全的環境中長大。我的責任則是永遠記得小燈泡，永遠記得台灣的父母在提心吊膽，永遠要記得，司法要成為正義的防線，政府要有同理心，更重要的，社會安全網必須盡速讓它完善。還是那一句話，把網補起來。（相片攝於2016年3月）--

