https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460285730.A.B1F.html
areses (areses)
Gossiping
Re: [問卦] 中國大樓沒64樓，號碼不發64號!?
Sun Apr 10 18:55:27 2016
根據我多年的人生經驗，確實64在大陸是很敏感的，中國大陸確實絕大部分地方都沒有64樓，到目前為止能有64樓都需要很嚴格的審批，比如北京就只有國貿三期有資格能設置64樓，比如中央電視台新大樓高200多米都沒資格設64樓，所以只能做大概四十多層。但原PO所不知的是89這個數字在大陸更敏感，如果你查一下中國摩天大樓排行榜，會發現中國的高樓都止步88層，比如南京綠地廣場405米，88層，上海金茂大廈高大420米，88層，國貿三期三百330米，74層，是不是很可怕，這麼多大樓平均層高竟然高達進5米，真的讓人匪夷所思。更讓人感到可怕的是，原來大陸唯一樓層超過88層的高樓竟然由日本人投資，而且狀如軍刀，真可以說是帝國主義亡我之心不死，所以中共就在旁邊建了個上海中心，狀如刀鞘，且正好比環球金融中心高，可以說，這是一場看不見硝煙的戰爭。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460285798.A.3A5.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Sun Apr 10 18:56:34 2016
反正說來說去簡單的幾個點第一他門便宜至少比台灣便宜!第二產品多樣性，什麼都賣什麼都不奇怪..(哎呀這當初可是另外一家台灣的廣告..諷刺了)第三你台灣的商家都拿那邊的東西賣了.而且還可能是價錢翻倍.怎麼好意思說嘴消費者呢?簡單的三點比起新聞說的落落長的一堆這三點不是很快就能夠理解了嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460285925.A.83B.html
midone (小秋)
Gossiping
Re: [新聞] 連勝文出任廈大客座教授 網友：財經天才
Sun Apr 10 18:58:42 2016
大陸貪腐抓的正嚴，的確需要有走旁門經驗的成功人士傳授獨門武功，只有我覺得這職位名副其實嗎？？的長直成合客，在--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460286085.A.35A.html
bachelorwhc (單身老王)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣ACG不爭氣 還怪政府不扶持的卦
Sun Apr 10 19:01:21 2016
你沒看到不代表沒人做你自己講ACG界了你要不要看一下最近雷亞賺了多少角川蓋亞尖端出版了多少國產輕小說每天到底有多少國產糞GAME在推陳出新還是你自己也不是很懂什麼叫ACG？所以我可以理解成所以是台灣政府不會包裝嗎這樣你這句是不是在打自己的臉？我下次也會先搧人一巴掌再說：我也不是再打你啦前陣子才爆出抄襲蕭老師的案件聽說政府在負責這件事情的人才兩個人請問你一個國家連作家的版權都保護不好是要發展什麼狗屁產業？更別扯之前畫風模仿幸運星的列車彩繪要說抄襲我就搞不懂為什麼台北的地下街吉祥物是貓然後每年搞個夏日祭典浴衣祭什麼時候日本慶典跟浴衣變成本國文化了？台灣會畫畫的人也不是沒有VOFAN跑去日本當物語系列的人設俺正讀、魚生還拿到日本手塚獎就連君吻(KIMIKISS)的人設也是台灣人台灣多的更是一堆作遊戲3D代工的政府每次就是看到人家賺到了才跟著喊要賺什麼鬼之前弄個靠岸導演拿個政府補助金搬出個跟FLASH一樣的動畫是要人家怎麼買單？最近有個機甲什麼的國產動畫政府也沒跳出來說要幫忙補助跟扶植到底是怎麼個補助扶植法大家就自己去想像文創這種東西不是一天兩天就成的你問問你身邊朋友有幾個人是在編輯部工作你問問你身邊的朋友有多少人在從事文藝創作台灣從底到上沒有任何一個完整的教育培訓制度多的是自己學拜師出來的不要跟我扯什麼日本的漫畫家也不是教育出來的人家產業搞多久了自己都有一套系統了台灣是能一次複製過來嗎？要說ACG對台灣政府的意義就是有事沒事把ACG的色情畫面拿出來打好轉移新聞焦點要不然就是出現殺人犯的時候調查一下殺人犯平常都看什麼卡通不過大家千萬不要請政府補助或扶植我怕又多了幾個靠岸出來會靠到哪去我還真的不知道--

