https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463664100.A.D14.html
soniccsie (心機)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲成民進黨負債？綠黨團考慮切割大巨
Thu May 19 21:21:38 2016
，議柯與程台會回哲日們走是通，罪握避民巨持的進，口憐的柯p信任民進黨的後果被吱吱利用想要搞郝馬記得扁御用律師鄭某前陣子不是說馬520後要約談結果不但沒搞到還被民進黨用完即丟要切割了政治沒永遠敵人更沒永遠朋友當你功高震主下場就是跟當年宋楚瑜ㄧ樣被搞死柯會是有史以來第二個沒連任的北市長嗎？由此得證宋柯果然是同路人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463664225.A.930.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
[問卦] 肥宅如何讓自己的發言被重視？
Thu May 19 21:23:38 2016
肥宅的發言常常被忽視不被在意？該用什麼方法才能讓大家重視自己的發言？在座的各位有八卦嗎？大聲一點，或以理服人有用嗎？？？？？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463664284.A.1A6.html
trylin (楊梅長蘇)
Gossiping
[問卦] 有沒有撞人還大聲的八卦？
Thu May 19 21:24:42 2016
肥宅好我是交大仲基有些三寶阿騎車在馬路上也不專心常常隨心所欲把馬路當自己家還有些更扯自己騎去撞人還先大聲像是明明是後車騎太快結果煞車不及肛到前面一下車馬上怒吼你是在開三洨或著貪快違規左轉一撞到馬上開幹騎車不會看路逆有沒有自己去撞人還先大聲的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463664340.A.BD6.html
linchaoyang (密碼:*****)
Gossiping
Re: [新聞] 打麻將打出人命　他被一張「八筒」砸死
Thu May 19 21:25:36 2016
雖然這篇回文跟原PO內文沒有太大關係。但，據我已故的叔公曾經表示，他曾隨人學習一種所謂「洗髓經功」的氣功功法。而他曾經不小心用「拍打棒」拍死過跟他一樣在學習的學員。據他說，可能是不小心拍擊到那個時辰氣脈運行的經絡點，結果對方就這樣掛了。至於後續如何，我就不得而知了，那也是十幾二十幾年以前的事了。我是有看過他在家練功的過程，他會拿著那種拍打棒拍打敲擊全身我看他敲得都蠻大力的，他也曾經為了示範他的硬氣功，要我出拳擊打他，但畢竟他是長輩，我也不好意思出拳打他，就沒試了。看他在敲的當下，還真的是蠻驚人的，那時我看到的時候，心想:「靠!叔公，你是跟自己有仇哦?=="」。而那種拍打棒長得很像去掉長柄的鐵掃帚。長得像我找的圖上那種樣子至於，原PO新聞的主角會不會也是那樣，我就不知道了。然後，我有看過叔公收藏他師父像是"九九神功"的那種照片，一塊襠布遮住，然後跨下吊著重物的那種照片，以茲證明氣功練久了，可以以陽具吊物。你向我要照片?抱歉!我叔公往生了，那些照片可能被他的家人收走或丟棄了吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463664429.A.D64.html
a1122334424 (kuroneko)
Gossiping
Re: [新聞] 14%鐵桿台獨 打算兩岸開戰就落跑
Thu May 19 21:27:02 2016
原文恕刪剛剛看到一篇解讀數據的文章跟大家分享「14%落跑鐵桿獨？」──一個故事，各自表述|想想論壇政黨政治余家炘、翁定暐發佈於五月18,2016原文有點長就不全文複製了可以自己參考文中的兩張圖立場比例從上表中可以很明顯看出來，多數的臺灣人是屬於「偏獨派」（包含鐵桿獨與條件獨）的（56.6%），「偏統派」的比例甚低（8.8%）。統獨偏好「不明」者佔總數的34.6%（偏統或偏獨，但立場可能矛盾者有14.0%，而統獨皆可或不統不獨者有20.6%）。筆者刻意區分出「鐵桿獨」、「條件獨」、「不明、皆可或不統不獨」、「明確統」等四類，便是要將重點放在被部分媒體或政治人物熱烈討論的「14%鐵桿台獨打算兩岸開戰就落跑」（《蘋果日報》）(這個主題上。選擇作為首先，當臺獨戰爭爆發時，在鐵桿獨中，比例最高者是從軍與抵抗，佔26.4%；而原本就對臺獨戰爭有疑慮的條件獨中，比例最高的是選擇逃跑、投降或躲起來，佔26.8%。此外，立場不明、統獨皆可或不統不獨者，在臺獨戰爭發生時選擇順其自然的比例最高，達33.7%；最後，偏統派在臺獨戰爭爆發時，選擇逃跑、投降或躲起來的比例是最高的，有30.3%。怕擷取部分有斷章取義之嫌最好還是自己點進去看--

