https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459045007.A.0E5.html
Max11 (從來沒有)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 10:16:44 2016
其實，本來就沒什麼好怕的。我說台大攝影社。今天一般公司行號，是要賺錢的，所以有信譽問題，如果網上評價差，會影響消費者意願。所以才怕名字公開。但是台大攝影社，又不是營利單位，名聲好不好，不痛不癢。而對於社員來說，四年後就要畢業了，這種虛假的名聲，干我屁事。對於店家來說，頂多就是以後小心一點罷了，或以後要求先收定金。這件事現在就是這樣子了，台大攝影社不去吃，店家自行吸收損失。然後結束了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459045059.A.3BC.html
zzz122eee (您的好友右手已下線)
Gossiping
Re: [新聞] 訂3桌合菜反悔！學生：沒在怕　店家
Sun Mar 27 10:17:36 2016
這起事件根本沒什麼頂多就是7500的損失，看起來也討得回來畢竟人就在台大跑不掉能搞這麼大還不就因為是台大生一堆人見獵心喜如果是[爆卦]大葉攝影社訂桌爽約被噴全文留言大概是不意外喔乾我屁事後面也不會有一堆人回文，就這樣沉了沒人關注所以建議前幾大的學生以後訂東西去借學店的學生證出包馬上就會平息被當作不存在--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459045283.A.15B.html
Beanoodle (屏東尼大目小栗旬)
Gossiping
Re: [問卦] 女友跟誰出軌感覺最不爽
Sun Mar 27 10:21:20 2016
你忘了女友跟老爸出軌話說肥宅上大學參加迎新第一次跟女生牽到手雖然有學長在攪局不過因為同班，近水樓台先得月還是選擇跟肥宅在一起她說:因為學長看起來壞壞的，我喜歡你憨厚的樣子就這樣在交往的第100天肥宅把女朋友帶回去見見家人肥宅的爸媽是務農的今天也特地放下工作，要好好看看肥宅的初戀所以滿桌的大魚大肉是免不了的肥宅遺傳到爸爸的憨厚所以當酒酣耳熟之際爸爸天真又直接的個性嶄露無遺女朋友也看見爸爸長滿老繭的雙手，粗粗厚厚的這時一個奇怪的念頭在她的心底油然而生......(待續)--教主哩系勒嗆殺小!?幹林老師37桌的泡麵+蛋好了沒?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459045831.A.A35.html
gnest (海邊漂來的鳥巢)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 10:30:27 2016
一開始是店家打電話過去，時間是下午1:30應該是已經菜都已經作好準備要上，都放到快涼掉了....而對方接電話的態度像是因為時間錯過所以乾脆把行程跳掉如果店家不主動聯絡看樣子他們真的就直接當做沒這回事，從頭到尾不通知也不現身更不善後了這不是可不可以取消的問題，而是根本就連取消都懶得作...這件事跟170份蔥抓餅有某種程度相似是不是都被逮到了才急著要跳出來處理？--餐廳訂菜不是午餐就是晚餐很少會有店給你訂下午3:00這種時間的...店家會感覺奇怪八成以上是因為時間實在太遲，客人卻影子都沒有而如果是訂晚餐那也用不著po文了

