https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457297806.A.86E.html
Racing5566 (RacingKing)
Gossiping
[問卦] 湖中女神有可能被誤認為水怪嗎？
Mon Mar  7 04:56:43 2016
樵夫不小心把斧頭丟到湖中結果女神浮起來送他金、銀斧還加摸兩粒但是仔細想想女神沒事在湖底呆那麼久應該都長滿青苔水草還有魚大便如果沒先整理好就浮起來應該不是人樣在遠處看起來應該會像一坨東西浮出水面探頭探腦所以很有可能被誤認為水怪我們只能希望她幫樵夫洗殘廢澡的時候不要都是魚腥味--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457301103.A.5F1.html
molsmopuim (超硬)
Gossiping
[ＦＢ] 獨立這邊請 高雄屠夫 彭孟緝
Mon Mar  7 05:51:37 2016
69年前的今天，高雄。這個罪犯，還可以在我們的「國家」舒適的安享晚年。活到解嚴之後無人訴追其犯行。-------------*以下慎入高雄屠夫-彭孟緝彭孟緝（1908年9月12日-1997年12月19日），字明熙，湖北武昌人，中華民國軍事將領。又稱"西子灣屠夫"。彭孟緝於黃埔軍校畢業後，參與中國內戰時代蔣介石的"東征"、"北伐"，後奉派赴日本戰野砲兵學校進修，返國後任陸軍砲兵學校主任教官。1937年，蔣介石出動60大軍入侵上海公共租界日本區，發動淞滬戰役時，彭孟緝屬炮兵第10團，帶領堪稱國民黨軍的雷神之錘之德製150毫米榴彈砲準備痛擊日軍，但事與願違，反而被增援的日軍痛毆。彭孟緝撤退時丟棄德製150毫米榴彈砲推入河中，狼狽不堪的落跑。台灣在第二次世界大戰後為美國盟軍總部委託中國政府代為接收，1946年彭孟緝來台灣擔任高雄要塞中將司令。1947年因國民黨造成的「人為」飢荒、霍亂瘟疫、通貨膨脹，國民黨人走私貪污自肥，許多私有產業收歸國有，與用人不公(多用中國籍)的高失業率，2月底在台北查緝私煙誤殺一個市民後，又掃射抗議民眾，造成許多人橫死街頭，終於引發台灣人民憤怒.......1947年3月3日晚上，高雄市民響應台灣各地228起義行動，開始到處搜索國民黨貪官汙吏「毆打、毆打、毆打」....(這時候不毆打趾高氣揚的國民黨「外省」貪官汙吏的台灣人才是「不正常」!)但在另一方面，由各校校長發給教職員「三角證章」，以保護清廉的中國大陸籍教員，其實「外省」人數也不多，大都逃入有影響力的台灣人家中受保護。5日，高雄參議會號召市民參加抗暴，並組織了「處理委員會」。一般市民與學生遂集結於高雄中學，由涂光明（時任高雄市敵產清查主任）擔任總指揮。在地警察兩百餘人也攜械參加。這支高雄起義民眾在一日之間控制了市內所有軍政機關，並把7百餘國民黨官兵集中監管。此時，只剩擁有重兵的高雄要塞司令部尚未被繳械；而要塞司令彭孟緝正準備進入市內襲擊起義市民....　　　　　　　　　6日上午，處理委員會委員為防止流血犧牲擴大，乃推派黃仲圖（高雄市市長）、彭清靠（高雄市參議會議長）、涂光明、曾鳳鳴、林介等5名代表上山到司令部規勸彭孟緝自動解除武裝，而後再談處理辦法。不料彭孟緝當場開槍打死涂光明、曾鳳鳴、林介等3人，並扣留拷問彭清靠，只放黃仲圖一人下山回覆。但在黃尚未回到處理會之前，司令部所屬官兵3百餘人攜帶機槍攻下山來，直殺入市政府。當時處理委員及市民尚在市政府等候談判代表回來報告，要塞軍隊以機槍、步槍、手榴彈向這些人掃射濫炸，當場擊斃34人（其中有王石定等參議員4人），射傷百餘人。鍾天福擔任《國聲報》高雄記者，3月6日本來跟《台灣新生報》記者謝有用等人約好，要一起前往高雄市政府採訪。臨行前他受託去救了一家不認識的外省汕頭人，延誤採訪，事後趕到高雄市政府採訪時，正好遇到大屠殺，當場命喪市府大樓前。隨後國民黨軍不分青紅皂白地見人就開槍濫射，馬路上橫屍遍野，哀號呼救之聲不絕。目前最新公布228受難者賠償金資料最年輕死者為1歲兒童吳亮。吳亮之父母從事寄藥工作。同年3月6日其父母欲搭車返回故鄉臺南縣，吳亮與其母在高雄火車站附近均無故遭彭孟緝的士兵以刺刀殺害，其母當場死亡，1歲兒童吳亮10餘日後傷重死亡。彭孟緝的變態手下特別愛射殺小孩，如陳長生(4歲)在高雄市前金區自宅前無故遭彭孟緝的士兵槍殺。蔡金鳳(4歲)今高雄市鼓山區自宅無故遭槍殺。蔡壽4歲)在今高雄縣旗津鎮自宅無故遭槍殺。劉麗香5歲)在高雄市自宅，無故遭流彈擊中死亡等等慘絕人寰的「無差別」射殺。彭孟緝軍隊以七五砲集中轟擊高雄市體育場示威，並向鼓山一路一帶掃射、封鎖。隔天一早軍隊見愛河水面上有氣泡，起初以為是魚，仔細一看知道有人躲在河下，又開槍掃射。這時高雄青年學生(雄中敢死隊)也紛紛勇敢地反擊，到處是混亂的巷戰。至半夜，由學生堅守的前金派出所終於被彭孟緝的軍隊奪回，學生抵抗至最後一人，全部壯烈犧牲。僅僅這一天，傷亡的高雄人竟達數千人！而後，要塞駐軍和由鳳山趕來支援的21師何軍章的部隊，在彭孟緝的指揮之下，進行著屠殺的競賽。彭孟緝還脅迫受難家屬在火車站前廣場觀看父親或兒子被槍決。高雄市不分晝夜，槍聲不絕，直到3月8日！當日下午，才有三三五五的老嫗少婦冒著危險四處尋覓親人的屍體。不省人事的負傷者被送往市立和省立醫院時，血還不斷地淌著，使病院宛如屠場！3月10日岡山教會便收容無法回家的學生與人群，解決他們吃、住的問題，牧師蕭朝金因此被彭孟緝懷疑是聚眾滋事、收容暴徒的人，派遣21師何軍章的部隊前往清勦。不久，21師何軍章的士兵，用卡車帶著牧師蕭朝金等人在岡山教會與岡農之間的三十公尺路與省道的交口附近（今河華路與壽華路交叉口一帶），以濃厚四川腔調語言大聲的吆喝，接著士兵突然舉起槍枝，連發射擊，槍決行刑，蕭朝金以坐姿被槍決。1947年3月8日彭孟緝進入屏東屠城，繼續「屠殺、屠殺、屠殺」。228大屠殺後，國民黨當局即時成立臺灣警備司令部，以進一步控制臺灣。當時對司令人選，各方面暗鬥甚烈。何應欽派的蕭毅肅以參謀次長身分，推薦劉雨卿充任，理由是劉的資歷較深，又是目前台灣的駐軍最高長官。陳誠派的桂永清以海軍總司令身分，推薦所屬高雄要塞司令彭孟緝充任，理由是彭孟緝有「才幹」，鎮壓228事變有「特殊功勳」。這時彭孟緝本人首先托他的日本士官同學鈕先銘，活動鈕先銘的親戚新任臺灣省主席魏道明，從旁推薦彭為警備總司令。白崇禧到臺灣，在高雄時，彭孟緝又向白報告處理事變情形，表彰自己如何殺害人民代表；如何裝備傷兵，固守高雄，如何指揮部隊，鎮壓臺南各地暴動，大吹法螺，頗得白崇禧的嘉許。白崇禧回南京轉報蔣介石，蔣認為彭孟緝適合於作他統治臺灣的工具。就這樣屠全島的劉雨卿竟輸給殺高雄的彭孟緝，1947年秋，發表了彭孟緝為臺灣警備司令的人事命令。記大功二次，傳令嘉獎，且於次年元旦敘勳，奉頒四等雲麾勳章。從彭孟緝自己寫的回憶錄中可以清楚的看到，他在事件剛蔓延到高雄的3月2日即主觀認定是「奸黨陰謀」，意指共產黨叛亂。4日決定以軍事解決，雖然陳儀還在等待國府援軍，不許他輕舉妄動，但彭已「毅然決心平亂」。甚至，5日涂光明等人上壽山準備談判，彭孟緝因軍事準備尚未底定，還「虛與敷衍遷延」、誘騙談判代表次日再來，而予一舉成擒，並且提前軍事行動，迅即出動部隊三路屠殺鎮壓高雄市民。國民政府遷往台灣後，由日本侵華軍官(白團)主持的1950年革命實踐研究院軍官訓練團成立，彭孟緝擔任主任，此後並成立高級班及石牌班等訓練機構。1952年擔任陽明山革命實踐研究院主任。1954年擢升為副參謀總長，在參謀總長桂永清去世之後，彭孟緝接任參謀總長。1957年調任陸軍總司令並兼臺灣防衛總司令。1959年晉升陸軍一級上將，再任參謀總長。1965年擔任總統府參軍長。1967年先後出任中華民國駐泰國及日本大使。1972年彭孟緝擔任戰略顧問，退休後於1997年死掉。由於高雄屠夫彭孟緝在228事件以及之後的清鄉中，以「寧可錯殺一百、不可放過一人」的態度進行鎮壓，造成不少台灣人的無辜傷亡，一般咸以為彭孟緝是造成228事件重大傷亡的主凶之一。蔣介石將「台灣228事變」與「共黨分子」連在一起，無異為「228八事件」「定性」，如何處理也「定調」。3月10日蔣致電慰留要辭職以示負責的陳儀，同時強調「據報共黨份子已潛入台灣漸起作用，此事應嚴加防制，勿令有一個細胞遺禍將來」，台灣省警備司令參謀長柯遠芬明確指陳台灣事變的「政治大陰謀之幕後主使者，自非共產黨莫屬」，厲行「寧可枉殺九十九個，只要殺死一個真的就可以。」（見白崇禧訪問錄）完全符合蔣的用心。228大屠殺正是國共內戰之一環，難怪蔣介石如此心狠手辣。而最近《二二八事件責任歸屬研究報告》直指蔣介石是元凶，蔣介石有一明一暗兩個手令，明的如「請兄負責應嚴禁軍政人員施行報復，否則抗令論罪」，暗的則要陳儀不可手軟，「殺光光但秘密行之。」這原是蔣的一貫手法，不足詑異，足證蔣介石主導平亂之不可掩蓋。「二二八」所謂"平亂"，是蔣一手掌控，3月7日蔣首派21師師長劉雨卿率部隊赴台灣「維持秩序」，名義上歸陳長官指揮，實際上卻直接聽命蔣介石。228大屠殺透過台奸"精準的指引"虐殺槍斃了許多沒參加所謂「暴亂」的臺灣精英與各類高級知識份子後，開始了更可怕的長期國民黨白色恐怖(KMTWhiteTerror)統治，戒嚴臺灣。彭孟緝一生受蔣氏父子重用、享盡富貴榮華，但在民間被惡評為「高雄屠夫」。彭孟緝是造成228事件重大傷亡的主凶之一，但彭死後竟因功入祀忠烈祠，如此沒有天理之事，引發不少爭議與憤怒。彭孟緝則傳聞偷偷移出忠烈祠，國防部曾特予澄清「未入祀」!!吳國楨(曾任台灣省主席)對他評語為「人品極劣」，孫立人回憶蔣介石甫來台時，驚魂未定，彭孟緝極盡奉承之能事，每天燉一盅雞湯給蔣介石補養身體。彭孟緝之子彭蔭剛（前中國香港特首董建華的妹夫）託連戰的門生朱浤源等人積極為彭孟緝平反，有趣的是，他們提出的報告竟推翻了當事人彭孟緝的「奸黨陰謀」親筆回憶。彭蔭剛在媒體刊登廣告，歌頌其父一生，更於文章中指稱當年二二八事件受難者為「暴徒」，該則廣告引發受難者涂光明家屬的強烈不滿，控告彭蔭剛誹謗。中國國民黨過一甲子60年來沒有任何人因這228大屠殺事件受到譴責、懲罰或審判。死不認錯的中國國民黨坐擁龐大非法黨產，還用大家納稅人的錢來"補償"(非賠償用語)228受難家屬，建建幾座紀念碑公園唬弄一下!叫大家忘了過去~要往前看..別再消費228了.lol這就好像，一個人被揍得流血倒地，旁人卻一直評論說大家要互相諒解、說我們要寬恕對方，而揍人的那個卻若無其事兩手叉腰站在旁邊，甚至兇巴巴還指著被打的家人們「向前看」、「不要停留在歷史的悲情」那樣的風涼話。我們期待公理與正義來到的那一天。正義未能伸張，何來的諒解？恐怖達人-蔣經國與彭孟緝來源------------------【獨立這邊請】FB看到的留言：高雄屠夫「彭孟緝」，不是安享天年，是一路升官掌大權，1957年升任陸軍總司令，1959年升任國防部參謀總長，1966年還轉為駐泰國大使，1969年駐日本大使，1969年獲頒青天白日勳章，1997年12月逝世。兩個兒子更是得到餘蔭，「彭蔭剛」，現任臺灣中航董事長及海基會董事，妻子是前香港特首董建華的妹妹。「彭蔭宣」，哈佛大學建築學碩士，由於其設計的建築多不適合多震的臺灣，雖然靠父親的餘蔭在台灣獲得很多公家建築案，但是基本上未到使用年限就變成危樓，2012年逝世。(老爸假藉反共大肆濫殺無辜，兒子投共吃香喝辣，好不快活啊，台灣被殺害的菁英、平民與其家屬，至今仍深受傷害，未還其公道)-------相關新聞：查扣文件提及「彭孟緝」　葉宜津：必將汙穢攤開在陽光下！---------看完好失望，什麼現世報、報應好像都不會在壞人上發生，還一路高升，活到90歲...他馬的，萬劫不復。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--王王冷大大你好，我以前很相信現世報的說...現在看完只有悲憤QAQ所以這些都是小說@@a？彭孟緝結果兒子舔共...~"~?!靠北，我現在才發現，感謝提醒^^"03/0708:19主子？林北覺醒世代，以前被KMT騙過兩張選票，現在是在贖罪，懂？感謝支援，這段嘉人有感QAQ...「1947年3月17日，蔣經國以三民主義青年團中央幹事會第二處處長的身分，陪同國府國防部長白崇禧，由南京搭機飛抵台北。1947年的3月23日抵達嘉義。國民黨軍22日那天緊急拉出早在12日就已逮捕的二十六位菁英份子予以槍斃，槍決之前，國民黨軍還將他們載上卡車繞行市區一周，然後在嘉義火車站前當眾公開射殺，血染嘉義火車站。因為這種作法獲得蔣、白等人贊許，國民黨軍24日又繼續槍斃七十多人。蔣經國那一次來台灣，其實是代表他的老爸蔣介石作為代理人。名義上雖然是『陪同』國防部長，不過天下都知道真正有絕對影響力的是太子。蔣經國在抵台的第二天下午六時三十分，就曾發了一封密電給蔣介石，電文危言聳聽之處甚多，甚至還指出台灣已有獨立派人士成立了『新華民主國』，『總統、軍司令官未定，國旗已有』（這也是後來國民黨蠻橫搜索延平學院的藉口）蔣經國也談到關於對台人的治理『日人治台，硬軟未定，（我們）今後要硬軟兼用』。其中種種完全是把台人當異族看待，把台灣當成接收的殖民地。這批在嘉義火車頭被公開槍決的100多人，都是當時嘉義社會的菁英，而且也不是所謂的左派，許多是懷抱大中國美夢的大漢民族主義者。陳澄波更是日治時代第一位加入抗日組織『台灣文藝聯盟』的著名畫家，戰後曾加入國民黨，他的殉難對台灣藝術界的影響非常深遠。嘉義處理委員會主任委員和防衛司令陳復志，228事發之前他擔任國民黨『三民主義青年團』主任。在228時他主動率領台籍的青年團及警察等組成民兵維持秩序，嘉義市警察局長陳容貌（他在三月三日率領大批警察加入民兵）、也都在嘉義火車頭被公開射殺。」保安！可以讓人噓了又噓...這樣的嗎~"~?!!!連三噓??!...算了~你爽就好~"~!!--------慎入0:30後--------2016年，台灣才首次國會政黨輪替，以前都KMT單獨過半，怎麼可能有辦法追究...~"~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457301275.A.35E.html
TEATEARO (LoveOnYou)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼汽車分左駕和右駕 這不能統一嗎?
Mon Mar  7 05:54:33 2016
說到這個就想到本魯之前去泰國玩泰國竟然同時有左駕跟右駕而且當地就算沒斑馬線人也是照樣過車子都會停下來禮讓尤其泰國真的各式各樣的車子耶除了有名的嘟嘟車之外我還看到很多人在排隊等車不是等公車是等摩托車的計程車超猛der身穿不同顏色不知道是車隊的差別還是目的地的分辨我住的那個附近有一個市場送貨的車過來就直接停在路中間開始卸貨那邊是巷子不大可是車流量很多所以就看到後面擠了一堆車在等他都沒人按喇叭或是下車來理論難怪那邊常常塞車XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457303495.A.4AF.html
chencisum (陳茂子)
Gossiping
Re: [新聞] BMW試乘車撞豐田 1死5傷
Mon Mar  7 06:31:31 2016
於『人情世事』上：BMW應該會有筆錢給對方家屬，台灣民俗風情，死者為大。『民事』：BMW賠人命TOYOTA賠車金額就按法官判決的比例分。『刑事』：BMW業務，在試乘時，超速撞上一台疑似違規(不禮讓直行車)鬧出人命，外帶一個重傷。業務過失致死(公訴)+業務過失傷害(重)TOYOTA駕駛：業務過失傷害(告訴)『鍵盤事發調查』：TOYOTA是否未禮讓直行車，由於沒有規範適用禮讓的數值。基本上就自由心證。超速有量測數值當佐證，如果交警量測出真的超速。該業務真的要吞了。禮讓，在一個合情合理範圍。你我都曾有過：有種你撞撞看!!如果TOYOTA是用這種心態。迎面而來的是飆風車手，我就是要轉。有本事你撞撞看。或是因路寬，我先吃一個車道。在遠方的直行車會變換車道。這都是把命運交給一台超速的直行車。再加上BMW業務沒有開快車的本事或是應變能力，當一家人的幸福交由一個技術不好的超速直行駕駛那RIP的機會很大。在BMW駕駛如果看到一台車正要左轉，還加速。那有可能不是過失，而是蓄意加速。後來發現真的會出事，才拼命剎車。總之一個賠掉家人的命，一個賠掉未來。交通法規，不是參考。人命、幸福更不能賭在路口上。開車大家總有盛怒時，忍下來。安心上路，平安回家。--

