https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455470397.A.864.html
qweaaazzz (洗碗工)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有銅鋰鋅的八卦？
Mon Feb 15 01:19:54 2016
不囉嗦先傳捷徑關於台灣最美麗的風景...在觀光區隨地便溺更可怕是底下護航的婆婆媽媽，整個民智未開......，真不愧是東部花蓮王的民主聖地！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455470671.A.261.html
dandanhanbau (丹丹漢堡)
Gossiping
Re: [問卦] 「香菜」閩南語文字怎麼寫比較妥切？
Mon Feb 15 01:24:28 2016
芫荽比香菜好多了...2007-10-2806:00百和這幾天，不管那一種媒體都把「香菜」一詞炒得沸沸揚揚，卻少有人正確叫出「芫荽」（亦作蒝荽）美美的名字。芫荽，有聲傳媒可以直呼台語「ian5sui1」，若非要用華語表達不可，不妨叫「元綏」，實在無須變換成香菜。住台灣的人，當然知道「ian5sui1」是佐料，可以讓蚵仔麵線、米粉炒、白切肉等，變得色、香、味俱全。什麼是香菜？凡有香味的菜都可叫香菜，它只是泛稱，可以指九層塔、芹菜、香椿、薄荷等。芫荽自古以來就有自己的名字，如今卻被套上不是本名的香菜泛稱，這真是芫荽的悲哀，實在不幸。台灣原本細緻的蔬果之名，都被叫成粗俗，番薯變地瓜，甕菜變空心菜，金瓜變南瓜；菜豆居然被叫豇（音江）豆，土豆又被叫成花生米，莿瓜（皮有微刺）那裡是大黃瓜，荷蘭豆那裡是豌豆，這些，何其不當。至於「Ａ菜」、「大陸妹」…之不入流，就不在話下了。像這些本土蔬果食物的名稱，都見於清朝官員所編之台灣方志，如范咸的《重修台灣府志》。日本時代台灣人繼續沿用，何以國民黨政府來台後，台灣蔬果之名跟台灣的地名一樣，幾乎都被消滅掉？作為一個稍理解古文字和holo語的語文教師，我呼籲國人與媒體，在為國家正名的時刻，也要為日常食用的蔬果正名。（作者為退休公務員、母語教師）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455470808.A.7F4.html
Kmer (喵PASS ~(*′△`)ﾉ)
Gossiping
Re: [問卦] 男生的理想身高是多少？
Mon Feb 15 01:26:44 2016
以我最崇拜的兩個來說好惹德華~身高號稱170不過我想應該是接近170拉城武~身高宣稱178不過我想大概175上下拉所以我想大概是170~175之間拉有沒有城武或是德華本人要來現身說法逆?--◤◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455470921.A.34F.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
[問卦] 生活圈封閉的人真的很多嗎？
Mon Feb 15 01:28:38 2016
小魯常常聽到"生活圈封閉"這種被用來譏嘲的藉口問題是，生活圈封閉的人，真的很多嗎？甚至是連工作場合都沒有"人類"可以交談？這也太匪夷所思了吧！？有沒有生活圈封閉的人到底多不多的八卦？--國小女老師：一個班級30個人，再加上家長，然後每年更新，哇靠，輕鬆破百哦呵呵呵~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455471128.A.627.html
Adbucter (紫宸)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣煙火師的八卦?
Mon Feb 15 01:32:06 2016
各位大大，大家好~最近適逢燈會節日，煙火也是碰碰的不可少也不知道從何時開始，連跨年也要放煙火才顯得國運昌隆真的是名符其實的燒錢娛樂看了這麼多煙火節目，但是從事煙火師行業的好像不常聽到蠻好奇會從事煙火師都是些甚麼樣的人，像是怎麼入行、證照之類的網路還真找不太到這方面的訊息，還是這職業根本不叫煙火師有沒有台灣煙火師的八卦?--感覺煙火師也是賺很大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455471271.A.6F5.html
ldes96509 (FYMAN)
Gossiping
[問卦] 有沒有其實都是自己找藉口的卦！？
Mon Feb 15 01:34:28 2016
本魯從小看風向8年來吹過去8年後又吹過來大概也吹了三遍，不管那時都嫌那黨不好嫌那黨又太廢。我想問的是:看現在很多人怪薪水低，怪政黨政策失敗，怎沒想過其實是自己從小耍了多少屌事大學生打了多少lol，廢到出了社會才會造就現在的自己。如果你從小品學兼優認真課業贏過一大票魯蛇，第一志願第一理想系所到大學畢業，月薪100k以上你還會在那怪當時執政爛嗎！？有沒有其實都是自己的問題卻不肯願意承認啊！？只能找一堆藉口去逃避的掛啊！？--

