https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453956364.A.2B0.html
andyken (碎夢殘刀)
Gossiping
Re: [問卦] 戰車能不能打下一個營
Thu Jan 28 12:45:57 2016
沒有能打一個營的戰車，倒是有擋過一個師的戰車...怒火特攻隊裡大家吐嘈的最後決戰，是改編自二戰東部戰線的著名戰役：拉塞尼艾之戰。這場短短四天的戰役，德軍僅以200多輛戰車進攻擁有700多輛戰車的俄軍，但憑著空優，以極少的損失幾乎全滅俄軍戰車，唯獨於該戰役第二天，進攻的德軍第六裝甲師，發現橋頭附近的十字路口有一輛單獨行動的俄軍KV-2重戰車駐守，KV-2發現德軍馬上開火，德軍趕緊後撤到附近的據點，但其油彈補給車隊已有12輛卡車被KV-2摧毀，經過數小時的對峙後，德軍先調用數門50釐米反戰車砲攻擊，發射的八枚砲彈全數命中，但KV-2絲毫無損且立刻回擊，德軍連人帶砲全部被摧毀。德軍這才領悟到他們面對的不是一般的對手，於是從後方調了一門88砲來對付，88砲於兩公里外先射了一發測距，接著前進到700公尺左右時，KV-2先發動攻擊，一發就毀滅了德軍的希望。束手無策且士氣大失的德軍，只能利用夜間派工兵去偷裝炸藥，結果還是被KV-2發現了，經過一番交戰只勉強摧毀履帶。第三天，德軍調來更多門88砲，配合幾輛輕戰車在附近迂迴吸引注意，終於在6發砲彈命中後，KV-2停止了動作，過了約半個小時，德軍才小心翼翼地接近，發現先前命中的砲彈，只有兩發88釐米砲彈有確實貫穿裝甲，這時有人向KV-2投擲硬物確認有無反應，沒想到KV-2的砲塔竟然又開始轉動，德軍步兵趕緊四散找掩蔽，在混亂中有人朝砲塔一裝甲缺口丟了一枚手榴彈進去，爆炸威力把砲塔上蓋炸開，過了一陣子確認KV-2沒有任何反應後，德軍才又靠近確認狀況，發現裡面有六具遺體，然而德軍並未將他們任意丟棄，而是完好的安葬在附近。直到1965年，在拉塞尼艾建立戰爭紀念館時，才辨識出三位遺體的身份，另外三位仍身份未明。紀念碑照片：152神教不可質疑...--◢不要誤會，◤-我不是針對你，我是說在座的各位，都是垃圾--裡面"蘇德戰爭中的戰績"那段就是在講這個事蹟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453956815.A.62A.html
FishKing5566 (中壢洪一中)
Gossiping
[問卦] 哪個主播當老婆好
Thu Jan 28 12:53:32 2016
主播真的很多正妹看新聞都只看主播和記者內容就隨便惹最近超愛三立張瓊方迷人的微笑，整齊潔白的牙齒看到她心情不由自主的愉悅起來感覺當老婆很棒，羨慕她男友反觀張宇真是糟糕，不知道哥哥回來沒雖然身材優又大奶可是負面新聞太多有沒有哪個主播當老婆好的八卦--SentfrommyAndroid--

