https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463076380.A.65E.html
logitech2004 (ddd)
Gossiping
[問卦] 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 02:06:18 2016
看到最近fb滿滿義憤填膺的潮潮水水邊邊們說鄭捷這樣實在沒有符合程序，是因為政治介入而死的！！可是程序不是跑完了嗎？不是三審定讞嗎？要定罪的話要先舉證吧？請問這政治介入的證據呢？哪一個步驟是非法但政治介入卻變合法呢？不符程序的證據呢？要提非常上訴可以提呀，那為什麼不是第一時間就去提呢？本來死刑定讞隨時可簽可死不是嗎？自己不善用自己權力，結果怪正常程序？再說，像這樣明顯的犯罪事實，提非常上訴不算是浪費司法資源嗎？大家最恨訟棍惹為什麼幫鄭捷護航有這麼多方向可以著手，廢死卻只出來打嘴砲？到底鄭捷處死那步驟有誤？證據沒有很難說服我自己呀！有沒有掛呢？大家一起監督政府吧!這次程序錯誤的證據大家一起找唷--法務部有對此解釋唷，因為其罪刑是最重大對社會恐懼最深的，而且以程序來說，定讞後就可簽，程序這邊沒錯吧真的，我也在等！死刑定讞後，有規定要按照如何的順序處死嗎？犯罪時間？死亡人數？有沒有什麼你可以拿來定罪法務部是""插隊""呢?不插隊的情形是如何呢我認為你好像不太懂我的疑問，請問不插隊和插隊的分別是什麼?要照怎樣的順序?不然法務部本來就可自行決定吧？還是你要訴求修法加新的規定何謂”順序“很明顯的你沒跟上前面鄉民的回覆，你認為政府是“怎樣”就是怎樣，但是每個人都有提司法程序還沒有錯，希望有法律高手打我臉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463077293.A.721.html
k1400 (德州家康)
Gossiping
Re: [爆卦] 海關說要告我該怎麼辦？
Fri May 13 02:21:28 2016
你本來就是在說他啊,難道不是嗎?他兇你嚇你,你就開始硬拗了那我現在心平氣和的再問你一次:"你是不是說他很囉唆?"你仍然要否認嗎?講兩件事大家回憶一下,參考就好...頂新魏應充做假油給大家喝,因此有人發起(秒買秒退鮮奶)來抵制頂新,這個活動有很多人響應,有很多人支持,但也有很多人被其他民眾嘲諷咒罵,更有人被味全員工帶到小房間裡(善意提醒),這些秒退的人還是能保持風度堅守立場,用微笑,用辯論,來對抗這些但是有一組人,跑到賣場找員工吵架,當下錄影,回家以後變造剪接po到ptt,說他們去秒退被人恐嚇謊言被戳破以後好像就沒下文了...有一個人叫陳為廷,又名奶昔哥,多數人很討厭他,因為他私德很差,當時因為大埔案,他脫鞋子ken苗栗縣長劉政鴻的頭,陳為廷隔天就在網路上承認是他ken的,後來被劉政鴻告公然侮辱,有起訴喔,陳為廷出庭的時候有東拉西扯,瞎掰理由嗎?有說他鞋子隨機亂飛,是劉政鴻自己用頭去接的嗎?沒有,那年他其實也才18歲而已,為了理念受苦受難,我不會看你笑話,因為那很沒品,但路是你自己選的,也請你不要怪別人吶--讚!我喜歡有話直說的人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463077879.A.99E.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 02:31:17 2016
這種案子，很明顯的法務部的裁量權「極大」。以4死22輕重傷這種規格的案子，案卷恐怕要堆個幾十公分高或者一公尺都不誇張。這些卷宗，法務部居然半天還是一天審閱完畢並且火速確認沒有非常上訴、再審程序、大法官解釋、赦免法事由，然後立刻就執行，的確是解嚴之後罕見。當然你可以說閱卷檢察官就天生神力一目十行阿，但其中的過程都他們講的，他們說閱卷完了就是完了，別人也無法質疑啦。他們講了算。張人堡案，2004年定讞到現在，都12年了，閱卷還沒閱完，又怎麼說？張嘉瑤案，鄭武松案，也是都拖十幾年了，也還沒閱完？劉華崑案更是兇殘殺害母子二人，不也還活著？該不該殺？該殺。但是這些程序不應該片面的可由法務部操弄要殺或不殺！羅瑩雪這幾天講的話，讓我們覺得法務部其實沒有什麼SOP可言，他們的內規或什麼的好像也隨時可以改？例如什麼七人會議，這在程序中嗎？七人會議是要怎樣，投票決定殺或不殺？應該全部法制化，不應該由法務部長決定壓案或火速執行。王清峰不但壓案而且公開講出來所以被拔了，那羅瑩雪火速執行而且也公開講出來就是「部長決定」，難道不該譴責？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463077936.A.F80.html
livewater (螢幕比本人帥)
Gossiping
[問卦] 綠毛蟲的進化是烈空座嗎?
Fri May 13 02:32:12 2016
因為是很久以前玩的，有點記不清楚了綠毛蟲--->鐵甲蛹--->烈空座(寶石版那隻很帥的龍形神獸)毛球進化後是變巴大蝴沒錯吧那末入蛾是哪隻變的?年代久遠實在記不清楚了--

