https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455612504.A.ECD.html
grandmabear (陳乃雄)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 集集的土撥鼠能挽救福祿猴嗎?
Tue Feb 16 16:48:21 2016
小魯的朋友這幾天傳了一張照片，感覺應該是猴子，可是又無法確定，貼上來給各位大大鑒定一下。--名副其實的金丸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455612683.A.A97.html
callcallABC (叫叫ABC)
Gossiping
Re: [問卦]日本的女權團體不會跳出來罵AV的八卦???
Tue Feb 16 16:51:20 2016
喔好可憐我很好但女生不要是女生的錯同理大尾鱸鰻2賣不好都是年輕人崇洋媚外的錯不知道鄉民們對女權有什麼奇怪的誤解女權的核心想法是性別平等女權主義認為女生不會比較笨、能力沒有比較差，所以不應被視為弱者而父權主義講女生能力低於男生因此男生要照顧女生，女生吃喝拉撒睡男生都要負責，並不得有怨言女權跟父權本身是個理想擁戴女權跟擁戴父權的本來就什麼性別都有看看洪秀柱說三小女生就是要乖就知道你們真心以為，只有男生是父權主義者嗎??所以大家討厭的公主是什麼呢??公主就是那群要拿女權好處，然後拿父權主義壓迫男性的女生所以各位如果討厭公主，請站出來支持女權主義當她們說什麼"男生出錢"時，請痛批她們是父權主義者，歧視女性能力說什麼"要把女生當寶貝"時，請痛批她們物化女性害男生這麼慘的是父權不是女權請別搞錯對象在古代，女人可以像商品用賣的但魯蛇們真以為回到父權時代，就可以花錢買個老婆醒醒吧!!回到古代魯蛇也只是看老員外幹青樓妓女的乞丐別在妄想沒有女權，大家就都可以不用在哀怨自己只有左右手了好嗎以下開放悲憤魯蛇開噓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455612846.A.DAA.html
qazp741 (qazp)
Gossiping
Re: [問卦] 念數學的真的可以轉戰資工嗎
Tue Feb 16 16:54:02 2016
資工系感覺上有個問題是資工系/所所教的東西是已經實作過的有時候就開始鑽研實作的技巧但真正實用的不是這些理論而是要做創造別人沒做過的東西並不是所以讀資工的意願都是要吸收別人的邏輯或幫人維護程式吧讀資工所謂的天才都是踩著理論直接往上跳的創造出前無古人的程式才是寫程式最終的目的吧一般的學生讀懂就很滿足了雖然說資工系教育就是如此但能真正從這裡跳脫出去的才有機會成為該領域的佼佼者..?到這邊我想說會實作的技職生不一定比資工系大學生還弱主要是從哪個面向去看而已當大學生花一堆時間用物件導向實作linkedlist的時候技職生把java裡已經實作過的linkedlist操作的很熟請問老闆要請哪個人幫他做程式?如何實現FFT--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455613191.A.52B.html
horseface (馬臉)
Gossiping
Re: [新聞] 孝女澳洲打工昏迷　籌不出百萬醫藥費
Tue Feb 16 16:59:47 2016
看到鄉民都在哭說:有種不要回台灣用健保但說實話健保在國外是可以用的在國外或大陸地區自墊醫療費用核退上限門診(每次)$1,993急診(每次)$3,471住院(每日)$8,114雖然杯水車薪，但也不無小補反正帶著收據到健保局就能核銷不過出國都不買旅遊險..............魯弟剛隨便上網看了幾家，保費一個月都不到5000如果澳洲真的這麼好賺，5000元不算啥小魯在美國，每個月可是繳1萬的保險費呢...............--台幣啦，一萬美金我也付不起健保局寫的，懶得改一定是沒保，有保要花到上百萬不太可能QQ學生啊，所謂UCship就是1000鎂一季啊，之後要買普通的保險了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455613246.A.97D.html
FacialHairTz (鬍踢記)
Gossiping
[問卦] 蔣經國的十大建設有八卦嗎
Tue Feb 16 17:00:43 2016
據說完全是小蔣自己想的當時其他內閣完全莫名其妙在現今應該又要來個什麼xx花學運了超級黑箱行建設國家之名實則讓黨國資產關係更加複雜與緊密畢竟大家都被洗腦了好久十大建設是台灣經濟起飛的關鍵完全是小蔣有著超乎常人的遠見才達成的最經典的就是中山高「今天不作，明天就會後悔！」有小蔣的十大建設八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455613366.A.444.html
krajicek (回憶比真實精彩)
Gossiping
Re: [新聞] 記者揭「大饑荒」真相 中國禁赴美領獎
Tue Feb 16 17:02:42 2016
我覺得主要的是反共產黨的人都先被殺光了的關係。1949年共產黨建政之後，馬上就搞了三反運動，其中最重要的就是鎮壓反革命。什麼叫反革命呢？這就要由共產黨認定說你反革命就是反革命。這衍生到後來就變成所謂的黑五類「地主、富農、反革命、壞份子、右派」，其中後面兩項根本是定義不清，老毛說誰就是誰。據說鎮壓反革命大概就死了上百萬，當然這對比後來還算是小意思罷了。接著第二場運動就是1957年的反右運動，就是著名的「引蛇出動」，先放空氣說百花齊放、百家爭鳴，等你上鉤來批評老共，之後你就被定性為右派，永世不得超生，連同你的後代都一樣。而且共產黨內部盛行「血統論」，這基本上跟印度的種姓制度沒什麼差別，就是你父執輩是反革命，那你身上就留著反革命的血，文革時有一句著名的話「老子英雄兒好漢、老子反動兒混蛋」就是在講這個。基本上這兩場運動就已經把會反抗的因子殺得差不多了，所以共產黨為什麼運動一場接一場的搞，卻還是倒不了，這不完全是奴姓所致，這中間還有很多原因糾結在一起，另外還包括老共的統治手法，跟嚴密的組織，每一層級的權力都要抓，而且幹部相互監視、制衡，這一切都是在延安整風運動時代就已經佈置好了。整風運動基本上就是一場小文革，早在1942年就已經預演一遍了，24年後只不過把他擴大而已，對象也從黨員變成全中國人。有興趣可以看高華教授的書「紅太陽是怎麼升起的」，分析得非常透徹，他的結論就是你們這些捧毛的傢伙後來文革被鬥垮是「活該死好」，自己捧了一個偶像出來，結果他真的把自己當神了，等你們發現上了賊船也來不及了。--

