https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455416959.A.72F.html
amike18 (WB7)
Gossiping
[問卦] 有沒有對號座上的老人的八卦？
Sun Feb 14 10:29:16 2016
本魯一個女生朋友剛剛坐上他的自強號，他從嘉義搭車，目的地是台中，車程大約一個小時，上車之後發現一個老阿伯坐在她的位置上，她就傳群組問怎麼辦，感覺她不知所措有沒有類似的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455417410.A.815.html
dakkk (我是牛我反芻)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有優質男生要170cm 年收80萬以上的八
Sun Feb 14 10:36:45 2016
其實這是很普遍的條件因為僧多粥少或是說男多女少例如下面這個網址男性條件一樣非常具體女性條件就偏抽象沒辦法因為男的通常會想要結婚女性不一定要結呀(非打廣告慎入)《男生報名條件》28~39歲，以下條件須至少符合一項1.年薪百萬以上，或月收入達７萬以上(包含薪資、獎金、分紅、配股、年終)2.具六師身分，需依料提供審核(醫師、律師、機師、會計師、精算師、建築師)3.公司企業負責人(須提供營利事業登記證或其他證明)4.前100大上市.上櫃公司或知名外商公司員工。(須出示工作證或名片)《女生報名條件》23~35歲，以下條件須至少符合一項1.外型亮麗，富有氣質及身材勻稱，對自己外表有自信的女生。2.職業為公職、教師、空姐、櫃姐、模特兒等類別。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455417682.A.E5E.html
keltt (未必明天就有以後)
Gossiping
[問卦] 有沒有軍事記者洪哲政的八卦？
Sun Feb 14 10:41:19 2016
自稱「曾歷經國家機器以內亂外患重罪打壓的驚濤駭浪」但這幾天卻因為看不過去某女性網友(非公眾人物)的臉書發文，就不計前嫌地「一直」發稿替中華民國國軍打抱不平。(新聞中還公布網友的照片)(不必說某些9.2的發言更誇張，為什麼都不報導，就只挑這一位女網友來報導？因為洪大記者是跑軍事國防線的，術業有專攻囉！)請問有沒有相當重視比例原則的洪大記者的八卦啊？他跟同為聯合體系的高凌雲，哪一位才是國防記者中的扛霸子呢？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455417722.A.398.html
asdzxc617 (西斯板常威)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有優質男生要170cm 年收80萬以上的八
Sun Feb 14 10:42:00 2016
台女就是這樣啦結婚談娉金要個幾十萬就說哎呀媽媽把我養那麼大了嫁去你家真的便宜你了以前我外公也有收娉金才嫁我媽呀～我心裡就覺得幹！你媽嫁進你家一天打理三餐然後洗衣打掃一手包辦對婆婆彬彬有禮啊現在台女勒？洗衣洗碗婆婆的工作煮飯買菜婆婆的工作打掃家裡婆婆的工作幹要錢的時候就要照傳統做事的時候就說要平權幹見風轉舵的很厲害嫁不出去剛好而已--還有小聘12萬黃金三兩鑽戒台男就不要作賤自己了爸爸媽媽看到都很心疼的。私我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455417825.A.35E.html
sofaly (沙發椅)
Gossiping
Re: [新聞] 台南消防局：和搜救總隊不融洽
Sun Feb 14 10:43:42 2016
大家午安說變天就變天明天就要上班~_~問題很簡單這次是單一地點的救難所以資源跟人力都太集中因此民間救難隊就被排至第二線當然指揮權除非你是德高望重要不然由官方來指揮法理責任比較清楚當然如果是大範圍的災害這時候民間救難隊自然是最好的幫手因為範圍廣闊所以可以適時下放指揮權給在現場的民間救難隊所以一開始說自己求好心切想要付出更多這樣不就好了為什麼要弄這一劇....人性吧同樣事情從小看到大一直都有人蟲到復測~_~--邱毅是台灣最誠實的人--

