https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463496396.A.D52.html
soniccsie (心機)
Gossiping
Re: [新聞] 卸任剩3天!馬喊捐薪跳票「列境管」自打臉
Tue May 17 22:46:28 2016
馬633跳票民調從70一路跌到9.2蔡只有空氣票民調從40一路跌到....台灣經濟現階段無論誰來掌舵都無法起來...這是很現實的至於馬會不會坐牢中國國民黨會不會倒就別想了搞意識形態鬥爭並不會有什麼幫助若因此讓KMT不爽聯共一起玩你反而得不償失專心搞好內政比較實際其餘就別多想了蔡上台後其實狀況無論國內國際非常嚴峻第一.美豬到底要不要進口(若不進口老美會翻臉不認人)第二.要不要護漁(不護漁被國內媒體公幹護漁被日本、菲律賓、美國公幹)第三.要怎了讓老共別來亂經濟?第四.經濟若起不來要怎麼面對近七百萬的選票?第五.面對老共九二蔡要怎接招?弄得不好可能會如老共說的洪水來了總統沒那麼好幹行政院長更不好幹難怪張善政見好就收暫時不理...回鄉種田等待當KMT救世主理科果然頭腦很清醒...--是不是崩潰文蔡總統就職百日內見分曉不管多少弊案重點是沒有對價關係以他跟周美青個性根本不可能A錢所以要送他去土城根本不可能這個如果有問題早就被媒體翻光了不會等到卸任...所以不用在想了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463496522.A.F6C.html
wrlee0912 (眾裡尋他千百度)
Gossiping
Re: [問卦] 為何學校國文不教易經要教孔孟
Tue May 17 22:48:37 2016
所以你這句話是在責難秦始皇囉?你知道，人類是一個群居生物，從人類出現的一開始，大家都在尋找一個答案那就是，如何營造一個「共同體」？這個問題很難，考驗了所有民族。中國最剛開始的三代，都是一個一個的小部落，大家都有血緣關係，而人類的優點就是在於腦袋發展，所以漸漸的部落與部落之間有交易，有戰爭所以大家就傾向找出一個更大的共同體出來，讓交易來的更快，戰爭更少，生活更安定。尋找一個大的共同體是人類社會的要求，不只中國，世界上所有國家都一樣。三代的戰爭是部落與部落之間的戰爭，自從周武王弔民伐罪，把商紂王打敗以後周朝人就有一種想要把整個中國的土地管理起來的想法。可是尷尬的是，周朝人沒有相應的管理技術例如什麼稅制、田賦、兵制等等，那都是後來發展的產物，周朝人根本不懂所以他們只好用一個方法，就是大封同姓，也就是封建的由來。封建這兩個字的意思就是「建一個一個的封土」，周王把天下的土地分封給跟他的家人當然受分封的不只跟周王有親戚關係的人，當時一起當商朝的功臣也能撈到一碗湯喝例如姜子牙就分到齊國。封建制度一開始沒有問題，但是隨著時間的演進，原本建立於血緣關係的封建會漸漸變樣那種血濃於水的關係會變淡，所以法家的李斯跳出來主張郡縣制。而秦始皇統一中國後，施行郡縣制，也的確解決了封建所帶來的問題。所以你不能很純粹的責難秦始皇推展皇權的弊端，你要知道皇權是歷史所發展的重要歷程你誤會這句話的意思了，這句話並不能直接從表面的字句去看好像天底下都是皇室的一般。事實上這句話後面還有句子，原句是：「溥天之下，莫非王土；率土之濱，莫非王臣。大夫不均，我從事獨賢」白話翻譯就是「普天之下，沒有不是王的土地，沿著土地的邊際，沒有不是王的臣民。主持勞役的人，分配工作不公平，所以我特別勞苦。」重點是在後面兩句，寫這首詩經的作者，是在感慨自己做的事情很多換言之，就是靠北自己怎麼做那麼多事情而已。相關證據可以從孟子裡面找到，有一次咸丘蒙問孟子說：「欸欸，詩經上面天底下都是王土，土地上的人都是王的臣民，那舜已經當天子了鼓叟(他老爸)怎麼不去當他的臣子阿?」孟子聽了說；「你這87，這句話的意思才不是這樣。他是要表達為了『王事』，不能事奉自己的父母，整句話是在說『都是君王的事，只有我有才能，累死我惹』所以解讀詩經的人不能望文生義。」法家思想只能用於亂世，穩定用，不能長治久安。道家更不用說了，完全消極避世。你知道法家也是從儒家延伸出去的嗎?法家代表-李斯是荀子的弟子，法家的所有思想，都是在治理一個亂到不行的時代當時代平穩下來以後，便不能在用法家的思想，必須改用儒家才能長治久安這是時代的要求。用比較通俗的比喻，法家就好像強烈感冒藥，當國家生病了，當然要用強烈感冒藥去治而儒家就像平常的食物保健一般，當國家身體好了，還會繼續用強烈感冒藥嗎?喔對了，法家跟西方的法律概念，是完全不同的兩個概念，如果你不知道的話..有空我在打一篇法家到底在幹嘛。關於易經的說明，板上有很多高手，小弟我就不獻醜了。你..真的懂儒家嗎?中國自古以來是農業民族，農業民族的特性就是血濃於水因為大家都在同一塊土地上生活，人與人之間的關係特別濃厚這一點是與西方世界大大的不同，西方世界以航海居多，今天在A處，明天可能就在B處所以西方世界需要的是契約，也就是後來衍生的法律。但是中國這塊土地上的人民，需要的是人倫關係，而最重要的就是五倫「君臣有義」、「夫婦有別」、「父子有親」、「長幼有序」、「朋友有信」只要人人遵守這五倫，那麼大家都能各安其位，不會有亂事發生。這是民族特性所發展出來的現實，你不能說他對或者說他錯。儒家所要求人民做到的，就只是最基本人與人之間的倫理關係的互相尊重立足點就是在維護人倫關係，你說這種關係會很困難，人人很難做到嗎?君使臣以禮，臣事均以忠，這不是很簡單對待彼此的方式嗎?你所批判的東西應該都是後來被誤用的東西，那根本不是原汁原味的儒家而學校所教的儒家，應該是最剛開始的。我不知道你誤解了什麼，歡迎你舉出具體例子來，我們來一起討論不然你只丟一個「儒家都是假道學」，未免太冤枉儒家。你現在生活的行為準則大多數都是儒家的要求因為這是一個對待他人的基本要求，怎麼會沒用?你說的騷人墨客被排擠流亡在外指的是誰呢?要不要也舉出具體人物出來我們一起討論?--

