https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457138119.A.54B.html
RussellWestb (英文系女生好多)
Gossiping
[問卦] 世上真的有魔法師嗎
Sat Mar  5 08:35:11 2016
這個世界上無奇不有神幽靈甚麼的都存在但像是會使用超能力甚至是魔法的人有存在著嗎?-----吾名惠惠乃是紅魔族第一魔法師以大魔導師為職業操縱著最強攻擊魔法爆裂魔法之人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457138820.A.2C7.html
calibration (......困哈腥)
Gossiping
[問卦] 有沒有專情的男人都沒人要的八卦？
Sat Mar  5 08:46:57 2016
看到心目中的女神—灑琳娜離婚本魯蛇覺得很痛心難過像阿中這樣的人就算離婚也是隨便就能把到妹,而像本魯蛇這樣專情不離婚的人為什麼沒人要呢？所以本魯蛇下定決心，如果能跟飲料店女孩--雅欣(暫命名)交往，本魯蛇絕對1000%的疼她，等交往一週年那天，本魯蛇會把所有存款拿出來，買一顆卡地亞大鑽戒向雅欣求婚，雅欣感動，點頭答應嫁給本魯蛇。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457138885.A.9B5.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
Re: [新聞] 留言「人生到底有什麼意義」
Sat Mar  5 08:47:58 2016
生命究竟有無意義？有無價值？人生的目的究竟為何？古今中外，多少哲學家思索著此一系列問題，始終沒有一個放諸四海皆準的解答，人們因此而苦悶不已。當然，有思想的作家總是不斷在思考人生，探索生命，誠如文藝批評家姚一葦所言，一個好的小說家，必定是「廣義的哲學家」，而且對人生有所體認、有所闡揚。讀者藉由其作品發現人生的真諦，作家於是乎發揮了指導人生的功能。小說的表現，實際就是作者的整體內涵；由作者的思想人格即可知其作品，由作品亦可得窺作者的人格。《人性枷鎖》可貴之處，在於毛姆透過菲立浦的際遇，引領讀者一起尋找人生的答案，也使此部小說更具永恆價值。毛姆《人性枷鎖》書中的菲立浦，一直尋求著生命的意義，詩人克朗簫可說是菲立浦的人生導師，當菲立浦對人生的神秘感到迷惘，克朗簫告訴他，「生活是要去過的，而不是要去寫的」；菲立浦請克朗簫說說人生的答案，克朗簫拒絕，道：「不，因為除非你自己發現這個答案，它就沒有價值。」菲立浦人生坎坷，飽受挫折，對自己不滿，生活沒有帶給他心中想要的東西，他不自在的感覺到，歲月正無意義的流逝。後來，接連經歷親人、朋友的死亡，想到在生活中，經年累月天天看到某個人，跟他是如此親切，以至於無法想像，生活中沒有他會怎麼辦；然後，分別的時刻來的時刻來臨，一切卻照常進行，那生活中如此必要的同伴竟然可以是不必要的了，這真是一件非常奇怪的事情。人們照樣生活，甚至連想都不會想他。菲立浦備感生命的徒然，覺得一切只是莫名其妙，生活似乎是解不開的謎團，人們匆匆忙忙趕到這邊趕到那邊，被種種他們不知道的力量所驅策，卻全然不知目的為何？他們似乎只是為了匆忙而匆忙。獲悉一向反戰的好友海華德加入軍旅卻於南非病亡，實在荒謬，菲立浦一度想到，人生是無意義的，如果生命沒有意義，世界就無所謂殘酷，所有的一切便都不再重要了，失敗不再重要，成功等於無物。不過，菲立浦隨即想到克朗簫生前告訴他：「看到色彩極其華美而紋理極其複雜的波斯地毯，讓你驚奇喜悅。在這些地毯中你可以看到東方的神秘與感官之美……你還可以看到許多別的東西。你剛剛問到生命的意義是什麼？去看看這些波斯地毯吧，有一天答案會不請自來。」人在一生當中，選擇各式各樣的東西編成圖案，使自己得到滿足，有一種圖案是最顯然、最完美的，那是大多數人所走的道路，亦即出生、成長、結婚、生子，為生活而努力，然後死亡；但也有其他圖案，比較詭異複雜而更為奇妙，在這種圖案中，幸福沒有編織進去，成功不在計較之內；在這種圖案中，可以發現一種令人困惱的優美。換言之，生活本身就是生活的理由，當生命到達最後，可以歡悅於它的完成，那是一種藝術品，即使只有自己知道這個藝術品的存在，即使當死亡來臨的時候，這個藝術品跟人一起消失，也不會因此減少它的優美。想通之後，菲立浦準備與具有「大地之母」象徵意義的莎莉結婚，生兒育女，投入工作與生活，編織最單純也最完美的人生圖案。雖然向「簡單的幸福」投降，等於放棄雄心壯志的嚮往，猶如接受了「失敗」，這失敗卻比許許多多的勝利更為完美。如此，豈不帶給讀者深刻的人生啟示？--什麼時候可以不說再見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457138926.A.623.html
topic21000 (topic21000)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有煽動台灣人仇日超難的卦?
Sat Mar  5 08:48:43 2016
原文吃光，原因就在於臺灣人不像後來的外省人一樣，為了利益可以犧牲一切，我們還是很唸舊情的。當初日本佔台，雖然也有屠殺跟欺壓，可是後來認真建設跟治理，臺灣人也不是沒看到，當然也就不會怨恨日本。反觀後來的某族群，自己作的爛，引發228跟白色恐怖不說，高層只會裙帶關係跟利益交換，官商勾結。現在怕本土政權興起，又拼命添中，完全忘記當初他們的家屬被中共殺的殺，鬥爭的鬥爭，財產被分光光.....這問掛其實應該要問"有沒有煽動外省人仇中共這麼難"才對啊？ps:我的外省人認定不是血統論，而是認知，只要認同自己是臺灣人就是臺灣人，認為自己是中國人就是外省人喔。>_^啾咪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457139052.A.18F.html
shaochun36 (WesleyMagic)
Gossiping
[問卦] 有沒有台鐵一定會有人叨擾睡眠八卦
Sat Mar  5 08:50:49 2016
小魯我窮學生，除非舟車勞頓受不了、或是高鐵有早鳥票，不然台鐵是我回家第一選擇。目前在回家的路上，左後方一位阿嬤把老花眼鏡推高、手機擴音播放鄉土劇，音量大到我能聽到演員台詞跟嗩吶鑼鼓喧天的背景雜音。右後方一位小孩正在喃喃自語，「逼～～逼～～搭～～火車到了耶！！！嗚～好久，好熱我要脫衣服！*3」而媽媽很有責任感的跟著複誦正音。，打到這裡時椅背被踹了兩下。小魯實在沒有勇氣變身轉過去給他們一連串的rap，旁邊原來站著的美麗OL也不堪其擾轉移車廂。過去搭高鐵的印象都能一覺抵達，然而漫長的台鐵是不是有層層考驗的八卦？--我gta都不太會開了客運會有安全上的顧慮，相對啦搭一次不夠，你有搭兩次嗎來放個進擊的巨人主題曲與你焚香的快樂勝過獨自擁有與你焚香的快樂勝過獨自擁有對啊完全沒有捅李星欸幹維尼4ni?好想回：小弟我經痛QmQ把一個人的無奈，轉移到台鐵其他車廂～我有買對號座呀感覺講了要忍受後面的殺氣三小時，也是芒刺在背XD阿婆妳看的到我喔？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457139068.A.65D.html
losewind (錯的時間對的人)
Gossiping
[問卦] 有沒有繁簡轉換的八卦
Sat Mar  5 08:51:03 2016
最近本魯在看BL大劇瑯琊榜基本上是蠻好看的看到太奶奶掛掉那一幕~心中本來沉浸在悲傷的氣息中BUT在這個摸門~~當我看到太皇太后的牌位的時候害我整個笑出來....基本上我覺得記得繁簡轉換是好事畢竟古代用繁體字但是轉換後記得校正一下啊.....還是本魯太孤陋寡聞魏晉南北朝的時候后真的等於後??以後如果拍宋朝夜市賣豆干的招牌~~會不會出現賣豆幹阿----

