https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460302981.A.E23.html
beibei123 (曇花一現)
Gossiping
[問卦] 店家說我的毛小孩被狗籠割到?
Sun Apr 10 23:42:59 2016
今天很開心到把我家毛小孩帶去修剪頭髮,結果發生事情沒有馬上通知,店家推卸責任說是狗籠割到,可是我們沒有關籠,更沒有籠子。看了好心痛。。。請問該怎麼辦?店家推卸責任,牠一定很痛呀。。。這不是在臺灣,在馬來西亞,不像臺灣有地方可以伸冤:(,這真的是被割到而不是被剪刀剪到嗎？怎麼樣都好心痛--想問問看有沒有人剛好懂能怎處理。。。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460303106.A.DD0.html
cacalota (卡羅特)
Gossiping
Fw: [新聞] 紅軍坐大 來台申請專利增
Sun Apr 10 23:45:04 2016
作者:deepdish(KeepTheFaith)看板:Tech_Job標題:[新聞]紅軍坐大來台申請專利增時間:SunApr1021:57:5020162016-04-1000:01:02經濟日報記者吳馥馨／台北報導騰訊公司董事長馬化騰本報系資料庫分享紅色供應鏈席捲全球，各界高度關注中國大陸對產業的布局，據經濟部智慧局統計，過去五年來自大陸之申請人，向我申請發明專利近6,000件，平均每年千件以上。智慧局表示，從「量」可以感受到大陸積極專利布局的企圖心。智慧局官員表示，從過去五年的申請總量可發現，大陸申請人每年來台申請量從數百件，自2012年起一躍而起變成上千件，即便每年略有增減，但申請量都在1,200件以上。專利布局界有「兵馬未動、糧草先行」的俗諺，從大陸來台專利布局的類別，即可以嗅到大陸進攻的產業。智慧局專利申請統計指出，若扣除申請量少、影響力不明顯的技術領域，共有22項主要技術領域，共計3,551件申請量，其中，資訊處理、半導體裝置為舉足輕重的兩大領域。其中，資訊處理技術領域的申請846件，比重24%，技術分布領域在觸控螢幕、電容式觸控螢幕；半導體裝置申請602件，比重17%，技術分布在電漿蝕刻、有機發光二極體、製造半導體過程用於支撐或夾緊的用具、封裝等。再從主要申請人看，撇除登陸投資的台資企業，真正來自對岸的申請人有中微半導體設備公司、騰訊科技、上海和輝光電、上海兆芯集成電路公司、矽力杰半導體技術公司、比亞迪、北京北方微電子。儘管大陸業者來台申請專利沒有驚人的數量，未特別引人測目，有些名字也很陌生，但工業局官員說，以上這些企業，不乏具有國家級基金，或地方性國資扶植的色彩，而且不乏特定領域的龍頭企業。工業局電資組官員分析，從大陸企業來台兩大主要技術申請領域可見，大陸目前的產業發展集中在觸控面板、面板、封裝測試、半導體設備。對照大陸當前產業發展態勢，這樣的申請結果「一點也不意外」。大陸本土控制IC業者矽力杰已來台灣布局，並在台灣F股上市，過去五年共申請77件發明專利。據工業局掌握，矽力杰總部位在杭州，大股東為兩名取得美籍的大陸人，一名美國人，是一家「相當有實力」的公司，兩年前已進駐高雄軟體園區。官員說，若將半導體分成上游IC設計、中游晶圓代工製造、下游封裝測試。其中，封測端大陸業者已幾乎和台廠打成平手，也因此大陸業者積極布局相關專利，例如珠海越亞、蘇州晶方半導體，申請專利多以封測為主。半導體製造（晶圓代工）則約落後台灣五至六年，但也可見到其強烈想與台灣拚博的心；大陸本土晶圓製造商中芯國際，也已來台申請專利。過去五年，大陸來台灣申請發明專利冠軍是中微半導體設備（上海）有限公司。工業局官員表示，台灣鮮少扶持本土半導體設備廠，半導體製造大廠迄今仍採用歐美進口設備，若有朝一日大陸設備廠崛起了，並取代歐美大廠，屆時台灣不得不向大陸設備廠採購時，就有危機了。中微半導體過去五年來台申請發明專利243件，占整體比重9%。除了中微半導體，還有北京北方微電子基地設備工藝研究中心、盛美半導體（上海）有限公司皆來台申請半導體設備專利。官員表示，大陸是有系統且刻意的栽培本土半導體設備廠，以中微半導體為例，2015年大陸國家集成電路發展產業投資基金就投資人民幣4.8億元（約新台幣24億元）。而中微半導體也沒有漏氣，前年，大陸泛半導體設備出口約近人民幣3億元（約新新台幣15億元），中微就占了三分之二。台灣是半導體產業重鎮，每年設備採購、更新的商機大的驚人，為了分食台灣每年逾千億元的半導體設備投資商機，中微2007年就來台成立分公司，2011年7月在竹南成立研發中心，吸收台灣本地人才壯大自己。官員坦言，台灣半導體廠理應帶著設備廠一起發展，但這個模式沒有很顯。以台積電每年約1,200億元的設備投資為例，若能分個二到三成預算採購本土設備廠，「設備廠會開心的不得了」。台灣發展半導體產業半個世紀，在設備面的布局卻落後大陸，能叫出名字的半導體設備廠，除了漢微科、漢民科，剩下沒幾家。分享前身鼎新電腦曾是台灣最大ERP業者...鼎捷專注雲端經部警戒翻開大陸來台發明專利申請清單，名列資訊處理領域第15名的鼎捷軟件公司，最讓經濟部官員頭皮發麻。因鼎捷軟件前身鼎新電腦曾是台灣最大的企業資源規劃系統（ERP）業者，後來將逾半數股份出售陸資而轉為陸資企業，由於其申請的是雲端方面的專利，難保未來不會成為台灣業者的競爭對手。此外，鼎新電腦還未歸入陸資時，曾是國內最大的ERP廠商，如今資訊雲端化後，官員也很擔心日後是否有國安問題。鼎新電腦於2002年與大陸神州數碼合資，成立神州數碼管理系統公司，2008年整合成鼎捷集團控股公司，2009年神州數碼更名為鼎捷軟件，之後並在台灣下市，改到A股上市。過去五年，鼎捷軟件在資訊處理技術領域共來台申請12件發名專利，經濟部分析鼎捷軟件的專利布局，發現其專利申請以企業與雲端軟體為主，包含智慧操作按鈕設置方法，與遠程處理客戶端交互裝置，已為進軍台灣市場做妥善布局。大陸觸控面板廠歐菲光也是台廠很強勁的競爭對手，在資訊處理領域只申請12件發明專利，但其過去虎視眈眈搶去台廠不少訂單，也讓經濟部高度戒備。蠻好奇為什麼GG等半導體廠每年資本投資那麼大卻從來沒有想要往上游設備發展?有高手能解釋一下嗎--安全、無毒的食物有錢結婚生養小孩買得起的房子被老闆當人看下班還來得及和親友吃晚餐租得起房子找得到工作--可是也太誇張了GG都賺那麼多年了每年撥一些盈餘來投資也不肯甘願花大錢給歐美當潘那

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460303245.A.916.html
iversones (冷熱之間)
Gossiping
Re: [問卦] 中美開戰的話中國有多少盟友？
Sun Apr 10 23:47:22 2016
美國跟中國一定有談好所謂的紅線台灣只要不超過這條紅線，中共不會出兵中共領導人也有來自內部的壓力，平常不做點擺出姿態，馬上就會被趕下台，但是真打起來一定要考慮美國的因素而台灣除了有戰略價值(尤其現在的南海局勢)還有一點就是台灣是幾乎可以是亞太最成功的民主典範之一其它也就是日本、韓國了，如果讓大陸師出無名攻打台灣那其它國家會怎麼看這件事?不過凡事總有萬一，所以還是不要太樂觀。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460303435.A.0F8.html
aa1052026 (專罵藍綠垃圾黨)
Gossiping
Re: [問卦] 劉正風只是跟曲洋吹奏樂器，為什麼就要死
Sun Apr 10 23:50:29 2016
因為劉正風不死，衡山派的話事權無法落到嵩山派手裡啊掌門莫大行蹤飄忽不定，其他事務好歹有劉正風，雖然他倆不太合少了一個劉正風，反對併派的聲音就會小了許多看看嵩山派當時的作為，都是在為了能將五嶽併派做準備泰山派有玉璣子等人、華山派有劍宗，恆山派只要除了三定就好泰山與華山都有人能當棋子，所以衡山與恆山兩派的高層是非死不可有去追殺啊，但下場都是被反殺看看破廟的那十五人的下場就知道了人家堂堂華山殺人魔，又不像劉正風那樣武功廢還一堆累贅之後還有日月教聖姑挺他、少林武當都與他交好嵩山派哪敢動他啊--果然賈布跟著便道：「只不過三位武功太高，倘若行到中途，忽然改變主意，不願去黑木崖了，我們可無法交差，吃罪不起，因此斗膽向三位借三隻右手。」令狐沖暗自尋思：「我已經有盈盈了，這右手在與不在，卻也差別不大。生死事大，這右手便予了他，卻又何妨？」卻見沖虛、方證兩人臉色倏然大變，方證更是破口大罵：「魔教妖人，當真欺人太甚，老衲和你拼了！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460303601.A.E37.html
Mnger (猛哥)
Gossiping
Re: [問卦] 系上邊緣人的一天????
Sun Apr 10 23:53:19 2016
這個問我就對了猛哥我室友應該也算是邊緣人我室友真的是我室友通常邊緣人大概有幾個特徵第一個大概就是不太會打扮穿系服排汗衫運動褲鞋子的話為了顯示上課比較正式通常會穿涼鞋然後明明不需要帶太多東西的課身上大概會揹著感覺裝很多東西的後背包這大概是從外型上來判斷每天早上我們起床的時間都差不多大約是上課前20分鐘這和一般人一樣但是一走出門就像兩個世界一樣了我會去和別寢的朋友一起走到教室而我室友則是一個人去買早餐然後再去教室通常他上課都有固定的座位因為沒有朋友所以不用結伴同行每每到教室都有固定座位而且是單獨坐就算坐雙人座旁邊也是放包包沒有人坐然後他上課有點廢都在睡覺因為前一天都晚上打遊戲打到4.5點才睡因為跟他也不熟所以他也不太敢叫我幫他點名但是因為我是夯哥所以功課考古我通常都拿得到所以他總是很放心的在上課睡覺等到期中考前再求我中午吃飯的時間他也是都一個人去附近買便當他都挑最近的而不是比較好吃的因為要省時間回去趕快吃飯再邊放音樂邊打遊戲等到大家都去參加社團活動時就是我室友的happytime了其他室友社團的社團球隊的球隊他常常一個人在房內打......遊戲然後放音樂放得很大聲或者下午上完課就躺在床上睡覺大概都從4.5點開始睡睡到9-11點突然爬起來再繼續打遊戲因為沒有其他活動或朋友找他逛街或吃飯所以睡覺跟打遊戲佔了很大的部分噢對了他還滿喜歡發文的常常一天就突然發了3.4篇文內容大概就是他現在在吃什麼東西或者又熬夜到早上了之類可是底下通常沒有人留言按讚也只有零星幾個其實之前也問過他為什麼都不想跟別人認識認識他好像有嘗試過不過有遇到很糟糕很廢的組員然後回房就一直跟別的室友抱怨本來就很少人會主動找他認識再加上他本身就很容易排斥別人所以才變得滿邊緣的我這樣大概觀察下來系上邊緣人大概分成兩種類吧一種是能自立自強不需倚靠他人就能完成大部分課業也不嚮往課外活動的人他們本來就沒有很大意願主動認識其他人說是系邊也是他們自願的另一種大概就像我室友明明就滿想認識其他人可是常常又很容易排斥或抱怨不熟的人因此變得大家本來就沒有很想認識他他也總是拒別人於門外以上大概是我這一年來的觀察噢我不是我室友我是夯哥猛哥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460303618.A.EEE.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國大陸的寶寶文充斥的八卦?
Sun Apr 10 23:53:36 2016
沒辦法這就是台灣人用中國字的結果要說文化統戰蔣介石逃難來台灣後，就全面進行中國文化統戰台灣了本來台灣人只會講台語、客語、原住民語，以及日語蔣介石來之後，強力進行大中國文化教育的洗腦，現在台灣人都講北京話了如果台灣人現在還講台語，不講北京話，那「寶寶」這個名詞對台灣人來說毫無意義因為「寶寶」這兩個字，根本無法用台語發音，硬要發音也非常不自然，完全沒意義自然也不可能流行起來現在中國文化這麼輕易的就在台灣流行起來，就是因為台灣人講北京話，跟中國人根本沒兩樣，自然文化就無縫接軌靠譜！--那不重要反正他的目的就是把台灣人打造成中國人，講北京話（拋棄台灣人的母語），他成功了至於蔣介石本人講的好不好，無關緊要

