https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460566140.A.406.html
virgo0914 (kaiming)
Gossiping
Re: [新聞] 菜蟲抓不盡 親民黨團要修法遏止菜蟲
Thu Apr 14 00:48:58 2016
幹！玲北返鄉務農啦！對中盤小盤有一點點了解希望這次的回文有幫助到大家。菜蟲有兩種一種是大家覺得價格正常，農民這邊價錢卻被吃死死我親戚曾經為了對付聯合壟斷一度從雲林載菜到臺中賣。一種是蔬果價錢都回穩偏低，偏偏某樣異常高。通常是壟斷特定作物，台灣市場就這麼大，同ㄧ區域就這幾家在收這邊我只能先跟大家說，這幾天暴雨，菜又要漲了。許多菜中盤價又拉上來，我自己種的中盤商也漲價加追不到貨。徵採收跟臨時司機的都有。要買先買好。不然可能又要漲了。其實只有三天很難看的到什麼，下盤要的菜，中盤給，但中盤屯了多少菜。下盤不知。所以連續下雨造成預期心理是有可能的！壟斷這種東西是比較不會壟斷量大的物品你想想，今天你錢多想去壟斷初音市場買了一個初音還有千千萬萬個初音製造出來怎麼籠斷？像高麗菜產量大銷量也大，加上農民常常價格好ㄧ窩鋒去種才會爆起爆落。真正該查的是台灣少量的例如蘆筍之類的。產量少，吃下來全是你的你就可以坐地喊價。李鴻鈞說，政權交接期間，政府仍應控制好物價，農政單位「天候異常加上連續降雨」這段菜類從整地到栽種到收成通常是１.5-3個月不等所以最先回穩的會是小白菜類，葉菜再來是根莖類最後是果樹類。或許你會說有一些根莖甚至果樹沒影響，但我跟你說幅度比較小的通常是有進口拼替代。我看今年文旦龍眼一樣慘稀稀又貴鬆鬆從去年兩個颱風到下雪到現在兩次暴雨，你們有察覺到了嗎？每次都間隔２～３個月左右。所以很多人慘稀稀也有人剛好閃過口袋飽飽。李鴻鈞主張，農政單位只要用心查察，一定能揪出人謀不臧這邊我是支持的，但不希望最後跟裂油案一樣只抓司機。最簡單的方法，就是把中盤價直接公開。不過這樣應該會很多人跳腳，因為你是商人的話，你進貨成本被買家知道的話你還賺個屁該查的是區域壟斷以及市場壟斷這兩個方向前進。或許現在的風向就是，她媽的沒有中盤下盤就好了。我們農夫自己的菜自己賣。但以我而言，ㄧ間的菜出來就要上噸，找的到這麼多的消費者嗎？就算有，客制化包裝加上黑貓冷藏運費隨便１７０起跳，超過一般市價你也嫌貴不買。你說小農可以聯合起來做通路？錢從哪來市場哪裡來？自己做通路你自己也算是盤商了。中盤有自己的運費跟人力成本還有市場壓力。盤商也有好的盤商之前市場堵市的時候還是有中盤來吃下去，回去怎麼賣他們會想辦法。本魯現在還在擴廠中，也有中盤願意先借錢讓我過年之後再用菜去補。該查的是區域壟斷以及市場壟斷這兩個方向前進。更深一步是提升農民栽種以及風險管理技巧，才不會稍微有風有雨就菜金菜土。-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--焦農這塊可以查，太慘烈了，慘到會被查水表

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460566146.A.9D3.html
bachelorwhc (單身老王)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有最有深度的卡通是哪一部的八卦?
Thu Apr 14 00:49:01 2016
不同年紀看有不同的感受小時候我覺得黑暗料理界是壞人一堆人刺青臉上有刀疤待在黑漆漆的地方還想搞破壞但其實中華一番講的是一個國家腐敗即將滅亡的窮途末路在這個國家歷史的盡頭有能力的人究竟會有什麼下場？中華一番在臺灣能那麼紅除了跟風我想還有幾分道理首先黑暗料理界的名字不可考你會說「阿作者就寫黑暗料理界了」什麼不可考我的意思是有哪個白癡會自稱黑暗？又不是國中屁孩全身穿得黑漆漆的中華一番的敘事結構其實是傳奇類也就是說這是有誇大或者經過渲染的因為最後贏的是政府跟小當家當然是贏家寫輸家的歷史如果你仔細看中華一番的劇情會發現這個國家的制度非常不合理1.國營餐館簡單來說這個國家的餐廳是政府在幫忙宣傳的他是一種有公家機關性質的餐館我不知道中華一番裡開國餐館有什麼好處但根據劇中人物的描述國營餐館似乎就是品質保證問題是菊下樓的阿貝師傅死了跟姐姐兩個人繼續經營國營餐館這合理嗎？完全不合理根本就是公器私用打著國營餐館的名號作亂紹安去踢館名正言順2.公務員考試中華一番中廚師考試全部都是人評連個參考手冊跟訓練、考試標準都沒有一堆廚具食材亂放的他媽的這群人根本就連現制丙級都考不過為什麼政府朝廷這麼畏懼黑暗料理界？什麼用料裡控制人心……小當家整天喊：料理是用來讓人幸福的黑暗料理界有喊過料理是用來讓人不幸的嗎？好像也沒有。黑暗料理界是民間自治的工會團體1.提供專業職訓黑暗料理界的職業訓練除了肌肉健身以外還請了各界名師成員之間會彼此交流討論又有合作單位在製作廚具你看看紹安在一開始被小當家打敗後進去黑暗料理界接受訓練出來煮出個豆腐三重奏要不是阿貝師傅做過了創意輸小當家不然幾乎所有人都承認味道、口感都不輸小當家黑暗料理界多的是一堆屌打光明界的廚師你看看那些國營餐館有幾個能打的？2.試圖建立政商地位黑暗料理界不只有職業訓練為了廚師的幸福派人去接觸皇帝還試圖取得上海的市場版圖光明正大與光明界對決小當家其實就是一群爛公務員之中的好人小當家在這部作品裡就只是被政府利用的工具人用來救火的請問小當家在尋找廚具的時候政府有給過任何支援嗎？沒有(可能是要寫公文申請太麻煩很多人之所以會以為黑暗料理界是壞人其實都是紹安的錯想想上海篇黑暗料理界要用料理控制人心早就控制四巨頭了還跟你來場光明正大的對決說穿了就是光明料理界不敢打整天又佔著糞坑不拉屎黑暗料理界才忍不住綁架阿Q老爸紹安就是一群江湖義士之中的爛人輸了就炸船爛公務員之中的好人VS江湖義士之中的爛人大家當然以為黑暗料理界是壞人我們社會中也存在著太多中華一番的例子了一群人整天靠著國家資源坐享福沒什麼生產力當遇到有能力的人又不肯讓位國家把大把金錢跟時間浪費建立在一堆不合理的制度不懂民間疾苦跟不上業界資訊要嘛像小當家這樣有正義感責任心的人累得要死要活要嘛像黑暗料理界從事公益堅決改革的人就被抹黑汙名--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460566257.A.CFB.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [問卦] 肯亞事件是不是一堆人不知道嚴重性
Thu Apr 14 00:50:50 2016
先講司法：中國和台灣的司法，雖然體系不同，但是有一點相同。就是有非常大的主觀裁量空間。而且，很黑。有錢判生沒錢判死是常識，還常常拿來作為政治清算的工具。奇怪的是，民眾都知道司法不可靠，但是還是會希望司法可以主持正義。浮動的正義還是正義嗎？各位可以想想這個問題。再提政治：中國有數以萬計的政治犯，這是常識。有些被關在精神病院裡，有些是在監獄裡。他們被中國政府拿來作為生財工具(器官提供者)，這早就不是新聞。中國政府，對這些人的檢體作了完整的建檔，如果你想要換器官。有錢，有關係，兩個星期就能搞定。2013年前往中國換器官的外籍人士，超過六萬人，但是中國所處死的死刑犯，卻只有一萬多人。到底這些器官是哪來的？？今天，被抓去中國的是詐騙嫌犯，下次就可以是其他種類的罪犯。在台灣剛好有一大群的叛(中)國者，如果這個成為慣例，他們隨時可以抓。罪名並不重要，重點是他們隨時都可以抓中華民國的國民了，這也就代表，中華民國喪失了作為政府存在的意義，它並不能保護各位了。這件事可大可小，如果未來中國還是堅持這樣幹，就相當於人民共和國有台灣的治外法權了。他想抓你中華民國國民，隨時都可以。神奇的是還有一堆中華民國的國民，對中共這樣的抓人方式按讚。----你的器官看起來不錯。TRA可以保護的只有限於台灣島，還是請美國爸爸出手比較有可能。對中華黨國有期待，就好像期待死人能上戰場一樣荒謬。呵呵，好像器官捐贈是去買豬肝一樣，你們倒底是有多反智？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460566360.A.BD4.html
LoveMakeLove (愛製造愛)
Gossiping
[問卦] 肯亞這次事件怎麼沒有國家幫台灣說話？
Thu Apr 14 00:52:37 2016
感覺台灣只能在那看肯亞跟中國狼狽為奸，無能為力。台灣的國際地位大概跟路邊的狗屎差不多，以前稱兄道弟的日本和美國卻安靜到不行。台灣只能像孤兒面對中國的霸凌卻無能為力，政客和大眾只能島內吵來吵去最後不了了之。有沒有我們都是亞細亞的孤兒的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460566507.A.C2C.html
johanLarson (Rent)
Gossiping
Re: [新聞] 1口茶被坑243元　卻讓日網友大讚中國
Thu Apr 14 00:55:04 2016
其實之前在中國出差時當地人跟我講只要你秀出你的歪郭護照基本上中國公安都很幫你的因為他們不太想因為歪郭人在中國出事情進而引發外交事件.......當他這樣跟我講時他也跟我講呆胞證一樣適用...我就心想馬英九賣台賣到被中國都當自已人惹還是明哲保身吧.....被中國當自已人是件很恐怖的事情......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460566554.A.34D.html
HTCButterfly (蝴蝶機)
Gossiping
Re: [問卦] 肯亞事件是不是一堆人不知道嚴重性
Thu Apr 14 00:55:51 2016
一堆人主張"帶回台灣來判這麼輕乾脆交給中國處理"這三小?這種思維跟小孩在學校闖禍了覺得自己管成效不大甚至是懶得管就把管教問題丟給安親班的怪獸家長有9成像不檢討台灣立法及司法體系還去巴望蠻橫不講理的26此事就是中國打壓台灣在國際上主權不被認可國家主權被吃豆腐了還在歡呼中國幫審判詐欺犯有夠可悲--就事論事很難嗎在那邊扯太陽花?你以為當初主導太陽花學運的人主張什麼支持什麼鄉民都全盤接受?切割什麼?你先翻出我挺太陽花的證據再來喊切割不然都你自己在那邊腦補只會跳針太陽花比較好笑你哪隻眼睛看到我挺詐欺犯了?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460566698.A.F41.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [問卦] 肯亞事件是不是一堆人不知道嚴重性
Thu Apr 14 00:58:16 2016
人?家?算其實很明顯是一堆垃圾人渣五毛在帶風向就是要洗腦大家被中國審判是正常的這樣以後被中國抓也不會有人反對只要大家習以為常之後中共就可以大喇喇的到處抓台獨分子因為他們違反了反分裂法按法律來說就是要處以死刑，殺雞儆猴這樣就可以順理成章，殺光反抗分子達到他們想要統一的目的其實這件事真的很嚴重因為你隨時可能會因為反分裂法被中共從國外抓回去審判--台灣也可以重刑處理，為什麼要給別國審判？台灣也可以修法加重詐騙刑責阿沒必要讓敵人審判台灣的人那台灣也可以去國外抓支那罪犯回來審判嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460566738.A.414.html
swaggg (Strahl)
Gossiping
[問卦] 蘇慧倫哪首歌最經典?
Thu Apr 14 00:58:55 2016
蘇慧倫英文名Tarcy(小時候看錯Tracy造就的產物)10年在Legacy開唱時還很正><最近好像很少在幕前現身了突然很懷念她的歌聲被動LemonTree都是她的膾炙人口之作大家覺得她的哪首歌最經典呢？--SentfrommyAndroid--這有看過XD很好笑XD

