https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455329756.A.486.html
somebaby (小花~~)
Gossiping
[問卦] 情人節與天災 哪個生靈塗炭嚴重
Sat Feb 13 10:15:54 2016
情人節與天災哪個生靈塗炭嚴重？話說經統計台灣墮胎數量比新生兒又往往墮胎潮，發生在情人節過後，差不多清明時節墮胎，情人節與清明節，是天下有情人的關連節日嗎天災很不幸很難避免，但情人節過後的墮胎潮，造成生靈塗炭好像更為嚴重！有沒有卦？祝天下有情人，情人節後相約婦產科！--情人節過後墮胎，男方會陪？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455329915.A.59D.html
Donow (麥田隊先發捕手)
Gossiping
[問卦] 有沒有CIRCUS的卦？
Sat Feb 13 10:18:32 2016
CIRCUS－花蓮四個大學生組成的團體，成員有Kid林柏昇、Eason黃尹宣、Leo廖人帥、小馬林家緯。林柏昇（KID）於2003年9月4日一次的挑戰喝啤酒中輸掉而在花蓮中正橋上裸奔，後來將自己拍的影片放在網路上供人欣賞，之後幸運地被channelV發現，得以在電視上播出。2004組成CIRCUS2005ChannelV節目「CIRCUSACTION」第一季節目2006ChannelV節目「CIRCUSACTION」第二季節目2007ChannelV節目「CIRCUSACTION」第三季節目2009ChannelV節目「CIRCUS狗仔隊」2009ChannelV節目「CIRCUSACTION」第四季節目2013TVB-J2「CIRCUSACTION5」第五季－香港大爆走到現在CIRCUS形同解散小馬退團已經結婚娶了外國老婆、Kid走跳各個綜藝節目還有自己的品牌(KID、Leo當MV導演也有自己的潮牌(Outerspace)、Eason就...有沒有CIRCUS如果不解散現在也能在娛樂圈有一席之地的卦？--「我站在陡峭的斷崖邊緣。如果他們要越過這個斷崖，我必須接住他們-我是說他們跑著跑著可能不曾留意方向，我必須跑出來抓住他們。這是我的職責，我正是那個麥田補手。」－HoldenCaulfield--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455330193.A.D2E.html
id44kimo (擁抱吧(B))
Gossiping
[問卦] 有沒台水危機處理很差的卦
Sat Feb 13 10:23:10 2016
台南停水都快超過七天，台水公告一直改，一直騙，連用googlemap畫個地圖都懶，更不用講連備用管都沒有，基層拼命修，高層拼命粉飾太平台南人可以忍受因為救災讓大家不方便但是台水一直騙，讓許多人誤判用水的多寡所以想問問台水高層是不是危機處理能力都沒有了。--

