https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463154339.A.2A7.html
E517 (阿凱)
Gossiping
[問卦] 另一半想加入直銷，該阻止他嗎
Fri May 13 23:45:36 2016
我的左手今年就要畢業，也正在找工作今天去和以前的高中同學聚會，回來就說想去聽看看嘉xx的說明會我好說歹說勸他別去他也沒很明確說要不要去聽Orz還是我應該放她去試試看呢?順帶一提有沒有x康x的八卦可以聽聽怎麼查都是在聊美安--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463154524.A.BEB.html
acer987 (宏碁幫)
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母不認同火速槍決 蔡正元批：她才
Fri May 13 23:48:42 2016
某些臉書的推文會從死刑講到燈泡媽然後講到洪姐姐，這之間的關連性也是很微妙。先從死刑講起，犯罪很多，但大部份會被忽略，如果不是受害人或相關人，而且可以找到犯罪原因，頂多就是邊吃飯下個評論，後續根本不會關心，因為心理上覺得離很遠，反正我不要吸毒不要跟人家吵架不要...就不會那麼衰。但如果這個犯罪找不太到原因，或者被害人的特徵跟自己或家人很像，那就會讓人恐慌，因為不知道怎麼趨吉避凶。當你覺得這樣子的犯罪可能無緣無故發生在自己頭上時，就會特別需要重刑的出現，不管是嚇阻犯罪或懲罰的說法，都是為了平復內心的恐懼。這時候跑出一個人，表現的相對平靜，你會很難理解，覺得這些人怪怪的，這讓你更害怕，他們是不是跟犯罪有什麼連結，他們是不是有其他的圖謀，才會表現的相對平靜。所以，從頭到尾，我們關心的不是事實上的受害人，而是自己心中對不特定對象犯罪的恐懼，廢死團體、燈泡媽、洪姐姐等人的存在，否認了那個恐懼感，而必需將其惡魔化。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463154605.A.8FD.html
DongRaeGu (東拉菇)
Gossiping
Re: [爆卦] 海關說要告我該怎麼辦？
Fri May 13 23:50:03 2016
你不是主張台獨嗎？怎麼移民官叫你撕貼紙你就乖乖撕掉了啊？支那民國流亡政府偽公務員叫你撕掉你就撕掉，你台獨的氣魄在那裡啊？看你怕成這樣上來八卦板取暖找人問會不會被告，大概也是自知理虧。基本上呢，如果你真的只有說囉哩八嗦的話，該當公然侮辱罪的機會很低，當然你是不是只有講這句，恐怕你自己心知肚明，對方若是那麼堅持提告，只怕真相不是你的一面之詞那麼單純，是不是真的罵了什麼你再好好回想回想吧。不過老實講你真的應該感謝移民官沒有搞你，因為按照我國入出國及移民法64條的規定：入出國及移民署執行職務人員於入出國查驗時，有事實足認當事人有下列情形之一者，得暫時將其留置於勤務處所，進行調查：　　一、所持護照或其他入出國證件顯係無效、偽造或變造。　　三、有第七十三條或第七十四條所定行為之虞。　　四、符合本法所定得禁止入出國之情形。　　五、因案經司法或軍法機關通知留置。　　六、其他依法得暫時留置。　　依前項規定對當事人實施之暫時留置，應於目的達成或已無必要時，立即停止。實施暫時留置時間，對國民不得逾二小時，對外國人、大陸地區人民、香港或澳門居民不得逾六小時。　　第一項所定暫時留置之實施程序及其他應遵行事項之辦法，由主管機關定之。該移民官正妹只須主張你嚴重妨礙查驗秩序即可依法把你留置兩小時，兩小時後你的飛機也早就起飛了，她不僅不必告你，光留置就夠整死你。但她為什麼沒有這麼做？因為她不希望破壞你出國的好心情，說真的，就是一句道歉而已，我不知道你是在屌什麼，要對我國公務員如此刁難？說句現實的，今年520後移民署的查驗工作一樣不會改變，台灣國貼紙一樣不會允許你亂貼，蔡總統也絕對不會把護照上的RepublicofChina跟國徽拿掉，更現實的是，520後你要是敢嗆移民官，想來八卦取暖也是會被噓爆的，因為你為難的是綠色執政下依法行政的基層事務官。趁最後一個禮拜顏色還算對了好好把握取暖吧，520之後真的發現自己被告了，八卦板也不會有吱吱挺你的。最後奉勸你，該道歉就道歉，提心吊膽擔心被告的過日子真的不會比較爽，就算最後很有可能不起訴，檢察官通常還是會安排你們去調解，別忘了，對方是公務員，請假很容易，你呢？除非你還是學生，不然你跟老闆說你被告要出庭或是要去區公所調解，這對你是好事嗎？成熟一點，自己不對就摸摸鼻子認了，你可以有你的政治主張，但是做人的禮貌跟態度跟藍綠是無關的。--早就發了啊，你是Lag到民國幾年了啊？這年頭沒本事回文就事論事就開始扯東扯西了？這就吱吱水準？大概只剩無腦仇公務員的會挺，別忘了阿扁八年這裡可都是很挺幫阿扁做事的事務官的。還在崩潰喔？

