https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455539514.A.1AB.html
andy711101 (我是帥哥)
Gossiping
[爆卦] 阿扁在獄中給陳青天的信
Mon Feb 15 20:31:52 2016
出自阿扁在獄中的50封信，阿扁在獄中寫給天國陳青天的信。永遠懷念的陳部長定南兄在天之靈賜鑒:我好想您，如果您還健在，如果您還是法務部長，很多事情都不會發生。我們同時踏上政治這條路，您是縣長，我是市議員；立委同事過；你選省長，我選市長；我當選總統，您是法務部長。感謝您提出"政黨不當黨產處理條例"，很遺憾一直過不了立法院這一關。2001年立委選舉查緝杜絕賄選買票最成功；您提出送超過30元以上的東西就是賄選，結果您回鍋選縣長，選前卻被誣陷您也買票，足見這樣的標準難怪有人批評是否太嚴苛。佩服您把冬山河整治成功，闢建羅東運動公園，都是後人詠懷的政績。在縣長任內，看您拿鐵鎚敲偷工減料的工程，拿尺丈量公園的樹距，這不是"酷吏"，而是"負責"。在立委任內，看您用便利貼親筆標示貼在預算書的不同單位，提案書都是自己一筆一畫工整的書寫，這不是"龜毛"，而是"認真"這就是陳定南，一絲不苟。我學不來，也學不好，才在這邊跟您寫信。最後容我請教您，為了宜蘭利澤六輕設廠的環保議題，您跟老東家王永慶董事長進行電視辯論。王董事長也已仙逝，現在一起在天國，您還要跟王董事長再辯一次嗎?天佑台灣，祈求陳青天護佑台灣的司法。弟陳水扁寫於北所2009.1.20夜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455539827.A.388.html
skysonic (愛乃)
Gossiping
Re: [問卦] 如果女朋友可以不是處女  但老婆一定
Mon Feb 15 20:36:54 2016
飽劫好大家好說到這個處女不處女的一般來說會在意這個的非魯即宅通常懶叫都要翻開肚皮肥肉才找得到正所謂用進廢退十幾二十年甚至三四十年沒帕跑老二都萎縮得跟米粒一樣小了幾十年未拆封全新的鑰匙也只能插進四五十年的全新裕隆吧！小學生都在打砲的時代想找處女？去幼稚園可能還有希望不然就是去找找四五十路老姑婆各位魯肥宅共勉之(?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--飽劫好，大家好！SentfrommyiShit--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455539920.A.4D2.html
sheep0323 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有靈魂出賣給惡魔的八卦
Mon Feb 15 20:38:37 2016
小魯從以前小說或是西洋故事常常看到一些角色會為了得到榮華富貴、權力或是某種能力而與惡魔簽訂契約，出賣自己的靈魂給惡魔但出賣靈魂給惡魔會怎樣呢？為了自己想要的東西出賣靈魂划算嗎？有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455539994.A.722.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有香港很愛牽拖台灣的八卦?
Mon Feb 15 20:39:49 2016
E我覺得香港人有點想把台灣拖下水這幾年只要香港出了什麼問題香港人第一優先一定先扯台灣台灣人真的沒有欠香港什麼但如果是對香港有利的有油水可撈的以往的經驗他絕對不會吭一聲一定自己獨幹起來不跟台灣分享香港現在就是中國的一部分這是你們自己心甘情願的結果沒有人逼你們要鬧也是1997年那時候去鬧現在鬧根本是鬧心酸的也不會有人認真的台灣現在是主權獨立的國家未來也絕對不可能一國兩制香港的未來101%不可能變成像台灣這樣民主獨立的現狀趁早死了這條心像chenglap大這樣的菁英我們台灣也非常歡迎你們移民台灣享受台灣的民主和自由其他的就不要癡心妄想了不可能發生的--我也不希望但chenglap大那樣的菁英我們倒是很歡迎馬的香港人感覺真的很愛亂扯一通他們要獨立民主跟台灣一點關係都沒有香港人真的很天真地認為台灣有的他們也應該可以比照辦理90%的香港人都是這種心態我覺得台灣就是新加坡那樣是獨立的國家跟香港真的八桿仔打不著香港人會不會有那種如果台灣人也被一國兩制箝制他們比較釋懷的心態啊?香港人從以前就看不起台灣應該對於台灣可以享受民主自由非常不是滋味他們可是被英國殖民超過百年的結果到頭來反而是台灣先提前實行民主一定超不爽的如果英國女王承認的中國是中華民國可能今天香港就變成中華民國一部分了跟金門馬祖依樣你港仔嗎?你絕對是港仔ip根本就不準港仔可以在台灣推文啊烙幾句廣東話來聽聽啊不需要這樣問個腹黑的兩岸如果打起來香港人會支持哪邊???

