https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454950313.A.DBE.html
abububu (大膽刁民)
Gossiping
Re: [問卦] 台中縣在九二一到底多慘
Tue Feb  9 00:51:49 2016
(代po)本魯宅東勢人，當時我跟我姐在大雅鄉租屋920傍晚要回宿舍時，覺得氣候怪怪的，天色非常赤紅不像一般的黃昏風又很強，本瘦宅騎機車都快被吹倒忙完事情接近半夜一點半，準備去睡時過一下附近的狗全都在共鳴，過幾十秒鐘就開始震先左右~後上下~我跟我姐馬上衝到隔壁國小避難，餘震一直都很大，我們就來回租屋處大概三四次...一直到大概四五點時才回房昏睡。當時只有我跟我姐有手機，打電話回家，但是完全都不通大概三點老爸才跟鄰居借手機打電話來報平安，只說人都沒事，所以還沒想到事情那麼嚴重是到隔天聽到廣播才知道事情的嚴重性...馬上先到姑姑家商量該怎麼辦，隔天跟我姐騎機車延台三線(豐勢路)衝回東勢馬路基本上已經震的凹凹凸凸，路途崎嶇埤頭跟東豐大橋都隆起，只能用走得回家看到東勢國寶整棟倒下來、本街基本上是平地一路上倒的倒塌的塌完全沒有完整的房子文昌廟夷為平地，清同治年間留下來的鐘還被幹走石獅子也被幹走，真的很誇張==回到家櫥櫃跟家具都全倒，還好房子是家人自己蓋的，沒偷料沒倒，但還是有稍微裂開鄰居的透天就直接往我家傾斜最驚悚的是在門口看到一台發財車，後面載一位蓋白布的罹難者一位婦人跪在車後面雙手合十，往林管處方向(當時罹難者遺體都放在那邊)晚上就是開車到東勢高工的操場睡覺，餘震時還可以看到電線桿在冒火(不豪洨)這樣持續三四天才敢回來慢慢整理家裡回家只敢睡在一樓，物資手電筒都放身邊，也不敢關門通電後，晚上燈也不敢關、門不敢完全鎖大概維持這樣一直到12月才恢復吧！也就練就對地震很敏感，一遇地震反射動作就是大叫家人、衝去把門打開因為第一時間門沒開，再震一下門卡住就麻煩了。總結︰921東勢真的真的很誇張......聽耆老說第一天對外全部中斷，所以外界也不知道東勢這麼嚴重直到勉強開通後開始救援行動才....唉。PS.YOUTUBE有東勢的紀錄，想瞭解的可以去看看希望接下來救援行動能夠順利，救難團隊、警消、志工都辛苦了--車子完全進不來因為當晚我不在東勢所以不太知道...不過我爸他們有去古厝幫搬人出來就是...好像是說一開始新聞都沒報東勢災情...所以才會一直來回跑，餘震真的很大....是這個意思沒錯~我表哥當時在外地唸書，坐車到豐原用走的回來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454950505.A.334.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
[問卦] 有沒有藍十字會黨工的八卦?
Tue Feb  9 00:55:03 2016
如題今天好多藍十字會的黨工ㄛ什麼高中之亂yoyodiy之亂各種表情符號<⊙}}}}}€ヽ(′o‵；ヽ(˙∀˙)ノ(づ′・ω・）づ╮(′～‵〞)╭＼(・ω・＼)(／・ω・)／之亂真的好誇張ㄛ!!!想不到大家的善款都被拿去請黨工了!!!!!!讓我好生氣ㄛ!!!!ヽ(o`皿′o)ﾉ::>n<::幸好偉大的blaz版主霸氣的無視板規把這些廢物桶爆了傻花(*￣▽￣)/‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆.◎有沒有這方面的八卦????--sudomakelove-j4--生什麼7桶爆黨工大快人心啊!!!板規什麼又不重要是吧我就想說你要謝我啥@@八卦神人太多我不敢獻醜><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454950633.A.DE9.html
nam1975 (白蛇)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有小學要買紅十字會的郵票的八卦 ?
Tue Feb  9 00:57:10 2016
小魯77年次，在小學一二年級時候曾經買過假郵票，現在回想真的是不知不覺的騙你買。當時情境是在某個風和日麗的早晨，不知道為什麼班上就出現一個單子說要買愛心郵票，一張要10元，每個人自己填要買多少張這樣。恰好那時正逢台灣集郵熱門期，小時候不懂事想說是買郵票，就填了2張。結果錢給了發下來是不知道殺小的偽郵票，後來網路上看到至少還有什麼皮卡丘光之美少女，我拿到的都不是，是台灣山羊還有黑熊阿馬的!!至少也來一張石虎吧!!!更不用說後來發現不能拿來寄的時候的上當感，讓小朋友有多失落了....紅十字會做這麼久了，怎麼都沒有想過要賣正版的郵票阿.....QAQ--BLOG--我們那時老師也沒強迫但恐怖的是會讓你買了覺得又潮又有做愛心QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454950754.A.3EC.html
SS66 (再叫錯暱稱我就翻臉了)
Gossiping
[問卦] 有沒有C/P值最高的飲料的八卦?
Tue Feb  9 00:59:12 2016
所謂一分錢一分貨貴的和便宜的飲料各有各的喝法可樂號稱可洗腸沙士是台灣人的驕傲各種台灣茶、手搖杯各擅勝場酒類我不熟揪～竟～哪種飲料C/P值最高呢?願聞其詳..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454950784.A.CEE.html
silent328kn (沉默是精)
Gossiping
Fw: [回報] 救難人員呼籲
Tue Feb  9 00:59:42 2016
作者:Winnieh(Wini)看板:EarthQuake26標題:[回報]救難人員呼籲時間:TueFeb900:46:252016在賴清德fb留言裡看到幫轉傳可以的話麻煩幫轉八卦有沒有人可以阻止記者...人命關天已經不是搶收視率的時候了___麻煩大家沒事請勿到現場圍觀大型重機具即將進場在與死神搶時間的當下真的已經沒有能力再處理而外的意外大型重機具死角更大，沒有專業技巧的人，麻煩給我們多點作業空間記者們，再次拜託，不要擠著已經空間不大的通道與動線上建築物本體狀況很差，隨時可能崩塌，我們需要緊急應變後撤空間如果崩塌意外當時，特蒐隊員要緊急後撤，卻被記者群擋住後路，如何快退?生死只是一瞬間阿~記者們的私人車輛，也請勿佔據物資卸貨區，除了物資卸貨，那也是救護車通道.....請不要在說馬上就走，或載個人馬上走昨晚已經發生救護車被擋道30位救援人員抬車的劇碼.....請不要再浪費我們剩餘的體力......麻煩各位幫忙宣導.....請勿在現場逗留觀看與拍照車輛也不要進入災區後送區我們擔不起時間的浪費.....現場救援人員留......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454950919.A.A97.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 炸排骨加厚可以贏過日式炸豬排嗎?
Tue Feb  9 01:01:57 2016
一般大家食到的炸排骨都薄薄的一片而日式炸豬排因為裹粉，加上更厚，整個肥肥脆脆鮮嫩硬是把普通炸排骨打到趴在地上那如果一般的排骨便當變成厚切炸排骨，能否反敗為勝呢?有卦否--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454951024.A.C97.html
quan0120 (唯一信仰)
Gossiping
[問卦] 有沒有記者可去當剪輯員的八卦?
Tue Feb  9 01:03:41 2016
先說兩天前的小年夜地震當時小魯我尻到三點多才剛躺下去不到10分鐘一個搖我以為我貧血尻太多所以頭暈再一個搖幹這地震啦!!!一個喊全家都起床了四個家人們聚集在客廳互相確認彼此沒事之後小魯帶著疲憊跟老爸留在客廳繼續關心災況好一個當時正好是半夜新聞都在重播於是開啟氣象局網頁確認狀況結果進不去......又一個開啟PTT馬的又登不進去.......這時候我已經處於快崩潰邊緣了結果有好友在Line群組傳出氣象局的截圖資料我發誓那是瞬間我一個差點沒感動到哭出來接下來就是倒塌的維冠大樓照片影片陸續出現這時候時間來到4點40分左右首先跑出訊息的是冥視接著各家媒體一路跟上隔天早上起床各家媒體和報社就大肆報導維冠我那是心裡就有個納悶...應該快出現了吧那玩意兒應該快出現了吧那玩意兒應該快出現了吧那玩意兒果不其然昨天早上地震後的25個小時之後首先先在東森看到祈福影片接著各家媒體跟上到剛剛我又看到三立出現祈福影片挺催淚的幹!!!但是你們這些記者有想過家屬的感受嗎?沒有!!!因為你們只有想到你們的收視率!!!受困民眾被救出之後自己家人卻還在瓦礫堆中送到醫院在病房內休息看電視那些報導跟片段他們看到心裡會怎麼想?他們不會著急跟害怕嗎?報導就算了幹!!!還做成紀錄祈福影片......對啦就保證那些家屬不會亂想不會著急每次只要有天災有事故記者就開始腦補每個記者都好棒棒都可以去當剪輯員出國比賽請問有沒有記者可去當剪輯員的八卦?去你媽的建商生兒子沒雞雞生女兒沒屁眼去你媽的建商出門走路被車撞死碾過去天佑臺灣天佑臺南--SentfrommyAndroid--

