https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462764071.A.B6A.html
mingdao (  )
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣旅遊住宿很貴的八卦?
Mon May  9 11:21:09 2016
記得以前在台灣國內小旅行玩樂個幾天只要花少少的錢就可以玩得很盡興現在各大景點都是飯店民宿林立飯店住一晚要七八千甚至上萬假日還要加成更扯的是民宿越蓋越多看到那住宿價格也讓人瞠目結舌也是一個晚上要六千七千一開始還以為我看錯到底為什麼台灣人在台灣國內旅遊還感覺被剝削了好幾層品質也沒好到哪去啊到哪都看的到吃老本破壞環境的業者在台灣國內玩四天花的錢竟然比去日本韓國一個禮拜還多到底台灣旅遊業從啥時開始通貨膨脹的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462764473.A.D25.html
GiBai5566 (居掰5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有車停路邊 打閃黃燈的八卦
Mon May  9 11:27:51 2016
想借這個標題問問，檢舉這種的，如果當場拿出手機來拍無人的座位跟車牌，有蠻大機會會被人在旁邊的車主嗆，甚至動手。其實將心比心一下，如果我是那個違停的，當場一定會一股火氣上來，你就是想害我被罰錢的現行犯嘛。那如果用安全帽上的行車記錄器呢？騎車過去，回頭給他看個兩秒，不張揚，該錄的都有錄到，回家擷取一下寄出去檢舉，這樣的話可以檢舉成功嘛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462764541.A.239.html
ToIotkheng (R.O.C. Fuck out!!)
Gossiping
Re:[爆卦] 西子灣大學管制言論自由
Mon May  9 11:28:59 2016
這次校方以政治為理由要求學生會撤展。可是我們學校還是充滿了威權遺緒。每年還要拜孫文的銅像還獻花，校園裡面滿滿的中國政治符號，逸仙館、翠亨道……學校根本就是雙重標準！！在一個學術場所，本來就是各種不一樣的事物、理念都能存在，都能被討論，這才叫學術自由。我們根本就不用擔心這個318的展覽中不中立，政不政治。今天學校有權力通過學生的設展申請，就有義務保障學生的權利。啥潲政治不能進入校園！那為什麼新生訓練的時候要在那邊政令宣導？啥潲不中立！那為什麼學校裡面能有殺人魔的銅像？這已經不是言論自由的問題了，而是學生跟學校之間權力不對等的問題，學校侵犯學生的學術自由！-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9500.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462764629.A.F55.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有搭電梯兩眼怎麼辦的八卦？
Mon May  9 11:30:24 2016
搭電梯時，面面相覷很尷尬，有人索性背對著大家，彷如面壁思過呢！請問有沒有搭電梯兩眼怎麼辦的八卦？--風蕭蕭--

