https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457110178.A.DCE.html
oswiecim ()
Gossiping
Re: [問卦] 任家萱不能生孩子是離婚關鍵嗎?
Sat Mar  5 00:49:36 2016
應該不是你看另外一對明星小S麥可小S身材還是維持得很好小S粉絲都很哈她426也是但麥克也不跟小S做愛了小S有生小孩但沒生兒子麥克是獨子帝寶家庭一樣是有傳宗接代壓力麥可也是被拍過帶妹喝飯喝酒的誹聞兩個S私交不錯應該會討論交換意見結果沒性愛沒兒子但小S麥可也是沒離婚所以你的分析有問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457110200.A.E6C.html
colin4235tw (杰哥)
Gossiping
Re: [問卦] 讀法律系的人為什麼很多支持廢除死刑?
Sat Mar  5 00:49:57 2016
死刑本身該不該廢，本來就是因為角度跟背景的不同，有不同的見解。個人覺得死刑這個制度本身沒什麼不對。釋字第476號都已經說了對於特別嚴重的犯罪，為了保護公共利益，死刑本來就是可以的政策選擇。(不用講西方哲學數千年的討論了，台灣根本沒人想懂)但是是台灣的環境、體制、民情讓死刑變得很扭曲。杜氏兄弟的案子就不說了，有興趣的都能估狗。只是大家可能忘了，在台灣，三審定讞死刑的案子能不能執行，全都等待法務部長的簽字。然後法務部長是政務官，換句話說就是總統跟行政院長的人。也換句話說，到後來死刑能不能執行根本已經不是司法的問題，是政治的問題。雖然很多法務部長都是法律出身，但是大家是不是忘記了大家最討厭的政治力也參雜其中？所以每次都會等到民調很低、輿情沸騰的時候再出來打掉幾個讓大家爽爽。這種做法真的有效嗎(反廢死說的：以儆效尤)(最近一次執行完，不是馬上又有人在自己的公司隨機殺人嗎(原本想砲轟這種把人命當政治籌碼的作法，但是風向不對，就算了所以死刑在台灣能不能廢，根本不是重點。重點是台灣根本沒有討論死刑存廢(或是讓死刑本身存在)的空間。--台灣人一直都是這樣的，不用分有沒有學法。放心啦，到時候輿情沸騰，會再拖幾個出來打掉，讓大家辦個嘉年華。只可惜一味想要有人死的群眾也是幫兇之一。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457110258.A.C7E.html
okozo (阿土伯)
Gossiping
Re: [ＦＢ] Selina
Sat Mar  5 00:50:56 2016
Selina自己被火燒的時候也耍了許多小手段好嗎?什麼二度退婚就是二度逼婚嘛你說如果外面小三要去跟男人借錢會怎麼借"我最近媽媽生病住院爸爸又車禍在家養傷經濟壓力很大沒辦法常常跟你約會因為我要打工賺錢早上要去送報紙之後再去銀行上班下班後再去餐廳洗碗"男人"你缺多少錢我可以借你!"小三"不用了我是真的愛你才跟你在一起不是為了你的錢我不是把你當提款機我再怎麼累我絕對不會拿你一毛錢"男人聽到這些話會怎麼想馬上把20萬匯到小三戶頭啦!!!還有小三老是常說"我不是小三我沒有影響你們夫妻的感情你還是一樣愛老婆你給我的愛是多出來的不是從老婆那裏瓜分得的"你看這就是話術!!!所以Selina自己當初耍手段在那邊退婚這樣張承中會怎麼想一定會想說"都被燒傷了好可憐還主動退婚這時候我離開她豈不是不仁不義"如果Selina當初是直接說"你一定要娶我我們都訂婚了你不娶就是沒良心就是陳世美2.0"那這樣張承中就可以名正言順退婚就用Selina被火燒傷之後失心瘋這樣輿論就會同情張承中畢竟沒有人想娶一個瘋婆子為妻所以說那些同情Selina的人別傻了她自己當初也是耍小手段逼張承中娶她還兩度退婚咧分明就是兩度逼婚噁心!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457110319.A.5B5.html
eroilike (汲汲營營的)
Gossiping
[問卦] 有台南夜店MUSE的八卦嗎？
Sat Mar  5 00:51:56 2016
大家週末安好我是汲汲營營知道大家現在都很忙忙著關心selina跟阿中但是到了週末夜總是會想狂歡一下吧說到狂歡就會想到夜店想到夜店就會想到信義區lavamystR18族繁不及備載每到週末燈紅酒綠男帥女騷乳香四溢無奈肥宅我身在文化古都比較有名的夜店大概就muse剛剛開車經過看到一些人甚至穿夾角拖在門口排隊怎麼。。。跟台北的不太一樣啊？看的肥宅我躍躍欲試原來不一定要帥才能進去啊？有鄉民去過可以給點意見嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457110533.A.B95.html
HAHAcomet (在你身上滾來滾去)
Gossiping
Re: [問卦] 硬闖民宅，可以扁對方嗎？
Sat Mar  5 00:55:26 2016
到標題一秒想到這則新聞====================================================================勇屋主護孕妻勒死悍賊「打輸會2屍3命」送辦不悔2014年10月27日【楊忠翰、余思維、簡銘柱╱台北報導】保護孕妻失手勒死小偷！北市一名自海軍陸戰隊退伍的新婚男子，前晚攜懷孕八月的妻子返家，發現竟有小偷躲在屋內，小偷還揮拳朝他攻擊，男子為保護孕妻，奮不顧身上前搏鬥，勒住小偷頸部，警方據報到場發現小偷被制伏暈倒，送醫急救十小時後不治，警方以男子防衛過當，依過失致死罪送辦，但他事後不悔說：「若不制伏，恐造成兩屍三命！」何柏翰昨被依過失致死罪嫌移送法辦後，士林地檢署昨晚諭令將他以五萬元交保，何男步出士檢向媒體記者表示，案發當時，因發現一向開啟的廁所門突緊閉，直覺有異，開燈時發現廁所內有人影，隨即用力撞門，同時大喊要妻子報警，將門撞開後，他發現張俊卿躲在廁所內，由於對方身高約一百八十公分，身形高壯，於是奮力抵抗。從事冷氣技工的男子何柏翰（二十九歲），八年前從海軍陸戰隊退伍，身材粗壯、身高約一百七十公分，曾受過柔道訓練，他與任職印尼航空行政人員的妻子認識三年，今年四月結婚，八月底補宴客，上周才從泰國度蜜月返台，兩人在北投區石牌路租住公寓，預定年底迎接第一個寶寶。父：我以兒子為榮何男父親無奈說，兒子為保護妻小失手勒斃小偷張俊卿（四十七歲），雖然捉賊英雄卻變成狗熊，但「我以兒子為榮！」警方調查，何男前晚八時與懷孕八個月的妻子外出用餐，返家後他要進廁所小解，發現廁所門異常沉重推不開，他驚覺有陌生人侵入，用力撞開門後，赫見張嫌戴著口罩躲在浴室，且張嫌先朝他揮拳，他因受過搏擊訓練，閃過後隨即放低身體，雙手順勢往張嫌大腿一抱，將張嫌「擒抱」在地，雙方短暫扭打後，他為阻止對方繼續攻擊，牢牢緊扣住張嫌脖子，沒多久張嫌便暈倒在地，妻子見狀趕緊報警。「保護妻兒我沒錯」警方到場後發現張嫌呼吸微弱，立即通報救護車將張嫌送榮總急救，但因張嫌缺氧過久呈現腦死狀態，無法自主呼吸，十小時後經家屬同意，拔管放棄急救，由醫師宣告死亡。何男坦承當時緊勒對方脖子，直到對方一動也不動才鬆手，「如果讓我再選擇一次，我還是不會輕易放手！」並堅定表示：「我沒錯！我要保護我的妻子和小孩。」但死者張俊卿胞弟則說，偷竊固然不對，不過沒必要置哥哥於死地，控訴何男下手力道太大，哥哥脖子上的勒痕都滲出血水，他一定要為哥哥討個公道。警方在死者身上起出在何家偷來的墨鏡、項鍊及兩枚婚戒等贓物。翻攝畫面假釋犯失業５個月張嫌的弟弟表示，哥哥有竊盜、毒品等前科，十三年前被判入獄服刑，今年初假釋出獄，從事水電工作，卻因工作縮減，已失業五個月，沒想到竟因闖空門偷竊被屋主勒斃。警方調查，侵入住宅偷竊的張嫌，前晚先佯裝訪友，藉按門鈴確認屋內是否有人，三十分鐘後又換裝回到現場，直接持鑰匙打開大門入內行竊，綽號「阿倫」共犯則在門外把風。張嫌搜括墨鏡、項鍊及兩枚婚戒，沒想到六分鐘後，何姓夫婦剛好返家，張嫌才直接躲進廁所。律師於知慶表示，《刑法》第二十三條規範「對於不法侵害，出於防衛自己的行為，不罰。但防衛行為過當者，得減輕或免除其刑」，該屋主防衛過當，涉及《刑法》第二七六條過失致死罪，恐面臨兩年以下有期徒刑、拘役或兩千元以下罰金，但他認為屋主為護妻小，情有可原，研判法官可能予以六個月以上的緩刑。六成民眾認未過當一名基層警員說，若自己是當事人，會先觀察對方是否有攜帶武器，如果單獨返家，會衝上前制止，若有妻小，則會龜縮讓歹徒逃逸後再交由警方處理。另名警員則說，碰到這種狀況，為了保護妻小，正常人做法應該一樣，「我會衝上去制伏對方，如果真的發生意外，我也不會後悔。」針對屋主為保護懷孕妻子，將闖空門小偷勒昏後送醫不治，《蘋果》民調發現有六成二民眾認為，屋主奮力抵抗小偷，保護家園，不認為防衛過當。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457110710.A.069.html
Bird (Larry Legend)
Gossiping
[問卦] 有無頂好的卦？
Sat Mar  5 00:58:23 2016
頂好為什麼可以撐20多年?之前南投唯一頂好開在草屯但好像撐不到半年就收了據我所知應該不是客人少也不是租金高吧都有錢開到集團和撐20多年了頂好價錢貴卻能撐這久還開了JASONS高貴的超市價錢貴到比頂好還貴幾倍還有頂好其他的八卦嗎?--

