https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457971606.A.EE0.html
business85 (business85)
Gossiping
Re: [問卦] 學店真的有存在的必要嗎？
Tue Mar 15 00:06:44 2016
同一間學校的進修部程度能跟日間部的相提並論嗎？誰不知道一些進修部招不滿，繳錢就能唸了……國立台北商業大學進修部二技、國立台北科技大學進修部二技、國立台北大學進修部，這些都免筆試……一些進修部學生不要說高中英文、數學了，連國中英文、數學程度都沒有……你覺得國立科大或國立大學的進修部學生程度，能跟同校日間部考統測或學測進去的學生比嗎？--今年四技二專進修部改各校獨立招生，北商自己的進修部四技招生網頁海報上就有寫：沒考統測也可以報名喔……如果招不滿的話，沒考統測也一樣可以上。再過幾個月就知道結果啦。基本上一些私立科大進修部四技都招不滿了，沒考統測一樣可以上，繳錢就能唸了。不一定喔，你今年年底看看就知道有沒有招滿了。到時有公佈最低錄取分數的話，就知道是不是招不到人，沒考統測也能唸了？以前進修部四技也要考統測，今年改各校獨招。以前北商進修部四技要考6百多分或5百多快600分才能讀，你以為現在最低錄取分數很高分嗎？要不要再貼出來給你看看：104學年度臺北區四技進修部及二專夜間部聯合登記分發委員會各校系最高錄取分數、最低錄取分數及分發人數一覽四技國立臺北商業大學會計資訊系A4747額滿753.54471.51四技國立臺北商業大學企業管理系A4040額滿740.00487.26四技國立臺北商業大學資訊管理系A5050額滿709.98438.17四技國立臺北商業大學財務金融系A3232額滿708.04588.76進修部還有畢業年資加分咧……加完後，才4百多分都有北商進修部四技唸了……今年改獨招，如果招不滿的話，當然是繳錢就能唸了……這種畢業年資分數加下去也才4百多分的，日間部四技只能填到私立科大啦……年底就可以來看看進修部四技最低錄取分數是幾分了……呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457971828.A.392.html
WizZ (革命家的老二特別浪漫)
Gossiping
Re: [新聞] 《嫁妝》挨轟爛尾 網友湧入粉絲團痛罵
Tue Mar 15 00:10:25 2016
這我知道嫁妝是少數從一開始就爛的戲根本沒主軸阿整個劇情就圍繞著三個帶賽的剋夫衰女跟她們家人而已衰女1林惠如本來跟青梅竹馬的世交之子洪家昌論及婚嫁結果兩人跑去台北打拚事業到一半結果家昌就被外面的女人拐走了還讓她負債家人也因為支持她的投資搞到家道中落(本來是開肥料廠的算小康)後來開咖啡店認識前黑道改行的昊哥又論及婚嫁結果昊哥結婚的時候烙跑然後又愛管人家閒事最後被掛掉了最後居然跟洋腸馬丁在一起太恥了衰女2柳芳姿本來有錢人奶又大結果跑去跟窮警察在一起然後老爸養小三又生意失敗最後跟老母兩個人偷渡出去就消失了家道中落就算了結果窮警察也是愛管閒事差一點又被掛掉衰女之霸江素煩不但衰又剋夫又賤家裡本業賣魚但是她老娘超愛賭老爸超廢只好出去打工鄉下立委張五常兩個兒子都薩到她，差點被張添富先拖到模鐵幹了後來嫁給五短張文學中間還出現一個從美國回來的前情人律師(幹我忘記名字反正是阿龐演的)結果差點拋夫跟人跑了接著張文學愛管閒事被張添富的情婦叫人掛掉後來又認識流氓轉行的王威震結果王威震又愛管閒事最後被張添富掛掉然後就這樣中間一些病死的啦得憂鬱症的啦莫名其妙跑路的啦剩下的就是源源不斷的廣告什麼都賣從蚵仔麵線賣到燦坤還有按摩椅汽車保養品好神拖雲端冰箱啥小的根本就購物台而已林惠如那間咖啡店連台咖啡機都沒有只沖掛耳包賣客人還不會倒這你敢信總之我是信了幹我到底看了什麼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457971927.A.EE1.html
hk416 (☑洨魯☠☜有未讀的✉)
Gossiping
[問卦] 社子島怎麼沒有在液化名單??
Tue Mar 15 00:12:05 2016
今天各大報紙與網路都有公布全國液化區可是居然沒有社子島記得不知道是不是傳聞好像專家有說過社子島是液化最嚴重地區之一結果出人意外竟然沒有話說日本政府對日本液化區浦安市在311發生地震時整個浦安市全部民房倒光光況且浦安市因為液化區當初日本政府限制只准蓋低於5樓的房子都能倒光反觀台灣液化區的高樓大廈....如果遇到大地震...有無相關八卦?--SentfrommyiPhone6S--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457971998.A.171.html
minisung (Elsa 0號)
Gossiping
[問卦] 秋山澪 vs. 秋山深一 ?
Tue Mar 15 00:13:14 2016
秋山澪放課後TeaTime的貝斯手梓喵的學姊曾經在公開演出露藍白條紋內褲秋山深一LIARGAME的男主角，帝都大學的心理學碩士，自少與母親相依為命，母親因家中累積欠債和被傳銷集團所騙決定自殺身亡幫助神崎直這兩個PK誰會贏?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457972057.A.A3A.html
PowerPro (阿哩嘎斗壓媽摸豆)
Gossiping
Re: [問卦] 成大電機 VS 嘉南藥理?
Tue Mar 15 00:14:14 2016
很多人比較地立足點根本就錯了前面講一堆藥師出來領6~7萬打死，拜託那是學士價碼好嗎?EE是綁碩士的，藥學當然也應該用碩士比才對既然讀了碩士，還去醫院或診所藥局根本就是智X，何必浪費兩年生命。管你念哪所大學，研究所洗個台陽成，再不然就私醫隨便上。畢業考照後應徵外商藥廠MSL之類的缺。起薪破百朝九晚五週休二日見紅就放，外加一堆外商福利.......生活品質根本不能比，之後上看150~200亦非難事，能力高的升處長、經理之類又是不同境界。天生適合當業務的，走外商業務更是賺到翻天，執照在手，在藥廠就是橫著走。跟生科醫檢食品化學化工的起跑點是雲泥之別，更別提上頭長官高層都是藥學出身的更是會優先提拔同系子弟。差不多的薪水，生活品質卻完全屌打，還不用賺錢買藥吃，學校職場女性又多，不擔心缺女友老婆。選哪個還需要問嗎？退萬步言之，一樣去診所當輪班星人，北部全包也有10萬+的價碼。好藥學不選嗎？嘻嘻.--大哥先不說你數據哪來的一個標準200一個標準100不是很奇怪嗎抱歉喔我這篇就是常態比常態倒是你推文....嗯......

