https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392744235.A.A0A.html
duckie (達奇)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有基督教靈恩派的八卦？
Wed Feb 19 01:23:50 2014
基督教Christianity││↙第一次宗教分裂東西分裂11世紀│├───────────────────┬──────天主教Catholicism││東正教(希臘正教)Orthodoxy│↖第二次宗教分裂宗教改革16世紀│└──────新教Protestantism雖然這三大分支看似十分不同但為什麼可以都歸在基督教?主要是因為都符合所謂的"信經"信經是傳統基督教的權威性基本信仰綱要是可以用來判斷是否為正宗基督教還是披著基督教的附基督外道異端信經歷史暫且不提目前最常用的是所謂的"使徒信經":我信上帝，全能的父，創造天地的主。我信耶穌基督，上帝的獨生子，我們的主；因著聖靈成孕，從童女馬利亞所生；在本丟彼拉多手下遇難，被釘在十字架上，死了，葬了；下到陰間；第三天從死裏復活；後升天，坐在無所不能的父上帝的右邊；將來要從那裏降臨，審判活人、死人。我信聖靈；一聖基督教會，聖徒相通；罪得赦免；肉身復活；並且永生。阿們。("阿們"是直譯自希伯來語意思是誠心所願或是真實的信實的...)另外華人特別喜歡叫新教為基督教可是也把Christianity叫做基督教通通混在一起新教大致可分:1.福音派皆相信聖經底本無誤目前現存抄本與底本將近9成8以上相同且相信因信稱義台灣絕大部分是福音派下轄:A.路得宗(or信義宗,源自馬丁路德)如:信義會(如台北真理堂)B.改革宗(or歸正教會,源自加爾文)如:長老會清教至於浸信會是參考加爾文神學後再擬出自己的教義與信條故較偏加爾文神學(如懷恩堂不是那個廣告很吵的德恩堂)C.衛斯理宗(or循道宗,神學觀源自原本荷蘭改革宗的神學家亞米念對加爾文神學之救恩論有不同看法而獨立但大方向因信稱義是一樣的)如:衛理公會(學校如衛理女中)循理會D.靈恩派重視基督徒的個人屬靈經驗如:說方言醫病神蹟先知預言主要興起了所謂的靈恩運動提醒各新教教會不要忘了,忽略了聖靈的工作但大部分保守教會雖然承認聖靈恩賜卻仍然不太強調這些畢竟在聖經上保羅有提醒說方言其實是你自己對神說話也因此是你個人屬靈生命上的造就與提升但是如果沒有能翻方言的人把你的話翻出來那麼這個方言寧願不要說因為用一般語言可以聽懂的講道更可以讓整個教會的弟兄姊妹得到造就所以你會說方言很好但是教會中有沒有人有翻譯的恩賜?沒有那為了其他弟兄姊妹著想還是在家中自己私底下向神用方言禱告吧如:靈糧堂E.五旬節派與靈恩派不同起源比靈恩派更早但一般人都混為一談如:神召會(非聚會所的那個召會)五旬節會(如純福音教會)F.聖公宗(源自英國國教)如:台灣聖公會G.其他門諾會,貴格會,行道會(路德宗背景改革宗)...其他比較有爭議的:召會/聚會所與安息日會視為極端或有偏差但還未到異端所謂極端或有偏差是指這些宗派還算是基督教但某些教義太過強調但當有偏差的部分經過修改歸正後就不再算是極端或有偏差2.自由派(自由主義神學)不相信聖經無誤自認哪部分聖經是對的只求理性證據去驗證聖經因此不信神蹟三位一體等不求以聖經解經喜歡以其他哲學與宗教和象徵手法來解經也因為不信神蹟所以不符合信經被視為異端(=附基督外道有著基督教名字卻無基督教教義的教會)異端除了上述自由派外還有許多如下:摩門教(全名:耶穌基督後期聖徒教會不只有聖經還有摩門經三位三體神論)耶和華見證人會(不信耶穌是神只是聖經中其中一個見證人)真耶穌教會(神格唯一論也就是一位一體近來有往正宗靠攏所以有教會認為是有偏差)鄉民最愛的東方閃電(後改為全能神教會廢棄聖經而且基督又降世了!不過這次是女的!而且據說這女的實際上是此教主的小三)愛幫人配婚的統一教(不信三位一體而且文顯明自稱為第二彌賽亞)最有名的強暴嫌疑犯鄭明析之攝理教雖然他說他不是統一教但是從他們神學觀很明顯是從統一教分出來的又名基督教福音宣教會CGM耶穌晨星教會JMS中華基督教新時代青年會CCYA大夢麗社最常用踢足球來吸引年輕人進他們教會以上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392751994.A.ACD.html
deepfree (小艾提)
Gossiping
Re: [問卦] 資工系寫程式 在台灣可以賺大錢嗎?
Wed Feb 19 03:33:08 2014
寫外掛寫的好要致富真的是有可能的這是全世界數一數二的外掛公司總部德國他們最有名的就是研發除魔獸世界的外掛Blizzard告了他們好幾次這公司都還是屹立不搖因為這外掛公司也有強大的法務團隊跟據我的親身經驗在很多國家,掛機真的是賺的比出去工作賺的多Case1塞爾維雅首都某頂尖大學畢業的軟體工程師他如果出去大公司工作,最多就是拿一千歐元所以他決定就是在家掛機一般掛機的人都是拿公開掛機軟體直接掛這種公開的軟體被封號的機率非常高所以他自己寫了自己的掛機軟體掛了魔獸世界歐服18個月,淨賺30萬美金Case2瑞典博士生花5000美金請人寫了一個Diablo3拍賣場的外掛程式2012年八月到12月的時候他每個禮拜賺一萬美金Case3波蘭魯蛇沒有專業能力,用掛機軟體掛了很多不同的遊戲3-4年去年的時候也買了一間55,000歐元的公寓這位魯蛇住在波蘭一個小型都市,那邊的平均月薪大概300歐元Case4印尼魯蛇沒有專業能力,17歲開始掛機,現在23歲現在開了一個小工作室除了掛機之外,他也雇人手動打寶日入至少400-500美金(扣掉人工水電)Case5美國某大型幣商從d2時代就開始的供應商去年國稅局的報稅資料顯示利潤1.2M美金現在歐洲很多年輕人找不到工作,就在家掛機打game,賺的比去上班還多以國際性遊戲來說每一塊利潤裡面供應商(農夫/掛機仔)大概拿了50%,中盤商10-20%,零售商大概30%(高風險)所以你說寫外掛好不好賺?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392766968.A.9B4.html
s90388216 (Ruby)
Gossiping
[問卦] 大家有沒有見過這麼無良的騙仙仔?!
Wed Feb 19 07:42:45 2014
我婚前被一位公婆很相信的算命師要求改名字他話真的很敢亂講不知道我生辰就說我不改名字就會中年喪夫跟誰都一樣後來我又有找另一位很厲害的老師算證實了他是亂講一通他就怪罪到是他那時身體狀況不好，而且我也沒跟他說清楚才算不準前年我有在GetMarry版po過一篇對不負責任算命師的感想文真不知道為什麼最近他又在那邊舊事重提假裝神靈附體告訴婆婆我的PTT帳號還說他會靈魂出竅都知道我們在做什麼跟我婆婆表示他已經針對這件事表示過抱歉了要我來PTT刪文真的是很敢嚴重剝奪我宗教言論自由然後還到處自稱中醫博士私自開立藥方給他的信眾吃大家有沒有見過這麼無良又沒品的騙仙仔?!我真的很生氣!!!如果可以我真的很想循法律途徑讓他受到教訓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392774051.A.1EE.html
wheels ()
Gossiping
Re: [問卦] 資工系寫程式 在台灣可以賺大錢嗎?
Wed Feb 19 09:40:49 2014
IP對了不用看，我念資工的。對不起，數學不好你有一半的資工領域可以不用念了，圖學、影像處理、AI、資料探勘、IR、NLP、財務演算...喔，對不起，我忘記你整個大學只學了網頁程式設計。同意，不過鍵盤可以考慮買filco的，比較不會壞。安安，我那屆就算是113資工也有1/5是女生，112比例更高，所以你覺得你很會寫嗎？我反而想跟你說沒狂熱的心倒是不用來了，每年一堆新的東西出來，你沒狂熱的心想學新的東西，不想多花時間看document學習，很抱歉，你還真的只能領22k。前面有人說過了，你覺得Apple、Google、Oracle、Intel等都是犯罪收容所？我只能說，你的galgame只有三條路線嗎？就我上面列的，光是數學不好你不能走的路線就七條了，還是你都只玩試玩版？安安，verilog表示哭哭。你的前台和後台和我的前端後端似乎有點不一樣，ok，你說html5、CSS、JS是基礎，那jQuery呢？我以為這些才是前端？php、ASP聽起來似乎是跑在server上的阿？喔，原來mssql、mysql這些DB才是你所謂的後端阿。看來應該不用跟你提yii、RoR這些MVCframework了。安安，聽過Python嗎？幫你補充，iOS是obj-c。照你的想法，全世界的人都不該創業了。抱歉我想問一下，你上課都沒寫過finalproject嗎？我每上一堂課都多一個可以de給別人看的作品，甚至finalproject還辦到可以開發表會請外面廠商進來給意見勒。大學畢業專題很多找老師時都直接點明目標是要寫跟企業合作的東西，還是說你們老師都只要你寫個貪食蛇就讓你過了？呵呵，所以企劃和程式都給他一手包辦的意思對吧？真聰明！這倒是滿靠杯的就是了。補個掛給你，112CS這學期開始每個星期四早上有webprogramming的課程，去上一上或許能讓你知道為什麼這麼多人想噓你。--◆From:140.112.28.212改一下文內VMC->MVC，只記得是ViewControlModel，忘記順序了XD>///<可是我有女朋友惹agree先聲明不是說資管就該被電，我有個資管學長強到我跟他討論東西都想跪下膜拜他，不過說話這麼大聲至少也把東西說對吧...在畢業證書上寫"多媒體工程組"的那幾屆之一你拿來架站還不錯，可是要自己改安全設定有點麻煩安安，我只說有一半的路不能走，不是說都不能走，而且退一步來說，就邏輯上而言，你應該用部分否定。謝謝你。謝謝你。謝謝你。我承認錯了，sorry，因為node.js常常拿來綁在一起，但是我沒實際碰過，已修改，造成誤導非常抱歉。這篇內容除了node.js以外其他都是有實際碰過的，如果有人能指出其他錯誤者直接發5000P，謝謝。02/1910:27謝謝你。　可惜你慢了五分鐘確實我也不是樣樣都精通，也許有什麼地方是我沒考慮周全的，也許能請您能多說些或新發一篇來討論，謝謝您。是沒錯，但就像是yii與php的關係有點像(不過一個是lib一個是framework)，個人覺得應該要是分開的。嘟都督都督都督大大大～有錯嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392781752.A.D80.html
ziggi (ziggi)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有基督教靈恩派的八卦？
Wed Feb 19 11:49:08 2014
八卦就是台灣的靈恩派多數與韓國的趙鏞基牧師拖不了關係主要都是奉行所謂的"成功神學"成功神學的意思就是，在地上的成就，包含財富、名聲、甚至是一般人所謂的五子這些成就皆取決於於你對神的信心有多少。簡單說就是，你越相信神你就會越有錢如果你沒錢的話，就代表你不過虔誠大家有發現一個盲點嗎??一個做牧師、傳道的人，領死薪水的哪會多有錢??那這些成功神學的大老們怎麼辦呢?身為一個大型教會的主任牧師，怎麼能夠不"虔(ㄧㄡˇ)誠(ㄑㄧㄢˊ)"呢所以康希在好幾年前就因為被控挪用教會之公產作私用出庭去啦趙鏞基最近幾年也被教會的長老們聯合提告，將教會許多的高階職務違法授權給後代直接空降，並且許多假帳、爛帳，一一的被爆出來還記得唱"做你的公主"的那個何耀珊嗎他就是康希牧師的老婆"聽說"這個何耀珊去美國錄唱片宣傳費用也都是康希挪用教會公產弄出來的以上爆掛---------------------------------------------------------------------------以下認真閒聊靈恩派太強調屬靈的事情已經造成福音派的一些反彈聲浪小弟在下屬於福音派當中的浸信會去年年末聽到一個很扯的屬於靈恩體系的"全國禱告網絡"發出了一封信給周遭的教會管理階層指稱台中已經被血色蝙蝠的詛咒給遮蔽了請大家極力的禱告並驅散這可怕的詛咒我操!!!你他媽血什麼色蝙什麼鳥蝠的詛咒乾拎杯屁事!!!?他媽的非要逼我罵髒話，自從我認真地進到教會後就沒這樣罵髒話了還有那些什麼台南被烏雲遮蔽啦，諸如此類族繁不及備載我還林口的霧散了勒這麼會豪洨怎麼不去打房地產廣告阿??拜託人打聽一下這血色蝙蝠的起源居然是一個牧師夢到的然後就請全國禱告網絡發信，要大家禱告我怎麼每天都做夢夢到我要發大財結果起床我依舊是個小魯?就算真的有什麼詛咒，靈界的是讓靈界去搞嘛，上帝會幫你弄的事情，你硬要一隻腳插進去告訴上帝說:不管，我要來幫祢不就跟三歲小孩一樣，硬要幫大人提行李，結果最後提不動又丟著還是大人來拿阿但事實上，一個小魯知道的東西，那些讀過神學院的牧師們也通通都知道那為什麼他們還是要這樣搞勒?因為有錢嘛!!搞一個詛咒出來，他們就可以搞大型的城市特會來驅散詛咒收個五百一千，一場一兩千人的特會就可以收個一兩百萬，何樂不為呢，呵呵所以我說，有一部分的靈恩派，根本是基督教界的歛財神棍天天搞特會，什麼醫治特會，城市特會，天國文化什麼的一堆襪糙勒他們根本賺飽飽反正內容就是台上的人越講越激情，台灣人又濫情，在底下越聽也越激動再加上利用特別強調BASS背景的音樂，讓人的心情更容易有起伏每一次特會結束都覺得心理面激情蕩漾，還以為那是屬靈的經驗為了追求這些屬靈的經驗，這些眼盲心也盲的的人下次當然還是會去給他們噱啦最可恨的就是這些盲人還會來告誡我這種看得清楚的人要每天為城市禱告，城市被詛咒了我看得清楚就算了不會被影響，其他也是眼盲的人就慘了真是弄臭了基督教的名聲最後補一句五顆鑽石那個隸屬的純福音教會就是韓國那個趙鏞基自創的宗派這樣大家就能理解為什麼要她要講她撿到五顆鑽石了吧因為要虔(ㄧㄡˇ)誠(ㄑㄧㄢˊ)啊!--推ocean0805:ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ鶴!!11/0300:34→KUNI0202:ㄟ(ˋ口ˊ):ㄟ虎!!11/0300:36推peter11024:(ˋ口ˊ)ㄏ雞!!11/0300:38→ocean0805:ㄗ(ˋ口ˊ)ㄗ螳螂!!11/0300:38推evaleon:　Ｏ(ˋ口ˊ)Ｏ小熊維尼!!11/0300:46→ocean0805:樓上是哆啦a夢吧==11/0300:50--◆From:175.182.21.36讓未認識神人進教會的傾向降低，總比讓這些屬靈嬰孩把假神當作真神來的好得多了第一步走錯進到這些邪教之後，我目前看到自願脫離的還真的是個位數其中一個是我女朋友，這也是為什麼我知道ㄧ些內幕的原因我知道有ㄧ些非信徒的確有這樣的認知我曾經在一堂人文方面的通識課裡面，聽到教授這樣說:達爾文教派稱，地上的財富代表你受到神祝福的多寡，而這些賺大錢的人，因為賺錢只是為了榮耀上帝並且證明自己是受祝福的，而不是自己花用，所以他們賺到錢之後會再捐出去做為社會公益。這堂課的期末報告是對於該堂課整學期的批判與共識我就在批判的部分，把達爾文教派，亞米涅教派等等當時比較大的教派通通拿出來分析結論就是沒有任何一個當時被普遍接受的學派支持賺錢是榮耀上帝的作為我不知道該如何證明我是基督徒但我也不是很想紅，所以拜託不要人肉我我記得相同的內容我在八卦版發過不只一篇，可以去找找看他們是名字叫純福音教會但算是靈恩派那邊的純福音不過是個名字而已不過事實上這些作風偏差的靈恩派依舊不被認定為異端他們頂多算是極端而已因為他們不否認神人二性，三位一體，因此只能把他們打成極端但是過度高舉屬靈甚至高過於理性上對於神的認知，絕對足以讓他們成為極端

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392790658.A.06C.html
ernie80168 (方方)
Gossiping
Re: [爆卦] 年輕人，國家沒對不起你，是你對不起自己  
Wed Feb 19 14:17:31 2014
手癢而加入這幾天最紅的論戰文長若直接end我建議大家看一下最後那段魯迅說的話網頁版是發表在關鍵評論網羅賓漢是英格蘭民間傳奇人物，大約從13世紀開始流傳著他劫富濟貧、行俠仗義的故事（相當於廖添丁在台灣民間的形象）。有個名詞叫做「」（TheRobinHoodParadox），原本指的是「愈需要英雄好漢的地方，英雄好漢愈不會出現」。美國著名經濟史學家林德特（P.H.Lindert）將這個名詞用來描述一個令政治經濟學者們百思不得其解的現象：「」「羅賓漢悖論」就在我們現實生活中不斷上演。前陣子在某個聚會場合聽到兩個朋友在討論學貸問題。因為我之前有參與過一些爭取學貸改革的行動，所以就過去湊一腳。其中一位國立頂尖大學商學院畢業的朋友愈講愈生氣，讓我嚇了一大跳。他覺得：「為何要拿納稅人的錢補助學生？為什麼他們不自己去打工？為什麼念那些爛學校？低薪就是能力不夠，為什麼我們要幫助低薪勞工？」關於學貸可參考「台灣學貸調查報告」，在此就不再長篇大論了。網頁版反學費Q&A最近在網路上這個話題也很紅，尤其是前幾天陳文茜女士在蘋論發表一篇〈這個國家太對不起年輕人〉一文，講述失控的高房價。然而，有位部落客說他看了以後，「氣的（得）我趕緊發文來導正這離譜的社會主流思維。我要告訴年輕人的是：國家沒有對不起你，是你對不起自己！」〈年輕人，國家沒對不起你，是你對不起自己〉看到這位仁兄的文章發表4天已經破8萬個讚，我也覺得也要來導正一下「這離譜的、真正的社會主流思維」（也就是：個人主義、只要我努力一定有收獲、低薪代表個人能力不足）。首先，讓我引用網友們的整理，為大家節省時間，該文重點如下：1台灣的中產階級還不夠窮，還有變得更窮的空間。2其他國家的窮人早就認清這輩子買不起房子，台灣人也應該要比照辦理。3台灣房價貴，但是租金便宜，買不起就用租的。4起薪低沒關係，但人人都買得起55元的便當，所以生活無虞。世界上沒有任何地方找得到這麼廉價又便宜的便當了！可見我們生活品質很棒。（吃一個不夠飽還可以再買第二個呢！）5大絕招：不爽不要住啊！趕快買機票離開。6大絕招：做不到就閉嘴！每個人都可以（也應該趕快）開公司去剝削別人啊！7世界上根本沒有基本生存權、人權這種東西，如果政客爭取人權都是騙人的，年輕人爭取人權都是媽寶。（也就是說，台灣人已經享有生存權了，還不謝主隆恩？）我來替他的文章下個結論，「」。其實要寫「打臉文」是件簡單的事情。這邊僅隨意舉幾個問題請大家思考。有錢人投入大把資金炒房，讓台灣空屋率極高無比，政府無作為，小老百姓買不起房子就是沒錢的人活該？（買不起就不要買，不然就趕快搬走？）便利商店的店員為你創造出極便利的生活，但他們活該必須領低薪？（這些人絕大多數都是領時薪，而且超時工作比比皆是）或說他們活該必須上大夜班？政府控制不住物價、油價、電價，讓各商家無法獲得更多利潤，增加成本只能自己吞下去，還被拿來說55元便當很便宜、沒漲價代表大家都「習慣了」？政府不落實勞基法，反而大量任用派遣、鼓勵非典型勞動，對於違法的廠商完全放任不管，實質薪資倒退15年；在全國850萬受僱勞工當中，有350萬人（41%）的月薪不到3萬元，80萬人的月薪不到2萬元。總體來看，有七成受僱勞工月薪不到4萬元。這些低薪勞工都是因為自己太弱了？「誰叫他們不去找高薪的工作呢？」責任制到處都是，台灣人的工時全球第三高，難道都是台灣人自己的錯？「誰叫他們要找工時這麼長的工作呢？」「有本事就自己開公司去剝削別人啊！」真的是這樣嗎？我們的政府不斷強調企業賺錢就會加薪，所以不斷給予減稅、不斷給予水電土地使用等各種補貼。但政府確保企業加薪的手段就只有「呼籲」、「勸說」，或是像勞動部長那樣幻想有廠商說要加薪，以及減稅再減稅。不知道什麼時候大家才能認清，企業賺錢之後，根本不會加薪（或僅「微調」，真的很「微」。如果微調薪水都能像「微調課綱」那樣的幅度那該有多好啊？）而是把錢都藏到海外，或者是把更多錢投入炒房地產。看看前陣子的報導：「台灣富豪把財產搬到『租稅天堂』人數在中港台三地居冠。根據《天下雜誌》推算，近十年來國庫至少短收3千億元。」商周的文章也提到政府用稅負的手段將企業獲利都轉進資本家的口袋，以致於實質薪資不斷倒退。對於學生來說，更奇怪的是其實，已經有太多的事實告訴我們，（相關的論述有非常多，請參考原文裡的連結例如《崩世代：財團化、貧窮化與少子女化的危機》這本書非常值得參考，我相信絕對是跟許多人從報紙上或是官員口中所得知的台灣，是完全不同的平行世界。）回到所謂的「」：為什麼明明自己也是屬於被剝削的世代，卻這麼多人「」？為什麼還是有這麼多人堅定地支持著資本家的看法？為什麼不斷譴責年輕人，卻不譴責那些為非作歹的企業家和政客？其實答案也很好理解。許多學者已告訴我們，而在我們的社會中，從小到大我們所接收到的訊息幾乎都是由這些菁英所型塑的，也因此大眾對許多既得利益者的價值觀愈來愈深信不疑。例如，我們看到許多有影響力的商人發表言論叫大家要吃苦（薪水再低都要吞下去）、到各大專院校畢業典禮演講，勉勵大家努力工作不要當草莓族。（相對來看，許多歐美國家的畢業典禮演講通常是邀請名人鼓勵大家走出自己的路、做出正確選擇；與我們普遍強調順從，以及「要走上社會所期待的道路」很不一樣。）許多人會覺得，舉個例子，許多人所唾棄的街友遊民，絕大多數都有工作，只是高度不穩定而且收入極低，他們成為遊民的原因是因為薪水太低、遭遇倒債以及重大健康變故，而非懶惰不工作（參考：當代漂泊協會的調查報告，還有這篇文章：別忘了，街友也是公民）。再舉個例子，「卡債族」其實有八成以上並非揮霍浪費所造成，主要都是重大家庭變故、生意失敗等，但銀行家卻一再將他們汙名化；在「消費者債務清理條例」的修法過程也遭遇了極大的阻礙。對於這些走投無路的一般平民債務人，我們支持銀行家對他們趕盡殺絕，但我們的卻放任資本家、政客們數以千億計的銀行呆帳？其實，所謂的主流價值觀、媒體所塑造出來的各種觀念，常常就是要。就像我遇到的頂尖大學同學，可能完全沒想到從小一路念上來享受多少的社會資源，而這社會資源背後又隱藏了巨大的城鄉差距（例如台北市大安區每14個學齡人口就有1人上台大，台東是它的32倍），以及階級差距（例如，台大學生父母其中一人是軍公教的比例超過40%，而全體台灣人軍公教比例大約在3-5%之間）。中研院社會所的研究也顯示，台灣的高等教育擴張過程，只是將大部份勞動階級、中下收入階級家庭出身的小孩們，納入了那些技職升格的學校以及大部份的私立學校，其實是在複製階級結構。再回到一開始講的那篇說國家沒對不起年輕人的部落格。作者認為：「反正物競天擇、剝削他人是生物本能，所以我們不要再抱怨，而應該加入剝削他人的行列，要不然就是買機票離開。」先不論是不是每個人都有能力當老闆、每個人都有能力移民，我想說的是，這種觀點正是許多大企業家、政客所希望我們擁有的觀點。然而，其實我們是有機會改變這種狀況的！知名經濟學和政治學的大學者艾塞默魯（DaronAcemoglu）和羅賓森（JamesA.Robinson）告訴我們，經濟制度與政治制度是一個國家貧窮與富裕的根源。如果我們的制度刻意圖利支持其權力的特權菁英，代價則是犧牲整體社會的利益。「一個社會若能將經濟機會與經濟利益開放給更多人分享、致力於保護個人權益，並且在政治上廣泛分配權力、建立制衡並鼓勵多元思想，作者稱為『廣納型制度』，國家就會邁向繁榮富裕。」摘自《國家為什麼會失敗：權力、富裕與貧困的根源》，艾塞默魯、羅賓森，衛城出版，2013有沒有感覺後半段所形容的狀況好像似曾相識？其實，如果我們都默不作聲，那麼就只是讓「羅賓漢悖論」持續下去，即使各種不平等的程度已經很荒謬可笑，但整體社會仍讓有錢有權的人繼續壓榨我們。魯迅的一段話很適合做為今日社會的註腳：「」當然，改變制度並非容易的事情。但是我認為：每個人，都能夠成為對社會仗義執言、而且付諸行動追求公平制度的羅賓漢。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392811029.A.5BE.html
Leika (裁作短歌行)
Gossiping
[爆卦] 拋磚引玉 板主不妨開始增新高凌風條目
Wed Feb 19 19:56:52 2014
剛剛搜過精華區的高凌風條目，只有個他跟鄭余鎮呷飯的八卦@@大概八卦板已近新聞板，許多精力都得拿來應付新聞檢舉，對早年的演藝界八卦漸失編輯興趣了吧...不過，高凌風已是可以蓋棺論定的人物了...曾是台灣演藝圈如此重量級的人物，總不能(他當年電視錄影&秀場登台價碼，都是演唱藝人的冠軍，一度超過主持人的"南豬北張")只和鄭余鎮這等級的人物相提並論吧XD我丟出些高凌風的八卦，含私家卦...前面幾篇關於高凌風的文我都爬過了，也都頗精彩，只是屬於較沒系統的閒聊...希望這篇能拋磚引玉、引出更多高凌風的卦囉...首先，高凌風大學時念英文的、較洋派...這樣氣質出身的男藝人，在當時演藝界不多(女藝人則頗多...CCR絕非一日之寒...)，他比較活潑、愛現、不拘小節...曾是我爸做兵時的同袍，說他真的很風趣也瀟灑；高凌風在秀場，是耍帥路線的主角，不是搞笑的丑角。他在中年不紅、低潮時，還能娶到連李敖都公開說很欣羨的大美人金友莊，可想而知"青蛙王子"作為男人的魅力，絕非只有錢和名氣而已...其次，他最紅的時候，身價比豬哥亮還高，因他是出片、上電視的全國性藝人...豬哥亮當年也很紅沒錯，但你若不租錄影帶、進太陽城或藍寶石甚麼的，還真沒法看到他...而高的身價多高呢？當年士林區30坪的房子值30萬的時候，他登台一次就10萬，等於現在的好幾百萬(只是餐廳秀不是大型演唱會喔)...所以才會有些老鄉民稱高凌風等於是早年的周杰倫。最後，高凌風並非因失去觀眾而消失，他是因自恃甚高而被聯手封殺+被黑道修理...他先是不滿某台，叫大家都別上該台，他以為該台會反過來求他、給他加錢...詎料那些當初說好也不上電視的小咖都屈服了，變成他一個人上不了該台、三台高層還一起修理他...加上和豬哥亮一樣都被開槍...就淡出了。(當年黑道開槍，是牠們看得起你邀你作秀、你卻不屑去；小咖還沒機會被開哩~)私家的八卦就是：高凌風形象是標榜叛逆、但對接觸過的小老百姓非常慷慨且有禮，當年我爸運機械的時候，我坐在旁邊流鼻涕...卡車剛好停在秀場外、被走出來的高凌風碰上，他對昔日同袍我爸(其實也沒很熟)說："怎麼這麼巧~哇你都結婚生子了~沒去喝喜酒不好意思；你等一下喔"(只是客套話，大明星怎可能來我家)他走回秀場；再出來時，手上拿一大包報紙包，給我那藍領的老爸："小小心意，請你收下^^"然後一陣風地離開了~裡頭是甚麼大家應該猜到了...據我爸說，足可抵他好幾個月的薪水~而那應該只是高凌風的零用錢而已......難怪報載借他900萬的平民朋友說，寶弟免還了；算是高凌風早年常疏財助人有好報吧~PS.羅碧玲對他最爭議的風流史，評為"風流而不下流"...看熊海靈在他最落魄時還願意和他同台，我想羅應該沒說錯──哪個女人樂意和下流又落魄的男人扯在一起呢？不過老婆、孩子還是別太多就是了...不是每個人都有機會像高凌風般重拾家庭的。(胡瓜在那集的錄影大家可以去看，對高很禮貌，就知道他當年真的紅透演藝圈...)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392823200.A.031.html
invincibilit (invincibility)
Gossiping
[爆卦]板主hateonas,talk520,hiimlive被告
Wed Feb 19 23:19:57 2014
代po唷~~秋咪~~-_____________________________臺北市政府警察局萬華分局武昌街派出所受理刑事案件報案三聯單案號P103026GRF1JZAZ案類:毀謗,公然侮辱,強制罪XXXXGAY擺明就是在潑詆毀別人名聲的文章毀謗性文章就有八卦???XXXXGAY劉先生嘴裡喊著小心被告卻寄私信給他口中的訟棍要求告他不喜歡的鄉民就不是八卦???PO在板面上的文章確實是可受公評之事八卦板主不僅沒有刪掉那些毀謗別人的文章\還極盡能事的禁止可受公評的言論偏坦就算了還給人扣上鬧板的帽子想箝制別人為事實做說明的機會還要用毀謗人的方式解決既然如此hateonas,hiimlive,talk520就給我出面處理偵察庭上把這種偏袒護短又要給人扣上不良份子的帽子給我好好的講清楚就交由司法處理!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1392824897.A.C7E.html
mtvabc (無敵)
Gossiping
Re: [道歉] 致蘇溫永先生道歉啟事
Wed Feb 19 23:48:13 2014
最近蘇溫永開了許多分身帳號在PTT各大版面釣魚,嗜插貓這幾天一直在幾個版之間奔波,教導大家該如何防範訟棍,以及訟棍提告後該如何應對,包括女生版(WomenTalk)吃到飽版(EatToDie)板橋版(BigBanciao)尤其是吃到飽版,嗜插貓還發文狠狠打了蘇溫永的臉,文章代碼:主要是嗜插貓直接打電話詢問火鍋店老闆娘,不只戳破蘇溫永的謊言,還請老闆娘對蘇溫永提出告訴,蘇溫永似乎打擊過大,今天下午在八卦版發飆亂版,一直揚言『又對』XXXXGAY提告了,(嗜插貓FB有提到,上次出庭的時後,蘇溫永根本沒到場)我注意到今天下午偽娘版主的FB上面寫著他收到恐嚇信件,內容是:「如果你敢劣我、水桶我或再刪一次文，我就直接提告，我說到做到」可是...偽娘版主毫無畏懼的連刪蘇溫永兩篇文章,現在已經確定要被告了,文章代碼:不只偽娘版主talk520和hateOnas版主今天都有發公告水桶蘇溫永,文章代碼:文章代碼:所以根據我猜測,talk520和hateOnas應該也收到提告信件啦,對了,板橋版版主在剛剛的公告中提到自己也被蘇溫永恐嚇,恐嚇信件內容寫著:『你如果禁止我發言，那我會對你提出妨害電腦使用的刑事告訴』文章代碼:在這邊說一個小八卦,我前陣子在八卦版張貼蘇溫永的分身列表,備份:蘇溫永寄信來說要求我刪除，等我刪文後他竟然回信說:『我有答應你刪文就不告你嘛?』在這邊跟各位鄉民提醒一下,1.訟棍要求你刪文,你不管有沒有刪除,他依然會對你提告2.訟棍分身A答應不告你,但是他會用訟棍分身B來告你唷3.訟棍的幾十個分身帳號都是獨立人格,只是IP剛巧都一樣而已apogeeofcrafasdfgtrewqassuageburgeoningculminatedefyyyyyyyyydiscreetdrudgeryemanateemulateexcavationganpoweriambiginfinitely25intandeminvincibilitleanonmandatoryonbandwagonoyrac2pithinessremorseremovestigmareprimandresiliencysbwyturbulentyenchenchenhahaboy543pregarioustt最後，讓我們一起回顧蘇溫永的歷史事蹟:2007年3月30日大學生襲胸案網路羅生門2007年06月07日硬幣砸傷司機大學生判刑2009年07月02日一口痰起訴3人辦案警也吃官司他，因痰挨告不止一口2011年03月24日網批雞排店長「娘」男判拘2014年02月10日好貴！25萬道歉文　網友熱議律師看25萬道歉文　小心PO為上我順手去查裁判書查詢(這都是完全公開的資訊)輸入姓名『蘇溫永』當關鍵字去查詢後，找到這篇有趣的判決書:【裁判字號】101,上易,1588【裁判日期】1011026【裁判案由】傷害【裁判全文】一、張██(男)與蘇溫永原為網友關係，後經交往，其二人於民國100年9月11日凌晨（原審判決誤載為深夜，茲更正）某時點，相約在蘇溫永位在新北市○○區○○路47之3號2樓之住處見面，嗣於同日凌晨3時25分許，其二人因故發生爭執，張██離去前要求蘇溫永應給予離開之計程車費用約新臺幣（下同）450元，蘇溫永拒絕......(以下略)男男交往,甲甲無誤,你們瞧瞧,平平都是甲甲,蘇溫永到處告人,嗜插貓卻到處幫人,以下推文請和平理性,不然下一個付和解金25萬的可能就是你,讓我們一起推『嗜插貓是好甲甲』吧XD--◆From:94.77.199.148已修改多謝提醒^^本人帳號要求刪除推文^^

