https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461154449.A.2D9.html
wn7158 (司機5566)
Gossiping
Re: [問卦] 9.2是真的愛祖國還是利益原因?
Wed Apr 20 20:14:06 2016
一堆覺醒+時代粉+台獨+廢死，在哪裡狂帶風向.事實上女版馬英九就是延續我馬政策，沒看一換人上台，Dpp服貿也要了嗎？92共識就是最佳解，一個中國我們互相表述，你說外國人不承認中華民國，那是外國人不懂我們自己承認就好啦！現實就是，你不和中國靠攏中國就經濟制裁你，類似美國制裁古巴這樣!整個東南亞都漸漸和中國靠齊，再加上控制你陸生，陸客，陸資,台商.獨派在自high台灣和古巴一樣打棒球就可以精神勝利了!不用全靠中國，也不要腦殘到逢中必反.--還在講農業，現在漁民大陸工佔多數，台灣年輕人有人要出海捕魚?台灣農業，畜牧業年輕糞青有幾個要下鄉做農業?又是這種2分法，那我也可以嗆，台灣獨立看看啊？92共識就是雙方保有政權獨立運作的最佳解.不然你台灣可以強大到和北韓一樣，寧願啃樹皮，我也是不鳥你中國美國一句話，當初打著反中反馬的路線上台，結果上台後往馬方向走，證明當初就是無理取鬧，KMT的路線沒錯.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461154454.A.79F.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
[問卦] 外流的人才的八卦
Wed Apr 20 20:14:11 2016
最近發現了個年輕人出國工作的起手式,不,是結論啦.不管前面提出了多少有的沒的,也沒提自己在國外做的是多高階的工作,最後大多會提到人才外流,哭哭.雖然說沒有直接說誰是人才啦,但感覺上似乎若有似無的在自誇是人才.這樣說來,我國不就有近百萬的人才在中國?有沒有出國工作人才流出的八卦?東亞南國家50餘萬人才已流入台灣各自哭哭.--我出去了我進來了我又出去了我又進來了我再出去了我再進來了......人才3次方耶.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461154913.A.421.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 有沒有公堂之上亂講大話的掛？
Wed Apr 20 20:21:50 2016
歷史劇中多少都會出現這樣的橋段一群官員們在案件中私相授受，官官相衛為自己的罪刑做掩飾，並含血噴人，亂講大話不管是誰都會對他們的做為感到氣憤最後靠著主角們越辯越明，越細部的查證將這些人等治罪有沒有公堂之上亂講大話的掛？--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461154924.A.4FB.html
superlighter (超級打火機)
Gossiping
Re: [新聞] 專嫖少女定罪　高雄市府官網公告181人長
Wed Apr 20 20:21:59 2016
雖然鬼島不意外但看到下面的推文高潮的不得了鄉民最討厭的LIS曾說:犯罪者沒人權照這篇風向來看似乎要變真知灼見了?哪天重現午門斬首也沒什麼好奇怪的了今天政府把這些人的資料全部公開帶頭貼標籤就算有人曾經想改過自新看現在這樣也會變絕望然後自暴自棄變本加厲繼續幹更多壞事反正也沒有活路了這真的是社會大眾所樂見的嗎?斬草不除根春風吹又生現在我們所做的事真的是在除根嗎?還是其實仍然停留在斬草呢?--好像有人搞錯重點了沒有要專門替嫖妓洗白或開脫的意思任何犯罪都能代入來思考今天的重點是:政府公開貼標籤而不是輔導犯罪者轉性是在解決問題還是製造問題?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461155003.A.F87.html
Darius (阿美烘焙)
Gossiping
Re: [爆卦] 阿蘇山噴發中
Wed Apr 20 20:23:19 2016
結果他自刪惹QQ，看備份巴首先見此必想起ctrl+V+竄改，勿忘梅與櫻的確TrueSpace這帳號兩禮拜沒上，但Oxx0nGxxxusixxxxangelDaxxxxx9bxxxt每天都會輪流上來貼新聞呢，特別是航空板Aviation^____^一直在想到底為什麼每次看你的文都會讓人煩躁不已，私以為是因為你每次的中文文法都非常奇怪，比方說這一段就講得好像你是熊本創世神一樣，人家原文是說，啊你每次抄都要改得好像自己口吻所以才會時常感覺語法彆扭，暴露在火山口是三小喇?在火山口內又要暴露，你到底是要在內還是要暴露在外喇講啊!你不是要講?話鋒一轉講解起了?事實上，你到底要不要講景點喇?說真的喇，你上次抄梅與櫻那作者不爽成那樣你都能道歉一周後自刪裝沒事了，順便開分身來講人家網站有問題，上次那篇歷歷在目，人家作者都這樣講你依然故我啊，能怎辦?PTT十萬人說多不多說少不少，但是懂日文的也不會少，你懂我懂其他人也懂，但我也不知道你是不是真懂喇，不懂的看漢字也能推敲個大概，我覺der喔，數字全部ctrl+v很容易被抓包，你下次要抄可以在後面加上小數點單位可能可以看起來好像更詳細一點，不要跟中X記者一樣簡轉繁就要交差，丟人。你有沒有發現自己這一大段除照片外都在活火山破火山活火山破火山，所以你到底要不要講一點真正自己的心得而不是活火山破火山活火山破火山?真的是不定期戰一下就會出來做怪這樣。附帶一提，現在日本賣的還是很便宜，東京芭娜娜裡面也一樣有加。--沒準備好屁股就別出來賣喇，現世。--《哆啦●夢回憶錄》--^^^^^^^^這超有待商榷:X

