https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460453062.A.FBC.html
signm (sin)
Gossiping
[問卦] 台灣人在新加坡騙美國算哪國法律?
Tue Apr 12 17:24:19 2016
對岸一定會借題發揮必竟肯亞是中國幫交國雖然426真的蠻好騙的那假如把政治因素拿掉一個台灣人在新加坡騙美國人那……算誰???也要壓回台灣嗎？-----SentfromJPTTonmyLGELG-H962.--這樣也太慘了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460453068.A.B25.html
BurningFlame (焰)
Gossiping
[問卦] 臥底是不是可以領兩份薪水
Tue Apr 12 17:24:24 2016
以來說，表面上是警局高官，實際上是的手下。除了警察薪資可以光明正大的落入口袋，打賞的花紅想必比警局領的錢還要多。這樣才能確保乖乖聽話。的情況就不一樣了。派警官到黑道臥底，所有的黑錢可能都要繳回國庫，否則應該會有法律上的問題。兩相比較，領雙薪，其中一部份還是免稅的。看得到吃不到，風險還比較大。萬一身份曝光，頂多坐牢。如果漏底，肯定沒命。心裡會不會覺得幹得要死？臥底有時可能需要一個假身份做為掩護。那麼是不是就會有三重身份、三份薪水？順便問一下。如果軍方派到學校臥底，是不是國防部領一份薪水，教育部也領一份薪水？真是卯死了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460453557.A.95A.html
wla3opkv (在雨中)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞詐欺案家屬：外交部還在提什麼高調
Tue Apr 12 17:32:34 2016
怎麼底下老是有一些人說罪犯活該送去中國好呢?這件事情的最大問題是該送回台灣的人被送到中國去擺明了就是把你當成神聖而不可分割的一部分如果有人很高興"罪犯"送至中國重判對岸會更高興藉由這幾個人達到他們實質剝奪台灣司法主權的目的至於中國判比較重啦、台灣輕判啦、到底有罪無罪啦這些都是多餘的問題不是說這些不能討論，但完全不是此次事件的焦點只要今天他不是在中國犯罪，不是中國人，就沒有理由送至中國--肯亞不承認台灣主權是一回事這時候不說話被當成默認是另一回事至於okl說的聲明我還沒看到然而配上中共對此次事件的反應，很明顯這是一個政治事件>單純的司法事件此外就是，外(台灣)國人在非本國(中國)犯罪應該也是遣送回母國(台灣)吧但這點我不確定就是了所以是引渡到犯罪地嗎?如果(曾經在中國犯罪)是真的台灣很吃虧阿被政治宣傳還無話可說你說的受審地點我已經理解了換個例子清楚多了謝謝我說的吃虧是指被政治宣傳的部分即便事實上是基於國際慣例引渡至中國中國對外的聲明卻是肯亞支持一中同意自己不發聲才是最大的問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460453590.A.BB6.html
AalIzzWell (All is well)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案家屬劉媽媽：泰國人回泰國，我的孩
Tue Apr 12 17:33:07 2016
國際現實就是全世界都不承認中華民國，RepublicofChina，別人看到的只有「Ｃｈｉｎａ」，而不是台灣。在國際上四處被打壓，都已經被中國強姦幾次了，還不會我們的國家正名，讓全世界知道台灣不是中國，不懂台灣人還要孬到什麼時候？繼續在那裡中華民國，繼續在那裡RepublicofChina，這種鳥事就會繼續發生。選出一個愚蠢至極的馬英九當總統，一天到晚把九二共識掛嘴邊，說有九二共識就有和平，是想笑死多少人？不過我看不管是中國人、還是中國國民黨的人，應該是完全無法理解我的這句話。一天到晚在那裡有九二共識，就會有和平。把和平當點目的地，放在終點，代表的就是過程一點都不和平。還一天到晚拿九二共識來沾沾自喜。所有這些蠢事的根源就是中國，台灣人，最好離這個國家愈遠愈好，今天倒霉的是這些人的孩子，難保哪天倒霉的是你我的家人。--

