https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454049530.A.9B2.html
rial (deoo)
Re: [爆卦] 美國教授對中華民國與台灣問題提出精闢見
Fri Jan 29 14:38:48 2016
沒錯二戰結束後，從中國逃難到台灣的中國人，是擁有正港「中國籍」的「中國人」二戰結束前，就住在台灣的「日籍台灣人」（所謂的皇民）是不擁有「中國籍」的台灣人二戰結束後，日本放棄臺澎主權，此時「日籍台灣人」就失去「日本籍」，成為「無國籍」的台灣人而「無國籍」的台灣人，因為日本放棄臺澎主權，此時就取得「自決權」，可以「自決建國」也因此，擁有臺澎「自決權」的人，是「前日籍台灣人」及其後代，不包含「中國人」FormosanRepublic台灣國FormosaRepublic建立後，「前日籍台灣人及其後代」是當然的「國民」（當然要設條件，要有長期居住台灣的事實）但是二戰後才來台灣的中國人或其他外國人，也可以宣誓入籍台灣國啊當然啦，要宣誓入籍台灣國，也要設條件，至少要有長期居住台灣的事實才行所以滯台中國人，如果認同台灣國，願意放棄自己的中國籍，並有長期居住台灣的事實，那當然是擁有入籍「台灣國」的資格，並不會被排斥台灣國建立後，只要入籍台灣國的公民都有投票權不限於「原日籍台灣人及其後代」也就是馬英九、郝柏村、王建瑄、張小燕、王偉忠…這些中國人，如果願意放棄中國籍，宣誓效忠台灣國，也是可以取得台灣國籍的身份（當然要符合長期居住台灣的條件），並擁有台灣國公民的一切合法權利（當然包括參政權）--這是國籍分法，自決權的資格也是要依據國際法進行否則中國13億人都要來台灣參與自決公投，那還得了感謝指教其實沒差啦建國的程序，可以先成立「臺澎自治臨時政府」，然後「中華民國」把政權移轉給臨時政府，就「終止代管」了，之後再由「臨時政府」舉辦「自決建國」公投隨便你啊就算你是中國人，如果你願意放棄中國籍，支持台灣建國，那台灣國建立後，你還是可以宣誓加入台灣國，根本沒差啊（當然，還是要強調，要有長期居住台灣的事實才行）這就是問題所在啊，台灣人被洗腦到，以為「中華民國」不是「中國」我們就是要進行「反洗腦」的宣傳「自決」是要解決二戰後日本放棄臺澎主權，導致臺澎主權未定的懸置狀態所以有資格參與「自決」的人，當然就要以二戰結束時為準等到自決後，臺澎主權從未定變成確定（確定臺澎主權歸屬於台灣國）這時就算你沒資格參與自決，你還是可以成為台灣國的公民如果你不認同，我也沒辦法啦事實上，沒資格參與自決的人，應該不多，影響不大光「中華民國」這四個字，代表的就是「中國」RepublicofChina代表不就是China更別說「中華民國」的憲法、法律，都明訂「中國大陸地區」屬於中華民國領土憲法還寫著「因應國家統一」，「國家」指的不是「中國」，那是哪一國？再來，「中華民國」的歷史，就是中國人建立的國家跟政權的歷史孫文是不是中國人？袁世凱是不是中國人？蔣介石是不是中國人？辛亥革命是不是發生在中國？這些是不是「中華民國」的建國歷史？到底哪一點讓你認為「中華民國」不是「中國」？民進黨還真的不懂這些不然阿扁不會直接用「中華民國」這個政府組織加入聯合國，真是鬧笑話了台灣人選擇加入中國？台灣人當時哪有選擇的餘地？講這句話之前，先把台灣人公投加入中國的證據拿出來何況，日本是1952年舊金山和約生效後，才放棄臺澎主權在1952年之前，法理上，台灣還是屬於日本領土台灣如果選擇加入中國，那1952年的舊金山和約是什麼東西？日本為何有權利「放棄臺澎」？你的論點直接否決「臺澎主權未定」，把臺澎視為「中國的領土」，是完全沒證據、十分荒謬的說法很多人就是無法認清一個事實臺澎自決建國，跟外國有何關係？就像台灣選舉出蔡英文，跟外國有何關係？中國可以干涉？美國可以干涉？那蔡英文怎會勝選？應該永遠都是中國國民黨執政才對啊因為很多人跟你一樣，以為中華民國不是中國我已經解釋很清楚了，但是你根本不採信這就是台灣目前自決建國還無法成為共識的原因我上面有問你，你也沒回答，到底哪一點讓你認為中華民國不是中國？哪有順便承認？這都是老問題了，大多數國家只是「認知」而不是「承認」中國的立場所以我講了嘛！這就是洗腦的結果這個中國政府如果洗腦你，「鹿茸」是「鹿耳朵裡面的毛」，你也會相信等到有人把真相告訴你，你還會說「我出生到長大，大家都這樣認為」，所以你還是寧願採信「鹿茸」是「鹿耳朵裡面的毛」我已經把事實說出來了，你寧願掩耳盜鈴，指鹿為馬，指鹿茸為毛，我也沒辦法地球是繞太陽轉，不是太陽繞地球轉你的認知不代表事實，當然你要自欺欺人，那是你家的事事實並不會因為你錯誤、荒謬的認知而改變「中華民國」就是「代表中國的政府」而且是「流亡政府」而且「不被國際承認為國家」，而且「不擁有臺澎主權」你不認同，也改變不了事實國際法當然有標準答案法律當然有標準答案白紙黑字寫下來的，你還能不承認我也是服了你「中華民國」四個字「RepublicofChina」三個英文字這麼清楚明白的代表中國China你還要狡辯我看，裝睡的人，是叫不醒的不要硬凹，ok?國際法是一回事，國際干預是一回事不受到中國的干預，跟依循國際法，有衝突嗎？那我無話可說你儘管去跟大家說，你的國家是China然後China又不是China自欺欺人也要有個限度

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454050140.A.353.html
bil193 (丁丁)
Gossiping
[爆卦] 大誌第一批的街友 做了３年改善生活
Fri Jan 29 14:48:58 2016
今天中午經過高雄新崛江時，遠遠看到《大誌》的牌子，我轉進中央公園。「叔叔，我要跟你買一本雜誌！」「喔！好啊！」他開心有朝氣的說。「我之前就想找你買但沒找到，你晚上會在嗎？」於是我們開啟對話。這位叔叔60歲，在高雄中央公園賣《大誌》三年了。（《大誌》是只讓街友賣的雜誌，讓他們可以自食其力）透過賣BigIssue，他租起了房子。應該說，是一個月1000的容身之處。早午餐還有能力自己吃，晚上到附近吃免錢的。（專給遊民的）「做這個好不好賣？」「不好賣啊！很多人做一陣子就放棄了。大誌剛到高雄推廣的時候，我是第一批開始做的。第一天我賣０本，第二天賣２本。一直做到現在，三年了。」「會想出去工作嗎？」「我生病，沒辦法。」叔叔搖搖頭。在20分鐘聊天裡，我感覺到開朗、樂觀、自食其力、心安理得的生活態度。出沒地點（中央公園的城市光廊附近）柯石貴，0981-457-920。（他只會接電話，不會打，但很願意多賣幾本）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454050217.A.15C.html
heartblue (再度出發....)
Gossiping
Re: [爆卦] 美國教授對中華民國與台灣問題提出精闢見
Fri Jan 29 14:50:14 2016
鍵盤台獨或自決已經陷入了傳統儒家思維的窘境只提出目標願景而不講方法步驟比如大多數台灣人讀過的禮運大同篇：大道之行也，天下為公，選賢與能，講信修睦，故人不獨親其親，不獨子其子，使老有所終，壯有所用，幼有所長，鰥寡孤獨廢疾者皆有所養；男有分，女有歸，貨惡其棄於地也不必藏於己，力惡其不出於身也不必為己，是故謀閉而不興，盜竊亂賊而不作，故外戶而不閉，是謂大同。請問怎麼做到？通篇全然沒說到底終止代管或自決建國或台獨建國或制憲建國的具體步驟是什麼？除了網路嘴砲之外有什麼更實際的行動？先說怎麼自決吧？什麼時候辦公投？需要有現行法源依據嗎？多給我們一點方法少給我們一些嘴砲吧不要最後淪為鍵盤的巨人、行動的侏儒--好歹有人出面號召一下即便萬人響應一人到場也就算了但Action到底在哪裡？永無止盡的鍵盤嘴砲到底是怎樣？我也不是想酸誰怎樣但老是拿不出實際方法就很像有同學整天嚷著要考台大結果都不行動僅止於口號聽久了不會覺得很北爛嗎？哪一個？這是你自己寫的東西我覺得很鳥你講得哪是方法和步驟？請問你的第一步宣傳正確的臺澎國際法理地位，讓台灣人了解並產生共識是要怎麼做？具體方法懂嗎？一個條例可以確定代管關係？我認為現在即刻發動聯署520直接辦公投最快又有效建國黨沒了嗎？台聯之前立院有席次好歹提個案衝撞一下有嗎？國民黨就是有錢的爛貨一定要過黨產法但這篇和錢有什麼關係？直接公投不是更快？何況什麼是正確的法理地位？獨派自己內部都有不同意見了公投最可以代表人民想法中華民國在中國歷史上來看實在是太爛了只可惜黨國歷史教育的洗腦還是有一定的功效台灣人想獨立或自決的比例這麼高為什麼不支持那些政黨？是不是有什麼比獨立自決更重要的？或者獨立自決的成本太高、效益太低？這種問題不解決老是怪台灣人沒有自決意識是不是搞錯了重點？誰不知道歷史？你確定你知道的是歷史而不是另一種政治宣傳品？我歷史讀了幾十年現在在為博論奮鬥都不敢說懂歷史你懂？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454050423.A.65C.html
staypositive (心想事成)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民認為該堅持太平島嗎？
Fri Jan 29 14:53:40 2016
美國大台灣幾十倍美國的手還是拼命往中東亞洲伸大陸大台灣幾十倍大陸還是拼命在南海造人工島搶地盤台灣小不拉基只剩一個小地瓜跟旁邊幾個小點點每個小點點都很重要當然一個都不能少國民黨被共產黨打到台灣起碼還保住台灣這個小地瓜跟旁邊的台澎金馬太平島這幾個小點點民進黨上台如果連個小點點都守不住就好笑了馬英九是當得很爛不過馬英九登太平島天經地義跳出來發言的只有黃國昌的頭腦是清楚的討厭馬是一回事捍衛台灣的主權是一回事因為討厭國民黨結果連台灣的主權都不要了這種白癡多幾個台灣未來就gg了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454050428.A.992.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼時候台灣可以取代中華民國??
Fri Jan 29 14:53:46 2016
台灣是地名國號也不是改成台灣是自決建國終結代管台澎的人要一個新的國號叫不叫台灣都無所謂也可以叫福爾摩沙共和國台澎合眾國隨便都可以上面講過了你只是混淆國號跟地理名詞而已然後金馬人是中華民國合法領土國民台澎不是請你爬文用腦之後再來治權在台澎金馬但台澎是代管也可以說竊據金馬才是他真正領土是啊是活在體制下然後出國要被叫做中華台北然後整天被中國人吃豆腐然後護照封面自慰叫做中華民國結果刷代碼叫做ＴＷＮ你他媽的給我搞清楚中華民國跟台澎他媽的誰沒了誰就得吃屎流亡來台反攻失敗的可悲政權還在那裡唧唧歪歪的幹然後推文有個說住民自決就是開放縣市投票的whynot？苗栗跟南投要獨立也沒差啊我就南投內地人啊問題是獨立之後有沒有比較爽苗栗能不能自給自足啊這樣的問題一樣可以用在台灣與中國關係只要台灣經濟不再像過去過度依賴中國台灣就有自己籌碼懂？用點腦--SentfrommyEtenM600B.B.Call--1.政經自主2.與美日利益一致就那麼簡單但是第一件事情就要做好幾年，第二件事情也不容易廢話現在提有用？現在就算過了有用？明天變成台灣國了，民生一樣慘，國民黨遺毒還在，薪水一樣低，產業一樣還沒轉型司法體制一樣只會看風向，中共一樣打壓你，美國還不甩你因為你讓區域衝突升溫沒有喔台灣政經獨立+美日利益結合->終結中華民國流亡政府代管->中華民國與新政體與政府交接->中華民國移至金門馬祖。之後金馬人要民族自決加入新政體或是維持中華民國或者被ＰＲＣ統一都行沒有期待啊ＤＰＰ往中間走獨派目前是把ＤＰＰ當成壯大內部的工具光譜的左邊還是有獨派存在，不然你以為史明去蔡英文的場，會改變他一生職志？你的幻想有點根據再來，維持現狀只有一時臨安沒有長治久安台灣現在不夠亂了？國民黨的垃圾們這幾年內鬥得不夠了？你真以為中共想打台灣就想打？真的那麼好打就不用在那裡用買的中共問題跟台日美利益結合是一體兩面不然我會說這是必要條件嗎？

