https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457575176.A.F9A.html
Merkle (前無古人後無來者)
Gossiping
[問卦] 跟通識課旁邊的妹子撞衫該怎麼辦？
Thu Mar 10 09:59:29 2016
各位魯肥宅今天有去上課嘛？今天氣溫降很多要注意保暖喔喔喔~魯魯我啊今天也是排除萬難來教室上課惹穿了粉紅色的NTU帽T喔超口愛又敲保暖喔結果剛剛一個外系妹子坐我旁邊外套脫下來裡面居然也是粉紅色帽T欸好害羞喔會不會被誤認成穿情侶裝咧嘻嘻*^_^*----才不會咧！！太顯眼了我很低調der真的偶跟妹子交換IG帳號惹開薰*^.^*你們這群眼紅的亂說話人家都說要跟我一組惹112甲不少喔難道我被當成甲惹嘛QQ我是專發廢文的112不是112專發廢文懂？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457575374.A.A4B.html
arrenwu (鍵盤流戰鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 孔子不是很神?
Thu Mar 10 10:02:52 2016
1.「從小到大學校總給我們灌輸儒家思想」所以你從學校學了什麼樣的儒家思想？真的跟孔子有關嗎？2.「課本寫的孔子多厲害很聖人很多哲理一直造神」孔子在那個年代成就是不賴，他的弟子也有很多成就很高的人。但是你讀的課本是哪個出版社的？寫的孔子很厲害？我直接講個中肯的結論：你根本就壓根兒沒有屌過孔子的思想要戰孔子，我建議先讀讀論語吧----真der一堆人在那邊戰孔子怎樣，明明就沒有鳥過孔子講的話

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457575404.A.1DD.html
phosita (phosita)
Gossiping
[問卦] 都沒人覺得機車一大堆很賭爛嗎？
Thu Mar 10 10:03:21 2016
林杯很懷疑，我在現實生活中看到很多人對機車一大堆很賭爛。別的不說，講小弟的社區就好。小弟的社區週邊設計有很寬的人行道，本來可以很悠閒地帶小孩在人行道散步。結果不巧因為距離商圈近，X，他媽的人行道整天都是機車停的滿滿的。小弟之前帶小孩在人行道上散步，還有阿桑騎車差點撞到我的小孩。這位阿桑非但不覺得自己有錯，還責罵我怎麼不把小孩牽好。林老師咧，這裡是人行道好嗎？大姐。逼得我們社區最後用鐵欄杆整個圍起來。這啥小，人行道不能騎車，不能停車是不知道膩。還要人家花錢用鐵欄杆圍起來。這錢實在應該找機車族討。既然很多人都對機車族很賭爛，機車族還能在ptt上振振有詞。是在振振有詞什麼道理的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457575423.A.4F2.html
yulonlove18 (kobeeeee^^)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣奧客那麼多??
Thu Mar 10 10:03:40 2016
在台灣服務業或是要一直接觸客戶的工作真的自討苦吃小魯在承攬業飛機天氣因素真的不能飛客人打來投訴:為什麼颱風就不能飛你們服務有問題嗎?(問題是飛機不能飛老實講也跟承攬業沒關係颱風天要人家飛是怎樣???)船隻如果要去向中南美洲那種地方通常無法預估一個百分百準確的航程客人就會說:　阿不是說65天怎麼67天才到你慢兩天我怎麼跟收貨人交代??有的時候五分鐘前打來說在開會五分鐘後又一直狂打電話來公司找人假日客人還會一直問收據阿帳單阿保稅阿等問題還好小魯還是菜鳥拒絕給客戶加Line看到同事都對客人必恭必敬主管說客人不管怎樣永遠是對的問題是有時候打到歐洲或美國的分公司去詢問對方還會說"現在休息時間請勿打來""你們不用休息嗎isitthathurry?""已經告訴你們貨物就是會慢到你們還要確定什麼只能等貨物到阿"突然覺得亞洲人怎麼那麼可憐@@為什麼不能不為奧客做服務?勇敢拒絕客人無理要求不行嗎?上一次電話裡直接拒絕幫一個奧客收貨被主管念了好久我還是不能理解待過幾個公司碰到奧客時候上層竟然都為了賺一點小錢卑躬屈膝難怪養出一堆奇怪的客人....哀整個早上被同一個客人狂打電話搞得我心情差到來發廢文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457575465.A.3CA.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [問卦] 女媧怎麼教人繁衍後代的八卦？
Thu Mar 10 10:04:23 2016
史實裡面的女媧不是什麼面什麼深就是個裹著獸皮的原始Fcup女鄉民罷了(就想像Email或qn穿獸皮頭上戴羽毛就行了)她是母系社會的女希部落的酋長女媧和她腦公伏羲不是同一個部落的伏羲自己是華胥部落的酋長(史前時代華夏人的另一個部落華夏人上古時代是男生隨便啪啪女生生孩子養大就像棕熊一樣所以史前時代華夏人是母係社會所以伏爹是誰沒有人知道)伏羲這傢伙因為想像力比較豐富跟其他整天打獵去找別的部落的女生啪啪的史前鄉民不同整天思考一些不一樣的概念(類似史前蘇美戰神、名為變態的神父的存在顆顆顆)所以後來華胥部落破格推舉他當酋長因為轉來轉去發現這傢伙腦子裡電燈泡特別多IQ最高後來伏羲遇到女媧一見鍾情然後他突然覺得"本魯這輩子就只想和眼前這位Fcup啪啪之外不想和其他人啪啪"所以她跟女媧就開始喬(王金平表示：賭優尼咪?伏女二人：nonotreally:P)華夏最古老的婚姻制度就是這麼被敲出來的，還有規定禮數要有人作媒還規定結婚之前不可以啪啪也不可以跟一次跟一個以上的女人啪啪(當然後來來了一個叫做帝嚳的傢伙喜歡玩多P所以又把制度改成大家熟悉的多妻妾制)--毛澤東思想戰無不勝(X)耶和華慈悲戰無不勝(O)毛主席是我們心中的紅太陽(X)基督耶穌是眾生永遠的天可汗(O)--錯!女媧跟伏羲不是同一個部落但是他們倆人結婚後兩部和為一部對但是伏羲覺得這樣觀感不好所以宣布發明婚姻剛剛說的婚姻禮數其中一點就包含不能和三等親以內的人結婚我沒有推崇蘇美我是只舉的例子而已不是根本不同部落兇什麼妹?伏羲和女媧要是看到現代的兩性觀會氣得想拿獵大象的長矛戳死一堆人沒有你愛怎麼啪怎麼啪不要問我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457575507.A.7A4.html
zu00405479 (你看不到我)
Gossiping
Re: [新聞] 算錯PM2.5　洪慈庸被譏「數學不好」
Thu Mar 10 10:05:04 2016
洪姊姊被譏數學不好下面很多蛆蛆就高潮了我們來看看跟他一起競選的對手楊瓊瓔說過甚麼話上午審查教育預算，表示，現行大學指考的倒扣制度被外界質疑可能造成「分數太低」、「很難看」，因此，招聯會已委託大考中心進行研究，要求說明目前進度。另外，、蔣乃辛也質疑，，零分人數也超過二千一百人，會抹殺學生學習數學的興趣，因此要求大學入學考試的數學題目不要出太難。奇文共賞,再次回味近五成考生低於均標!!!!!!!!塊陶阿!!!!!!!!!!!!!該選區有通過智力測驗不是假的好嗎??還是教育文化委員會的勒!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457575744.A.08E.html
edisoncch (suckman)
Gossiping
[問卦] 一般警員跟志願役軍官哪個素質高?
Thu Mar 10 10:09:02 2016
乳題小魯有一個廢物同學都已經唸學店了到現在每學期都差不多被二一還在苟延殘喘跟黃安一樣遲早會掛點聽他的生涯規劃說他想去考警專讓我想到高中後段班有幾個廢廢不怎麼念書也備取上警專...聽說備取很後面@@好像已經畢業一個月五萬了...臉書常打卡說多爽多涼...靠!人民保母都是這種喔QQ那個黃安同學說還可以撐到畢業報考志願役軍官@@靠!他說大學剛畢業不能領到四、五萬警察軍官可以@@幹!這些保護人民的警察有很多這種廢物想法的人嗎?到底一般警員素質高還是志願役軍官素質高阿有沒有就算被二一或是後段班人生無望只要報考警察跟志願役軍官就可以一出社會領四五萬?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457575835.A.284.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 太自由什麼感覺
Thu Mar 10 10:10:32 2016
每件事一定會有正反兩面的看法，如果不能講不能說不能生氣不能反駁不能辯論，那就游去對岸不就好了你最喜歡的一言堂有沒有太自由什麼感覺的卦--SentfrommyAndroid--

