https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461346656.A.801.html
ikz (不歸路)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的泡麵算是全球前幾名好吃的嗎
Sat Apr 23 01:37:33 2016
這麼鳥的文章也有記者抄成新聞....台灣的泡麵平均來說一直都不怎麼樣就是兩個字，死鹹!小時候吃會覺得好吃是因為不懂甚麼叫做美味長大以後吃過的東西漸漸多了，才會覺得台灣泡麵越來越難吃台灣人只是泡麵消費數量高，根本不是甚麼泡麵王國都是沒見過世面以前在那自嗐東南亞泡麵很多都重口味，但是辛香料很精彩鹹、香、酸、辣不想吃太鹹粉包可以放一半就好，味道可能更適口台灣的泡麵呢?粉包放一半卻會變得更難吃因為湯頭只有鹹，沒有足堪品嘗的風味印尼炒麵、泰國酸辣麵、馬來西亞新加坡的咖哩麵哪個不是在台灣都能占有一席之地?韓國泡麵麵條口感跟調味也是海放台灣的泡麵辛拉麵、牛骨湯拉麵、咖哩口味拉麵台灣還真沒泡麵能比得上的日本泡麵湯麵乾麵都很有水準除了產品日新月異，開發能力驚人以外經典的日清海鮮杯麵、日清油豆腐烏龍麵，夜店炒麵等等等儘管也是鹹，但是該有風味都有到位，讓人吃過以後會懷念去日本玩，我行李箱的空位都用泡麵填滿的台灣呢?市面常見的阿Q、雙響砲、真爽、維力詐醬麵乾麵系列等等等一個難吃過一個，麵體都變得容易軟爛麵不Q又只有死鹹味的東西難怪被國外泡麵屌打一墮讚，嚕甲嚕讚?牛肉麵難吃到奇杷的境界，廣告還這麼多?讓人懷疑研發人員的味覺有問題還是公司的開發方向根本就像被堵住的馬桶一樣讓台灣的泡麵市場持續的悲劇下去--爽不爽關你屁事大陸的泡麵還真沒研究但是之前吃過甚麼從大陸紅回來的酸菜牛肉麵真的很難吃!就對大陸泡麵沒甚麼信心更別說康師傅系列，真的難吃到讓人懷疑這算不算食物(康師傅的黑胡椒鐵板炒麵倒是蠻好吃，但是現在送我都不想吃)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461347671.A.685.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [問卦] 台大學生的家境極度優渥
Sat Apr 23 01:54:29 2016
有啊超級優渥的喔.這一點很多人講過了,就不再贅述了.所以啊,家裡沒有前10%有錢的,基本上國中就可以放棄補習之類的沒用的東西甚至很小很小的時候根本就不需要什麼鬼雙語教育或是才藝安親班之類的,因為沒有用.沒有用.沒有用.還是不可能上台大的.其實清交成也是差不多啦.不有錢的,從小小孩階段就放棄念台清交成的念頭比較好喔.甚至直接放棄念大學的念頭更好大概可以省200~300萬以上的金錢浪費.而且有沒有錢是很早就知道的事情,不像資質和天賦常常是某個階段才突然顯現出來.容易給父母不切實際的期待:以後會變聰明,先花錢下去就對了.結果快30歲了還沒顯現出來.不是前10%有錢的,唯一的選擇就是去念高職之類的,有個小小的一技之長可以餬口.然後期待自己兒女以後可以念台大,但是還是念不了因為只有一技之長沒有台清交成學歷不會是有錢人--->上不了台清交成.但是有錢也不要高興得太早,因為連家超有錢的又有黨證,結果有幾個上台大的呢?至於怎樣叫有錢呢?家裡沒有1億的基本上就不要想了.大家有沒有感覺輕鬆許多?因為不有錢,以後生小孩根本不用擔心念書問題了.公立幼稚園->公立小學->公立國中->高職->就業.--你跟我一樣天資過人又努力特例特例.是說台大也不是給普通人念的就是了.令弟血統比較純正喔.又一個特例.XD幾百億身家,才一個?QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461347784.A.076.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 握手跟接吻哪個髒？
Sat Apr 23 01:56:21 2016
有人說過：如果跟上廁所不洗手的人握手，就像是在握對方的屌一樣噁心，甚至還有沾到屎尿的可能性；也有人研究，越正的女生越容易將尺度放寬，即便未婚的女性不敢說，但是都很敢玩，有時嘴巴不知道含過幾隻懶叫，甚至舔過很多莫名其妙的東西或部位，這樣的正妹即使有刷牙，還是免不了跟跟瀏覽紀錄連結的可能性。有時握手還會影響氣場，如果被死亡之握一次，就可能帶賽十年，若真要選擇，你會想握手還是接吻？有沒有哪個比較髒的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461348008.A.EEC.html
willy9836 (曉帥鴿)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑真的是最好的解決方法嗎?
Sat Apr 23 02:00:06 2016
之前覺得廢死真的智障所以想去了解他們在想啥看了幾個訪問&資料他們有些地方算是被汙名化了比如廢死=原諒殺人罪犯廢死=想教化罪犯其實廢死有些想法我覺得可以討論1。死刑不是萬靈丹想到之前法律系的朋友聊天他說國家在偵辦犯罪時常常會不知覺的犯錯死刑可能會用來掩飾偵查疏失（一句罪証確著快點結案）也可能用來轉移施政失敗（比如殺掉毒犯大快人心而讓大眾忘記政府沒有好好緝毒）2。死刑到底能不能遏止犯罪有人不敢自殺所以藉由犯罪來被判死刑有人怕死刑而取消殺人念頭這我也不知道到底有沒有用因為正常人不會因為殺人不判死去殺人不正常人不會因為死刑而不殺人兩個說法似乎都通但我覺得死刑能夠嚇阻中間份子就是他很想殺人，想了一堆而過不了死刑的門檻而放棄犯案感覺這是有用的但我沒證據哈哈3。死刑不能回復常有人用「死刑不能遏止犯罪就廢死那你乾脆交通罰款也別罰了因為闖紅燈的還是一堆」當做反擊的論調其實我以前也這樣想過xD但這就差別在罰錢可以補償死刑不能死者甦醒我想這是要防止誤判的彌補措施4。寧枉勿縱or寧縱勿枉簡單來說就是願不願意為了殺陳進興去冒犧牲江國慶的風險或是終身監禁陳進興而讓江國慶有機會平反這是價值觀的問題沒對或錯5。藉由死刑犯研究犯罪心理留著這些死刑犯還有一個用處就是隨著時間過去突破心防研究他們當初犯罪心理了解為什麼進而改善源頭減少犯罪我查了資料大概有這些論述我覺得還不錯的但是這是一個很理想化的目標目前臺灣還沒資格廢死目前臺灣還沒資格廢死目前台灣還沒資格廢死我是這麼認為的：1。目前沒有無期徒刑永不得假釋目前民眾還不夠相信司法或是說司法還不值得我們相信我們根本不知道他會不會錢一塞人就跑出來了或是表現良好就出來透氣了2。被害者or被害者家屬保護目前民眾會那麼希望死刑我想是因為被害者實在太無辜了如果兇手不去死這種相對剝奪感不能接受當一個家庭受害了第一時間有沒有人去了解關心？有沒有人去協助他們辦後事？甚至是心理治療？解剖查死因有沒有知會並安慰家屬？幫助他們打訴訟並確保被害者家屬出庭安全？所以配套措施沒做好我覺得廢死這提出來就是給人家幹譙的我不是法律人也不是挺廢死的但我覺得要幹譙別人之前至少要先了解他們在想啥比較妥當什麼都不去了解照自己腦補或是媒體風向就開噴很容易變成被操弄的那一群所以之前有簡單了解一下這些差不多是我查完資料的心得跟理解：）--我只是簡單查資料+看訪問了解xD其實你說那個犯罪率沒影響我覺得這跟行動派出所的概念很像把派出所拆掉到底會不會影響犯罪率就算數據說不影響民眾就是不放心就是直觀覺得會更多人犯罪對！我也常想那現行犯直接去死就好不用怕冤獄但是我記得之前有一個原住民滅門血案他孤身到臺北然後受盡歧視跟虐待後來受不了殺了雇主（印象中是這樣這是現行犯但是該判他死刑嗎我不知道我想這是其情可憫這是比較明顯的那要怎麼確保不會殺到不明顯的其情可憫的案件我想這是廢死的想法吧可惜其情可憫被大部分民眾認為是恐龍的判決我不是專家這我就不知道了04/2302:13我不是法律人不過會去慢慢研究~”~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461348240.A.B7C.html
kokus (kokus)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑真的是最好的解決方法嗎?
Sat Apr 23 02:03:54 2016
我覺得台灣法律真的太客氣了應該從小地方開始就嚴刑峻法讓人民知道違法的嚴重性例如說闖紅燈罰六千詐欺關二十年不得假釋從人民日常生活的小錯誤開始重罰人民才會知道違法的嚴重性不是平常犯小罪被罰都沒甚麼感覺等到犯了死刑罪才在那裏吵半天平常犯了小罪都罰的讓人民很有感就不會再去犯更大的罪了--板規有定的話就直接砍了客氣什麼不用啦罰五千檢舉人可以領兩千你看有沒有效你閱讀能力有待加強從"小惡"管理起懂嗎?蛤?編輯:kokus(223.142.255.146),04/23/201602:16:25人民不懂的自制守法只能這樣處理你每天開/騎車上路看到多少違規?這樣的社會太多不主動守法的人民你能怎麼辦?所以把鄭捷處死也不能解決之後可能發生的問題囉檢舉人可以分紅那就大大不一樣了不然酒駕罰則一直提高還是有人酒駕能怎麼辦我認為台灣人性本惡有錯就重罰才能提高警示效果而且現在社會早就崩壞了何不重罰踹踹看鄭捷跟小燈泡殺手是有錢人嗎?罰六千可以遏止很多窮人我覺得重大犯行是累積出來的結果應該從輕犯開始制止犯法抓去關就可以警惕到富人如果要用罰金刑度來論述的話法律是低標道德是高標如果現今社會人人都遵守高標來做事就不會有這麼多社會新聞了法律懲罰所有違背法律的階級一視平等不能因為富人覺得罰金太少就說不公

