https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460094037.A.19D.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 翟本喬
Fri Apr  8 13:40:35 2016
就像前面幾個大大提的，內湖會塞車的原因，不是因為機車而是因為汽車如果你會用汽車來做為代步工具上班的族群，你本來就不會去租那種科技人雅房今天我會因為少幾個人去搭捷運或公車路就變得比較好開嗎不會因為原本會開車的人還是開車阿蓋科技宅有解決到交通問題嗎?!以開車通勤的成本來講，隨便一個月租停車場的錢好了3000再加上養車的稅金油錢保養費隨便加起來平均起來一個月也超過5000所以會開車去內科上下班的就是本來薪水養得起車真的想住雅房套房早就租了我昨天問了我一個在內科上班的魯蛇朋友，他現在住板橋家裡但每天通勤去上班我問他如果政府蓋3-5坪雅房一個月5000你會去租嗎他說當然不會住外面又不是只有房租的問題你以為不用水費電費還有吃飯洗衣的問題嗎原本住家裡這些事情反正家裡就會搞定房租再怎麼便宜都沒辦法吸引他從板橋搬到內湖去租屋。所以蓋科技宅解決了什麼白癡的交通問題連郭台銘都知道他要蓋的工程師宅不是那種3-5坪的雅房而是那種讓工程師成家立業的房子住者有其屋蓋這種3-5坪雅房只會爽到原本就在租房子那些南部的魯蛇們從現在的房子搬過去而已交通有改善嗎沒有開車的還是照樣開車所以繼續塞車下去--如果你是開車去通勤的人你會想去住那種只有3-5的科技人雅房嗎所以如果比3000更高那表示在附近租雅房對開車族更沒吸引力了要解決開車族的塞車問題就是要讓他們不想開車來上班兩種一種用價格壓迫他們一種就是限制他們開車進來的時間你的意思每天開車上班還是會比租雅房省嗎?所以你現在是開車通勤?!你現在在內湖附近租不到雅房?這些解決上班通勤方式對內科人成本的關係是?:租屋、開車、騎機車、大眾交通工具那到底蓋3-5坪科技宅是造福到誰XD不開車的魯蛇們?!這樣聯外交通還是塞桃園開車來通勤上班的人你傻了嗎從桃園開車到台北通勤本來就比現在租房子成本還高要租房子早租了你以為在內湖要租套房或雅房很難嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460094065.A.E9E.html
Cetuximab (單株)
Gossiping
[問卦] 為何中國的貪官污吏特別多?
Fri Apr  8 13:41:02 2016
中國自古以來貪官汙吏就不曾少過到了共產黨時代更是用力貪腐連國家元首都帶頭貪腐為何中國人特別貪婪特別的愛錢如命???有這方面的八卦嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460094108.A.15C.html
lai3637 (不累客)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼PTT不出個職業系統?
Fri Apr  8 13:41:46 2016
我看乾脆導入實名制再加上種姓制度像我這樣的帥哥生生世世為帥哥好了你們這樣的肥宅生生世世為肥宅好了啾咪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460094174.A.006.html
MayorKoWenJe (台北市長柯文哲)
Gossiping
[問卦] 有沒有在台灣唸理工組根本白癡的卦？
Fri Apr  8 13:42:50 2016
８卦版的３０ｃｍ還有Ｇ罩杯的鄉民大家好打給厚泰軋猴乙菈媽媽撒哩嘎嘎嗎不隆埋後瑪莉瑪莉瑪莎路普莉娜我花栗鼠Saber８卦鄉民最瞧不起的應該是文組常常在推文或回文中出現"你文組齁？"的帶嘲諷意味字眼但魯肥卻覺得台灣唸理工組才是白癡在學時間花了大部分時間念書，連妹都手都沒摸過，不然就是僧多粥少只能乾瞪眼進了竹科輪班，接觸的都是跟自己一樣的肥宅，最後連跟女生交談的能力都喪失只能催眠著自己年薪百萬，殊不知被一堆人屌打到了適婚年齡沒對象只好找婚友社相親，最後以為找到真愛，但殊不知自己娶婊做妻有沒有在台灣唸理工組才是白癡的卦？--＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460094412.A.8A8.html
scarass (scarass)
Gossiping
[問卦] 有沒有臺灣移民政治法律討論區的八掛
Fri Apr  8 13:46:50 2016
朋友引薦小弟今天有幸參觀了這個臉書社群內容精彩可以說是恍如隔世!只要跟綠色有關的馬上圍起來鞭,各種人身攻擊讓人重溫國小吵架情懷,可是明明使用者看起來都有ㄧ定年紀了...各種誤導,假新聞充斥,負面情緒爆表!看久了還真的會以為臺灣馬上要沈了,這樣對老人家好嗎?不管是什麼開頭最後ㄧ定會罵回幾個同樣的招結尾慰安婦,DDP最壞最貪污,太陽花暴民............如果放張國旗照片還可以看ㄧ群人高潮好幾小時!!!請問有沒有這個臉書社群的八掛?--別我覺得很不正常,不過看起來他們是真心挺,不全是有錢人的樣子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460094668.A.576.html
shan820704 (Louis)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有在台灣唸理工組根本白癡的卦？
Fri Apr  8 13:51:05 2016
跟你講啦事實就是理工雖然就業機會多，可是一堆人唸，僧多粥少文組雖然沒人唸，可是出來還是吃土反正在台灣怎麼讀都慘啦社會階級跟鐵打的一樣，動都不會動QQ--

