https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460962899.A.0BC.html
ldert (555)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲批遠雄有馬英九撐腰 搥桌兩次還哽
Mon Apr 18 15:01:37 2016
馬是不是有幫撐腰?個人是不清楚不是馬當初簽的合約基本上是有問題的這點應該沒問題這可不是民進黨or柯科哲講的是國民黨自己講的大巨蛋的爭議應跳脫藍綠！當初，可最後結果是‐‐‐。柯文哲打著反財團的大旗獲得了高人氣支持，如今卻束手無策、民調大幅下滑，這就是自大素人的結果！他說：要買回巨蛋，有三個價錢的版本–170億、270億及最近的370億。請柯市長搞清楚遠雄到底花多少錢蓋大巨蛋？而現在怎麼辦？請市政府依實際價錢買回大巨蛋，大巨蛋每一年有15~20億的商場收入，最長的期限可延長至70年，這是一場用兩百億換一千億的選擇！請柯市長運用智慧妥善處理此事！最大的容留人數，是蛋的五萬人，加上共購商場的6萬人，逃生當然有問題！建議柯市長，部分商場的樓地板改成青年園地，雖然犧牲少許的商業空間，卻能大大保障逃生安全！柯P市長，城市治理是一門專門學問，請您好好學習市政，制約土地財團，為中產階級謀福利。城市要繁榮而不是陷入蕭條，提高城市競爭力，創造人民幸福的日子才是王道！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460962923.A.E2D.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Gossiping
Re: [問卦] 求婚要說什麼成功機會比較高?
Mon Apr 18 15:01:59 2016
求婚該說什麼喔，其實很簡單，先和你分享一個故事，如下。一位千金小姐，在她身旁，永遠不乏追求者，有一位追求者出身豪門，有著花不完的財富;有一位追求者是高官背景，有著至高的權力;有一位追求者則與上兩者完全不同，他是個乞丐，一無所有。有一天，這三位追求者分別來到女方家求婚，富人說道:「我是全世界最有錢的人，把你們的女兒嫁給我，肯定衣食無缺，她會過得很快樂。」大官則說:「我有著一人之下，萬人之上的權力，把你們的女兒嫁給我，她肯定會受到大家的尊敬與崇拜。」乞丐則說:「我無法像前兩位一樣，給予她榮華富貴，雖然我是個乞丐，但我只有給她一樣東西。」小姐千金在一旁感到困惑，她父親更是不解，問到:「是什麼?」乞丐回答:「」當然，這故事的後續不用我多說，就是乞丐一個智商壓制，父親選誰當女婿，高下立判。給你參考，不過要先確定的是，--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460963220.A.3D9.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 想進白色巨塔當正職卻無任何背景怎麼辦?
Mon Apr 18 15:06:57 2016
受到華佗傳人與白衣天使的感召想進白色巨塔工作但我沒有任何的醫療背景，一切可能都要重新學不考慮醫院販賣部或便利商店人員或清潔員QQ如果有骨科大之類的醫界狠角色要來指點請手下留情，我很玻璃心--想在那工作，不想一直當病人保全可以進巨塔裡面?可以幫忙推擔架嗎？對了，醫院有招EMT嗎？EMT有進去醫院嗎？看護，好的!感謝，不過專職推病床?真的可以嗎？這樣的話的確是選擇行政真的是萬用，真好!感謝，不過推完就要走嗎？還是算是醫院員工,可以跟醫生護理師social?

