https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457487141.A.179.html
takase (............)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸聽說快鬧政變了,有沒阿陸要爆一
Wed Mar  9 09:32:18 2016
從中華人民共和國的歷史而論，最著名的政變就是鄧小平串連其他大老發動的懷仁堂事變一舉推翻了四人幫，結束了延續了十年之久的文化大革命以目前的中華人民共和國而言，政變的可能性不高因為"習核心"早就把軍權掌握得死死的會有風聲出來，往往是被逆向操作成敵對派系/派閥"早有謀反之意"的證據這種case在中華人民共和國的歷史上更多遠的有林彪的571工程，近的有薄熙來、周永康、令計劃、山西幫等等小報傳媒的繪聲繪影而這類輿論操作的根本目的，恐怕還是要讓習近平肅清最後一點反對勢力為其變相延長任期做準備----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457487329.A.CE3.html
Orzer (按☯KMT)
Gossiping
Re: [爆卦] 下面很臭的朋友
Wed Mar  9 09:35:27 2016
這時候居然蘋果刊出這篇看來「無性生活」真的蠻難忍的同為男人QQ【壹週刊】「清白的同居人」是阿中與Selina難以啟齒的痛本內容由台灣壹週刊提供Selina（任家萱）與阿中（張承中）4年婚姻告終，3月4日晚由她先在臉書宣告分手。這段公主與王子的美談為何戛然而止？外界諸多揣測。雖她所屬華研唱片聲明「無關生育問題、亦沒有第三者」，但據本刊調查，「無性生活」仍是最大關鍵。Selina的燒傷，心理受創的不僅僅是Selina，還包括阿中；這種夫妻互相擔心、恐懼、焦慮的心境，導致兩人婚後四年成了「清白的同居人」......--QQ本肥宅只有雙手萬能

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457487530.A.585.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [新聞] 學歷貶值碩士起薪28.2K 逾8成考慮國外就
Wed Mar  9 09:38:47 2016
這種新聞很賤，也很垃圾台灣人就是長期被這些弱智的記者給荼毒，有意無意的灌輸一些淺薄粗劣的思想什麼叫做碩士學歷貶值，起薪只有28k？哪間學校的碩士？哪個行業的開的起薪？台灣大學電機碩士，跟稻江科大碩士，是放在一起比較嗎？台積電開的起薪，跟巷子口酒吧開的起薪，是放在一起比較嗎？明明就沒有的事情卻硬要瞎掰一個故事，眾口鑠金、三人成虎，最後讓整個的低薪化現象真的實現現在婆婆媽媽、慣老闆看到這種新聞動不動就22k、28k的喊本來不衰的都被喊到衰而且媒體最近開始帶動台灣年輕人出走打工的風潮短期之下看起來對個人有益，但是拉開到20~30年整個世代來看台灣人外出打工這種現象，究竟最後的出口在哪裡？台灣人到底想要走向何方？這些更深層次的問題，媒體不是做假新聞，就是無人聞問到底是存在什麼意圖？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457487710.A.10F.html
ceaserman (神采飛揚)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提租屋專法 房東挫咧等
Wed Mar  9 09:41:48 2016
我有時候在想，那些立委是不是都是坐在辦公室裡面擬法案？對拉一定是在辦公室裡。但是這擬出來的法案就會變的令人無言以對。試想這法案真的通過，推出實行，如果你是房東，你會怎麼做？1.房東在租約到期後，若無正當理由，不得拒絕房客續租。這個藉口很好想，只要講一句要整修，算不算正當理由？整修只花一天就完成行不行？整修完馬上繼續出租有問題嗎？這全部都是房東自由心證，不可能上法院，不然全台一天有多少件？所以這條弄出來根本弄假的，作秀。2.不能將積欠房租的中低收入戶趕走這樣我一開始就不租給中低收入戶就好了阿？以後你要租房請提出財力證明，不然你去找別間。對於假的中低收入戶來說，他租不到房子，但他其實有錢，所以比較沒差，但是仍會碰好幾個丁子。對於真的弱勢者、中低收入戶來說，會變成租不到房子，生活會實質上遇到立即性危機。所以這法條一出，別說保護中低收入的弱勢者，反而是拿大刀從他們背後砍下去。根本在害人。3.房東若想調漲租金，必須「CPI在過去一段時間漲幅逾4％」才行，且租金漲幅不得超過CPI，反之當CPI下降，房客可請求按比例調降房租。當CPI漲的時候，不准房東漲房租。跌的時候，房客卻可以要求降房租。看似保障房客，但實際上會怎樣？我房東出租過程中不漲，一開始跟你談的時候先抬高租金就好拉？我預期今年物價指數會漲5％，那我一開始就先漲10％跟你談。本來房租一萬，我就變成一萬一。覺得太貴？你去找別間。當大家都這樣做的時候，就會變成房租的上漲，而且不是慢慢漲，是一開始就漲。你說房東房子租不出去，繳稅繳不起，很傷？先不論現在稅率不高，再者就算高，請問有能力買房的人多，還是需要租房的人多？你覺得貴不想租，可是你又買不起房，你還是只能乖乖租房子。對於買房的無能為力，讓買不起房只能租屋的人會更乖的逆來順受。房東即使稅率高、仍然可以把這些成本全部轉嫁到租客身上，而租客只能吞下去。也就是說，這看似保障房客的法案，實際上卻是把這些相對弱勢的租客往更黑暗的深淵裡面推，而且還很用力。--社會住宅有幾間？需要租房子的中低收入戶有幾間？你認為社會住宅是供不應求還是供過於求？只要不違法，鑽漏洞也只能罵罵。但是法律制訂，一開始就讓人有海一樣大的洞讓人鑽，我就不懂這法在制訂什麼東西？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457487863.A.1D5.html
taikonkimo (太公)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生
Wed Mar  9 09:44:21 2016
想想還是回個文機車的便利性無庸置疑所以要減少的確困難目前市府沒要人從家一路騎到公司是希望轉乘的當然我知道有人罵家附近沒捷運啊該教授就提到都更但都更後就有合宜住宅可買？而且合理嗎(昨天內政部長才被罵)如果希望通勤族住捷運附近捨棄機車唯一解就是社會住宅吧但我真不認同腳踏車是有錢人的除非定義台北有屋的都有錢人那我沒話說--

