https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460386863.A.8D6.html
blackwhite (黑黑白白0.0)
Gossiping
Re: [問卦] 為何三寶老是害死人,自己都沒事?
Mon Apr 11 23:01:01 2016
在此呼籲請各位三寶學學本三寶要有自知之明不要出去害人乖乖給別人載就好了吼三寶們大家說好不好ㄚ嘻嘻0.0雖然只有公車司機願意載我就是了0.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460387029.A.28C.html
sikadear (two.o.clock)
Gossiping
[問卦] 有沒有扣在中國會被怎樣的八卦？
Mon Apr 11 23:03:44 2016
先不管什麼喪權辱國的政治問題中國會怎麼對待扣來的8名台灣人？1.比照中國法律處理，完全把你當中國人看2.吊起來刑求拷問，問PTT的主機到底藏在哪裡？3.進行勞改式統戰，三不五時用勞力工作操你，在你身心俱疲時洗腦統戰4.威逼利誘先把你變成間諜，最後當成談判籌碼送回台灣進行諜報5.派五六個東莞小姐照三餐下去C你，我是指Concern你，平時是邊緣人的你倍感關懷，原來中國人很niceder，讓你爽到自願當中國人有沒有扣在中國會被怎樣的八卦？--02/2321:3002/2321:3002/2321:3002/2321:3002/2321:32--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460387080.A.E18.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 邱大展請辭世大運找嘸人　柯文哲急找親戚
Mon Apr 11 23:04:32 2016
我論雙子星案根本不是邱大展請辭的主因，真正的原因是柯文哲北市2017世大運企業募款金額至今零，執行長當然要負責但只要他負責顯得沒有檢討結構性肇因搞爛政商關係的是柯文哲‧雍正，又不是邱大展柯文哲不知檢討自己為何給予世大運如此高的募款目標智商高的人就是不一樣，有錯就是前朝的錯(20151107)要徵集二十億資金的這個包袱就是柯文哲你一手丟下的郝龍斌時代世大運預算198億，柯文哲時代下修至173億柯文哲‧雍正，放個消息讓柯粉咬餌瞎捧柯P好會省，一省就省了二十多億真相是錢其實不夠啊，預算會不夠用，所以腦筋動到企業上了「對於柯喊出廿億元民間贊助目標.....但有市府官員坦言，世大運錢可能不夠用，民間贊助仍多多益善，柯文哲因此才喊出廿億元目標。」做這種省預算結果預算超支的瞎事自討苦吃，讓自由時報羞辱你募款至今零現在說大環境景氣不好，半年前你就不覺得景氣不好原來是蔡英文選上了才景氣不好看看你市府提出的捐款方案分為四等級一千萬、二千萬、五千萬、一億元以上可享大會吉祥物企業LOGO露出也是除了一千萬等級客戶都能享有的(吉祥物也是柯P二次重來的結果，其實沒有比較好看，還花錢搞IVOTING重選)這麼優渥的企業廣告，竟然台北市各大企業尚無人響應！柯粉說柯市府拿到好幾億元的物資耶但是柯市府缺錢，柯粉來幫柯文哲救駕世大運至今前途未卜我建議柯粉上書柯雍正，即日起大力抨擊「世大運又不是我接的，我規畫圖與計劃細節都沒看過...」有事情，推給前朝，就對了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460387096.A.821.html
eyesg (彌十郎)
Gossiping
Re: [新聞] 臉書出現花蓮獨立 陸媒：台獨著急了
Mon Apr 11 23:04:53 2016
我不懂明明是中國人反串創的東西一堆人針對花蓮講東講西講的花蓮人好像真的變中國人一樣沒想過正港花蓮人看到這些的心情花蓮王的事很多人根本不懂花蓮人的處境那怎不想想花蓮電磁砲選上的事花蓮人沒有你們想得這樣民主聖地花蓮長期就是被邊緣化遠勝苗栗連一個像樣的政治人物都沒有因為沒有人在乎這二十萬人連原民的立委席次都比整個花蓮縣多你們懂什麼花蓮人的痛苦但是不代表花蓮人不長眼你們真正了解花蓮王會選上的原因嗎?不就是民主中的真理不是選一個完美的候選人而是選擇相對好的人就算是在一群爛人中我們選了花蓮王你們有沒有想過理由?因為其他人比花蓮王更扯更爛發言時請想想花蓮電磁砲為何會選上?她來花蓮選了三次前二次輸的超慘為何這次大勝?因為她是唯一說到做到確實深耕花蓮的政治人物你們懂回花蓮體感比東京日本還遠的心情嗎?不要急著把同伴趕到另一邊去整天酸苗栗花蓮你懂在聖地奮戰的同伴的艱難嗎?你們這樣落井下石真的好嗎?--你懂民主政治嗎?不懂就去翻翻書吧真正糟糕的是不去投票那才是會讓這制度瓦解腐爛的主因也就是兩邊一樣爛不投了讓少數人把持政治再爛人中選一個相對不爛的讓那些想選上的爛人知道自己要變好才有希望選上不是人人都有機會實力上台面成為被投票的人有機會實力上台面的大多也都不是些什麼好人但是我們手中的一票都能讓他們知道自己應該要變好才會被選上還是你有更好的辦法?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460387129.A.B29.html
Rogerisme (I'm Roger)
Gossiping
Re: [問卦] 中國文化入侵的八卦 - 以寶寶為例
Mon Apr 11 23:05:27 2016
我覺得有時候稍微講一下中國用語反串開個玩笑無傷大雅畢竟不是真的一直掛在嘴邊講當成口頭禪但是有些人真的蠻沒水準的像昨天就有人po文詢問寶寶會不會勃起?說真的除了低級無聊哪裡好笑?不過隨著越來越多台灣人去中國工作台灣中國化可能很難抵擋吧身邊去中國的朋友不但很多用語都被同化甚至還會用中國人的輸入法了真是恐怖p.s.如果真的要講討厭的中國詞彙，我覺得立馬才真是爛到炸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460387286.A.941.html
sawaman (阿燕)
Gossiping
Re: [問卦] 大學同學一個個結婚，自己卻轉職魔法師?
Mon Apr 11 23:08:03 2016
結婚到底有什麼好的你有自信可以跟另外一個人走一輩子嗎即使你們彼此相愛你們有足夠的經濟支撐你們生小孩，為小孩改變彼此的生活習慣，為了整個家累付出掉自己被公司榨乾的剩餘休息時間嗎？如果沒有，那你結婚早晚就是使那高離婚率的更高的其中之一了結婚有什麼好？長期床友？你出去花每個月花幾萬那種最頂級的玩個3次你也膩了好嗎心靈伴侶？BG版看一下多少人熱戀期愛的死去活來，說沒感覺就沒感覺，然後分手撇除那奇蹟中的奇蹟我覺得現實的愛情就是沱屎不會像日劇電影那麼完美的啦在這個時代，如果你不是經濟奇蹟的那20％的人我覺得保持單身才是可喜可賀的事情難是難在要存多少才夠不工作生活，那才是真正的人生-_-----前面投資幾百萬結婚的投資報酬率此時為負，還有你寶貴的青春這種自掘墳墓的事情是有啥好嫉妒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460387358.A.C0B.html
mshockwave (夏克維夫)
Gossiping
[問卦] 有沒有自體發電的八卦
Mon Apr 11 23:09:14 2016
洨弟剛剛在宿舍洗澡進去浴間後奇怪隔壁明明有人怎都沒聲音過一會兒我也關掉水正當整間浴室萬籟俱寂之時隔壁傳來「噗滋~~~」以及幾滴水滴掉洛地板的聲音可謂大珠小珠落玉盤然後傳來由一絲氣音組成的「阿斯~~~」本魯震驚了一下呆了幾秒了解事實後不禁潸然淚下：原來是在自體發電阿我還以為是在尻尻呢！如今全球暖化嚴重人們渴求綠色能源的呼聲從來都沒停過今日隔壁這位小哥實為傑出青年身體力行從「自己用的電自己發」開始做起一步一腳印希望達成蔡總統非核家園的夢想想到這邊又不禁落下感動的淚水有沒有最環保的發電方法：自體發電的八卦--

