https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457523041.A.6FB.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
[問卦] 用飛彈打古代噴火飛龍要用什麼方式鎖定?
Wed Mar  9 19:30:38 2016
如果說故事傳說中的古代飛龍、很大一隻會吐火的那種,要用現代的兵器打,要怎麼打呢?假設龍的鱗片很硬,用機砲打不穿的話。既然龍會飛,那我們也會想派能飛的武裝直升機、或戰機應對,那該用什麼方式攻擊?1.用雷達導引的AAM,但前提是飛龍的RCS要夠--哪邊有大蜥蜴的RCS可以比對一下嗎,或至少是冷血動物生體的2.用紅外線導引的AAM,但飛龍看起來像是冷血動物,就算不是冷血,體溫應該也不會比背景高到哪去吧?紅外線導引的應該鎖不住?還有什麼其他方法嗎?好比說用火箭彈?感覺制導武器比較難派上用場呢...--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法國民黨黨產歸還、檔案解密、轉型正義法聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決國會偽證刑法不要捏他是別的現在還不紅那未來能紅嗎是要用撞的膩不是只有反坦克導彈才有雷射或人工導引@@好主意這會汙染環境說可能要看空層?不過紅外線的鎖的住那種二三十度的東西嗎有龍飛給你打就已經不太科學了嗯有道理說不定你要打的那隻就母的啊啊啊還是要找好色龍(誤我就是覺得這不太合理才來問呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457523068.A.DC5.html
iammatrix ()
Gossiping
Re: [問卦] VR配A片有沒有搞頭？
Wed Mar  9 19:31:06 2016
硬體方面，可以根據ＶＲ的動作內容還有你的心跳，偵測你的興奮度，同時自動控制幫浦上下作動或是震動抽真空，這是一定要的必要功能高級一點的，還會內置潤滑液，依照ＶＲ體驗狀況來流出所以藍芽偵測手環＋微型馬達結合無線電波控制的自慰套這是必要的另一個最大的重點就是看的軟體了，如果比較簡單的方式，就是拿Ａ片直接做，哪邊要刺激哪邊要放慢，都可以先程式化寫好，配合聲控換體位或是ＸＸ速度，這樣才能配合幫浦進行連動，另外一個就是電子椅，可以依照動作改變你使用ＶＲ的姿勢但是其實這還不是最賺的模式搞商城才是最賺的！如果ＳＤＫ有各種場景模組可以讓設計者自行拖拉的動作性愛腳本同時可以導入真實的人臉模組高度自由化身材建模與各種國家女性高低聲音那真的就賺翻了。要肥要瘦要肉要骨都隨便你想要哪個明星，就等設計者放出來例如：本月發行韓女團XXＸDLC套件+AKC48歷屆隊長DLC下月發行十大名模系列ＤＬＣ或是十大動畫女主角ＤＬＣ最大殺手鐧讓你客製化自己喜歡的女生，所以就算你喜歡隔壁的阿婆，拿到他的照片，你也可以自己做.....那時候應該沒人會說自己是魔法師了...--棺材只會裝兩種人,一種是老到沒有嘴齒,壽終正寢的老年人,另外一種就是鐵齒不信邪的少年人!--

