https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460279538.A.24F.html
kilmo (仗義每多屠狗輩 負心皆是)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Sun Apr 10 17:12:15 2016
其實原因並不是只有淘寶這麼簡單主要還是又因為廉航興起出國玩、跑單幫變得異常簡單跟頻繁小額網購、跑單幫基本上政府課不到稅民眾去日韓玩，順便帶回來的貨也課不太到加上現在很多韓日商品也都可以網購了，流程非常簡單，也都有日本、韓國的集貨另外網路通訊軟體，導致聯絡成本幾乎變成0以前貿易公司做的事情，現在所有小老百姓都可以做到即便規模化到整個貨櫃的量，但算上貨物稅、營業稅、管銷成本都還不一定可以打得贏平行輸入事實上其他國家也面對同等的問題大陸近來有個比淘寶還潮的網拍，叫做"海淘"最近官方也開始在收網了，不過大陸本來就是比較集權的國家損害到某些人利益就是封鎖，台灣不至於如此另外台灣的網購價格為什麼這麼高很大原因是舉例來說：露天跟雅虎拍賣，要優先排序、閃亮標題等光一樣商品一天就要交其他還有成交費2%而pchome購物等購物網站光要上架銷售就要被抽成35%(看商品不一定，之前我的商品問是35%)其他活動廣告等....加起來嚇死人，有夠敢撈而淘寶是沒有成交費的，可想而知台灣這些拍賣、購物網站的高額費用也因為台灣這些網站這麼不爭氣，最近出來的標榜著不收手續費，僅僅幾個月就在很多品項打趴各大網拍、購物網了但什麼時候收網就不知道了XD(露天很多標價很低，運費故意拉很高來賺回)問題不是淘寶，而是台灣自己的廠商太不爭氣了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460279815.A.364.html
conshelity (此帳號有毒☠)
Gossiping
Re: [問卦] 橘子如何把滿手好牌的天堂玩到爛的八卦？
Sun Apr 10 17:16:52 2016
說老實的現在遊戲那麼多款畫質好的好劇情多樣傳統OLG還有電腦遊戲早已經退流行了流行的是手機遊戲現在要是問國中小學生要不要玩線上遊戲-天堂你看看他們的反應會是什麼反而要說天堂能苟延殘喘這麼久其實是種奇蹟--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460280071.A.B99.html
yayawoliyau (峰哥)
Gossiping
Re: [爆卦] 收到馬英九總統簽名玉照一張
Sun Apr 10 17:21:03 2016
您好本人是位游泳愛好者，素聞馬總統深好此道，國務繁忙之際，不忘抽空健身游泳，以身作則，帶動國人運動風氣，笨魯深受感動。希望能得總統池畔玉照一張，供平日瞻仰，督促自己日日勤練身心。本魯家境清寒，平日無多餘閒錢添購泳褲，身旁唯一一件於數日前破損，不敷使用。本人盼能獲馬總統原味簽名泳褲一枚，再度回到池中暢游一番。更盼有朝一日能與馬宗痛同池共游，不亦樂乎。--

