https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464285652.A.8C2.html
winlaplace (中壢吳建豪)
Gossiping
Re: [問卦] 陸客的消費力到底怎樣?
Fri May 27 02:00:49 2016
在台灣可能真的沒什麼好買的,導致陸客購買意願降低很多想想鄰近國家電子產品日本比台灣更便宜更屌日製屌打台製化妝品藥品日本韓國都比台灣時尚又便宜日韓化妝品一樣屌打台製名勝古蹟....這還要比嗎？看看日韓看看東南亞傳統文化日韓也有傳統文化真要深度旅遊東南亞更多台灣除了8+9檳榔攤電音三太子台客還有啥？出國旅遊主要消費對象就是這些台灣哪一項贏鄰國的？既然每一樣都是三流那還怪人不消費不就很好笑，是你會選去日韓東南亞消費還是台灣？吃的就別說了,大陸菜係百百種,台菜？基本上沒這東西,台菜大多也是中華菜係拿出幾樣孩子氣簡單做的菜來當小吃,還自得其樂小吃王國,根本好笑不說也罷另外講個在日本開藥妝店的長輩的經驗,基本上日本人很討厭陸客,其中不單只是沒水準,而是民族情緒,當初日本侵華高高在上看不起華人,現在日本人要看大陸人臉色,他們難免不是滋味,但也是又愛又恨,比起陸客那個長輩更討厭台灣人原因就是陸客雖然沒財大氣粗,但他們是真的會消費,一消費就是要把人家貨架上掃光那種,還不是掃一家店,基本上陸客團一到,該區域的熱門商品都會全空,例如有名的大正百寶能和若元錠,他進貨進到供不應求還被陸客罵,其他資生堂的防曬化妝品更不用說,都是能掃就掃,想當然店家當然笑得合不攏嘴,就是一種想賺人錢但又討厭人的嘴臉。而台灣人為什麼會被討厭？日本人不是喜歡台灣人,而是認為台灣人沒有威脅性,且曾經殖民過,到現在還是在他們腳下對他們卑躬屈膝,覺得這僕人很乖巧的態度,而且台灣團一到,就故著拍照,到處逛,東摸西摸老半天,問老半天,殺價老半天,結果.....不是不買就是買一兩樣,跟大陸團天差地遠,陸客團至少會暴買,台灣團到處看也不會買,且嗓門一樣大,一樣到處拍照,一樣土所以比起陸客,日本人其實更不爽台灣人,因為陸客至少還會消費...--台灣買得到大陸一定也買得到,基本上世界各大廠牌大陸都有代理商或設廠,以dyson來看,台灣買至少貴5000,當初日幣貶值甚至是直接對折還有找這可不是只有便宜一點而已,但台灣的消費力道還是不足你覺得我裝懂可以逐項打臉我阿,看我講的哪一樣不是事實

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464285848.A.902.html
ggly (李酒酒)
Gossiping
Re: [問卦] 做直銷的人是不是都自認為很了不起？
Fri May 27 02:04:05 2016
說到這個直銷就覺得趣咪本來有個女性朋友很有人氣是那種隨便一篇嗯嗯文都會爆氣的那種後來加入直銷後每天發ㄧ些很靠北的文例如：我在追求夢想的旅途中不怕被笑，因為笑到最後的不會是不敢追夢的你們。又或者標記ㄧ堆人說：三年後我們頂峰見，給還在關望的人們，我不會看不起你們，因為看不見你們。諸如此類雄心壯志的話，從頭到尾沒有人理除了她男朋友在下面做櫻花說些漂亮話直到前幾天她男朋友開口跟我借2000元我才知道她男朋友說做了以後朋友沒了錢也空了感慨萬千啊喲......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464286309.A.4F2.html
GoodElephant (地表最強掃地工)
Gossiping
Re: [問卦] 真正帥的人，女生是不敢跟你講話的？
Fri May 27 02:11:44 2016
別反串了讓我來告訴你真相吧。ㄤㄤ，這葛我有經驗，早餐店老闆娘也說我很帥但我一點都不覺得呀…我覺得我人超好，還常常扶老太太過馬路。但是常常被公開嗆醜男，滾。ㄤㄤ，我招誰惹誰了說好的道德感呢？我也覺得我人品不差，不煙不酒不嫖不賭，近轉職大魔導士。但是別說私下了。上次還在板面上被公開嗆，我這肥宅板主有夠沒水準。不止罵我很差，也罵我很肥。ㄤㄤ，說好的良心呢？最後這段....ㄤㄤ，這個通常是新人....ㄤㄤ，這個通常是社會歷練過的老鳥，所以妝比較濃。看起來正而已。雖然在這邊我遇到的事實與你敘述相符合，但我一點都不覺得她們愛我呀！-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--這說明了我維持了那邊的芬芳，政見也算說到有做到。不是耶，我是在八卦被點名嗆的。又肥又沒水準再那邊嗆不到肥宅只好跑回來八卦嗆，唉....幫QQ。老實說喔，討拍跟肥宅取暖有著異曲同工之妙，我習慣惹ㄦ~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464286326.A.9A2.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
[問卦] 學姐找我練寢技 怎麼辦？
Fri May 27 02:12:03 2016
學姊最近到了睡覺時間，總是興致勃勃的找我練習寢技十字固定啦、橫四方啦、、勒頸啦本肥完全招架不住乖乖被她壓制，她竟然還不滿足「喂！你不掙扎一下，我不就沒練習到了嗎！！」逼得本肥每天睡前一定要像隻死魚一樣掙扎個半小時才能罷休本肥的身體已經快撐不下去了QQ而且被壓制的時候也不能偷聞學姊身上香香的味道因為她每次都會練到滿身臭汗QQ怎麼辦有沒有人可以揪揪我><分享個好康der不謝--04/1203:1304/1203:1403/1622:45--我在誘惑的街上流連太久驀然回首原來學姊的溫柔才是我的家QQ她用別的地方堵住我><

