https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456485612.A.3EC.html
shiwenli (阿爸)
Gossiping
[問卦] 有沒有長春包圍戰的八卦?
Fri Feb 26 19:20:09 2016
如題，這是當年國共內戰的黑歷史，國軍十萬軍銳被野戰軍十萬圍城五個月，機場丟了，空投物資會被高射砲打。共軍攻不下，國軍突不了圍，共產頭子下達死城命令，國軍徵收老百姓糧食，最後還強制趕出城。所以估計平民餓死大概３０萬人，長春城原有超過５０～８０萬人口，投降後剩１７萬，史料說是人間煉獄，人吃自己大腿，狗吃死人，人再吃狗。所有柏油路挖開種田。最後國軍投降，遼瀋戰役情勢逆轉，早知如此，卻無端死了數十萬老百姓孫立人將軍當時甚至想空投自己進城帶領國軍舊部突圍。有這場戰爭的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456485617.A.59C.html
tony900735 (大頭)
Gossiping
[問卦] 長官要組Line群組，該不該加？
Fri Feb 26 19:20:15 2016
如題，最近公司長官心血來潮，想組成一個Line的群組，身為辦公室一份子的本魯，是否該參加這個Line的群組？參加和不參加的後果各是什麼呢？有沒有八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456485629.A.F77.html
sasolala (殺手拉拉)
Gossiping
Re: [新聞] 看到夏普財務窟窿 鴻海臨陣逃婚
Fri Feb 26 19:20:23 2016
可以見得郭董心中的鴻海版圖越來越大其霸權的野心也就越來越強古人總喜歡三妻四妾現在鴻海這個霸王看見了夏普這個美嬌娘驚為天人可比貂蟬於是派人送好禮美酒約會取得美嬌娘的心於是美嬌娘點頭下嫁但要嫁給鴻海時緩緩的拿出了一份健康檢查資料霸王一看"大驚"心裡思考取了美嬌娘會非常有面子...但是一個搞不好就愛滋病上身究竟是面子重要還是為了身體健康拒絕得病相信是郭董的兩難~不過我已經開始看到郭董的藍圖了未來會稱霸全世界成為台灣版的三星這是一場豪賭如果沒有夏普這美嬌娘恐怕也沒辦法稱霸世界但也有可能一夕之間粉身碎骨不知鄉民怎看郭董的未來!?--董卓宴請呂布李儒等心腹，貂蟬作陪。卓欲試諸人忠誠，命蟬塗黑雙乳。席間燭忽滅，燭複明後，人手皆黑，獨布手淨。卓遂賞布，布笑，露黑齒！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456485695.A.51A.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [問卦] 從小到大念的歷史有多少是假的?
Fri Feb 26 19:21:31 2016
從古代史談起：如果說到古代史，那只有一種版本，因為時間已經過太久了死無對證。但這個問題很有趣的在於，有時候還是會挖到一些東西。不知道各位有沒有聽過《竹書記年》這個古籍發現？東亞古代史的《史記》是一本權威性的著作，總共50幾萬字，記錄了從皇帝到漢武帝這個時間的歷史，原稿已經不見了，現今剩下一些抄本。《竹書記年》的出土，讓古代歷史有了另外一個來源。《竹書紀年》是在西元281年被盜墓者發現的，是戰國時代寫成的史書。該原件原本被認為已經不見了，但是挖出來之後經過翻譯，發現很多驚人的事實。注意：從秦的文字為小篆，竹書記年是用小篆寫，所以必須要另外翻譯。它記載的歷史有很多血腥的政變與暗殺，比如說堯舜禹的禪讓，在竹書記年裡面都是政變。還有商代的也很有趣：史記：商代的太甲被伊尹囚禁，伊尹攝政三年後，才將太甲接回，讓太甲重返執政。紀年：伊尹篡位之後，自立為王，後來太甲逃獄，返回暗殺了伊尹，重返執政。到底《史記》唬爛呢，還是《竹書記年》在唬爛就不得而知了。歷史的真偽與功能：回到原po的問題，我們學到的歷史到底有多少是真的？也許從小到大，很多人都有這個疑惑，包括在下在幼年時期內也是很疑惑。那就是：學歷史到底要幹嘛呀？其實學歷史的目的要從兩方面來看，一方面是從政府的目的，一方面是從個人的目的。要先了解世界各國教育體系的普及是從19世紀初期開始，後來才漸漸完善。古代人的識字率是極低的，以東亞來說大概<2%，因為那時候沒有普及的教育體系，大概是在克里米亞戰爭之後，各國戰爭的型態改變了，光是靠僱傭兵打仗，實在是又貴忠誠度又不高，當局者想：要是能夠徵調種田的那些人來打仗不知道有多好。所以配合著各國的學校普及，加上民族主義運動的背景，在漸漸普及的學校教育內加入了「歷史」這個學科。所以政府的目的就是為了「建構共同的國族」，以利群眾動員徵稅、戰爭動員，或選舉。教歷史，若以中華民國的立場來講，要是它們沒有把孫文、蔣介石、蔣經國寫得像神一樣。台灣統治當局(偽中華民國)，在台灣是團結不起來的。對個人來講，學歷史的用途是什麼？培養更寬廣的觀點，跳脫人生所能體驗的短短幾十年，用更宏觀的事業看世界。在工作上，舉凡政治，外交，軍事，或僅僅只是公司與辦公室的派系鬥爭都很好用。當然，前提是你看到的歷史要有真實性，學那些歌功頌德的東西只會讓人變成笨蛋而已。最後回到問題的根本，那學校教育所講的歷史到底是真是假？依照政府的目的來看，學校是政府辦的，就算是私立學校也是政府的核准才能辦的，早期中學以下歷史教育的目的只有一個：的歷史教育就是要建構共同歷史記憶，來鞏固政府當局。就算是斷章取義或是直接偽造也好，政府才不管真偽咧。現在的歷史教育應該有好了一點，還記得一張很有趣的教科書翻拍圖片：也許未來的台灣會出現很偉大的歷史學家也說不定，我衷心這樣認為。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456485804.A.6CE.html
joka040509 (宅肥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有師大附中校網要提到建中北ㄧ的卦
Fri Feb 26 19:23:21 2016
我是1253的附中人~其實附中在台灣還滿有指標性的去南部說附中也多半知道是哪一間，這就沒什麼好嘴的了但是附中不折不扣就是間黨校阿從之前的日本姊妹校來訪的地圖事件到甚麼附中人最愛唱校歌拉附中人能K能玩甚麼的就可以看出來附中人有多少被洗腦的了.......ㄎㄎ宅肥我就一點都不喜歡唱校歌，根本黨歌......再看看本校的優良傑出校友~A級連戰B級唐湘龍C級郁慕明D級吳伯雄優秀的"人才"太多，族繁不及備載............--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

