https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458698425.A.51A.html
bill6613 (bill6613)
Gossiping
[問卦] 西方文明的堡壘以色列?
Wed Mar 23 10:00:22 2016
以色列，這個自認神選的真戰鬥民族。在幾千年的歷史上，四處流浪與被歧視，在二戰遭到納粹德國無情的屠戮六百萬人，最終在西方盟國的幫助下，復國在耶路撒冷。以色列復國在耶路撒冷的正當性與對當地阿拉伯人的迫害，也備受世界質疑與聲討。但以色列一擋百，滅阿拉伯聯軍數十，橫掃整個中東，殺一個以色列人，必報復一百個阿拉伯人。追殺納粹與恐怖份子餘孽，毫不手軟，甚至用綁架跟暗殺方式。如今歐洲將要逐步伊斯蘭化，被一群左瘋害慘，而歐盟領袖們毫無辦法，引難民自討苦吃。唯有強大的以色列，日復一日在對抗伊斯蘭世界的最前線，恐怖份子敢在歐洲亂炸，卻沒膽炸以色列，又或者在引爆前就被摩薩德跟阿曼幹掉。有沒有以色列現在重要性就像1683維也納之圍一樣重要，是西方文明的灘頭堡?--我知道啊，以色列以國家民族存亡為第一優先

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458698446.A.BCB.html
zjeff1 (我的褲檔裡有蛇)
Gossiping
[問卦] 怎麼沒有pray for Brussels的活動?
Wed Mar 23 10:00:40 2016
昨天比利時的首都布魯塞爾遭到恐怖攻擊造成多人死傷可是FB上都沒啥人討論反觀之前的巴黎恐怖攻擊沸沸揚揚一堆人洗版說啥看了很心痛之類的巴拉巴拉還有人發起prayforParis的活動要大家把大頭貼換掉怎麼這次這麼平靜啊是沒注意到還是沒人先帶頭無法跟風還是布魯塞爾沒巴黎有名不夠潮到底是為什麼咧?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458698684.A.BA9.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
Fw: [新聞] 國際油價下挫後回穩　觀望美國原油庫存
Wed Mar 23 10:04:42 2016
作者:GETpoint(擲雷爆卦)看板:Stock標題:[新聞]國際油價下挫後回穩　觀望美國原油庫存時間:WedMar2309:59:0020161.原文連結(必須檢附)：2.原文內容：國際油價下挫後回穩　觀望美國原油庫存數據【now新聞台】國際油價先跌後回穩，收市個別發展。紐約5月期油收市跌7美仙，報每桶41.45美元。倫敦布蘭特5月期油收市升25美仙，報每桶41.79美元。比利時布魯塞爾連環爆炸，國際油價一度急挫跌超過百分之1。紐約期油低見40.77美元，布蘭特期油最低跌至40.97美元。不過，美股尾段回穩，加上避險資產黃金和國債價格由高位回落，支時油價由低位回升。市場觀望美國今晚公布的官方原油庫存數據。3.心得/評論(必需填寫)：油價貌似深不見底呢！災難警報：全球最大油服公司CEO預警油市熊三【on.cc東網專訊】據外國傳媒報道，全球最大油田服務公司Schlumberger行政總裁PaalKibsgaard警告，石油業陷入了「有紀錄以來最嚴重的金融危機」，情況遠差過2008年，大部分石油與天然氣營運商都不能保持盈利，預期今年下半年情況將轉壞，直至明年石油鑽探活動都不會有任何實質好轉。Kibsgaard指出，現時行業形勢與過去最主要差別是，不可能看見油價回升到每桶100美元水平，因這次油價大跌的主因既不是需求減少也不是外部因素，而是石油輸出國組織(OPEC)決定保護市場份額，並非保護油價！Kibsgaard認為，行業現時處於危機第3階段，即俗稱「熊三」，主因是自2014年10月美國陸地鑽井數量達頂峰以來，連續17個月數目都在減少。這數據反映危機已惡化，本季全球鑽探活動收縮，受干擾鑽台增至前所未有的高水平，證明整個行業已爆發了全面資金危機。更糟糕的是，數據顯示，現時行業遇到的困難遠超於2008年金融海嘯及1990年代的危機。中國再次淪為重災戶分析：油價暴跌中國石油三巨頭或減記資產分析：油價暴跌中國石油三巨頭或減記資產從麥格理資本證券到傑富瑞集團的分析師們都在預測這兩家公司的2015年財報中會有資產減值。2016年3月22日下午2:32圖片來源：彭博社圖片來源：彭博社（彭博訊）分析師稱，隨著油價暴跌，中國最大石油天然氣生產商中國石油及中國最大海上石油天然氣生產商中國海油將可能減記資產。從麥格理資本證券到傑富瑞集團的分析師們都在預測這兩家公司的2015年財報中會有資產減值。兩公司將於本周發布業績。野村控股駐香港亞洲油氣研究主管GordonKwan稱，中國石油的資產減值規模可能在280億元人民幣（43億美元）左右，此舉或使其錄得有史以來首個季度虧損。BloombergIntelligence的分析師LuWang稱，在2014年減記過部分資產的中國海油則可能在2015年減記更多資產。亞洲最大冶煉商中國石油、中國海油和中國石化「將對2015年進行相當大規模的資產減值，」Kwan在電話中表示。「這些減值費用本質上不是現金，如果油價未來幾年反彈還可能增記回來。」布倫特原油期貨去年暴跌35%，導致從雪佛龍到切薩皮克能源公司的諸多國際油企減記資產、下調利潤及資本支出計劃。中國石油、中國海油和中國石化通過在國內削減運營成本和減產挺過了這場風暴。昆侖能源的資產減值中國石油旗下天然氣銷售公司昆侖能源3月18日減記了位於國內的兩處石油業務價值，產生了17億港元（2.19億美元）資產減值虧損。彭博調查21位分析師得出的預估均值顯示，中國石油2015年利潤或下降65%至377.3億元人民幣。彭博匯總18位分析師的預估所得均值顯示，中國海油淨利潤料減少70%至183億元。買入機會中國石油1月時表示，由於能源價格下滑，預計去年利潤同比減少了60%-70%。中國石化公佈，2015年石油與天然氣產出16年來首降。中國海油1月宣布，為應對低油價而實施10余年來的首次減產。麥格理資本證券駐香港分析師JamesHubbard稱，身處負面消息之中的中國石油與中國海油股價或將展現投資機會。他表示，兩公司股價沒有反映隨油價下跌而來的生產成本下降，低估了兩公司未來的盈利能力。Hubbard給予兩公司的評級均為強於大盤。香港時間13:52，中國海油股價上漲0.33%至9港元，中國石油股價上漲0.94%至5.36港元。香港恆生指數跌0.12%。中國石油與中國海油沒有立即回應置評請求。--┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][閒聊]革命軍是地上最強！││文章網址:││文章代碼(AID):[ptt.cc][新聞]美升息6兆郵儲金加碼海?││文章網址:│└─────────────────────────────────────┘--每次都很杜爛說便宜的油都在海上這回事。會繼續跌吧？(OPEC)擺明要殺到見骨要其他人全部倒了再說。

