https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458997753.A.BDC.html
leemack (leemack)
Gossiping
[問卦] 奇怪 今年國家文藝獎得主 偶一個也不認識
Sat Mar 26 21:09:11 2016
是偶太多心了嗎還是偶已與社會脫節太久其中還有建築師得獎是否只要永垂不朽就可以...不曉得張忠謀是否也得過那小魯如果有一天寫出個瞼書還是LINE軟體是否也可獲此殊榮?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458998014.A.DC8.html
PTTOnline (PTT非官方帳號)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有硬要牽手的八卦
Sat Mar 26 21:13:32 2016
這讓我想到去年，我跟男友在西門町逛街時男友突然強牽我的手本來我很害羞又害怕別人眼光，尤其又是在週末的西門鬧區但是換個念頭想，我也沒做錯事，我們的戀愛是光明正大的所以就大方跟男友手牽手逛街還記得那天，我一邊牽著一邊偷偷摳他手心擦身而過的人們大概10個有7個會回頭看我們，就讓他們看吧那天晚上被%%的好爽嘻嘻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458998331.A.CC7.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐扮死侍 大港超狂登台
Sat Mar 26 21:18:47 2016
是說不知道有沒有授權之前幫小夫助選時就曾經搞過林智勝弄到要賠錢還是登報忘了如果這次也搞出事情福斯恐怕沒有那麼好說話不過都選上立委了這點sense應該還是有的……吧？--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458998646.A.053.html
KWEI40 (納爾遜氏鎖)
Gossiping
Re: [新聞] 台大畢業生酒後誤闖配電室　遭電擊身亡
Sat Mar 26 21:24:00 2016
這是台電外線的受電室，是屬於台電負責的範圍裡面有許多高壓接點，並沒有配電箱，所以隨便進去是很危險der雖然這是管制區域但是管制門的東西通常就只是一個小小的金屬勾或是小鎖頭要解決它根本不用C4，一個磚塊就搞定了甚至有受電室連鎖頭或掛鉤都沒有...另外，這個地方的電都還是屬於11.4kV或22.8kV的高壓端一般用戶根本用不到這種電壓，所以應該可以排除是偷電而且這裡不但危險，裡面的線徑也細的可憐，所以也應該可以排除是偷電纜所以也有可能是喝醉不小心闖進去避風，而被電死der--Q:試簡述馬邦德與馬邦伯的相異處A:馬邦德的屁股掛到樹上，馬邦伯的屁股長在脖子上。--焦耳定律：P=IV以相同的功率來看，電壓越高，電流越小用戶申請的馬力數相同，用高壓電送進來可以使用小線徑的線材一般饋線進入用戶大概都是38mm^2~150mm^2遠比低壓側的線徑小，而且25kV電纜的絕緣層比較厚而且賣價也差了10~30元/kg小弟才疏學淺，還沒看過饋線用銅排進受電室der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458998651.A.AF0.html
gn02160940 (阿修)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有學佛吃素但是脾氣很暴躁的八卦？
Sat Mar 26 21:24:09 2016
本魯做過餐飲業有很大部分奧客的來源比例就是這些專吃素的常會看完菜單跟你講說有沒有純素如果你說沒有,臉常常會很臭,好像沒幫你客製化純素餐點是店家的錯自以為自己吃純素就高人一等,別人吃肉就認為不夠養生很慘忍造口業孰不知人這動物是雜食動物,完全不吃肉對健康絕對有害甚至認為吃素便當自助餐很健康,沾沾自喜人家素肚不只好吃又好玩,素肉這東西才是真正超毒的...鄉民可以去吃看看素食自助餐,吃完便當盒底部絕對比吃葷的還油膩除非是自己煮,不然吃外面化工素食只會越吃越肥--

