https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458402219.A.9A7.html
wind0710 (風兒)
Gossiping
Re: [新聞] 年前借廿億元全花完 教師超鐘點費警破案
Sat Mar 19 23:43:35 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^可以請問這是殺小?民代是人民選的，為民服務是其本職業務，且有領人民的薪水，幫民眾服務天津地義為什麼可以請領這個錢?想起最近立委才在炮烘台電兼任司機加給的新聞民代一天到晚就是砍別人福利，那你們領這個合理嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458402248.A.A1C.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 絕子絕孫式捕魚　中國漁民讓全球都討厭
Sat Mar 19 23:44:06 2016
其實台灣人的素質水準在大概20年前被笑被譴責，經政府宣導(？)後是有慢慢改善，民眾期許不要竭澤而漁，無仔魚也稍微少人吃然後隨著某部分哈日風，日本節目進來以後，發現日本人原來是永續經營，保育有道，更是對漁業保育概念到達頂點....但，幻想是會被戳破的又隨著養身概念、好賺的日式料理店一間間開、台灣人認為應該要照顧自己人、原來日本的永續是基於向台灣買配額、甚至是台灣幫日本「代工」漁獲、經濟不景氣、雖然經濟不景氣，但不能吃的比阿陸仔還差....連年輕人都開始變成超喜歡吃魚！至於小魚、無仔魚是各種魚類的幼苗喔？早有辯護啦！說有一種於就是長的像那樣，補之無礙，無仔魚是專有種！另外，台灣的遠洋漁民是很勇猛的，到智利外海掃蕩烏賊打的阿米哥目瞪口呆！但由於世界各現實國家摒寧和共匪建交，各組織原本也看不上眼我國直到發現自己漁獲被大量掃蕩，除了扣船也難有其他壓力(二十艘看抓得了一艘否？)這時才發現原來我國還存在，還可以找政府與NGO簽約.......好處沒有，限制就上門喔？「早給拒絕啦，誰理你們！」所以弄到各組織現在還是常常拜會我國政府....不比拼漁獲或輔導轉行難道鄉民們期望漁民又補到台灣海峽傳說珍寶--海香菇罐頭、海洛英與海手槍嗎？--老婆一直堅持無仔魚是一種侏儒魚類，就只會長成那樣，我該如何矯正她？--就是以前違規漁民們堅持是自己捕獲的香菇罐頭、毒品與槍枝囉....海中有這些，也真不簡單，加個海作為特有種稱呼，應該不過分就是這句話呀都忘記這大宗物資了:p以前其實還有海女，只是現在生態改變...不必搭船了...也可能不想來了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458402266.A.512.html
perhdball (帥德)
Gossiping
Re: [問卦] 卓澔老師現在在幹嘛呀？
Sat Mar 19 23:44:24 2016
小魯弟也是台中人你的世界實在太小了首先，獸醫不是醫生，至少不是你認為的那個醫生(不是要戰獸醫，但你看過哪個獸醫整天說自己是一枚醫生？)小弟97年上高中當時卓澔自稱牙醫，聽同學說還秀過畢業證書(畢業證書是不是真的呢...)後來因為太嘴砲，是為大台中數學補教共同敵人紙包不住火後來就自稱「臨床醫學」畢業的你文章裡說的甚麼保健小常識...騙騙你們這些當年懵懂的小高中生罷了多念點書多注意自己的健康，這些小常識不需要醫生來教阿甚麼段考神預測....自己翻一翻各校考題就知道本來就大同小異高中數學課綱就教那麼一點毛一點毛的重點都抓不到，大概就是少數在公立高中混吃等死的高中老師才辦的到猜題根本沒什麼難的，你都被補習班騙了至於推文說到的劉老大力維小弟我大膽預測會在下一次數學新課綱出來的前後淡出補教界老在小弟我當年以及前幾年他就念著要退休台中補教界實在太機掰了每次招生都要被寄黑函，還要被戰學歷漸漸的，課綱越改越簡單想教多一點，還會有屁孩高中生說學校不考幹嘛教，好難喔我聽不懂大家大概不多人去關心數學課綱議題畢竟轉型正義正夯，關注度數學不可能比得上歷史當然啦歷史如果教的是假歷史一定要改但數學...唉不想多說了有看過最新課綱草案的就會知道那個章節真的是神一般的安排(對了，以後三角函數有可能又要回到國中開始教喔~~)新課綱大概劉老大不一定想教吧呵呵我是這樣猜的啦不過劉老大的補習班給解題老師的時薪真的屌打台北的各大補習班台北的各大補習班只會把這種解題老師當廉價勞工在操而已...BTW，以前大台中正夯的李奇貌似去其他樓教了跟劉力維一起的生物現在也不是幾年前的姜氏團隊囉--張志成好像是我高一那年進軍台中我第一次收到的黑函還幫張志成打廣告但聽說可能是黑函栽贓補教界的風聲說是誰季的我就不提了，畢竟沒證據楊正我不熟，算是不錯的老師吧，有補的同學給的評價不差但在當年台中應該是李卓澔跟劉力維稍多劉力維最優勢的地方在於全台灣僅次一家別無分店台中市大型補習班沒幾個老師專一性這麼高高一高二可以開個三個班(假日、私校、平日班)就算私校班人數不多(數十個而已，對大補習班來說算很少)還是能開一個班這也是一個退休的時機XD但照這樣說，會不會等到大學畢業才退休啊XD他現在是微專職奶爸!!今年農曆年回去有看到，沒什麼變

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458402302.A.E23.html
hmt17 (Popo:(bﾟ▽ﾟ)b)
Gossiping
Re: [爆卦] 83%日本人對中國無好感 日本鄉民的看法
Sat Mar 19 23:44:58 2016
→F17:日本人對周恩來有好感是因為當時中國很親日周是親日派03/1611:34歷史課本不會教到肥宅看竹野內豊&常盤貴子演的特別劇(流転の王妃·最後の皇弟)才得知這段過去當年日本戰敗溥傑被抓去勞改，在日本的女兒慧生寫信給周恩來求情。周讀信後很感動答應讓他們互通書信。之後溥傑釋放，(當時日本&中共未建交)妻子嵯峨浩相隔15年回中國見到丈夫「溥儀の弟の愛新覚羅溥傑に対しても親切であった。1954年に日本にいる溥傑の長女の慧生からの手紙を読んで感動し、獄中の溥傑と日本にいる妻子（浩と2人の娘）との文通を認めた。また、1960年に溥傑が釈放された際も、当時まだ日本と中華人民共和国の国交がなかったにもかかわらず、浩の訪中を歓迎した」反町隆史竹野內豊常盤貴子江角天海祐希蠻令人驚訝的是三跪九叩的場景竟然在日劇中看到(雖然沒跪完)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458402341.A.7F5.html
ilovemus (io)
Gossiping
Re: [新聞] 士林民眾憂交通 柯文哲擬推行內湖經驗
Sat Mar 19 23:45:39 2016
為什麼不乾脆一直抓違規，然後違規超過x次就吊銷駕照阿?一堆屁孩、三寶橫衝直撞的，罰一罰讓國庫增加點錢然後在吊銷駕照讓他們不要在路上跑是不是比較好啊??--

