https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452823477.A.88C.html
dskdlkj ()
Gossiping
Re: [爆卦] 幹，垃圾中國人，幹你娘
Fri Jan 15 10:04:34 2016
打開中國的電視，一堆對日抗戰，國共內戰的戲劇，裡面的共產黨八路軍多偉大，為了人民浴血奮戰，日本多邪惡一天到晚只想著殺人，國民黨(勾子軍)多陰險只求自身利益我記得有一天看到一幕演的是周恩來發現鄉下老師在冬天教課但窮沒鞋子穿，立馬拿了一雙新鞋子，還堅持親自為老師穿上，這時全班師生感念周恩來的善心，圍著周恩來哭成一團另外歌唱節目一定會來幾首黨歌頌黨的恩德，甚至有個節目叫中國夢，整個節目都在唱黨歌，沒有黨就沒有家，我們只能在黨的領導下茁壯，黨才能實現我們的夢想，有夠白癡路上公車橋樑一堆標語，共產黨好我們才會好，共產黨是最民主法治的政黨，實踐社會主義大家一起來。我以為我在北韓我覺得白癡的是中國共產黨，不是中國人，雖然中國騙子多但還是感受到他們的熱情，還有在中國三個多禮拜了，誰可以跟我說一下他媽的雷鋒這傢伙到底是誰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452823710.A.56B.html
sunyeah (   湯元嗎)
Gossiping
Re: [爆卦] JYPE官網修改子瑜出生地為中國臺灣
Fri Jan 15 10:08:28 2016
一堆鄉民說JYPe至少撐過了大家都同意但是受不了壓力開始低頭有必要低到連下限都破了嗎?直接放上根本不是底線而是不能接受的中國台灣妥協不是直接屁股翹高被強國人隨便幹阿然後想喬姿勢還隨他們--我同意阿所以計然他們低頭趴成這樣那實在是無須再稱讚他們了已經把子瑜切成中國人了還要仁至義盡啥這不算切割嗎所以我說不必稱讚這家公司因為他們就是一般的舔中公司幹氣到都寫錯名字了是阿所以這間公司直接說這個台灣人堅決支持及尊重一個中國原則一般台灣的舔共綜藝公司還不至於作到這種地步當然你要說他是文字遊戲其實他說的是美國的一個中國那也沒關係但是他直接把國籍改成中國台灣很明顯的他不是支持美國版

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452823737.A.4E7.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有稿費越來越難賺的八卦？
Fri Jan 15 10:08:52 2016
有人問作家：「為什麼開始寫作？」以為作家會講一些「文以載道」的言論，詎料作家居然回答：「為了賺點稿費。」只是現在文章發表的園地越來越少，有些甚至於發不出稿費。缺乏誘因，毋怪乎文學創作的風氣跟著日益低迷了。請問有沒有稿費越來越難賺的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452823931.A.BCF.html
amovie (        )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有黃安重新定義了台獨的八卦??????
Fri Jan 15 10:12:08 2016
其實中華民國=台獨是中國長久以來的認知也是九二共識的硬道理不只中國官員的表現國民黨自己在台灣沒收國旗早就表露無遺很吃驚在前幾個月馬英九朱立倫與吸緊嬪會面後還沒有認知不過在黃安的標準愛支行為才清醒這樣後知後覺其實不晚是否仍有人不知不覺呢--

