https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456992321.A.583.html
iSad56 (窩南果)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣的助教最讚讚???
Thu Mar  3 16:05:18 2016
當助教真的是一件容易氣死人的工作想當年小魯莫名其妙"被"接了一個助教工作開學要登記每週個人報告的時間登了三週就是有人不來登記害我被老闆盯還說"他們不來你不會去找他們喔"幹喔那是通識課欸我是認識他們喔有個智障男自己登記在前幾週上台報告到前一個晚上才寄信說"助教,我上個禮拜去比賽高爾夫球沒有準備要延一週"你幹喔5分鐘的短報告google一下整理整理是有多難？前一個禮拜打高爾夫球連敲鍵盤都有困難喔害我只好祭出大絕"延一個禮拜打8折兩個禮拜64折依此類推你只有在還沒排滿的時間才可以上台""目前要再隔4週(4折)才有空缺"他就只好乖乖上台學期中還排了校外參訪這個更扯校外參訪的心得報告趴數頗高居然有人翹翹玩要教心得"上次去過了很好玩"你他媽這樣叫心得？當然是被老師退回我還要扮黑臉去跟學生說"老師說你寫的太少要重寫"那個學生居然兇我欸幹喔是有什麼毛病？（然後期中就退選了）接下來要期末報告那個智障男唸到3年級還不會自己分組(分組是一開學就分的)跑來跟我說"我沒有分到組欸"幹喔你沒分到組干我屁事喔老師就說"分組1~5人一組"所以你他媽分不到組就自己一個人做啊但是俗話說好"不怕神一樣的對手，只怕豬一樣的隊友"我他媽就是出了一個豬隊友跑去跟那個智障男說"我幫你分^.^"結果他自己分完也沒有登記啊期末跑來問我"助教,我跟誰一組？"幹喔我被問的莫名其妙才知道豬隊友幫他分組了我只好打電話給豬隊友我"你幫智障男分組嗎？"豬"誰？"我"OOO（名字）"豬"不知道"我"（只好拍照傳給他）"豬"喔有啊他說他分不到組^.^"我"那他跟誰一組？"豬"不知道欸跟一些男生不知道名字"幹喔害我只好挨家挨戶去問說"這個智障男是不是跟你們同一組"還好有問到有一組說"好像有這麼一回事"你糙喔那你整個學期分組討論到底去跟什麼鬼討論的還能交作業真扯欸結果期末報告結束以後智障男又來跟我說"我這學期一定要過"我"不過會怎樣？21喔？"(OS:你這個廢物21剛好而已智障男"反正我就是要過就對了啦(兇)"幹你媽你兇屁喔是你來找我還是我去求你啊你不會過我薪水還是照領啦只好跟他說老師都把各細項成績跟趴數公布在網路上你自己回家看一定一堆人覺得小魯念了什麼垃圾學校才會有這種垃圾學生但是這所學校在文組是前幾志願而且也不是每個學生都這麼糟像有個拿鋼筆的妹子就蠻可愛的XD--你在推啊聽說鋼筆妹是有上ptt的就不在學校吼呵呵有個豬老闆跟豬隊友什麼都要做是真的不太知道助教工作是什麼噓了就有圖喔我貼圖不就他媽的身分曝光了殺虫！！你是誰？？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456992397.A.9EA.html
bearbear5566 (熊熊5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北人特徵的八卦
Thu Mar  3 16:06:35 2016
身為北部扛霸子的台北人總是不自覺的流露出台北人的氣息可真要說到底是為什麼卻又百思不得其解究竟是什麼特徵或習慣讓大家發現我其實是台北人呢有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456992573.A.98E.html
BaoLiao5566 (包先生)
Gossiping
Re: [新聞] 老婆拒顧病婆婆　人夫怒：妳家有收聘金
Thu Mar  3 16:09:31 2016
你講的根本就跟本案無涉，底下推文跟風倒是跟的很快樂。你怎麼不講，本案老婆就是個____（為避免收聘金就尊重傳統要照顧男方家人就女權至上主義者亂炮容我馬一下）在家耍廢無所事事，了不起就是幫做家事（但這種case男生會只工作不做家事嗎？）就只會吃男方，連個三萬多塊薪水的工作也找不到，收入基本就是零，比領22K的魯肥宅還廢，連男方聘金付不出來還膽敢叫男方媽媽硬湊，數字也不是十幾萬意思收一下，獅子大開口直接要四五十萬，不是個死要錢是什麼？妳們家是愛對方的四五十萬還是愛對方的人？一個死要錢又混吃男方的女版廢柴，平常媽啊媽啊媽的叫來叫去，遇到這個媽來媽去的男方媽媽需要幫助，一句「我為什麼要照顧你媽媽，我又沒有欠她」就想打死？敢講這句話當初就不要收四五十萬聘金，最好女權主義者這時聲音給我大聲一點，叫這比魯肥宅還廢的女____家把四五十萬聘金退還給男方，讓男方用這筆錢去請看護。我就看今天如果是先生跟太太家同住，先生還有拿四五十萬嫁妝，結果是先生沒賺錢爽吃女方，然後岳母生病，然後先生放話「我為什麼要照顧妳媽媽，我又沒有欠她」看這些傳統至上的女權主義者會不會炮這男的炮到把PTT掀掉。--我怎麼看都覺得這女的比這男的還廢還不要臉千百倍有種你就叫這女的不要拿聘金你把男女角色替換一下，這男的這樣要求她老婆完全合情合理呵呵，有種發一篇你的高見來瞧瞧看你有多行？只敢躲在推文裡做人身攻擊的_____女方比男方更廢這點更是毋庸置疑。

