https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463307228.A.B05.html
xinya707 (媽我在這)
Gossiping
[問卦] 八卦版對於常出國的人有什麼意見?
Sun May 15 18:13:45 2016
如題常看到這邊在戰常出國的人出國旅行到底是礙著肥宅什麼了?是一輩子沒錢出國過眼紅嗎??有沒有八卦??--今年都出國三次了在國外用ptt也大驚小怪喔是不用很多去歐洲二個月十多萬而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463307297.A.7EA.html
hedonic (黑東尼史塔客)
Gossiping
Re: [新聞] 中國知名ARM處理器業者被爆韌體藏後門程
Sun May 15 18:14:54 2016
在中國做生意，晶片不留後門大概無法通過政府審查。複習幾個事件；晶片留後門程式危資安　威盛助中國打壓法輪功中國人的手機品牌王雪紅的威盛中國子公司台灣知名上市公司威盛電子，在上個（11）月24日香港高等法院審理「HKIAC/A11022仲裁案」上訴案中，洩露威盛電子生產的VT3421防駭晶片（亦使用編號TF376），涉嫌協助中國政府對付法輪功。這個案子最後還導致威盛公司被查封的樣子。威盛電子高層黎少倫甚至在訴訟中坦承：這顆晶片，有「後門」（Backdoor）；亦即，就像美國NSA前職員史諾登（EdwardJosephSnowden）2013年6月在香港向國際媒體披露的，美國政府正在秘密建造名為「PRISM」（稜鏡計劃），進行全球網路監聽、監控的情況一樣，只不過威盛電子配合的對象是中國、而非美國。HKIAC/A11022仲裁案兩造，是威盛電子（VIATechnologiesINC）和一家簡稱UCC的公司（UnitedCommunications﹝Holdings﹞Corparation）。訴訟的起因，是因代理銷售TF376晶片給Samsung、Honda、上海通用、中國電子、新科電子等20多家公司的UCC，遭客戶投訴記憶體洩露、頻頻當機；這顆晶片，除了用於手機之外，亦用於機上盒（Set-topbox）、汽車無線通訊等亦即，採購TF376晶片的Samsung等客戶，不知道也無法打開後門，而威盛電子卻可以輕易打開這個後門，取得末端使用者手機、機上盒等的包括通話、通訊錄、信用卡、定位等等各種個資。不過王雪紅這個公司是跟江兒子開的，被錫大人搞了【封面故事】王雪紅遭「習」擊查封北京威盛大樓--可以不經過你的同意，遠端幫你開門，這不叫後門不然叫肛門嗎？這樣都可以護航九成是米粉。你閱讀能力很差喔，這是遠端不須ROOT就取得權限。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463307381.A.F62.html
Jokerzz (覺醒青年塚鴿)
Gossiping
Re: [問卦] 為何中國攻台計畫不用核生化武器?
Sun May 15 18:16:17 2016
其實中國一直把我們台灣人當同胞看待中國並沒有想傷害台灣人也沒傷害過台灣人而板上常說中國欺壓台灣那就你錯了中國欺壓的是中華民國乾台灣什麼事台灣只是地名再說依我的觀察版上90%的人都不認同中華民國中國欺壓中華民國版上應該歡呼才對而板上卻反而仇中這就讓我對本版匪夷所思再者中國也不是很想拿下台灣講真的台灣沒甚麼價值但台灣又不能放棄有如雞肋食之無味棄之可惜因為這樣的關係中國才會採取比較柔性的經濟制裁而非武力而中國會武力犯台的可能性根本0----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463307421.A.EC1.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [問卦] 劉備的武力其實滿強的?
Sun May 15 18:16:58 2016
剛開始創業的時候一定很強所有的企業主都是這樣到後來規模越做越大不敢衝鋒陷陣連騎馬都懶武力就慢慢下去了到了癡肥的40歲誰敢說他還有武力?董卓也是剛開始應該是強的到最後連自己的小弟弟都看不到可惜了貂蟬...--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463307458.A.5A7.html
sleah (アルパカ)
Gossiping
Re: [問卦] 工廠越南妹的八卦
Sun May 15 18:17:36 2016
根據小魯鍵盤觀察自由戀愛的話當然單純的還是有還是要小心啊越妹賓妹其實都比台灣女生開放很多都有藏自己阿勞男朋友或者X友你看他在工廠裡單身小心之後被仙人跳阿你在工廠要尻越妹想必你應該也不是工廠公司經理UP層級的頂多就工場小管理職不然條件夠又有錢找台妹就好啊真的到原PO說要結婚的話小心娶了當家庭主婦後世面見多了習慣台灣女生的消費方式不久就被嫌你薪水不夠而且單純又顧家的顏值應該都不高有點姿色的萬一被他那群同鄉好姐妹慫恿去兼差(ㄇㄞˋㄧㄣˊ)就比戴綠帽還慘不知你跟多少人共用例外現在阿勞們不只用哀鳳很多都進步到買名牌包包衣服假日去百貨公司還真有看到阿勞們在逛惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463307495.A.355.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
Re: [問卦] 工廠越南妹的八卦
Sun May 15 18:18:12 2016
要廠妹還不如自己飛越南去認識因為你只是偷懶想在台灣方便認識，這樣好約____其實男外勞也會吃醋新聞看一下吧。很多外勞拿刀砍都是因為感情問題。認識自己當心一下阿。搞不好人家有男友或是有老公你也不知道之前看到一個在網路上講認識女外勞然後送金子之類的後來發現有老公。男的不爽PO在FB女的揚言要來殺他--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463307550.A.8CE.html
KKFN (John)
Gossiping
Re: [問卦] 常出國的人是否比較有見識
Sun May 15 18:19:05 2016
我家親戚在年輕時白手起家成功後，（自稱，白手起家，但多少還是有我阿嬤在初期給予金援啦。）轉職成超成功大老闆，結果連個性都變得機掰起來，一天到晚對我們這些晚輩嗆說：你們要多出國，才能培養國際觀。有一次我很火大，就問他：你對於比爾蓋茲、賈伯斯這類人的看法如何？他說：很棒啊，有主見、有前景、有國際觀。我問他：你覺得他們在成功之前有很常出國嗎？你覺得他們是因為很常出國而成功，還是因為成功而很常出國？國際觀一直都是假議題，為什麼同樣的沒出過國的人，一旦成功了就開始被冠上了「有國際觀」的名稱？有國際觀這東西跟「冠軍」是一樣的概念，只不過是頭銜罷了，成功的都有國際觀，失敗的都沒有國際觀。如果說真的要有，那應該是源自於教育。--幹你娘，隨著位置不同，就會有不同的意思－－　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黑特版：比幹更進階的髒話。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　西斯版：幹你娘。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463307589.A.2F4.html
cayman2009 (鱷魚)
Gossiping
Re: [新聞] 被軍冤媽媽批打壓　洪慈庸回話了
Sun May 15 18:19:47 2016
為什麼我看見這回復就感覺一股濃濃的母豬氣息岳不群當年也跟木高峰說林平之當年救了她女兒所以要為林平之出頭我一開始並不關注洪是怎麼死的後來以為洪姐是他親姐憤怒理所當然結果後來才知是他堂姐馬英九這廢物居然為此還廢了軍法我就想你一個堂姐關系能好到哪裡去這麼義憤填膺再看馬英九去洪家看望的情景洪舅簡直就是壓抑不住內心的喜悅後來選立委貌似洪的舅舅也要選洪姐好像還說過一家二人出來選感覺多了點我怎麼感覺這家人對名利是如此熱切或者所洪之死正好成了洪家的臘肉每個人都要去分一口來吃總之各位鄉民你們不覺得這回復有一股濃濃的婊味嗎VS(埔籠工史密斯)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463307678.A.717.html
xiangming (鄉民)
Gossiping
Re: [問卦] 背包客怎麼有錢常常出國
Sun May 15 18:21:16 2016
兩三萬大概就去鄰近國家用連假加休假就夠了背包客通常要去遠一點的地方撇除那種假多到拿來浪費的老屁股外那種的大概也不會當什麼背包客大部分的背包客都是嚮往自由的年輕人既然是當背包客就是要省錢玩起來當然會有點辛苦花的錢自然也不會太多通常都是做一段時間就換工作其實是工作也不怎麼樣啦利用換工作的空檔當作放假出去玩玩累了回來上班過一陣子工作煩了就也不找新的了索性裸辭再出去玩再過一陣子裝死回鍋原公司週而復始循環然後轉職成澳洲當台勞常駐國外反正就是奉行年輕人要多出去見見世面的宗旨值不值得就看個人了--

