https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456407031.A.B1B.html
suhaw (阿邪)
Gossiping
[問卦] 有沒有薪水"很敢給"的八卦
Thu Feb 25 21:30:29 2016
不囉嗦直接上圖小弟粗算了一下月薪差不多跟PT累積上去一樣師爺你給翻譯翻譯甚麼叫做"很敢給"備註:害我想到以前公司初一上班有"兩百元"紅包然後是從下個月薪水扣的人資還說:你知道公司預先支付薪水給你們少了多少資金能運用嗎?--把月休五天算進去...恩...恩....恩....以前雙周80小時現在是單周40小時不過實際上...說來話長還是不說了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456407075.A.E18.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何艾莉亞人氣始終高於珊莎?
Thu Feb 25 21:31:13 2016
如題，各位鄉民晚安艾莉亞是有著馬臉，既邋塌又調皮搗蛋的刁蠻千金無論長相及個性都常常被認為是男孩子在現實生活中根本是有著長臉的恐龍妹相較之下姐姐珊莎則是臨冬城公認的氣質美人從小受到淑女的教育，又擅長音樂、詩歌、演唱、舞蹈等「女性休閒活動」女性讀者基於追求自由的心態會偏愛艾莉亞十分合理但連男性讀者都偏愛艾莉亞就很難理解溫柔婉約的大家閨秀，不是男人心裡的夢中情人嗎?請問，為何恐龍妹艾利亞的人氣會高於正妹姊姊珊莎呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456407112.A.918.html
KSqoo (高雄Qoo)
Gossiping
[問卦] 有沒有哪個國家賺中國錢不用聽中國話？
Thu Feb 25 21:31:50 2016
現在每個國家都搶著要賺中國錢不過想要賺他們錢就得要看他們臉色像台灣現在只要中國發火停止貿易往來就要死一堆人了不過魯宅想知道那麼多國家當中有沒有哪國能賺中國錢可是又不用對中國唯命是從呢？台灣是否能夠參考其對中國的貿易政策呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456407163.A.4BC.html
hihijames (123)
Gossiping
[問卦] 有沒有四肢發達頭腦簡單的八卦?
Thu Feb 25 21:32:41 2016
感覺大部分從事跟體能有關工作的人都不喜歡被別人說四肢發達頭腦簡單例如體大的學生或是少部分還剩下四肢發達的軍人(可能大多數連四肢發達都沒有)好像一被說四肢發達但頭腦簡單就會爆氣然後開始瘋狂幫自己辯護，非常想證明自己頭腦不簡單一樣，但事實擺在眼前，都去念體大了不就比體能就好了嗎比頭腦不就自取其辱?反觀如果說高學歷工程師頭腦發達四肢簡單，感覺大部分都會一笑置之是因為頭腦不簡單的人，本來就不會在意這種事還是說頭腦簡單真的比四肢簡單傷人?--把不到妹真的跟個性長相比較有關係加油歐

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456407280.A.020.html
ja8256 (P.P)
Gossiping
[問卦] 轉型正義
Thu Feb 25 21:34:37 2016
小魯發現這個名詞很猛跟六零年代的「共產」差不多猛只要以轉型正義為藉口持反對立場的人都有可能有刑責憲法保障的言論自由根本被視為無物這根本是轉型非正義吧幹靈糧有沒有轉型正義的八卦？--

