https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455759291.A.175.html
bleak777 (花朵)
Gossiping
[問卦] 有沒有請君入甕的八卦?
Thu Feb 18 09:34:47 2016
如題有沒有成語典故請君入甕的八卦這句成語通常是用來形容甚麼的有人知道嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455759315.A.740.html
Zeroyeu (凌羽)
Gossiping
Re: [問卦] 里長敢不敢跟館長單挑?
Thu Feb 18 09:35:12 2016
這就是台灣武術界的悲哀。(台灣的狀況特糟，武術沙漠，人材都到國外當教練)一般說來，各行業就算有不同的小圈子互鬥，但好歹有個大一點的公約數而成工會，就像藝人各出其師門爭利，但大環境有狀況時還是會聲援。而武術界一盤散沙、各自為政，平時爭誰高低但連一個制式點的公認武術賽都弄不出，職業賽更只能夢裡相見，沒有同業工會就算了，流派不同也就算了，但絕大多數只想著增加自己名氣，幫自己道場找人多賺點錢，你出事就你家的事，也不會想要整頓一下利用這行業招搖撞騙的垃圾，殊不知這個圈子越玩越小，越來越冷，一灘死水~任何被黑道沾碰而不敢宣戰的行業，下場就是被吃死而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455759416.A.14A.html
shrines ()
Gossiping
Re: [問卦] 葉問跟里長伯單挑誰會贏？
Thu Feb 18 09:36:53 2016
當年葉問是邊打邊退，還有弟子護航，被圍只要3、4人就可以擋住，因為戰鬥空間有限，敵方也不可能全上，今天狀況是一開始就被關門，而且三人中其中一個還是湊數根本不會武術，真要是葉問我看也是凶多吉少。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455759565.A.D64.html
PePePeace (什麼都不會)
Gossiping
Re: [問卦] 福祿猴試燈
Thu Feb 18 09:39:10 2016
這種不是什麼原創的藝術所以很容易就可以在網路上找到比較級東京車站的光影秀高雄燈會藝術節光雕投影秀台中舊市政府3D光雕秀屏東萬金聖母聖殿3D光雕秀以投射背景為主軸搭配光影述說故事或主題加上一連串的炫麗燈光特效也是一場精彩的表演秀對個人而言台北燈會的主體就是個醜到不知該怎麼說而且意義不明的怪異物品至於搭配上燈光特效之後會如何嗯...不知道就拭目以待囉--狗：為什麼這個人每天都會給我食物，還會幫我清大小便、洗澡？難道，他是神？貓：為什麼這個人每天都會給我食物，還會幫我清大小便、洗澡？難道，我是神？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455759581.A.197.html
somebaby (小花~~)
Gossiping
[問卦] 女生淫亂的面相
Thu Feb 18 09:39:38 2016
“眼如秋水，色似桃花，半笑含情。古人這樣認為女子的淫蕩面相如是説。1)眼睛水汪汪2)臉色泛紅3)時常含情脈脈地微笑如果再加上眼神時常如癡如醉，好像喝醉時一樣，半昏半睡的，更加是淫亂的面相了！有淫亂女生的面相的卦？剛剛看了表特版，幾乎每個正妹都符合淫亂的面相！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455759820.A.4ED.html
gn00383825 (讓愛滋生)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有講某族群都會被水桶的八卦?
Thu Feb 18 09:43:35 2016
有趣的是這篇公告在凌晨四點多發但也是有版友看到後覺得不妥,在下面推文質疑這標準有問題我們看看版主說什麼02/1805:0302/1805:0402/1805:18對社會犯罪新聞做評論要求要有同理心.不然水桶一個月XDDDDDDDDDDDD在看看這版主以前水桶的標準blairkimi推文引戰一個月freemail推文引戰情節輕微，警告一次，水桶一週12/0113:3612/0113:4連形狀相似的字都不行喔~!!!另外沒有說"哪個族群"根本不能桶曾經有人這樣被搞過,最後是被桶幾次.就出水桶幾次連組務小組長都認為於法無據無理以下是組務判決:不過組務板目前沒有小組長了,代理GM不知道多久才會出現一次或許也是某些版主有恃無恐想怎樣搞就怎樣搞的原因吧?有興趣的可以去L_TalkandCha裡面有滿滿的BLAZ被申訴文鄉民們自己小心啊~!--如果您有因為1.更多的捐血須知可上台北捐血中心網站查詢-http://goo.gl/FrJdFx--靠邀..N大說的好像有道里耶...不會是想照者這SOP在PTT升官吧XDDD自己去檢舉版實名檢舉酸他的鄉民結果被其他版主駁回XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455759950.A.7D2.html
southring (廢文量販店)
Gossiping
[問卦] 有沒有家畜人鴉俘復活的八卦？
Thu Feb 18 09:45:40 2016
《家畜人鴉俘》是由神秘的日本作家「沼正三」於1956年在SM雜誌「奇譚俱樂部」上所發表，內容敘述一對青年男女戀人麟一郎和克萊兒，在偶然的機會下，來到了未來一個信奉女權至上主義的白人帝國—邑司。邑司是由白人所統治、以黑人為奴，將黃種人視為名叫「鴉俘」的家畜的極權國家。被視為家畜的黃種人鴉俘，被邑司人改造成各種生體家具以供白人所使用，現在常見的名詞「肉便器」，也是源出於此。而這部作品便是敘述白種人克萊兒和黃種人麟一郎，誤入邑司帝國後，二個人都被洗腦，只是一個成為高高在上的主人，另一個則深信自己是生來服侍主人的家畜。本書總共五集，但在台灣只出到第二集便因版權以及作者所有權的關係而斷頭，但沒想到經過了十幾年後，竟然又要繼續出版了！有沒有斷頭的小說還可以復活的卦？----

