https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452562766.A.4B9.html
a234522525 (a234522525)
Gossiping
Re: [新聞] 天王霸氣開嗆！黃安害到NONO...憲哥不怕
Tue Jan 12 09:39:21 2016
網會解「刪示馬英九任內，支持維持現狀和台獨的比例越來越多，黃安也有相同的效果，他讓台灣人見識到中國人的霸權醜陋心態，也每天提醒台灣人，絕對沒有政治的歸政治，什麼的歸什麼的這種事，像這種要賣東西到中國還得先出賣自己的良心的情形，是ㄧ個中國的反宣傳，有黃安在，國親新三黨早晚要被黃安給拖累死，黃安的新聞，不但要報，最好還能每天報，用力報，最後中國涉台單位要嘛裁掉，不然會叫他閉嘴的。人類有六十億，少個十億的市場還有五十億，只要產品有競爭力不用怕賺不到錢，要是沒競爭力，別說承認九二共識，就算承認ㄧ個中國，中國消費者也不會買單。看看王雪紅，顆顆。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452562834.A.0E5.html
tsubasawolfy (悠久の翼)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲北高長征　背後有更大陰謀？
Tue Jan 12 09:40:31 2016
現在眼見116已無法挽回大勢，開始期望柯可以對戰小英讓KMT趁機再起這種一廂情願的想法還是去洗洗睡吧柯蔡同盟分進合擊的最大目標就是KMT垮台，怎麼可能還會讓你再起?蔡希望柯繼續壓住台北市的鐵藍勢力，讓時間去沖刷掉鐵藍。柯希望蔡提供土地兌現他最重要的八年五萬戶公宅政見這兩個條件至少都八年起跳的怎麼會在2020翻臉XDD期望DPP像自己衰敗不如學DPP如何奮起，不過這可能要切掉黃復興才有可能XDD復興復興，夜裡哭哭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452562943.A.ABA.html
zuzudot (白白)
Gossiping
[問卦] 小魯真的很生氣，跪求神人教如何回嗆
Tue Jan 12 09:42:18 2016
這是小魯翻到的朋友發文對於這位朋友多次的崩潰行為小魯實在很生氣想把對方打臉打到說不出話！！請問有沒有簡單幾句話就讓他啞口無言的話？不要髒話也不要肛他，豪嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452562997.A.EA6.html
kiralacus (眼鏡哥)
Gossiping
[問卦]正妹律師被抓該如何解救的掛?
Tue Jan 12 09:43:14 2016
小魯雖然正在上班，但看到這件事還是覺得義憤填膺!多好的正妹律師啊~想認識o'_'o繼謝燕益律師涉嫌煽動顛覆國家政權罪，趙威(考拉)因涉嫌顛覆國家政權罪正式被逮捕OtherthanLawyerXieYanyiarrestedforincitingsubversionofstatepower,ZhaoWei(KaoLa)isalsoofficiallyarrestedforsuspicionofsubversionofstatepower有沒有該如何解救正妹律師的掛?1.連絡ISIS，讓他們狗咬狗一嘴毛，趁亂救出2.仿照SPYGAME情節，請美國派出海豹隊3.鄉民組成鍵盤大軍，嘴砲攻擊4.請外星人幫忙5.交換人質，拿水母跟對岸換人6.讓國軍派天兵救援--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452563222.A.6F6.html
harry800113 (tseng AA)
Gossiping
[爆卦] 果凍哥…
Tue Jan 12 09:47:00 2016
先說我挺陳世凱陳世凱選情已經這麼艱困了好不容易有這麼好的一次機會可以把終止顏家的家族世襲壟斷了為何還要這樣落井下石啦如果你能贏當然讓你啊可是你就沒辦法贏還一直要求別人要讓市議會可不比立法院真的要再幫顏寬恒這樣的人輔選進入立法院嗎不僅僅是地方的不幸更是國家的悲哀啊果凍哥，拜託啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452563608.A.676.html
acln0816 ()
Gossiping
Re: [新聞] 天王霸氣開嗆！黃安害到NONO...憲哥不怕
Tue Jan 12 09:53:25 2016
霸氣三小...印象中NONO以前也是他經紀公司的藝人也一起主持過不少節目大概就像小鐘那樣然後吳跟黃安的水火不融就不用提了所以怎樣也是臭譙黃一頓後說NONO在中國的市場由他負責憑你吳在中國演藝圈的影響力很難嗎？結果只是說了個不痛不癢的話霸氣你媽啦...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452563665.A.AB7.html
Ethan5312 (Ethan)
Gossiping
[問卦] 可憐之人必有可恨之處的八卦？
Tue Jan 12 09:54:23 2016
從以前就常常聽人說這句話當初覺得這句話好像有點打翻一竿子的人但是最近的布丁事件真的是讓人怒火中燒但是不管怎樣卻還是有一堆理盲濫情的護航講好聽點是台灣人富有同情心但是講難聽點應該就是是非不分，老幼者為大這也難怪前陣子會發生老人逆向闖紅燈，駕駛忙自保的事件但是這些都還好直到我看到最近布丁事件下面的這張圖我才知道原來有的可憐之人不只可恨甚至讓我覺得噁心做作啊!!!居然還拿孤兒院來當作題材真的是太噁心了--不是我抓的啦xD只是看到這篇文覺得火燒更大了

