https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455595261.A.CDE.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有王子病的誇張行為？
Tue Feb 16 12:00:55 2016
那只是都井睦雄的前半生，後半生歪到名留千古；甚至成了日本ACG的賣座要素，你會發現除了日本外，別的國家很難推出像金田一的《八墓村》、《死魂曲》、《血源詛咒》Bloodborne的大作。一直以來[絕對惡]在宗教學上一直停留在理論上，只有教宗亞歷山大六世、薩德侯爵和都井睦雄勉強擦到邊，第一位體現了屈服於誘惑的墮落，後兩者反映了[惡]在社會結構中具有強烈的滲透性。都井睦雄有可能，但一夜之間屠殺兩個村落會過勞死，不利於後人衍生新作。一個在山路上心臟麻痺的肥宅是沒有亮點滴！接著回來講講的津山事件的主角都井睦雄。犯人都井睦雄於1917年出生於岡山縣苫田郡新加茂町大字倉見，父母很早就死於肺結核，於是都井和姊姊都由祖母撫養長大。6歲時他們一家（包含祖母、都井的姊姊和都井本人，戶長是登記為都井）遷回祖母的故鄉貝尾部落。都井家因為有著一定程度的資產，配合下田工作因此生活過得較為寬裕。都井的祖母因為本人的身體不好，因此屢次要求都井要在家裡面，因此都井比別人晚一年進入尋常小學校（當時的舊制學制中，相當於現在小學階段）接受義務教育。進入學校後亦屢次因故缺席，不過都井本身的成績還算不錯，因此級任老師希望他進入當時舊制的中學就讀；但是因為祖母反對，因此沒有繼續唸下去。都井從尋常小學校畢業之後，不久即得到胸膜炎因此被醫生禁止下田，所以每天閒散度日。肋膜病狀不久旋即改善，因此都井進入補習學校（即後來的青年學校）就讀；但是從姊姊結婚之後開始，他漸漸對於學業失去興趣，每天關在家裡面也不和同儕來往。此時他重寫了適合給兒童看的小說，唸給附近的孩子聽，因而受到孩子們的歡迎。另外，都井和附近的女性們關係，如同當時這地區的「風俗」，有著不少私通的情形發生。基本上是地方豪族出身，前半生也像大大講的但曾經滄海難為水，少年得志大不幸；當時的日本奉行軍國主義，當時女性有非常崇尚甲種體位男子的風潮，都井在發生事件的前年（1937年）接受徵兵檢查的時候，因為結核的理由被判定為體位丙種合格（實際上代表不合格）；之前和都井私通的女性們，都以都井的體位丙等，還有結核病等理由，同年，都井取得狩獵執照，在津山購買了二連發獵槍，翌年1938年在神戶售出，並且購買對猛獸用的12號口徑（18.1公釐）5連發的白朗寧獵槍，每天入山練習射擊，晚上拿著獵槍在村子裡面徘徊，讓附近的鄰居感到不安。關於購買槍的動機有許多說法，有種說法是：最初購買獵槍是因為不想去求愛之際被拒絕，而不是要襲擊村人；另外有種說法是：獵槍是因為都井沒有被徵召，而曾被村人迫害，買獵槍用來防身用等看法（但是之後換購猛獸用獵槍的時候，都井用了自己房子和土地作擔保去借款，開始籌劃犯案）。某天，都井為了治療祖母的病，因此把藥放到味噌湯時被祖母目擊，因此以「要被孫子毒殺」的理由鬧到警察那邊，後來警察搜索房子的時候將獵槍、日本刀、短刀還有匕首等全數沒收，狩獵執照也被吊銷。因這件事情失去全部兇器的都井，經由友人的管道再次取得獵槍，並從刀劍收藏家那邊取得日本刀等方法再次收集武器。接著選擇在1938年5月21日深夜犯案；這天是曾和都井發生過親密關係，後來離開他前往其他村莊嫁作人婦的兩名女性回鄉省親的日子。都井原本對這兩名女性就有強烈的敵意和殺意，都井之前可能是調查過，也可能是不巧聽聞兩人返鄉的日子，於是就決定在那天犯案。[案發經過]從發生事情的前幾天起，都井就開始寫長篇的遺書給姊姊等數人；另騎著腳踏車到隔壁村鎮的加茂町派出所，計算居民們逃走求救所要的時間（當時西加茂派出所的巡佐因出征而缺員）。都井給姊姊的遺書中請求她「好好治病，請在世界上好好的活下去」。1938年5月20日下午4點左右，都井以騎著自行車對觀察要作案的住宅來回仔細地「預習」著。下午5點左右，都井爬上電線杆將電線切斷，使貝尾部落全面停電；村民對於停電並不疑有他，因此並沒有去通報相關單位。1938年5月21日凌晨1點40分左右，都井開始行動。都井穿著立領學生制服打著綁腿，穿著稱為「地下足袋」的二指膠鞋，頭上用頭巾捲起來兩邊各綁著一個小型手電筒，用繩子將自行車用的車燈從頭上垂吊到胸前，腰上綁著一把日本刀和兩把匕首，手持改造的九連發白朗寧獵槍，口袋裡面塞滿100發子彈，身上還側背著裝滿100發子彈的布包，展開一個半小時的屠殺。最初都井將自家中熟睡的祖母的頭用斧頭砍下，接下來的一個小時之間，附近的居民們一個個被改造獵槍和日本刀給殺害。根據倖存者的證言，都井作案的時候相當冷靜，對於原本就懷有恨意又向他求饒的老婦人，說出「本來我跟妳無冤無仇，但是搶走我的結婚對象，不得不殺妳」之後以獵槍射殺讓她身負重傷（之後死亡）；而對沒有說他壞話的老人，則只是凝視著他並且放過他一馬。來到某一家，主人向他求饒道「我們絕對不會向外通報，請放過我們吧！」時，都井回答「你們還真是愛惜性命啊。好，就放過你們吧」而逕自離開。這次事件的被害者，共有死者30人（立即死亡28人，傷重不治2人），輕重傷3人，其中五名死者未滿16歲。都井一共侵入11間民宅，其中三家被滅門，四家有一人倖存。其他被侵入民宅的倖存者，除了2人原本不在之外，其他的都是聽到槍聲和怒罵聲後立刻逃亡和躲藏而得救。約一個半小時的屠殺後，都井為了遺書的事情而來到隔壁樽井部落借紙和筆；那戶人家被都井的模樣給嚇得不知如何反應。都井看到這家人的小孩曾經聽他說過故事，因此向這孩子借到筆紙後，告訴小孩「好好用功讀書，以後做出事業來」。之後，都井登上約3.5公里外的仙之城山山頂，寫下追加的遺書之後以獵槍自殺。都井的遺體最後在隔天早上的搜山行動中被發現，估計死亡時間是早上五點，遺體旁有追加的遺書之外，在都井自宅中也找到兩份遺書。[淺論都井睦雄在日本ACG界的影響]這整起事件中的要素後來被萃取出來；首要的元素就是[屠村]，可以看到大部分有[屠村]或相似主線時，玩家或讀者會明顯感知到[絕對敵意的氛圍]《八墓村》整個故事的主述者辰彌，原本是普通的神戶二十九歲上班族，卻突然發現自己竟然是鄉下富豪流落在外的後代。他還來不及為重獲親情感到高興，就面對一連串讓人毛骨悚然的事件：有神秘的鄉下人在刺探他的為人，接到奇怪的恐嚇信，第一次見面的外祖父旋即在他面前死於非命，然後又聽說自己的父親原來是下落不明的殺人魔……雖然心中揣揣不安，辰彌還是跟著容貌迷人又個性親切的同鄉寡婦森美也子，回到暌違二十六年的故鄉八墓村，準備繼承富裕的田治見家。在封閉的鄉下村莊裡，村民對他充滿好奇與不友善，認為他繼承了父親瘋狂的血緣，回到村莊來遲早會出事。《死魂曲》劇情大綱27年前本應消失的村莊，竟再次出現在眼前，迴響在耳裡的那陣幻音，不斷的呼喚這自己找到紅海的彼岸去，到底這陣聲音的源頭是什麼?又有著什麼在等待自己呢?被捲入這場不可思議之怪異事件的外地人-主角們，在已變成屍人的村民包圍下，結果又會是如何呢?......《血源詛咒》Bloodborne一開始雅南(Yharnam)的人就不分青紅皂白拿起武器瘋狂追殺玩家。然而這三部作品卻反映出截然不同的創作理念[復刻]、[病患]與[慰靈]。《八墓村》就是利用一再發生的悲劇，強化整個村落與村民的苦難，稍加潤飾的[復刻]作品。《死魂曲》的創作則是將整起事件視為[不治之症]；整個村子瘋了病了，而玩家則是出於生存需求不得不屠村。《血源詛咒》Bloodborne則是將整起事件用[抽象手法]表現出來，主角的行頭跟都井睦雄一致，只是都井睦雄的綁定裝備是一把日本刀跟白朗寧改造獵槍；而玩家以及故事中登場的其他獵人則有著不同的慣用兵器。其中有一款登場的怪物非常經典-會唱歌的大腦怪WinterLantern：關於這個怪物的細節解說引用自以下影片：Bloodborne血源詛咒-十件你不知道的事-第一集-失落翻譯中這怪物的身上穿著[人偶]一樣的衣服，頭部由[信使]的屍骸組成。這就代表了讓都井睦雄成為經典連續殺人魔的要件：[人偶]代表了他所[%好幾次]的女性。[信使]代表了一方面讓他能有個美好的前半生卻也不斷製造他心理壓力的[村民]。而《血源詛咒》Bloodborne的三個結局也印證了這是一部帶有[慰靈]色彩的大作。血源詛咒Bloodborne-全結局(Allending)在與[傑爾曼‧第一獵人]的對話中，可以非常清楚[傑爾曼]對主角的關愛之至。傑爾曼：好樣的獵人，你幹的不錯。夜晚即將結束。現在，我會對你開恩。你將死去，忘掉那個夢，並在清晨的陽光下醒來。你將得到解脫...................不再受到這個獵人噩夢的侵擾.......這裡有個劇情分歧讓玩家選擇，第一個選擇是接受傑爾曼的建議，放下整段經歷重生。傑爾曼還會貼心的提醒玩家：[再會，親愛的獵人。感受血之恐懼。]告誡扮演著屠殺者的玩家，這一切是充滿著無以名狀的恐懼，別再回到獵人夢境了！(施暴者在回想一切時會陷入恐慌，被屠殺的一方在經歷一切時陷入恐慌；這就是[血之恐懼]的真相。)而在故事中暗喻著[%好幾次]以及充滿被害色彩的女性-[人偶]也會給予玩家衷心的祝福：這段話支持了整個故事是從都井睦雄因為迷失了[自己的價值]所展開的暴行開始，而歷史也被流傳並給予了諒解。第二個結局是玩家辜負了傑爾曼的好意安排，於是輪椅珍、不、克拉拉？不、鋼彈？我都氣到忘記這人叫傑爾曼了！站了起來！怒尻一鎗！拿著大鐮刀往玩家衝了過來！[親愛的，你腦子裡在想些什麼？獵殺、血液還是噩夢？]站了起來！[嗯，這都不重要。][獵人幫手有辦法解決這些問題。][今晚傑爾曼將加入獵殺行動.............]傑爾曼當下多少帶著難以言喻的悲憤，這一切的安排都是希望玩家所扮演的施暴者意識到[一切已經結束了]，放下屠刀立地成佛。不料玩家居然嗜殺成性！傑爾曼當下便意識到事態嚴重，如今的玩家已經喪失人性並帶有毒性強烈的詛咒！看來玩家打算將雅南(Yharnam)的毒咒散播出去！不行！身為第一獵人的傑爾曼我！打死都要把你困住！玩家如不是被傑爾曼活活整死，就是被傑爾曼以靈魂作為代價召喚而來的怪物-月之精靈給永遠困在獵人夢境中。第三個結局是玩家多次使用了能改寫時空背景的神聖遺物-第三臍帶。藉由把自己多次抽離獵人夢境(遊戲中並未做細部描繪)，意識到[鄧不利多，多不利鄧，鄧即是多，多即是鄧。]也就是解除了雅南毒咒的支配幻覺，取回了與月之精靈對戰的能力！而被擊敗的月之精靈則現出原形變回毒咒的帶原者水蛭，至於玩家日後要如何度日，已經不再加以限制了。在蟄伏於社會結構中[惡意]消失之前，活人不會停止消費死者。不管你是馬超馬謖還是紂王董卓乃至於都井睦雄；只要人生ONLINE存在世上，這些死者的悲劇，或多或少都會探出頭來嘲諷著世道不濟、命運多舛..................你感受到世界的[惡意]了嗎？諸法從因起，如來說其因；大沙門如實，亦說彼還滅。

