https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455197506.A.169.html
FL5566 (小魯妹二世)
Gossiping
[問卦] 正妹為什麼不教大家絕招
Thu Feb 11 21:31:43 2016
如題正妹周圍的氣場都是香的像本魯這種臭宅通常附近都會有垃圾桶正妹的衣服都沒荷葉邊正妹流汗都不會臭正妹三天沒洗澡沒打扮就出門外觀還是比天天洗澡洗衣服的宅宅乾淨正妹都不會冷場正妹沒洗頭比天天洗頭的肥宅看起來頭髮還乾淨像本魯這種念理科的絕不相信平平都是人但卻有不科學的差異正妹是不是有私藏什麼絕招為什麼不教一下宅宅普渡眾生哩好歹教一下怎樣讓衣服不會有荷葉邊就很受用哩有沒有正妹會魔法的八卦跪求教學--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455197597.A.356.html
ssaw5166 (四季偽五六)
Gossiping
[問卦] 有台灣馬龍白蘭度 豬哥亮 的八卦嗎？
Thu Feb 11 21:33:13 2016
豬哥亮人稱秀場天王，過去呼風喚雨，但遭逢變故，只好出國深造好不容易回到舞台，果然發揮昔日實力，無論節目，電視劇，電影，表現的都很好。尤其他的精湛演技堪稱馬龍白蘭度，只可惜常常被誤解他的人討厭，令本肥宅為豬哥亮叫屈。請問有豬哥亮的八卦嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455197718.A.A87.html
xiao5566 (洨56)
Gossiping
[問卦] 有沒有頂新奶又偷偷上架的八卦
Thu Feb 11 21:35:16 2016
今天早上本魯去台南Costco採買，晃到鮮奶區的時候看到之前下架的頂新奶，架上已經所剩無幾，有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455197777.A.E55.html
hanbin (築夢踏實)
Gossiping
[問卦] 國中時邊緣人現在幹嘛？
Thu Feb 11 21:36:14 2016
我國中時班上有幾個邊緣人一個女生輕度智障，考試都倒數第二三名的喜歡挖鼻孔，也很愛舔嘴脣，常常腫的跟香腸一樣但是她運動很強，女生四百接力她有參一角另個女生功課比較正常，智商也還ok但就是屁屁的，講話很秋很愛跟別班的女生往來，自己班上沒半個要好的男生有三個一個很矮瘦，接近小不點制服運動服都穿大兩號的男女生他都能跟人聊一聊，但僅只於此還是個邊緣人一個是不知道是憨還是傻，會窩在角落儍笑好像心中有自己的小宇宙牙齒永遠黃黃的，牙垢很厚...身上還有一種奶粉味另一個就比較可憐父母不知還在不在世，是奶奶養大的格性陰沉孤僻，話超少常常坐在角落，眼睛左右掃視注意別人動向好像以為隨時有人要打他這幾個人現在的發展，就我所知智障那個在顧麵攤臭屁女在淡水做服務業小不點在某電子公司工作憨哥不知道去向陰沉哥做製造業--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455197925.A.9BF.html
cutepuma (居居)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有桃園建設這麼鳥的八卦
Thu Feb 11 21:38:43 2016
龍有計程車不能拒載客人吧？你可以檢舉他的台灣的計程車是不是越來越囂張？口口聲聲說自己弱勢弱勢弱勢還可以拒載...希望uber趕快合法化有競爭才有進步--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455198091.A.342.html
soi1dsnake (索立德史捏克)
Gossiping
[問卦] 工程師做了資源回收後會幸福美滿嗎
Thu Feb 11 21:41:28 2016
鄉民都說正妹老了壞了還可以找工程師回收,那工程師回收之後會幸福美滿嗎,婚宴跟眾表哥們敬完酒後就百年好合了嗎,還是會有甚麼狀況,有無八卦--

