https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452699595.A.640.html
join183club (183club)
Gossiping
[問卦] 有沒有軌道車突然消失的八掛 ?
Wed Jan 13 23:39:52 2016
還記得國小的時候，迷上軌道車，必須承認那是一筆蠻大的開銷(對小朋友來說)但是真的好玩到爆，可以自己動手改裝車體，繞馬達等等...想盡辦法要讓車子跑的更快~但又不衝出跑道，無奈的是不知道什麼時候，一家家軌道車店都消失了，其實還蠻益智的說。--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452699630.A.81F.html
douge (樹大便是美)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安狂打台獨，會引起1/16返鄉潮嗎 ?
Wed Jan 13 23:40:27 2016
八卦就是士農工商只有學生靠背不提早放假她就回家投票意願低落就是別人黑箱妨礙投票你看到這種草苺在八卦八卦洗板要放提早投票前一天就放假不准上課上班不然就是黑心國民黨的同路人的可恥文你以為一個黃安在那邊吠是能影響幾個原本不想投票而跑去投票最後請你自己評一下這種人薪水應該領多少是不是22k都嫌多:D----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452699803.A.383.html
chiajulin (ruby)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康 丁守中這樣的對手很難打
Wed Jan 13 23:43:20 2016
丁守中這樣的對手很難打。因為他的競選經費太充裕了。上次選舉，丁委員不但是立法院的募款王；也是從企業收到最多獻金的候選人：總收入56,757,081；總支出14,348,178；收支相抵：42,408,903。這只是上次選舉剩的經費；這次的還沒算呢！怪不得數量已經夠驚人的戶外廣告，還可以一再改版。選舉剩這麼多錢，除了好像在陽明山竹子湖買了農地，準備蓋農舍之外；不曉得有沒有拿來幫忙弱勢？丁委員一再批評對手是現任議員。但他可能忘了：丁守中參加4次國民黨台北市長初選，當時也都是現任的立法委員。尤其第一次當選立委，在1993年就任；1994年就出馬挑戰黃大洲。2006年和郝龍斌對決前，也是在2005年才回到立法院。在加上去年的「連丁翻臉之役」，丁委員好像從來沒心甘情願地把一任立委做好做満。--原來丁守中是個落跑立委呀那他到底有什麼資格嘲諷對手啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452699993.A.404.html
WireShark (anti廢文)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安性格會變這麼扭曲
Wed Jan 13 23:46:31 2016
當你被班上少數人排擠甚至於那些沈默的多數也都沒替你說話你自然而然就會討厭這個班每個人黃安當時只是一時大嘴巴*結果被當時如日中天的吳宗憲封殺真的是還蠻可憐的最可憐就是沒人替他說話所以反台灣每一個人自然就不奇怪了黃安其實心理已經病了而且病得不輕而製造出這個神經病的就是吳宗憲*註：吳宗憲其實也沒好到哪去，他也是大嘴巴爆料周董的感情。明明有妻室了，還對外說是單身，拈花惹草，和陳孝萱搞螢幕曖昧。做他老婆、他的孩子做何感想？--

