https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464244126.A.111.html
hedonic (黑東尼史塔客)
Gossiping
Re: [爆卦] 高雄市政府，欺民賊政府
Thu May 26 14:28:43 2016
給你看台北的範例(高雄也一樣)一、有關計劃道路（既成道路）未徵收前，路面能否進行維修或鋪設柏油相關工程？是否需要地主同意？二、有關計劃道路（既成道路）未徵收前，關於施作地面下以下工程如衛工管的主管部分是否需地主同意才能施作？當少數地主的同意與否，影響到數百位住戶的權益市府能否強制進行？三、計劃道路（既成道路）地下權使用需地主同意，係根據哪些法規？本會致臺北市議會意見一、有關計劃道路（既成道路）未徵收前，路面能否進行維修或鋪設柏油相關工程？是否需要地主同意？按臺北市市區道路管理規則第十七條及第十四條分別規定：「市區道路主管機關對轄區道路以及道路內之共同管道，應負責經常養護，以保持各項設施之完整，遇有災害或意外毀損，應迅速檢修，以維暢通。」「既成道路，，」故依上開規定，即便是既成道路，道路之主管機關亦有改善及養護義務。惟　貴議員來函並未敘明為何種既成道路，故未可一概而論：例如為封閉式社區內之道路僅供特定人使用，並有管制出入之情形，因非供公眾使用，行政機關應不得使用國家資源維護其與公益無涉之私人財產，亦即並無維護義務；反之，通常道路主管機關均應本職權於加以管理維護。（請參照本會編印，臺北市法令解釋及諮詢意見彙編2003，第二八四頁以下、第二九一頁以下）。未徵收之道路用地你只有地下權，但除非你下面有地下室，不然他挖水溝不需要補償--地上權政府要走了。地下權是你的，但除非你下面有地下室之類，有損害才有補償金另外你不得拒絕施工，要補償金可以打行政官司..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464244250.A.89C.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
Gossiping
Re: [問卦] 有聖經的上帝喜歡口交口爆的八卦嗎?
Thu May 26 14:30:47 2016
要分享是嗎?我有遇過朋友因為在路上被摩門教的傳教士傳教，然後跑去他們的教會學英文，結果因為欣賞他們的教會風氣和教友們之間的友誼而入教的。從此之後人也開朗了，總是笑容滿面，而不是在像以前一樣都是充滿負面思考。在FB上也是看他放一堆跟教友互動和樂融融的樣子。他現在就在教會內當類似助理的角色，還幫忙帶小孩課輔，教他們英文跟寫程式。我覺得這是宗教的正向作用：給人希望與勇氣面對未來。而不是三小感恩師父、讚美師父，怕自已平常壞事作太多，會業力引爆。入教受戒捐錢的目的只是因為良心不安，想靠著入教消除罪惡感。想說這樣上帝就會赦免你，師父就會帶走你的業障。自已心念不正不是誠心向善，只會搞一堆小聰明或暗步就想洗白?真的有上帝/神的話，難道祂們會是傻子?看不出來這些人的鬼心思嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464244289.A.FF5.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客大幅縮減　陸媒：台灣將迎接黑色六月
Thu May 26 14:31:26 2016
支那人不來101還我清幽我已經受夠了信義線上一堆支那人吱吱喳喳吵鬧動不動擋在電扶梯口當作路都是他們家開的一群人大呼小叫把台北捷運當自己後院每次去故宮都變成菜市場一點肅穆感都沒有看古物也要忍受蝗蟲過境感每次在機場接機一團一團中國人穿得破破爛爛的大舉入侵這種人在台灣能有什麼了不起的消費有消費還被中資一條龍企業包了台灣人根本賺不到對了中國人從台灣蒸發我只能說個爽字慢走不送--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464244296.A.CA7.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [新聞] 男尾隨國中妹回家　只是要摸她的＿＿
Thu May 26 14:31:33 2016
還好現在不摸到私密部位都不算性騷擾這觀念應該要推廣給那些動不動就告人家性騷擾的女權份子上面才有一篇新聞說摸一下手而已就告人家性騷擾是鑲金的喔?摸不得逆?記得之前還有什麼在女生後面呼吸就被告了?忘了是哪篇新聞還好現在檢方把線畫出來,免得那些一天到晚說人家騎士的女權份子氣焰繼續高張的話哪天真的連眼神對上都要被告了..幫肥宅QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464244318.A.1CE.html
dan310546 (00)
Gossiping
Re: [問卦] 如果支那人沒入侵台灣哪族原住民可以統一
Thu May 26 14:31:54 2016
即使清帝國晚期大規模用兵入侵台灣東部也沒能完全控制所謂"後山"歷史上台灣全島統一一直要到日本時代的1915年所以若是支那沒有入侵台灣1661-1662的支那-荷蘭戰爭沒有爆發荷蘭東印度公司(VOC)會繼續以四個地方集會區-南路、北路、淡水、卑南控制全島大部分的平原地區大肚王國基本上已經被荷蘭人擊敗阿美族與卑南族也是與荷蘭人合作(1661年荷蘭人對台灣原住民的政治影響力可能是1870年代以前的支那政權都達不到的)但VOC政權要控制山區的原住民族還是很困難鄒族、魯凱族以外跟VOC大概最多只有貿易關係恆春半島上還有大龜文王國和斯卡羅王國兩個類國家政體1661年VOC遠征大龜文王國就全軍覆沒(?)使得VOC實力受創所以工業化之前任何族群想要統一全台幾乎是不可能的--支那人沒來的話，1799年荷蘭政府就會接管原來VOC日本在原來發動牡丹社事件的1874年，還不會有和歐洲發動戰爭的決心可能要到日俄戰爭的1904年左右，才有能力行動

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464244325.A.8DA.html
ewayne (ec)
Gossiping
Re: [新聞] 大陸外交部： 台灣不能有駐美國「大使」
Thu May 26 14:32:02 2016
外交部針對本（8）月31日媒體報導我駐無邦交國家代表對內改稱「大使」事，特澄清說明針對本（8）月31日媒體報導我駐無邦交國家代表對內改稱「大使」事，外交部澄清說明如下：一、駐外人員對外職稱不變，不致引發駐在國質疑：外交部為解決目前派駐邦交國使領館及無邦交國代表處、辦事處人員職稱複雜且不一致之問題，並配合組織改造進程，於訂定「駐外機構組織通則」時提出簡併職稱之構想，期盼未來不需特別區分派駐地點，均使用大使、公使、參事、一二三等秘書等正式外交官銜，以辦理駐外人員之任免遷調、銓敘等人事作業。駐外大使或代表在外都代表中華民國，不論是稱為「大使」或「代表」，對內都是我國派在當地之「大使」，代表我國行使職權。實務上，駐外人員派駐非邦交國時，外交部仍將考量各國實際情形，因地制宜核定適當名義對外，例如派駐無邦交國之「大使」，仍以「代表」名義對外洽公或與駐在國接觸。對駐在國來說，我派駐當地之代表官員仍以「代表」之職稱對外聯繫，不致引起駐在國質疑，也不會影響對外工作之運行。二、「駐外機構組織通則」經多次公開討論，絕非悄悄修改：「駐外機構組織通則」係經行政院組織改造推動小組及其工作分組邀集各派員駐外機關多次討論後，於100年1月27日行政院院會通過送請立法院審議，經立法院朝野協商獲致共識，於本（101）年1月20日三讀通過，並於2月3日由總統明令公布，期間經過多次公開討論及會商，媒體所謂「政府今年2月悄悄修改『駐外機構組織通則』」並非事實。三、「副參事」係國際通用之外交職銜：「副參事」職稱係參考美國派駐菲律賓及西班牙派駐英國大使館之例訂定，係國際通用之外交職銜，並非我國新創設之駐外人員職稱。囿於目前駐外大使館未編列簡任第11職等職務，導致駐外簡任一等秘書陞遷序列出現斷層，因此外交部考量國內外職務列等之一致性，擬參考上述英美等國之例增設「副參事」職務，使該職務與國內「專門委員」職務列等相同，解決職等跳空之問題。至行政專員僅係外交部初步規劃，尚待行政院正式核定，並非如報載由外交部片面決定增設。---2012的活路外交，就是"對駐在國來說，我派駐當地之代表官員仍以「代表」之職稱對外聯繫，不致引起駐在國質疑，也不會影響對外工作之運行。"2016就不行喔？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464244328.A.A0C.html
orinsinal (Mr. C)
Gossiping
Re: [新聞] WHA用中華台北　林全：不滿意但可接受
Thu May 26 14:32:02 2016
啼不盡，已過髮夾彎2009年葉金川代表馬政府參加WHA，代表「」綠營立委葉宜津、管碧玲連番砲轟稱喪失國格應該下台，還有綠營支持者會場盛裝抗議！2016年林奏延代表蔡政府參加WHA，代表「」綠營立委：失望、時代力量立委：失望行政院長林全：不滿意但可以接受民進黨就是務實外交，林奏廷不用下台吱吱與覺醒青年，安全帶繫好繫滿民進黨的髮夾彎還有好幾個要過呢！在此我公開叫板：葉宜津、蔡英文等人應對中華台北是否喪權辱國說，作出解釋2009年是退讓、2016年就是務實，覺醒青年不能被當作用過即拋的過時棋子520分水嶺不能成為政治色盲的理由！(2009-05-26)民進黨立委昨在立院輪番質疑衛生署長葉金川，，葉金川應該要在會場表達抗議綠：踐踏台灣主權葉失格應下台指出，台灣多年來爭取參加ＷＨＡ，民進黨執政時代，中國與ＷＨＯ秘書處在二○○五年簽訂一中框架的備忘錄（ＭＯＵ），不為當時的民進黨政府接受，但現在國民黨接受了；，葉的心態令人搖頭，把台灣的臉丟到國外去，將自己的主權放在腳底下踐踏。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464244412.A.A1C.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [新聞] 面試完上網貼文抱怨　工作機會飛了
Thu May 26 14:33:28 2016
我雖然不太贊成isalin的說法不過我也不太懂你到底看這位isalin的推文看成什麼樣子首先他有在說要和野狗據理力爭才叫做能被稱讚嗎？他的原話是據理力爭不卑不亢才值得稱讚更多權力這點在你的比喻到底在哪裡呈現出來？打昏野狗還是讓他不咬你就是你認為的了不起？你的這篇不倫不類的比喻讓我看到硬要套只能說碰到慣老闆就是運氣不好-->所以講道理多餘打昏直接嗆比較實際你這麼想我覺得無所謂也許你家財萬貫也許你不愁吃穿所以何必多講道理沒錢隨便啊爽比較重要但是大多數的台灣人甚至包括PTT上這些肥宅在內真的能夠每天無所事事開心過日子的一定不是多數爽打野狗然後呢之後還是要爬到野狗面前跟野狗要東西吃比狗還不如的賤當然這些後果不是你這種潮爽嗆慣老闆就沒事情的人需要考慮的isalin在推文後半段說了isalin:歐洲勞工只是像本文這樣用罵髒話嗆的嗎?光用嗆得沒用啦isalin:人家是有組織有談判步驟運籌帷幄不是中二只會嗆人isalin:不同意那句"光是敢嗆就很了不起"要到權例才了不起isalin:以為罷工就=嗆/甚至暴動多了解點罷工吧isalin:"專業"的罷工也是很有規劃有組織平和中帶有強硬的要真的搞掉那些慣老闆那是要搞組織戰有計畫的去搞跟財團政府去談判一步一步走的這在你的野狗比喻裡面怎麼沒有看到呢？我是不知道為什麼自己有閱讀障礙就說別人通篇廢話當然對於衣食無缺的你來說也許沒有老婆孩子要養-->也許我是不知道你會不會結婚也許沒有父母要扶養所以對你來說爽才是重點爽完了有沒有加薪有沒有工作小孩子明天的學費飯錢在哪裡不是重點但是對於大多數的普通人來說他們沒有辦法過的像你這麼瀟灑他們在打昏野狗跟說跟野狗要飯之間他必須選擇野狗他其實有說不管你同不同意...我自己是不同意啦但是他他確定有說你的思考程度如果跟你的比喻與閱讀能力一樣那我覺得你真的不需要思考可以直接開嗆會更具有時效性你的溝通難道只有這種程度嗎？你會覺得別人傻那是因為你把你的智商套到別人身上啊你是不會去勞工局檢舉？你是不會去聯合其他員工共同抵制？你是不會去蘋果日報爆料或是上來八卦板爆掛？真的不行難道你不能把你的被欺負的故事分成幾十集在八卦板長期PO難道鄉民不會去幫你說話嗎？你根本什麼都沒有做只覺得隨便唸一唸沒有用寧願罵個你自己都覺得沒有好說嘴的三字經然後把你的精力放在宣導女生很糟糕的事情上有那麼多美國時間阿你是為了勞工權益做了什麼？沒有　你只會嗆老闆啊不就好棒棒當然是仇女啊如果你只是宣導自己吃飯錢自己付這種小學生等級的道理誰不知道問題是你難道是宣傳這個觀念嗎？你宣傳的就是女生都很拜金很物質所以如何如何跟吃飯錢自己付到底關係在哪裡？更重要的是你不覺得你的做法真的很弱嗎宣傳了12年到底風氣改變了多少也沒有啊對個人來說真的相信你這套的交不到女朋友對團體來說風氣也絲毫沒有因為你的"宣傳"改善你現在男女的事情放一邊又來管勞工的事情相信你的鄉民看來也有很高的機率會掉入上面的兩個結論這種事情我不去戳穿結果你自己跳出來當成政績你要我怎麼看.....所以呢你想要說的是你的智慧比這些新竹工程師來得高還是你的女朋友比這些新竹工程師來得正還是你要炫耀你的小孩是你自己的？你設了一個前提　-->台灣人吃人然後建立了一個莫名其妙的命題既得利益者講道理-->台灣平均所得超過10萬美金然後用新竹工程師當例子幹高中一年級就知道這三小狗屁邏輯台灣人吃人跟既得利益講道理有三小關係？根本沒關係啊既得利益者講道理-->台灣平均所得超過10萬美金能不能推出既得利益者不講道理-->台灣平均所得低於10萬美金不能啊啊啊啊你最多推出台灣平均所得不到10萬美金-->既得利益者一定不講道理而且誰說那個命題一定是正確的？全世界也就只有4個國家平均所得高於10萬美金你是不是要說全世界既得利益者都不講道理？幹嘛幫他們講話我自己跟我自己兄弟說女朋友買化妝品每次都幾萬塊下去結果一個女的跳進來說要幫我女朋友講話我只會覺得這個女的腦袋有洞我自己在那邊抱怨爽的我女朋友都不嫌棄你這個女的吃飽太撐跳進來還在那邊不勝唏噓怎麼性別對調就變成女生處境很可憐了？更何況那個男生處境到底哪裡可憐？有女朋友已經屌打八卦眾肥宅了還要溫暖？我再次強調我不認同isalin的推文但是也絕對不像是sumade說的這樣什麼嗆就是爽台灣人為了這個爽已經犧牲掉很多東西了當然繼續為了爽不是一個錯誤的選項但是比起只為了爽還有更多事情需要去做的如果有人覺得爽完以後很空虛想要真的拿到一點實惠的我覺得那至少不能讓思考只停留在嗆慣老闆身上覺得那就是勝利不然就會12年後還在那邊罵慣老闆然後12年來一點長進都沒有----不當板主就開薰吼～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464244623.A.0F0.html
overkill0802 (Wei)
Gossiping
[問卦] 周潤發哪部戲最經典？
Thu May 26 14:37:00 2016
Asthetitle周潤發又稱發哥阿發賭神進哥拍過許多膾炙人口的作品以下列舉：1.賭神12這就不說了直接變張三沒看過賭神別說看過港片2.公子多情連籠包啊叉燒包叉燒包啊糯米包下定決心不怕犧牲排除萬難我們要發達3.監獄風雲12經典監獄片第一集雷耀揚第二集徐錦江還有陳松勇4.吉星拱照ㄇㄨㄟㄇㄨㄟ東東早餐店BEYOND其他還有上海灘辣手神探英雄本色等到底哪一部才是真正的經典神片有相關的八卦嗎？--

