https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453869394.A.FAF.html
ozjucka (JACK)
Gossiping
[問卦] 陳沂是誰?
Wed Jan 27 12:36:31 2016
這段日子凡舉太陽花女王螺至祥到今天的柯屁媒體很喜歡報「陳沂」說了啥啥啥，嗆了什麼東西wiki一查才知道是個活動主持人請問它有幹過什麼豐功偉業才讓媒體這麼關注他嗎?好像只有水果日報相關體系的媒體才會報導他的新聞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453869599.A.AE4.html
jkljkl112233 (小雨)
Gossiping
[問卦] 有沒有吸血鬼的卦?
Wed Jan 27 12:39:56 2016
吸血鬼是民間傳說里的一種虛構生物，通常以人類或其他生物的血液為食。在民間傳說中，不死的吸血鬼經常去造訪他們的親人，並在他們活著時住過的地方造成傷亡。他們被描寫成身著裹屍布，身體浮腫，面色血紅或漆黑的形象，與17世紀初期開始到今日那些瘦削，蒼白的吸血鬼截然不同。雖然許多文化中都有對吸血類生物的記錄，但「吸血鬼」這個名詞直到18世紀初期才普及，對吸血鬼的迷信是從吸血鬼傳說流行的地區（例如巴爾幹半島和東歐）湧入西歐才開始的。各個地區吸血鬼的叫法也不一樣，比如在希臘他們被叫做「維克拉卡斯（活屍）」，而在羅馬尼亞被叫做「斯特里戈伊（凶兆預言者）」。自此吸血鬼的迷信在歐洲愈演愈烈，甚至到了集體發瘋的地步。在一些地區，屍體會被釘在木樁上，還有一些人會被指控為吸血族。在現代，雖然一些文化中還存在如山羊吸血怪這一類的吸血生物，但眾所周知，吸血鬼是虛構的生物。早期民間的迷信要歸結於對屍體死後腐爛過程的無知，在工業化前的社會，人們想要合理解釋死亡之謎，於是創造出了吸血鬼。1985年時卟啉症也和吸血傳說聯繫在一起，許多媒體對此進行了曝光，但是之後受到了大量質疑。甚至現在電影還把吸血鬼給美化甚至遊戲也有獵殺吸血鬼當吸血鬼的遊戲有這方面的卦嗎?--我是台灣人台灣跟中國一邊一國台灣的未來就是給台灣2300萬人做出決定只有台灣人才可以決定台灣的未來究竟是如何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453869625.A.0D3.html
FacialHairTz (鬍踢記)
Gossiping
[問卦] 代管狀態生活不錯vs獨立狀態生活淒慘
Wed Jan 27 12:40:23 2016
平心而論這個點沒法解決台灣人的被殖民奴性格絕對不可達成獨立共識的先撇開打不打戰的問題中共直接以經濟封鎖如果建立台灣國後會過到連三餐都無法溫飽台灣人會接受嗎台灣人的個性應該是誰能讓我吃飽誰來統治我都可以吧要不然早建國了我覺得根本性反而是漢人奴性問題原住民都還知道挺身抗爆除非真的代管狀態把台灣搞到真正的人間煉獄否則台灣人真的不會醒小英現在如果把代管狀態搞到有起色人民生活越來越好會不會反而把台獨路給走窄了應該再讓國民黨繼續荼毒台灣個幾年真的要弄到更慘台灣人才會意識到應該要真正的改變代管的現狀終止代管獨立建國大家說是不是--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453869675.A.E9E.html
view0828 (Jim)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九登太平島　綠委：不適宜挑起敏感
Wed Jan 27 12:41:12 2016
家思，綠的這次發言真的很不恰當太平島是我們的無庸置疑，也在我們掌控下去這樣的太平島對於南海是能有什麼實質影響？馬不僅該去，以後的總統們也都該去什麼叫愉悅看守政府的分際？黃到底在說什麼？統看治現該內作奇怪...美國QE要大家扛要我們買古董也就算了為了維護美國在南海利益現在連我們擁有主權且在控制範圍下的地方都去不了？徐永明是美國人？--然後？現在換綠的要我們擱置爭議了嗎？過去七年多為中國擱置爭議以後四年乃至八年為了美國的亞洲利益擱置爭議？笑惹sowhat?他當年腦殘現在綠的跟著要學當年的馬英九？依你高見是要改國號才能登島是嗎國際的一個中國原則從阿扁時代就開始了喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453869728.A.860.html
ckbeethoven ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 時代力量:天災農損應以市價補助實際生產
Wed Jan 27 12:42:05 2016
朋友發文等級不夠，代PO雖然經濟問題不是本人的專業，但從小在嘉義田中間長大的我，應該可以提出一點小感想給大家。看到一堆一點也不了解農民生態的鄉民在討論要補助或不補助，覺得無言，還有拿來相比股災，在下倒是認為兩個問題根本一點也不同。在鄉下活了三十年，多少也看了不少例子，我把農民分成兩種，一種是知識分子，另一種可能小學都不一定有畢業。每年的天災補助知識份子總是搶先去申請，甚至某些人還會鑽漏洞貪婪的想多領一些錢，這些人多少都會和立委或是公務員有某些認識，申請補助通常不會太有障礙。曾經有認識的親戚在荒蕪的空地上灑滿了豆子，並且申請轉作補助，然後公務員真的有來視察看到豆苗，然而實際根本沒有在收成。另一種是真正可憐的低收入戶農民，沒讀過什麼書，也沒有在關注新聞，並且防災意識非常薄弱，通常是受災最慘的農戶。至於補助到底得到多少我就不清楚了，因為這種人通常甚至不懂的替自己去爭取。政府的補助消息與防災新聞，通常街坊鄰居的消息會比電視傳播要快，因為大家也知道現在的新聞內容真正重要的一小時中可能只有一分鐘。至於時代力量提出的政見真是令我不敢苟同，因為我用膝蓋想也知道某些貪婪的人會用此賺錢，窮人也不知道補助拿到沒。至於提出仿效國外的保險制度，更是可笑，很多沒讀過很多書的農民真的不知保險是何物。至於個人的想法，認為補助維持現狀，真正該花錢是防災的宣導和指導，以及政府應提出一些避免災害的方案。寒流來前我曾對家人提出一些避寒方案，打算使用塑膠袋以及鐵絲自製簡易溫室替我家的菜園防寒，然後只被冷回了一句，氣象報告都會唬人，沒那麼嚴重啦!寒害隔天菜凍壞不少，我只覺得這是可預知的結果。結論，政府應加強宣導，預防勝於治療，災害全補助並無法根治，每年的天災只會越補越多。台灣的負債大部分都是貪婪的人民和無能的政府導致的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453870027.A.3C1.html
blazestep (曜曜大萌神)
Gossiping
Re: [問卦] 為何要把小孩送去私校？
Wed Jan 27 12:47:04 2016
說實在這問題滿智障der，把私立國中跟附近的公立國中的升學率攤出來比不就一目了然了？會要排隊的，就是升學率高的，私立但升學率爛有錢人也不會趨之若鶩。公立教師師資比較優秀……師資優秀升學率差有屁用？反過來說，如果你家住在中正國中、金華國中的學區，即使有錢也不太會去擠私中。私小？那是因為可以直升私中吧。現在有的私中都要考的。--

