https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452906616.A.29B.html
GAPB ()
Gossiping
Re: [問卦] 人在國外不能投票怎麼辦
Sat Jan 16 09:10:08 2016
推這篇也順便分享一下美國一些留學生的做法在波士頓每個月會有一個周末在哈佛廣場promote台灣的outreach(風雪無阻)發發介紹台灣的書簽跟來來往往的在地人或是觀光客介紹台灣也跟他們說說台灣的國際困境並不定期會有收集聯署讓一些台灣相關的議題可以有機會送到美國議員那邊像最近就有讓美國鞏固台灣關係法的請願而之前也有針對台美經濟合作上的請願(很多路人很樂意幫忙聯署)目前這個每月的活動已經超過五年本月剛結束第67次而紐澤西在去年也發起了類似的活動目前即將邁入第八次在國外其他地方的台灣人或許也可以有類似定期或不定期的活動台灣今天的民主和權利有太多太多是靠國內國外的台人一起共同努力而來拿遠的說想想如果沒有一些人在美國奔走讓美國對台灣情況關注當年蔣經國有可能只因為島內抗爭就解嚴開放黨禁報禁嗎而以近期而言台灣人美國短期旅遊免簽據說在美台人之前好幾年聯署好多次(只是從12年以來就被拿來當某人自己第一個提的政績...)當然很多努力跟最後成果不見得有直接關聯也很耗時耗力但只要想想說不定自己今天交談教育的外國人是未來的歐巴馬還是梅克爾台灣的地位不就自然爆衝了嗎雖然離國家正常化還有很長的路但我們從一個北韓般的極權國家到今天的民主化也不過20來年這才是真正的台灣奇蹟台灣要民主和安全就必須被國際看到並關注而讓台灣被關注最直接有效的方式就是靠海外台灣人的宣傳正如同EmmaWatson之前說的:Ifnotme,who?Ifnotnow,when?WeareTaiwanese!WespeakforTaiwan.=========補充幾個類似活動:上周很有名的郝毅博紐約街訪:幾個留美小女生自主性活動:MACambridgeHarvardoutreach:NJprincetonoutreach:----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452906841.A.DD5.html
haruka281 (危險長生機劫還是硬上XD)
Re: [問卦] 有7-8年級今晚和我一樣感受的嗎?
Sat Jan 16 09:13:58 2016
7年級算是最幸福也是最悲慘的年代當2000年看到第一次政黨輪替阿扁帶著大多數台灣人的祝福說著新中間路線與四不一沒有那個政論節目照三餐罵阿扁的年代大鳴大放當2008年開始成為首投族莫名其妙當765或689這最悲慘的時代(請靜下心花一點時間想,為何當初會當689,台北市長都做不好,為何相信633)從紅衫軍到太陽花這些運動都有幸見證參與也碰過在國內舉辦的亞洲杯女足賽,馬市長是如何粗暴對待國旗我在眷村很多的地方也打過國民黨的工當過國民黨的監票員算是一個很國民黨的地方紅衫軍碰到姚老師讓我覺醒讓我了解馬19鎮暴警察也讓我加深國民黨該倒的意念今天請衝出來投票不要再讓投票率低等於對綠營有利的迷思--期待林口線的蛻變,以下為設站計畫與目標:路線設計為全線台鐵甲級標準,110KM/H,雙線高架電氣化!車輛將全案以專案方式,購買附有放大行李區等設備的機場專用列車.且直達車用傾斜式列車，台北機場35分完成。的部落格--你沒見過什麼叫含血含淚都會出來投票的老杯杯吧?前兩次馬當選的投票率都很高2000年是連宋分裂扁當選2004年2顆子彈雖然有激出投票但扁用盡全力也只是小勝黨工出來了??沒去投票??對了5毛黨沒投票權齁

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452906849.A.39F.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
[爆卦] 今早的街道有一種詭異的氣氛
Sat Jan 16 09:14:07 2016
早餐店人滿為患路上行人臉色都怪怪的講話出聲好像很多人在偷聽似的我是不是該去看醫生了......有沒有今天早上街道特別不尋常的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452906973.A.2ED.html
ben1013 (二代龍)
Gossiping
[爆卦] 有人說周是自找的
Sat Jan 16 09:16:10 2016
在看下面的幾個留言其實是三立，民視，自由，這幾家爛媒不斷的操弄故意把她弄成台獨份子的印象。而黃安與韓國經紀不過是這些爛媒的借刀殺人工具。周子瑜是這場分化，離間，破壞兩岸的犧牲者。16歲呀!!!這些爛媒的背後影舞者是誰!?------------------------------------想選前影響投票，她不單純-------------------------------------台灣網民的民粹，已到了無以復加的地步，走向愈來愈偏激，理盲，恐怕只有戰爭一途，讓大家吃到了苦頭，才會醒悟了？-------------------------------------這些人的無知你也不用想去改變他們，真的我試過沒有用而無知的中國人愈想要吃下台灣，卻沒發現使用低級的手段，只是讓台灣人民更遠離中國。而離台灣獨立則又更近了一步。--

