https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453513396.A.3F2.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
[問卦] 日本人為什麼要住網咖?
Sat Jan 23 09:43:13 2016
鄉民有論證過,日本薪水比台灣高很多,日本物價又比台灣低很多,各式各樣的商品好用又平價,還有裙子很短的妹子,根本就人間天堂之2.沒錢就去便利商店或是麵店(有正職年薪300多萬的)工作就好了,而且房子用買的很便宜,用租的好好找也有便宜的,為什麼還有日本人要去住網咖呢?難道SOD都是真的,去網咖可以%%隔壁的妹子嗎?台灣的網咖有沒有便宜到住起來很划算呢?五樓房間根本就網咖.--.....變成汁男可是不能自己煮怎麼省錢?愛說笑你是說折合台幣吧?押金會退.日本的叫謝禮不會退.等於是房租.有的.SOD都是真的嗎?OL真的很正嗎?路上真的會有女優感謝祭的巴士嗎?可惡.遇到假日本人,騙我.謝謝K大闢謠.XDDDDD沒住網咖,不潮.XD應該有年中獎金和年終獎金吧?你一定是強者.而且愛知痛宰湘北,籃球很強.聽起來房租沒補助?拍拍.還不私信d大請教一下?去了10幾次,都沒看到耶.搞不好別人有看到啊.再戰十年不是說假的.就算沒有,日本乾洗店也不難找.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453513629.A.FF9.html
NoAfraid (小子難纏 不得安寧)
Gossiping
Re: [爆卦] 外籍白領抗議行動內幕
Sat Jan 23 09:47:02 2016
真是感謝各位的幫忙我也來懺悔一下好了如同文中提到的台聯跟新一我在選前一直幫台聯跟新一拉票甚至有點挖民進黨跟時代力量的票(車輪黨的我沒挖因為42689.2放棄治療了)主要原因是台聯是抗中第一品牌新一是抗中第一悍將民進黨對兩岸最高原則是維持現狀中間路線就像之前的陸生健保民進黨的態勢是不反對超級中間路線的時代力量算是民進黨扶植起來的你說日後要不要看民進黨臉色??所以我完全不期待民進黨跟時代會擋下這法案加上這法案1月底就要開放執行所以只期待台聯跟新一會立刻幫忙擋這法案後來台聯政黨票比新黨還低我心想幹!!完了低薪白領426大舉入侵以後鬼島就業環境肯定會更鬼出門小心踩到人大便但沒想到最後擋下這法案的竟然是我起初完全不期待的民進黨跟時代力量這樣我對於台聯的滅黨也有點稍稍釋懷至少這種惡意傾中的法案縱然走中間路線的民進黨也不會視而不見當然最重要的是如Fant所言就算沒有社運團體幫你抵抗政府日後遇到政府要偷渡不合理的法案時人民可透過大眾力量去推動法案的修改而不需要搞得跟30年前的黨外運動一樣在那邊流血流汗激烈抗爭當然往壞處想因為還沒520民進黨尚未執政所以可以傾聽人民聲音把這法案擋下來如果是520之後民進黨執政了中間路線維持現狀的原則是不是還會擋這法案??阻擋低薪白領426來台?不知道但我寧可相信他們是因為這法案不利台灣勞工而擋下跟520執政前後並無關係果然再次證明民進黨跟時代力量是值得這麼多選票的--如果老闆本身有點甲甲的傾向--其實也還好啦如果民進黨跟時代力量會幫你抗中的話不過我還是不後悔投給台聯就是了柯P選市長跟時代力量民進黨都灌很多資源喔尤其洪慈庸台中林佳龍幾乎是整個輔選Team都給她用了幫超多的未來洪變成林系子弟兵我都不意外

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453513907.A.887.html
QS531 (千浪過 文風不動)
Gossiping
[問卦] 有沒有達摩祖師的八卦?
Sat Jan 23 09:51:43 2016
請問各位版友最近黃安亂檢舉台獨害子瑜被逼著道歉引起軒然大波小弟跟鄉民們一樣憤慨但想起黃安這王八蛋以前曾唱過八點檔"達摩"的片頭片尾曲「八卦八卦我牽掛」「奈何兩字拉成橋」小弟我覺得很生氣想說既然跟達摩祖師有此緣份為何還要去作這種天怒人怨的壞事本來想找間供奉達摩祖師的廟宇上香請達摩初祖顯靈讓黃安遭報應但腦中想了想連拜齊天大聖女媧娘娘的廟我都有印象但主要祭祀達摩祖師的廟好像真的沒看過而「一葦渡江」的傳說好像就是達摩祖師上北方傳揚佛法時途經長江，他腳踩一根蘆葦渡過長江就這樣而已這聽來雖然神奇但神通程度跟其他神佛的傳奇故事總感覺有落差（例如八仙過海等等）又為何是蘆葦？？踏浪渡江或足下凝冰蓮渡江難道達摩祖師會作不到嗎？有沒有達摩祖師的八卦？--奈何橋路途遙一步三里任逍遙忘川河千年捨人面不識徒奈何--如來禁劍夢幻泡影（誤？）幫補上兩句「吾本來此土，傳法救迷情」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453514246.A.6BC.html
linji (臨濟)
Gossiping
Re: [爆卦] 英國連署破9800了!!!即將到達萬人連署
Sat Jan 23 09:57:19 2016
:安安，各位同胞大家好。魯肥宅覺得這次的議題真是相當有趣，可以讓人發現許多以往從來沒有思考的問題，因此特別值得討論。中國與台灣的關係始終眾說紛紜，我們的教育與政府也從沒仔細向民眾闡明，在此暫且不論國際法的深奧理論與錯綜複雜的條約背景，魯肥宅覺得上述問題或許可從以下脈絡思考：(一)規範面：中華民國憲法增修條文前言說到：為因應國家統一前之需要......第十一條則規定：自由地區與大陸地區間人民權利義務關係及其他事務之處理，得以法律為特別之規定。從上面兩個條文我們可以發現，我們的憲法完全主張中華民國(政府)是中國(國家)的唯一合法政府。因此才會發生中華人民共和國(政府)與中華民國(政府)於國際法上爭奪中國(國家)代表權的情況。這就是中華民國憲法於規範上的主張。(二)現實面：儘管中華民國憲法這麼主張，不過從小生長於台灣的新世代，應該沒幾個人想要與中國統一吧?畢竟與我們共同分享喜怒哀樂者，是那群曾經早上上課買蘋果日報看看王建民又奪一勝的人、是Sars時期，中國官員沙祖康說：「早就給拒絕了！沒聽到大會做的決定嗎？誰理你們？」這句話中的「你們」。再早些年則或許是首次民選總統時，中國透過飛彈試射，打算恐嚇的那群人。儘管魯肥宅爺爺也是有證的KMTer，但也時常思考，中華民國憲法的上述主張，仍然是我們想要的嗎?(三)綜合觀察：從上面直觀的內國法與國內民意出發，我們可以發現，中華民國(政府)的憲法對主權的主張，似乎與我們的民意脫節了。或許這社會還存在著如趙伯伯般，真正貫徹中華民國(政府)消滅中華人民共和國(政府)而統一中國(國家)的戰士，但顯然只是少數。在台灣(土地)更多的是充當共產黨買辦，中飽私囊，出賣台灣人的賊。(四)問題點：從上面的論理觀察這次聯署，我們可以發現一些有趣的事情：1.首先是中華民國(政府)的憲法似乎與台灣(土地)民意脫節了。2.外國人眼中看來，依據中華民國憲法的主張，中華民國(政府)的確仍然在規範上主張一個中國，而且並不存在台灣這個國家。因此國際上與中華人民共和國(政府)代表的中國(國家)建交的國家，都會承認這一點。3.因此基於上述的原因，各種聯署會被以一個中國打槍，實在是顯而易見的道理。(五)台灣的困境：1.台灣潛藏於藍綠政治光譜下的，其實是：PRC統一中國台灣-中華民國統一中國台灣-隨便-中華民國只主張台灣主權-建立台灣國。紅(國賊)深藍(如趙伯伯)華獨台獨2.中國的反分裂國家法第二條第三句規定：「國家絕不允許“台獨”分裂勢力以任何名義、任何方式把臺灣從中國分裂出去。」由此可知，所謂的華獨跟台獨都是中國定義下的廣義台獨。只要建立起獨立於中國(國家)的中華民國(只主張對台灣主權)或台灣國，都是台獨。3.周子瑜事件提醒我們的是，儘管中華民國憲法仍然主張一中，但是台灣的民意形成的新國族認同，在那面旗子下是讓中國感受到一中原則受到撼動的敏感行為。(六)台灣人的大方向：1.台灣的民意才是台灣與中國關係的最終決定者。2.無論中華民國也好，台灣國也好，台灣內部的國族認同應該從統獨的光譜，轉變為華獨與台獨的光譜。3.要區分目的與手段，在過去幾十年的教育下，維持現狀這個手段成為了目的，大家可以支持這個手段，但是應該要認清台灣人的目的應該是追求台灣與中國分立分治，大家各過各的生活。確認好目的，台獨就是去正名制憲，華獨就是修憲刪除上述一中條款。維持現狀則是於目前中國勢力仍然強大的情況下，擱置爭議的手段，但人始終不能忘記自己的目的。***結論：魯肥宅相當喜歡看到有人搬出台灣不是個國家，或將中華民國憲法當作神主牌搬出來。這種聯署我猜最後大概大部分會被一個中國原則打槍，但是在這個議題爭論的過程中，民眾自然會發現弔詭之處，特別是有人搬出中華民國憲法的時候，這種憲法規範與人民意志的脫節，都會在多數人心中逐漸產生改變的能量，希望大家都能夠秉持李姓中壢的態度，思考這個問題。魯肥宅與大家共勉之。>.^*~--DerStaatistumdesMenschenwillenda,nichtderMenschumdesStaateswillen.-Art.1Abs.1desHerrenchiemsee-Entwurf國家乃為了人而存在，而非人為了國家而存在。-海倫基姆湖草案第1條第1項--安安，這位大大逆豪，這點在中華人民共和國(政府)取得中國(國家)於聯合國的代表權，以及與大量國家建交後(大多聲明只有一個中國，台灣是中國的一部分)，於規範面乃是鐵錚錚的事實。因為連中華民國(政府)憲法都是這麼主張的，差別只在於中華民國(政府)主張自己才代表中國，而中華人民共和國(政府)則反之。雖然古有云：橫看成嶺側成峰，遠近高低各不同。不過基於中華民國(政府)與中華人民共和國(政府)目前的主張下，這點於規範面看起來應該是差不多的。

