https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456016118.A.96B.html
shan820704 (Louis)
Gossiping
Re: [問卦] 沒有賺大錢的動力很糟糕嗎的八卦?
Sun Feb 21 08:55:16 2016
有錢等於成功本來就是資本市場的圈套當然不可否認的錢非常重要但是就我看來，物質的追求不應該擺在第一順位賺大錢只不過是無限種人生觀中的一種而已就像線上遊戲，有人的目標是練到滿等有人的目標只是想在遊戲中解解支線，做些輕鬆的事那你會去認為那些不是以滿等為目標的玩家一事無成嗎？同樣的，現實生活中只要沒有對社會或他人有負面影響，每種生活方式都是平等的要我說的話，那些在合法邊緣追求利益最大化，為了錢無所不做的商人才是真正可恥的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456016774.A.60F.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 有沒有"算的久不等於不熟"的八卦?
Sun Feb 21 09:06:12 2016
早餐看表弟在LOL線上我問他怎麼那麼早起床他說他沒睡算微積分算了整晚然後說他很挫折算了5個多小時才剛算完一節的習題很難過連早餐奶茶喝起來都像水(腦補)可是我自己經驗是，微積分本來就是一種要寫很長的東西，符號又歪七扭八的，就算全算過後也沒辦法像物理那樣幾筆揮出答案，本來就要寫很久。我一直跟我表弟說那是正常的不是不熟，可是他一直陷入是他算很多但還是不熟題目的崩潰，要怎麼說服阿?有八卦嗎?--他成績很好欸只是這次不知道在沒自信甚麼問一下阿不然又不能不理他我又不擅長說服人就有肛我有問他說大部分都算對但是他說就是沒自信

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456017100.A.130.html
lee09876772 (大好肥宅)
Gossiping
[問卦] 肥宅身體內有多少毒素?
Sun Feb 21 09:11:38 2016
餓死抬頭身為一個肥宅，整天宅在電腦桌前面，吃著泡麵，零食，一出門又是暴飲暴食，根本沒有在做飲食管控這些東西又很不健康如果簡單一點，普通人體內有10單位的毒素，那麼肥宅有多少呢？有卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456017110.A.841.html
sakurazaki (Mark)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲組電競「台北首都隊」　月薪5萬起
Sun Feb 21 09:11:47 2016
大家好~我是Mark~看見這一則新聞再看下面的推文覺得臺灣的舊思維依舊沒有完全消除什麼叫做看見組電競就不知道以後要怎麼教小孩看見這幾句話老實說真的有點不爽教小孩一定就要他們好好讀書?打電動一定就是壞小孩???不讀書沒前途嗎???人生就只有讀書考試這一條路???我是男生我是一名美睫師目前在台中服務(可以看台中版)當初每個人知道我要做美睫師的時候聽到最多的聲音就是:幹!你瘋了嗎!媽的男生做什麼美睫師!做什麼女人的工作阿!!!你是個大男人欸!!!布啦布啦的..........我就在想現在臺灣人的思維居然還是這樣覺得男生就該怎樣女生就該怎樣小孩不能有思想玩樂就是該死沒出息......曾經我也是傻傻讀書覺得人生的目的就是小學讀完讀國中讀完考高中讀完考大學研究所......我以為就是這樣做什麼其他的雜事就是壞小孩學壞一直到我經歷了一些事情讓我一度快要走不下去接觸到了美睫我才深刻的體會到人生不是只有一條路把這個框架拿掉世界是沒有極限的原來我也可以為人類有一點貢獻也可以讓人開開心心的覺得變漂亮向我道謝我不敢說自己做得很好我還有很多需要學習改進的地方也遇過接完不是很理想的狀況但是我們不是就要這樣一直接觸社會一直面對社會的考驗改進自己然後讓自己變得更好不是這樣子嗎?其實我覺得讀書真的很重要讀書可以讓頭腦一直成長但是讀書真的不是人生中唯一的事我們已經在21世紀那麼先進的時代了不應該還留著"萬般皆下品，唯有讀書高"的舊思想這個時代沒有好一點的思維沒有多一點的創新讀再多書也只是書呆子等著被時代淘汰我相信任何行業都一定有他發光發熱的時候努力不放棄的一直往前走可能什麼都沒有但是至少不會讓你的人生後悔我為自己加油為電競的朋友加油為各行各業加油為生活在臺灣的我們加油我們一定都可以創造出自己的一片天的加油!!!--你有看完嗎？還是你就是這樣的思維代表呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456017442.A.744.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 美國人怎麼能把日本人馴服的這麼好？
Sun Feb 21 09:17:19 2016
最近看了亞馬遜拍的架空歷史劇：高堡奇人裡面被日德統治下的美國人不是整天懷念戰前祖國、還是對殺親之仇耿耿於懷就是對被佔領國文化入侵各種看不慣到底是因為美國人天生反骨，所以才會如此憤恨不平？不然為何相同的情緒怎麼沒有發生在現實中的日本人身上？有鄉民有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456017588.A.A34.html
jack168168tw (陳年老魯蛇)
Gossiping
[問卦] 早上新聞播星座運勢是什麼概念?
Sun Feb 21 09:19:42 2016
各位安安肥宅我今天起了一個大早吃了5個小籠包+6的煎餃當早餐打開電視看看新聞幾乎每一台新聞的跑馬燈都會寫星座運勢，包括幸運色,適合做啥事等等我看國外的新聞媒體好像都不會報這種東西這是什麼概念?--閉--------我妹妹不出門門--真的喔!?那是我孤陋寡聞了

