https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460679588.A.E1E.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[ＦＢ] 羅智強FB:柯P還有救嗎？
Fri Apr 15 08:19:45 2016
羅智強柯P還有救嗎？－柯文哲再起先改變性格媒體民調，柯文哲的滿意度被不滿意度超越，呈現死亡交叉。素人政治的神話快速幻滅，成了熱門話題。我想送給任期尚有2年半多的柯文哲3個挽救民調的錦囊，若柯P願採，也許還有「見兔顧犬，亡羊補牢，未為遲也」的機會。在拆錦囊前，容我說個故事。「陳水扁把汙水下水道接管率從3%增加到41%，是偉大的市長。」要不要猜猜，這句話是誰說的呢？答案是，馬英九。他在2005年12月和來自10多所大專院校的學生座談時，特別肯定前手陳水扁的政績。另外，在2008年當筆者為了撰寫《沉默的魄力》一書採訪馬英九，讓我印象深刻的是，馬英九談及他卸任台北市長時的汙水下水道接管率是83.1%時，卻特別對我強調，不能忘了陳水扁，馬是站在「前人的肩膀」上堆砌了他的政績。從這個故事，我要送柯P的第一個錦囊是：「學會讚美」。大方肯定前手的政績，共享治理榮耀。道理很簡單，治理城市如種樹，當前手努力施肥澆灌，讓市政之樹長成10尺。請問，新任的市長，是繼續澆灌已長高的市政之樹？還是把樹砍掉重種，哪一個方式可以種出更高的樹？柯文哲顯然選擇後者，他上任的起手式，就是否定馬英九加郝龍斌加起來16年的政績，拆、拆、拆成了柯文哲治理法寶。柯文哲就算有通天本領想砍樹重種，請問，4年如何種出樹齡16年的大樹？而懂得讚美前手、肯定前手政績，不也是一種格局高度、胸襟氣度的展現？柯文哲本可站在前任市長的肩膀上攀登巔峰，創造他的治理傳奇，但他卻想踩死前任市長墊高自己，其結果當然是得不償失地連累自己的民調仆倒在地。第二個給柯文哲的錦囊是：「真正認錯」。柯文哲雖然「常認錯」，但不是「真正認錯」。要真心放下個人沒有意義的面子問題，回到治理市長最重要的建設裡子。而其中，指標中的指標就是「大巨蛋」，該蓋該拆，柯文哲不能繼續擺爛，應果斷地給個交代。如果大巨蛋有弊，就直接移送司法機關徹查，若沒有足夠的證據，就應依法行政、依約行政，不能以遠雄的社會形象有疑，就以公審的方式枉法妄斷。柯文哲在大巨蛋案等五大案時，顯然高估了自己的民氣，忘記了台灣是法治國家。民氣雖可用，但一再挾民氣衝撞法治的結果，卻是讓柯文哲的民氣，再而衰、三而竭。第三個建議是，「真心謙卑」。智商157的柯文哲是自視甚高的聰明人，但他的聰明卻成了他治理城市的負債。自認聰明使他聽不進建言，造成速斷、率斷的決策盲點；傲慢驕扈使他的部屬因不受尊重而離心離德。人事紛爭不已、首長不斷陣亡，連事務官也掀起逃難潮。失了人望、散了團隊、缺了視野，柯文哲如何交出政績、贏得民心？民調雖落，仍可再起，政績落後，還可再追。民調與政績是柯文哲面對的執政險境，卻不是絕境。真正把柯文哲的處境帶進絕處的，是柯文哲的性格。柯文哲要從民調的低谷再起？請以讚美取代批評；以認錯超越頑強；以謙卑戰勝傲慢。但，柯文哲做得到嗎？--柯P還有沒有救還有得探討但是我知道的是KMT已經沒有救了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460679699.A.AD1.html
butmyass (灑利與爵克)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有無名小站怎麼死的八卦？
Fri Apr 15 08:21:37 2016
人的惰性啊能坐就不站，能躺就不坐。無名時期：會認真打一篇圖文並茂的文章專程點去某個朋友的頁面看文和留言FB時期：一行文兩行文圖文不符等廢文大增滑滑滑走馬看花點讚表示已讀有關心FB末期：#現代人的日常#別以為我很閒#我們還要漠視多久?#文章是什麼#能吃嗎#都用關鍵字說話--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460679863.A.F81.html
mmaxxgogo (南國山青)
Gossiping
Re: [問卦] 新加坡為什麼很想要兩岸統一 ？
Fri Apr 15 08:24:21 2016
新加坡如果說有什麼值得台灣學習的，就是很早就認清了誰是老大，乖乖的找英美的國際條約體系來玩。新加坡的國策早就放棄華人的身分，在立國以後不是以華人的語種做官方語言，而是英語。徹底的讓國民盎格魯撒克遜化。從清末以來遍及南洋的華僑社會，在二戰結束以後一直是常凱申和Kmt在經營，但是KMT經營的華人組織太容易被赤化，畢竟華人社群幫派如同盟會等的性質很容易由KMT到CCP無縫接軌，所以像印尼在早期一點的排華事件其實就是一種抗拒赤化的運動。在這個背景下，新加坡如果是個華人文化為主的社會，早就被英美拋棄了，另外扶植本土的馬來西亞社會來對抗共產主義的輸出了。新加坡的發展，就像是一間位置極好的收費站，打個比方，如果進信義計畫區只有一條路，而所有的人和貨進去出來都要交一點過路費，哪怕費率很低，那這個收費站就是個超級金雞母。這個發家史跟香港有點像，只是香港只攏斷中國大陸，而新加坡攏斷東北亞。台灣對新加坡來說，在美國勢力範圍下或中國勢力範圍下沒什麼差別，因為過路費還是可以爽爽收，所以新加坡老嘴砲台灣遲早要被統一，是因為事不關己，說一說給中國一點面子，美國只要新加坡沒有實際動作，就睜一隻眼閉一隻眼，但是台海對日本就是生死攸關了，所以台日才是命運共同體。新加坡比台灣聽美國老爸的話多了，新加坡的核心利益在南海，如果新加坡膽敢在南海議題上站在中國那邊，你看美國老爸會不會繼續支持新加坡還是李加坡。南海議題上和TPP，新加坡老早就表態了，中國當時官方媒體還氣得大罵李顯龍，新加坡也很害怕中國的勢力擴張到南海。不過台灣跟新加坡的利益衝突在於他能不能繼續獨家攏斷，假設今天中國又因為內部政治問題自己把自己封閉起來，而香港獨立的法制經商環境又已經被中國破壞殆盡，那做為人貨物的中轉中心，台灣就有很大的機會取得。在信義計劃區內再開個物流配送中心。所以香港台灣被中國統一，但在南海插不上手對新加坡來說就是獨家的保障。在這種改變台灣命運的機會來臨之前，台灣先學新加坡，努力讓自己脫華（文化）入美日吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460680036.A.4AA.html
moriyako (何妨吟嘯且徐行)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅能為日本地震做什麼？
Fri Apr 15 08:27:14 2016
現在日本剛地震完板塊們還在蠢蠢欲動隨時可能還有餘震發生肥宅們出門在外務必注意安全小心別跌倒了如果不小心因為體重太重摔倒而又引發地震造成日本更大的災情就不好了小妹代表AV女優們感謝台灣的各位肥宅--

