https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464672506.A.E1E.html
kunyiwang (潛水看文中)
Gossiping
[問卦] 有沒有預測地震的八卦
Tue May 31 13:28:24 2016
剛剛一陣地動山搖我突然想起之前臉書有人預測月底會有大地震發生請問有關於預測地震成功的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464672636.A.832.html
pttkobe5566 (小妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有雷霆輸了天雷地動的八卦
Tue May 31 13:30:30 2016
魯蛇小妹終於沒有被國家放棄了rrrrrr中午手機作響地震rrrrrrrrrrrrrr有沒有雷霆3-1被逆轉氣到震出來的八卦?????好怕阿幫QQ--Kobe+Gasol+Howard+Nash+MWP我一直以為會拿下六連霸冠軍結果事與願違從此我靠發廢文療傷至今也尚未從本季湖人的雜魚軍團帶來的創傷恢復過來不離不棄是我湖人為我湖默哀10秒鐘要數出聲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464672661.A.C78.html
seafood (河豚生魚片)
Gossiping
Re: [問卦] 現在口蹄疫很嚴重嗎
Tue May 31 13:30:58 2016
藉這個標題來說說吧。鄉民們知道台灣被列為口蹄疫疫區有多少年了嗎?從1997年起算，明年就要滿二十年了！！！也就是說，台灣豬肉無法出口到日本和其他國家已經快二十年了。身為「現代國家」，有這樣的防疫戰績，能不讚嘆嗎?在1997年以前，台灣豬肉的外銷產值最高達到500億元新台幣，大家想想，開放以難吃聞名的美豬，一年能進來多少？5億?50億?所以重點不是開放美豬進來，重點是台灣豬肉何時能恢復每年500億的外銷。為什麼當年爆發疫情會這麼慘？豬農你自己出來說看看？《新新聞》這篇提到：九七年台灣的口蹄疫病毒株，事後證明，導因於走私防範不力，受到。不僅台灣本島，連金門外島也淪陷，短短數月，撲殺四百多萬頭毛豬。當年之所以撲殺那麼多毛豬，至少受到兩大不當政策影響：首先，撲殺補償費比市價高出一倍，；其次是，防疫初期，堅持只施打一劑口蹄疫死毒疫苗，無法有效控制疫情，直到改為施打至少兩劑疫苗後，疫情才得以逐次緩和下來。為什麼搞了快二十年，連鄉民眼中落後的菲律賓都已經宣告為非疫區了，我們進步又現代的台灣不行？同樣來自上面這篇文章。○八年總統大選前，馬英九「讓農民好生活的十二項重要政策承諾」的競選文宣，白紙黑字寫上「執政後兩年內，要使台灣成為毛豬口蹄疫非疫區」。迄今，這張支票不僅尚未兌現，台灣的口蹄疫疫情甚至比二次政黨輪替前更惡化。馬政府上台後，二○一一年三、四月間，澎湖、新竹、台南疫情層出不窮，同年十二月台南甚至撲殺近千頭豬。不僅不必施打疫苗的澎湖非疫區變成疫區，造成澎湖的大離牧；今年一月，金門還爆發前所未有新的「東南亞病毒株」。要說《新新聞》這篇是2012年，太久了嗎?看看今年的吧台灣本島、澎湖及馬祖地區豬場已有二年多未再發生口蹄疫疫情，防檢局於去年10月向OIE提出申請。她說，金門縣是於去年5月有牛場發生口蹄疫，台灣本島原禁止金門生鮮豬肉、牛肉輸台，但最近又開放，所以防檢局接到OIE回覆，現階段無法符合審查標準予以認定，以致台灣本島、澎湖及馬祖地區豬場要成為施打疫苗口蹄疫非疫區，還須再往後延到明年9月以後。本來臺、金隔離，有望申請脫離疫區，但是呢但是呢？為什麼又取消隔離了？是誰的壓力？還是誰的故意？要等到2017年9月才有機會再度申請，真的是滿二十週歲囉！恭喜台灣！真的，抗議美豬進口之前，先救救自己愚蠢落後的養豬產業和政策吧。--

