https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458711975.A.3A6.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼歐吉不能洗女廁 歐巴卻一直跑男廁
Wed Mar 23 13:46:13 2016
這個我知道除了女拳觀點之外最重要的是貞操權的問題歐吉桑掃女廁如果不老實跑去偷看人家尿尿或拉屎不小心牙起來強X人家怎麼辦但是歐巴桑掃男廁基本上因為閱雞無數早就對不特別粗壯的雞雞沒什麼興趣了也就比較不會牙起來強X你而且就算她牙起來也不一定打得過男生只要不要碰到瓦哥基本上相安無事所以這些擔心都是假議題很好避免我最擔心的是歐吉桑掃男廁因為歐吉桑如果剛好是某關鍵字這樣我很危險剩下的不好說我怕被檢舉總之我不在228公園上廁所大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458712191.A.A06.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
[問卦] 嘴砲個性到底是怎麼養成的???
Wed Mar 23 13:49:49 2016
遇到老闆各種違反勞基法嘴裡罵得要死私底下又像頭狗乖乖做遇到女生各種公主不願付錢嘴裡罵得要死私底下爭先恐後獻殷勤遇到公務員各種爽嘴裡罵得要死私底下偷偷報名志光遇到政客各種圖利嘴裡罵得要死私底下含淚投XX到底這種人的邏輯是什麼???是罵一罵會比較開心還是說已經人格分裂了這樣的人好像有越來越多的趨勢這樣的個性是如何(被)養成的??有沒有八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458712360.A.AB9.html
slss (slss)
Gossiping
Fw: [新聞] 周子瑜簽名桌 藍議員不滿、要求清洗還原
Wed Mar 23 13:52:38 2016
作者:LieGod(束負示申女子木奉)看板:Tainan標題:[新聞]周子瑜簽名桌藍議員不滿、要求清洗還原時間:WedMar2312:55:202016周子瑜簽名桌藍議員不滿、要求清洗還原市議員王家貞要求應將周子瑜簽名桌清洗乾淨還原。（記者蔡文居攝）2016-03-2312:31〔記者蔡文居／台南報導〕韓國女團「TWICE」成員周子瑜日前返台赴台南市善化國小參加同等學力鑑定，在家長志工邀請下，考完後在課桌上簽名。今天上午，南市議會進行震災專案報告，市議員王家貞質詢時，對此行為不以為然，要求教育局應責成善化國小將簽名桌子清洗乾淨還原。教育局長陳修平說，教育局會就整個事情進行了解。王家貞今天質詢時，以「周小姐」、「小妹妹」、「可愛小妹妹」來稱呼周子瑜。她批評教育單位行政人員，在周子瑜考試一事上，幫忙火上加油，助漲氣勢，「這是教育該有的作為嗎？」王家貞說，這位「可愛妹妹」不管在大選中如何引起軒然大波，教育單位有必要這樣做嗎？現在桌子還拿出來讓學生看，是要學生「去膜拜心響往之嗎？」這桌子是公物，要求善化國小清洗乾淨還原。王家貞事後受訪說，這一個非常單純返國考試事件，弄成軒然大波，教育是否盡到本份？對善化國小的處理態度，她強烈不滿，同時也針對毀損公物一事，要求恢復原狀，並呼籲讓這孩子好好去發展她的前途，不要再用政治力做不當的干預，同時對當天其他參加考試的學生也是不公平的，希望不要在這政治事件上火上加油了。--

