https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441340759.A.02A.html
YU0121 (愛玉冰™)
Gossiping
[問卦] 如何跟黑人當朋友？
Fri Sep  4 12:25:57 2015
在台灣路上看到外國人大多都是同膚色同國籍的人一起行動很少看到外國人x台灣人這樣頂多CCR而已然而昨天在路上看到很少見的景象黑人x台灣人而且還是在騎車台灣人騎黑人做後座兩人還有說有笑的但聽不清楚是講英語還是講中文看到這景象後心理也很想跟黑人當朋友走在路上也比較不會被人找碴有沒有如何跟黑人當朋友的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441347062.A.5E4.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 如何從ID看性別？
Fri Sep  4 14:10:59 2015
其實這件事應該要這麼看。會去上巨●、學●的人，真的大部分都是年輕的正妹。我已經遇到不少年輕人，尤其是正妹，才會去乖乖的到這種補習班去上課。因為他們普遍有種花錢買技能，不對，是花錢消災，也不對，是投資的觀念^^;一期幾萬的錢就給他投下去了，還說這是可以終身學習，又送什麼東西、贈品的，還國際認證，政府補助喔~!!!嗯嗯~~~宅宅都很窮酸的，沒錢去那種有國際認證的專業班上課，只會窩在家裡，上網用開放資源，或是看國外的教學上課，順道練英文。好處就是心無旁騖，能專心的人就學得很好，而且很快。壞處就交不到女友啊.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441348474.A.4C5.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
[爆卦] 越南公安要求台商撤下國旗
Fri Sep  4 14:34:30 2015
BobHsu覺得火大3小時·編輯紀錄·這裡的安寧公安開始要求我們把R.O.C.國旗降下來因為R.O.C.不是國家.等哪一天有設領事館就可以掛,....................想去買個美國英國德國日本法國澳洲R.O.C.每天換一個來掛(他們說是邊和的安寧公安告知,如果等正式通知,就會先罰款.以上)在補一個BobHsu覺得超無奈3小時前·台北學校的社會課本,被當地海關沒收銷毀,因為南沙群島爭議....,被禁掉了!--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--他們國旗換很久了唷...XD可以拿國旗去比賽嘛?好像會被制止唷XD去中國工作的是吃什麼?台灣在柬埔寨連辦事處都沒有.....問題台灣還輸垃圾國家，這是何解?...XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441369358.A.476.html
qwert987 (qwe)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣香港為什麼會友好?
Fri Sep  4 20:22:36 2015
台灣人不要被香港人這幾年在熱臉貼冷屁股騙了香港人在1997年回歸之前.....整個都是超級機掰的連日本人都覺得很機掰那種雞掰!!香港是回歸之後整個鳥化深圳港、廣州市的崛起=東方之珠已經黯淡香港人才漸漸收起囂張的嘴臉199x年跟家人到香港玩海關看到台灣護照(明知道就不會講英文)幹你娘...全程英文在刁我爸阿公很為難的樣子然後護照全部10幾本用丟的回來然後叫你們這群快滾原本以為是個案結果回台灣分享發現很多人都是這樣長大.........上網看靠杯XDDDDDDD原來日本人南韓人都一樣這樣被treat我看過日本人的文章在香港茶樓點餐被用英文刁難點菜拜託人家是英國人耶(你在1997年前問香港人問他是什麼人絕對不是華人也不是中國人)誰跟你亞洲人(′-`)y-～香港人在我眼裡就是一種狗仗人勢、天堂掉到地獄的寫照這幾年看到香港人哈巴狗跑到台灣取暖心裡只有zzzzz哈~幹~你也有這天喔??ptt會在那邊台港友好的人絕對都是菜比巴八年級生的機率超高沒看過香港人絕頂囂張的過去完全不同情香港人死好uccu我這樣會很雞八嗎？(′-`)y-～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441376437.A.E8C.html
MiiShin (欣欣姐姐)
Gossiping
[爆卦] 有沒有劈腿還義正嚴詞的八卦？
Fri Sep  4 22:20:33 2015
沒有想到昨天晚上會知道這麼多事情我就直接說了我是國慶爺的現任女友從2月跟他在一起到現在沒有在網路上公開過只有他的家人和一些好友知道而已而在五月中左右時我就一直懷疑他有劈腿的傾向但昨晚的事情，才讓我知道也確定他不止我一個女朋友對，我被劈腿了經過一個晚上跟許多朋友和鄉民的消息和幫忙我也聯絡到了他的劈腿對象以下是女方給我的，他劈腿的證據都是經過女方同意貼出這部分是我跟女方的對話我是我只有截重點部分，如果有甚麼疑慮，我可以再作補充這是上面提到的8/7他們的對話(如有不妥，請盡速告訴我，我會馬上刪除)精神出軌+肉體出軌我想也沒甚麼好說的你心裡有數在一起這段期間我包容了你多少事情、包容你的所有過去我所付出的，而你又是如何地對待我想起你對我那些毫不留情的字眼突然覺得一切都如此合理說甚麼因為你是公眾人物所以不能公開其實根本是裝單身才有行情外還不止我一個女朋友原來在8/20七夕前把我趕回去，是為了跟別人過當然不止這樣除了我跟這個女孩之外，我知道你還跟另一個女生在一起，加我總共三個而且這個女孩，還是我之前就懷疑你們不單純的女生為了她吵過好幾次架，而我每次都選擇退讓只因為你信誓旦旦的告訴我你們真的只是很好又認識很久的好朋友結果呢？八月底，也就是前幾天因為一些事情我們又因為她吵架你不理我好幾天之後，告訴我不知道還有多少力氣維繫我們之間的感情你想分手，跟別人在一起那到底為什麼我每次問你是不是想分開的時候，你都說不要？到現在也還要繼續跟我在一起？我是你的驢？還是你捨不得我對你的好而已？相信你說的我愛你是我這一生最白癡的事情你最愛的一直都是你自己最後我沒有截圖，所以我只能用說的但看了後願意跟我分享的請交給我，我會非常感謝你這些都是我親眼看到的，偷看對話這行為不好，我以前交往時也從來沒這樣過可能第六感就真的很準吧，一看就看到不得了的東西其實我很早就知道了你在跟我交往的期間一樣在約炮你可能會說沒有對啊，因為你都是用進可攻退可守的方式去約我都還記得你是跟哪些女粉絲說這些話的哦例如你有甚麼生理上需要我幫忙的嗎？我可以去找妳呀，順便去妳家坐坐睡不著，可能需要專業陪睡如何？有印象嗎？然後女生打槍你或是我跟你攤牌你再用開玩笑帶過也是你最會避重就輕了啊不是嗎PO出來這篇文，主要是想知道是不是還有更多女生也在受害有的話，請聯絡我我知道有些人可能會罵我一個願打一個願挨從2月到現在也在一起了七個月，說長不長，但說短也不短我真的非常用心地在珍惜感情我是白痴，我知道，我很不愛自己，我知道但從現在開始我不會再忍受他任何事，也不會再跟他在一起了五年前劈腿的陰影，我到現在想起來心都還是會揪在一起突然想到剛在一起時，你還跟我說，現在想起來，我都笑了謝謝你又再一次傷害我，還是重重一擊這次我真的我醒了然後，補一張去年聖誕節拍的照片笑自己一下我他媽真的是頭頂綠到發光，幹謝謝大家。---我剛剛看了一些回文，在這邊補充一下我跟他不是在PTT認識的只是在他粉專點讚，他就用個人FB加我好友認識的小三也是因為這樣認識的他用這招認識很多女生啦至於是不是正宮，我想也不是很重要但就目前我所知道的事跟他在一起時間最早的還有問題歡迎提問謝謝--靠邀喔不要亂講我是五年前被劈一次這次是第二次鄉民會代勞的反正在哪個板發最後西斯八卦女板都會有這篇文啊發文瞬間老娘就單身了啦幹09/0422:25謝謝謝謝你我有稍微補充原文了這就是我的目的之一唉是這樣沒錯連再見都不必說這說來有點複雜啊愛你對阿，所以我才發文認親唉唷盡量不想被認嘛XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD抱個對不起害妳哭了愛妳其實我到現在還是不敢相信，但我只能信了09/0422:31愛妳傑尼謝謝你好♥好的謝謝再不醒就沒救了很好找:)不是，FB，我原文有補充囉好的!我沒哭!好!非常抖綠不...我身高168.9CM不知道還能不能順利出書呢你乖乖我昨天也沒睡，下午才睡一下下，哈哈哈不是!哈囉!謝謝你!沒問題!(挺應該的很堅強的!好，謝謝你!好我愛妳謝謝你這句話對我很重要靠邀不是啦難說喔謝謝你，我其實也很緊張害怕的謝謝你:)好!沒有好的!會加油的當初是認真跟他在一起的，不是跟他約炮醒了!乖好的!目前確定是最早的，之後才又有第二、第三個女生有啦~哈哈2月到現在好的!謝謝你!!!應該的!拍拍，我也是:)放生惹好!謝謝謝謝你^^我懂謝謝你!我以後會小心的KCK啦!KKC是王王冷!愛王冷ㄛ忘不掉這幻想不妥啊謝謝你!8要哭啦!!!!!!!!!!!!!(敲非常的謝謝你!好咩對不起啦我下次會注意了啦真的啦文筆跟為人是兩回事，這是我跟他在一起之後深深體會到的沒生氣啦XD我知道他一直都這樣說，也跟他吵過阿他就說他公眾人物，不然就說不熟所以不想講我想他沒想到我會這樣子吧，因為我一直都忍受他那也得要是善良肥宅才行!謝謝你肯定:)好的:)別哭劈腿的都有報應!好!要白泡泡的~來阿好!我也愛你!沒問題:)(抱抱希望(雙手合十)原文有補充囉:)其實也很害怕很累只能慶幸沒花太多時間謝謝!!!好!謝謝你們XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD煩欸不可憐了!過去了自由了是BEETALK!一定會好的!\尼好/好，不會了難過跟失望比較多哈哈謝謝你!我還是會在西斯繼續嘴砲的星星!沒看我擔了嗎哈哈哈XDDDDDDDD讚謝謝你!幸好我離開了!XDDDDDDDDDDDDD謝謝你的稱讚謝謝你:)COME好!快忘記快忘記~~~喂!XD會很堅強的!別傷心!乖ㄋ謝謝你為我感同身受好!!!(抱抱)><只能盡量勸勸他好的!他所有東西都關了不可以!XDDDDD當然好:)真的很不OK!(摸摸別難過阿嘶!來!T_T(蹭蹭XDDDDDDDDDD靠邀XDDDDDDDDDDDDD對!好的!我很意外自己沒有因為他大哭只有因為被朋友安慰而哭泣知道他劈腿的當下只想著終於可以解脫了謝謝你!好!就決定是你了!我當然不接受他說法啊，但我就是被踩到底線就一直往後退的軟爛個性...對!下地獄!不要了!哼!好!謝謝你:)我就不是在SEX認識他齁對!謝謝你!你溫暖到我心裡了，謝謝好!!!太榮幸la!!!!!!!!(抱抱齁!偷看我!以後我記得你了!我22啦，阿+姐姐的感覺很溫柔呀♥XDDDDDDD放心啦!被脫光嚕是阿，時間過去就好了總是會有覺得自己是玩咖終結者的女孩呀是不是，都無所謂啦~超扯來來來，別哭(摸摸愛你!好的:)會好好檢討的，眼光真的有問題受寵若驚啦~~~!!!哈哈哈!我喜歡看電影!靠杯XDDDDDDDDDDDDD好!讓你笑了XD好的!謝謝你!真好!欠扁喔XDDDDDDDDDDDDD對!不要!數不清的女生都被這樣加就不是約泡咩哩洗勒姊不約炮的吼你在說啥好!謝謝你!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441381289.A.E43.html
zxc56021 (機器人z叉c)
Gossiping
R: [爆卦] 有沒有劈腿還義正嚴詞的八卦？
Fri Sep  4 23:41:26 2015
拍謝吼老娘咽不下這口氣啦還有一個女友啦(啊現在演到小幾了?)以下是老娘跟他女友的對話你把她的信任當啥你以為你的謊真的可以瞞天過海你不會良心不安嗎？昨天還相信你跟他的話今天力馬給了你女友啊不對是小三好像也不是吼這麼大ㄧ槍哦!!!!!!!呵呵，還有啦，昨天還很相信你如今是我錯看你了然後事情發生了我是不知道你怎麼跟她解釋啦我只知道老娘打了很多電話朋友也在找她她都不接了完全失聯完全失聯了完！全！失！聯！了！還在找人中哦我有她們的備份對話啦啊不過等人找到了同意了再放不要以為她好欺負你碰不起的現在我只想說幹場--SentfrommyAndroid--幹原本是真的很相信他欸斷章取義????????呸呸呸話說真的找不到人啦電話一直不接怎麼辦啦幹09/0423:43所以我說了咩抱歉偶的錯看錯人了太相信他的文筆了好到我一開始覺得他很可憐很辛苦ˊˋ現在呵呵為了她水桶沒差啦小意思冷靜嗎我很冷靜的po文了真的無法咽下這口氣人先找到再說否則呵他女友的朋友啊09/0423:53別笑了霸脫我是護航粉之ㄧ啊現在不是了昨天還跟他加油呢呵呵打不通手機line也沒回啦幹幹我的臉超痛有夠腫的這是護航的代價!!!!!!!!啊現在真的很痛臉很腫了找不到電話line甚至簡訊完全找不到好，我站內你不好意思09/0500:16她夠受傷了知情的人去找就好不必要讓她承擔也好像有人轉了已更新嗯嗯笑屁，酸夠了沒啦QQ是非對錯還是會分啦沒腦到這種程度窩錯了對噗起！！！

