https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459930505.A.83A.html
AstrayKnight (牽小白兔看月光的大黑熊)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下
Wed Apr  6 16:15:03 2016
來說說肥宅如我的經驗(對這串噓文標準起手式我先幫各位寫好了請慢用)從小我家的家教就是在外不准影響他人(意指除了我父母、我以外所有人)所以打嬰兒時期開始除非是我爸騎車載我&我媽或是我爸外出工作時我媽步行推娃娃車最多就是回外公家時搭計程車但據說非常少畢竟家裡那時候沒這個條件公車什麼的一來當年車輛及司機素質與今日不能相比帶小嬰兒搭公車危險二來就是怕影響其他人所以不搭大眾運輸工具我也同意嬰兒哭鬧本來就相對比較不可控但小孩是你要生的有事情就自己搞定不要把自己的責任轉嫁給別人稍大會走以後只要在外面哭鬧影響到別人就是馬上拉到偏僻處(如廁所)"處理"好後再回到原處後來乾脆懶得"處理"了只要哭鬧也洨就直接回家就算在餐廳也是桌上東西立刻直接打包帶走一次兩次之後我在外面從來不敢吵鬧這是我家的家教啦有沒有用?至少我家沒出過屁孩至於各位父母給的家教是怎麼樣子我就不知道了喔對了底下那些什麼"我相信司機大哥這種專業駕駛是絕對不會被小孩子的哭聲影響的""就算搭計程車難道就不會影響到司機嗎"的傢伙請回家打開你們的國中理化課本翻到動能、加速度、光學的章節重新念一遍尤其是理組的拜託文組好歹可以藉口"人家文組耶~"理組的哪來的臉?拿小客車跟大客車比我也真是醉了就算不會開車好歹也多出門別老是宅在家現在公車站一堆政府宣導大車死角多的文宣看幾個字幾張圖而已很難嗎?況且駕駛者的注意力集中度本來就不是乘客可以妄自揣測的為了全車乘客及其他用路人安全著想(也就是從公共安全的觀點)我們應該做的是最大程度上不去干擾駕駛者畢竟沒有道理為了一個母親去危害另外N個母親的孩子(當然有緊急狀況另當別論)那些要我把這篇給我媽看的人可以省點力氣這篇全部內容我都截圖LINE給我媽看過"這不是理所當然的嗎從小我就是這麼以身作則教你的阿"以上是我家太后簡要的回應以下開放噓到XX感謝大家以噓強烈支持--傷了一顆天使心在淚水的牢籠裡用自責築一個天堂--還沒有目前按照計畫後年會有但我十二歲開始帶我四個表弟妹出門我也是這樣顧的除非是去河濱公園草地小遊樂場那種空曠或是根本就設計給小朋友的地方否則只要一個吵鬧我也是四個一起直接帶回家只要一次四個就會互相約束到他們不用人顧為止都乖乖呦^.<~嬰兒哭本來就沒有錯阿錯的是無法處理的父母所以關鍵還是父母的態度挖靠現在拿這個來壓我?你看不懂字還是我沒標色害你沒看到?我的態度就是我家父母祖父母的態度所以我家祖父母&父母有無生養小孩過?這跟奴才什麼關係?我是欠幾個員工啦不過我不是很有興趣要雇用你沒錯所以其實不管是嬰兒時期還是幼童階段該負最大責任的還是父母畢竟這串文跳出來靠杯也是媽媽而不是那個在車上哭的嬰兒阿您說是吧那你有本事全部推文都用非中文推阿用中國來的文字幹嘛?不開心看我也沒強迫你看你有強迫症齁~第一從這位母親的自述我看不出來有多急難也許我對急難的定義與你不同?再來在你尻一槍的時間裡(也許3~5s?)全台灣有多少搭乘或使用公共設施的人處於急難狀態難道這些人都造成他人困擾了?太他媽同意了言簡意賅請容我把這兩句抄錄並且裱框下來以教育我家後人(認真)小時候住一般四層公寓嬰兒時期大概是沒辦法畢竟不懂事但是幼童時期平常被"處理"慣了晚上如果要吵鬧基本上就是父母一個眼神就搞定我家認為管教孩子是父母絕對的責任及義務可能你家習慣雙手一攤沒皮條吧?其實我不是在討論用什麼方式或手段去教育或處理孩子吵鬧的問題畢竟每個家庭有自己的方式但不管你用什麼方式都不能成為你影響別人的正當理由畢竟孩子是你生的不是別人生的Gotit?欸你怎麼知道?一定偷偷觀察我三十年了齁正是因為小時候吵到靠杯為了不要影響到其他人家裡才會祭出鐵腕阿不然咧?所以講輸要開始轉移焦點到什麼樣的家教手段才是合適的嗎?歡迎另闢討論串洩洩~對阿我從小帶四個小蘿蔔頭的時候就發現狀況很複雜還好他們四個沒有成為屁孩萬幸萬幸~你知道這世界上有一種東西叫做隔音棉嗎?你一個嬰兒的哭聲要是能讓隔音棉都擋不住我也拿你沒辦法如果是低收入戶政府有許多補助補貼(如乘車船補助)以這位母親的狀況而言如果小孩子真的止不住哭啼為了整車乘客及其他用路人著想先下車在開闊空曠安全人相對少的地方(如公車站或是路邊人少的騎樓)弄清楚嬰兒的狀況解決了嬰兒啼哭的問題之後再上下一班車我想一般人應該都會這麼做吧至少我不會覺得整車的人都應該為了我有孩子而遷就孩子吵這一點除非當下天色晚或地點偏僻等特殊狀況否則沒有理由不先下車處理好孩子看來你果然是那種覺得"家教什麼的都是屁"的那類人不EY不會啦就像你的推文出現在這裡我在精神上也是要借你過一下否則我會遭受精神汙染但我並不會因此就覺得你很沒家教阿?但是你究竟有沒有家教就要看多面向來判斷了在此不予置評這位先生/太太我只能為您的孩子感到慶幸因為有您將來他們在社會上生存多半不會有問題但是您同時也要了解到屁孩之所以為屁孩不是他們想成為屁孩而是因為有屁父母的教養所以他們才會成為屁孩家教是體現在對外的應對進退(如:不影響他人)而不在於被侵犯權益的時候不敢/不願出來主張自我權益阿您大概不懂吧畢竟沒人教沒關係我可以分享給你回家要記得複習喔欸欸?話說我真的感覺你家的家教跟大家的家教好像都不太一樣耶我們家的家教是如果路權不在我需要借過就輕聲且有禮貌地說借過並且在別人讓路以後要說謝謝如果別人不願意借我過那麼就自己想辦法繞一下路或是等人離開你家可能比較特殊一點我們可以專案研究一下我也覺得我家只是做到最基本中的最基本只是可惜很多人挾著銅鋰鋅三個字就覺得可以連基本中的基本家教都不用了就如同你一般可是瑞凡這次的事件裡面沒有孕婦沒有失能者沒有身障者唯一的嬰兒也不是大家所怪罪的對象我們討論的是嬰兒他媽的道德問題高標準?您是不是搞錯什麼了我覺得這很基本阿尊重他人以不影響她人為原則這是個人都該做到的吧?君不見上面也有人覺得我家教一般般嗎?你們確實不是討論同一件事情你歪樓歪很久了哭是嬰兒主要的溝通方式之一嬰兒是無辜的但是嬰兒哭到足以影響其他人的時候就是母親應該妥善處理的時候如果當下無法妥善處理當然應該先下車找個安全的地方先處理完嬰兒的事情再上車阿很難理解嗎?就像上面有人說的"我體諒你帶孩子的難處是我的美德你預設別人都要接受就是你的無恥"個人深以為然基本上如果今天是一個側寫新聞我不會特別覺得媽媽有問題但媽媽如果因為自己的孩子影響到他人而被要求制止/請下車進而出來抱怨這就顯得有點無恥了畢竟當下母嬰並不處於急難狀態可能你們家的家教都比較自我一點對於自身明顯防礙到他人的行為都比較寬鬆我其實滿欣賞那位媽媽有默默地下車畢竟他的孩子影響到其他人她也願意還他人一個安靜只是看不慣某些偽善而矯情的建仁仗著銅鋰鋅三個字就想闖天下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459930900.A.133.html
ray9592197 (綿羊駝)
Gossiping
[ＦＢ] 武之璋 - 轉型正義是偽議題
Wed Apr  6 16:21:38 2016
FB卦點說明：叭叭，維基百科是綠的～～在牛津辭典和大英百科全書中尋求轉型正義是否搞錯了什麼？FB連結：FB內容：轉型正義是偽議題當轉型正義經常在媒體出現以後，我認真地查過牛津字典、大英百科全書，結果根本找不到這個字，也找不到近似的詞彙。後來也請教過許多學者，結果也沒有人知道這個字的來源。有一天無意間查了網路上的維基百科全書。找到了答案。這個字在維基百科的英文是transitionaljustice附帶了一大堆解釋，內容分兩類，一類是「冤獄」，另一類是「冤獄賠償」。並且以白色恐怖及二二八為案例。仔細看了很多遍，發覺內容跟轉型正義毫無關係。我合理懷疑維基百科的資料是民進黨或親民進黨學者提供的。查正義「justice」是西方的哲學慨念，源自上帝自然法(naturallaw)隱含公平、人權的意思.後來被西方法學家汲取，做為西方法學追求的目標。中國文化中沒有完全相同的關念及詞彙。其實冤獄及冤獄賠償都與正義無關。冤獄在東文化或西方文化中都是政府的惡行，都是要受史學家譴責的，冤獄本身就是不正義跟社會轉不轉型無關。至於冤獄賠償更與轉型正義無關。二二八期間全省縣市除澎湖外均己淪陷，縣市長不是逃亡就是被俘。處委會透過駐台副領事葛超智向美國國務卿馬竭爾要求台灣獨立。當時的局面政府無論為了恢復秩序還是為了維護領土完整，都非出兵不可。至於那些人罪有應得，那些人受了冤枉，那是法律救濟問題，完全與正義無關。白色恐怖亦然，在當時國府退守台灣，如果沒有國府的堅決反共何來今日的台灣？反共是國策，完全符合當時的正義。白色恐怖所謂的「受難者」如果他們是共產黨員，在台從事顛覆活動，結果犧牲了，對他們而言為信仰而犧牲，是求仁得仁，何憾之有？這跟轉型正義有什麼關係？至於冤獄，秦始皇時代的冤獄也是冤獄，也要受譴責，更與轉型正義無關。何況白色恐怖與二二八每個人都領到了賠償。從維基百科的解釋及所舉案例，可知「轉型正義」是台灣人創造的新名詞。創造新名詞未嘗不可，但是在邏輯上解釋得通，要經得起時間考驗。像多年以前黨外常用「自力救濟」掩飾違法行為，但是今天還有幾個人知道「自力救濟」是什麼意思呢？我們再看近年來我們的社會把「太陽花」之類的社會運動歸類於「轉型正義」實在太牽強。姑不論太陽花運動的終極目標是什麼，但是他們採取的方式卻完全不符合民主程序，如果說太陽花學運是行使「公民抵抗權」那臺灣社會也完全不符合行使公民抵抗權的要件，因為國民黨的黨國體制早就崩解。透過民主機制可以充分表達學生訴求，根本沒有必要行使公民抵抗權。公民抵抗權是指一個政府腐敗到一個地步，百姓沒有任何合法管道可以改變現狀，公民才有權行使「公民抵抗權」。行使公民扺抗權等同革命，台灣政治根本沒有糟到那個地步。由民進黨發明的新名詞「轉型正義」的虛妄，到以「轉型正義」之名推動各種運動，我們可以斷言「轉型正義」只不過是一個掩飾違法活動的「偽學術名詞」。以轉型正義為名的各種活動也只是民進黨慣用的一種政治謀略。今天民進黨已經完全執政了應該停止一切政治謀略。要用專家、專業知識來處理國政，用政績爭取選民支持。用權謀、用偽議題欺騙選民，掩飾非法活動，長期而言，無論對台灣民主、法治或者學術都是一種傷害。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459930977.A.DB6.html
laechan (小太保)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Wed Apr  6 16:22:53 2016
他的「先有本土化，才有國際化」根本鬼扯，他腦袋想的就是「國際化」，而他的所謂國際化就是去國外出訪，東抄西抄，回國後就想把那些東西用在台北市，要讓台北市「像」他所看到的那些國外的城市一樣。比方一樣機車很少、一樣公眾運輸費用合理、一樣用路人遵守交通規則、一樣路邊違停很少、一樣在城市內大玩開心農場、..從他對瓶蓋工廠(就是當上市長後最初的事件之一)的處理態度，就知道他從來就不是真心要維護古蹟，除非他認為這個古蹟有維護的價值。例如拆橋露出北門，他認為北門有價值(確實是有)，他就會保留；反之，北門沒價值時他會連北門一起拆掉，管你什麼古蹟咧。那什麼是「價值」？例如觀光價值。通常他腦袋想的就是「這東西能不能代表台北的特色？」「這東西留著，能不能帶動觀光？」核心價值說穿了就是柯文哲的「我認為......」。選前他也拍了很多廣告丟到youtube，宣揚他的理念，那些其實都是他的「我認為」。但是選上了之後腦袋跟著一起換掉，這本來就很正常。因此選前的核心價值，跟選後的核心價值，不一樣，這就不奇怪了。但是大家要瞭解一件事，連Dvs柯P，dogi？這不用想了吧？之後柯P真的選上了，這目的就達到了。那之後呢？就是緊盯柯P的施政，監督他，而不是一昧地護航他，越是被神化的政治人物，越是要雞蛋裡挑骨頭，這樣政治人物才不會認為1.不管他幹了什麼，總還是會有很多人支持、護航他2.他才會越虛心受教、隨時檢討自己的施政柯P基本上就是被褒壞了，政治人物褒不得的，像大家這幾年來一直幹醮嬤宗痛，民調下到10%以下，他根本就不敢宣布統一，只敢偷偷賣台，今天如果他民調七八十趴，台灣早就被賣掉了。--就算是八嘎囧，也可以弄成具觀光價值。比方日本某些神社的祭典，基本上跟八嘎囧遶境遊行沒什麼兩樣，那為什麼他們的祭典具有觀光價值，我們的卻看似低俗？一、人家的神社是附近居民的信仰中心　　我們的咧？多是私人堂，平常還弄得陰陰暗暗、黑漆漆的二、人家的祭典是全民參與的，男女老少都能參與我們的咧？只會要人捐獻罷了，遶境也只遶自己的三、人家的祭典充滿活力我們的咧？我覺得過程沉悶，看不懂，到底在遶什麼啊？四、人家的祭典，具觀賞價值我們的咧？聽說不能叭巴嘎囧，不然會被砸車純粹就是看有沒有心罷了。這就是柯p思維啊，沒好處、沒價值，還留著幹嘛？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459931105.A.304.html
superlighter (超級打火機)
Gossiping
[問卦] 有沒有全新瓦哥的八卦?
Wed Apr  6 16:25:01 2016
就可板的某篇推文中冒出來完全不知道在講殺毀還莫名其妙崩潰還有好心人幫整理瓦哥語注釋瓦哥家族奇人輩出阿...--12/0411:2312/0411:2412/0411:2712/0411:2812/0411:32--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459931150.A.C3A.html
labiron (labiron)
Gossiping
Re: [問卦] 小學生會想看女同學ㄋㄟㄋㄟ嗎？
Wed Apr  6 16:25:47 2016
老實說，小學完全沒意識到女生的奶奶有多誘人但受日本動畫耳濡目染，對於裙底風光卻有異常執著依稀記得四年級班上有一個比較文靜的女生晴晴坐在第一排男女通用的白色襯衫、藍黑色的百褶裙短裙原本應該長度遮住膝蓋，但因為晴晴穿的裙子是她姊姊的舊裙子但她比姐姐發育還好，裙子會在膝上5公分我與另外一位雞窩頭同學阿智下課一定會衝上假裝玩摔角「R！K！O！」其實當時根本不知道這啥意思，只知道出招就是要倒地然後我們就會輪流跌在女孩的座位前「欸！你們很幼稚耶！」還傻坐在位置的晴晴，總是會用輕視眼光看彆扭倒地的我有時還會出腳踢人，但殊不知早就中了我們的陷阱。「哈！白色的！」事成後我與阿智總是會在走廊大笑著討論內褲顏色大概過了一個禮拜晴晴才發現我們別有用心，面紅耳赤的哭著跟老師打小報告導師就在全班面前禁止我在講台玩摔角，又再把我叫到角落的導師桌訓斥「這樣很不尊重女生耶！」那時候我還納悶為什麼阿智不用被罵而且事後有群女生一起排擠我，反而阿智跟女生感情愈來愈好我們因為這樣冷戰了半學期吧，一直到放暑假後一直都沒能好好說上話結果暑假二個月匆匆過去，升上小五重新分班，阿智跑到隔壁班，我又與晴晴同班結果晴晴還是一直講我的壞話，「他超級變態，偷窺內褲，小心被傳染針眼！」那時候害得我又跟新班級女生幾乎說不上話，那時我想到阿智那小子逍遙模樣決定去隔壁班找阿智出來「透可」一下結果發現阿智過了一個暑假，留了個帥氣塔史亮的馬桶蓋頭，而且還跟女生有說有笑「過很爽吼！」阿智才剛踏出教室門，我就一腳踹往阿智的肚子結果阿智後跳、肚子一縮躲開，再用雙手緊捉我的右小腿，害我差點又出糗跌倒我馬上伸手扯阿智剛留長的頭髮，事隔多月我們再度打起摔角，但這次卻是真槍實彈因為國小襯衫都很薄，白色鈕扣根本撐不住扭打我們兩人才拉扯不到半分鐘，白色鈕扣幾乎都掉光光我幾乎袒胸露背捉著跪在地上的阿智衣襟，他則開始啜泣緊緊捏著自己肩膀我看著他的背部，還有幾道我造成的抓痕好像被火燒過，我才注意到他原本的膚色還滿白的接著老師終於趕到把我們拉開，我以為打了十分鐘，但後來問好像不到一分鐘老師當然又把我再把我臭罵一頓，但卻還是那句「你怎麼可以這樣打女生！」一開始我還沒反應過來，愣了快十秒吧我才驚訝的張著嘴看著老師，但不知道該說甚麼之後當然我黑到發亮，座位被換到離導師桌最近的角落，我也沒再去找過阿智事發後看到透過窗戶阿智開始穿運動內衣，我才完全意識到她真的是女生原來她因為有兩個哥哥，從小就像個男孩一樣，總是穿著二個哥哥留下的卡其褲之後我在校外莫名被一群國高中生打，後來想想可能是阿智的哥哥吧一直到六年級畢業前，我才跨班收到阿智傳來的紙條粉紫色的信紙、上面還畫一隻小兔兔，信裡面說著她其實一開始很生氣，但之後已經原諒我了，因為她有偷偷看我被她哥哥暴打但她有點心疼，隔天還託人傳OK蹦給我（不過我沒收到）信裡雖然說想偶爾再跟我聊天玩耍，但我還是不知道怎麼面對開始學著當女孩的阿智一直到畢業後我還是都沒回信，現在還滿好奇阿智到底變成怎麼樣的女人了歪了一大圈就是，小學生的奶奶不算奶奶啦！根本看不出來啊！--XDDD靠大家都不相信窩~~其實我也很納悶，後來再想是不是有啥隱情但那時候只是小朋友好像很多人提到這部漫畫，下次來看...

