https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457194002.A.4D8.html
jipq6175 (LUMPY)
Gossiping
[問卦] 有沒有竹子結果的八卦？
Sun Mar  6 00:06:39 2016
聽說竹子開花結果要50-120年今天家人去山上玩看到竹子結果了從小在山區長大的朋友表示從來沒有看過感覺像鐵樹開花一樣是個很稀有的現象有沒有掛？附圖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457194091.A.9CB.html
oswiecim ()
Gossiping
[問卦] 有沒有young guns結局的八卦 ??
Sun Mar  6 00:08:09 2016
最後出了兩集被說是爛尾寧願不畫完更好但本肥看了一下倒也是還好就是把線收尾收一收也不算太草率時光停留在十年前畫功也是絲毫沒有進步預定演員5566也各自飛離婚的離婚了袁建平跟奶媽癡漢瀟灑被甩變成啦啦隊這個最爛蘇學姊跟輝哥寶津跟班長蕾絲邊袁家不賣壯陽藥改賣健康水嘴砲功力也還在不算太扯劇情算合理大家都皆大歡喜對讀者算是有交代了只是應該沒辦法畫跟上新世代的作品了只剩下時代的眼淚總結來講應該還算是台灣神作吧而且林嚴格講也是算西進受害的台商之一?有沒有youngguns結局的八卦?之前大家期待的要死結果出來之後以是被罵翻所以還是要像大都一樣永遠去不了才會變成神作嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457194224.A.3FA.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 陳致中FB
Sun Mar  6 00:10:22 2016
立法院各委員會召委的重要性，眾人皆知，重大法案的議程、成敗、時效，天文數字預算的命運，皆可能繫於召委手上。召委選舉前起碼一週，黨內或黨外就開始運作人選並拉票，若曰不知道應該投給誰，不知道自己政黨的候選人是誰，而反射性地誤投給自己，憑心而論，有違一般智識與經驗法則，這種情形發生在學養歷練都非常豐富的國會議員身上，個人認為非常不可思議，也難以憑失誤兩字說服社會大眾；民進黨內規規定，投給規劃外的人選要面臨開除黨籍，但如果錯投給自己只要停權一年，這個規定極有可能造成一個漏洞，實在不能不慎。痛失衞環一席召委，抽籤後由袒護黑油頂新最力的國民黨王育敏出任，這是全體消費者的災難。為了防止各種原因導致投錯票的情形再度發生，鄭重呼籲民進黨團應亡羊補牢，修改規定，無論理由，一律祭出開除黨籍處分，我相信可以有效遏止終結。召委十分重要投錯者祭出嚴厲處分投給規劃外的人要開除黨籍...--

