https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458368931.A.EB9.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有邦交國數變成0會怎麼樣的八卦？
Sat Mar 19 14:28:47 2016
平時和你稱兄道弟，但三不五時就會向你借錢（不過經常不還）你和他出門，他們做面子給你。去到他家，他會向他家人或他朋友介紹你，說你是個好兄弟（凱子他爹）你在臉書發廢文，他會幫你按讚；你想加入其他人的同學會、讀書會，還是聚樂部,他會幫你向提出意願…基本上這樣的朋友，多一個也好，也一個也罷。你能想像你在臉書發文沒人按讚嗎？那你臉書帳號不如就關閉好了！！！！但如果樂觀一點臉書關閉了，你還是可以自個寫日記啊...所以千萬別以為，沒人來按讚，你的人生就毀了。也不要怕被管理員刪帳號，就先把褲子脫光，翹著屁股等管理員來X…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458368941.A.A8A.html
zzzmmp13 (zzzmmp13)
Gossiping
Re: [新聞] 用盤子狂鏟蝦！「餓鬼陸客」餐廳搶食
Sat Mar 19 14:28:59 2016
小魯以前正好有在高雄某飯店裡的buffet當過外場價位大約是早餐400多午餐7-800經過我數個月的觀察可以把客人分為3類1.臺灣人2.日本人&西方人(偶爾有黑人3.中共人第一種臺灣人，從兩人約會到10幾個人聚餐都有，素質不一定有些吵吵鬧鬧有些很安靜會對服務生道謝，留下來的餐盤桌面通常髒髒的但通常不會浪費很多食物(會有挑出來不吃的菜之類的)。第二種，日本人通常是早餐出現，一個人西裝筆挺，一副就是商務住宿，非常安靜，默默的拿很少量的東西跟一杯飲料，吃的超乾淨好像盤子沒用過一樣。西方人就比較休閒但也是吃很乾淨會問你whereisthespoon或milk之類的。還有一個共同點是幾乎都會在走出門口時跟服務生點頭或thankyou。有次有個老老的日本男人跟我說"謝謝“，我眼淚都要掉下來了。第三種阿6我超討厭，幾乎(當然不是全部)吃完只能說杯盤狼藉，通常是家庭出來，大人跟小孩一個樣，明明是早餐時段東西拿的像要午餐晚餐一起吃，這就算了，麵阿包子菜稀飯什麼都混在一起不吃完，超難收，還要像老爺一樣的呼喚服務生說:這個ㄦ不要了ㄦ，幫我收了ㄦ吧幹那你就不要還一直去裝阿我不相信媒體，我相信我自己看到的幹我超討厭阿6-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458369049.A.E2E.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] D&D遊戲為什麼退流行？
Sat Mar 19 14:30:46 2016
龍與地下城(Dungeons&Dragons),簡稱D&D或DnD,世界上第一款桌遊現在好像到第五版規則了也做過一些電腦遊戲,但是很久沒出"正統"的D&D遊戲了(永恆之柱劍灣傳奇都不算)是除了卡牌遊戲外小魯唯一能接受的回合制類型遊戲柏德之門是小魯心中神作,聽說本來有做三代的打算,後來黑島工作室倒了就胎死腹中到底D&D版權現在在誰手上為什麼都不出電腦遊戲了,有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458369116.A.596.html
cacalota (卡羅特)
Re: [新聞] 戰彭淮南 曾銘宗：別人不敢我敢
Sat Mar 19 14:31:53 2016
曾銘宗這個人怎樣先不講但是彭淮南的貨幣政策確實是台灣今天低薪高房價的最大兇手前幾天還看黃國昌在那歌功頌德舔LP就覺得噁心還是法匠一個完全沒去了解央行到底在幹嘛的如果照別的國家來看台灣的通膨台灣跟本已已經可以算是通縮了最難處理的經濟問題假如老闆一碗麵賣50元老闆店面就那麼大一天來客量就定100人一天就只能賺5000元如果你物價不漲到60元一天不就可以收6000比原來多賺1000至少這樣名目上的所得有成長可是台灣長期壓制匯率物價也不給漲那薪資自然不可能會有成長這樣搞唯一有好處的就是那些公教人員及退休族群因為薪資跟退休金是固定不易變動的自然希望物價也不要波動這樣才好維持他們的購買力但其他人就不是這樣了為什麼韓國這十年薪資可以超過台灣甚至高出你台灣一番就是這樣一定有人會戰說那實質購買力還不是一樣薪資高物價高有啥差但是你用美元轉的薪資帳面上就是差人一大截啊水往低處流人往高處爬像醫生工程師這種職業生命有限的技術性工作一定咬是在單位時間內往薪資較高的地方跑啊長期下來對台灣的產業升級相當不利大家看台灣和南韓目前的狀況應該很明顯可以看的出來吧還有什麼彭總12A神話更是好洨當年還不是許遠東摔飛機給他撿到才可以讓他毒害台灣人到現在那個12A的評定標準就是該國的貨幣政策是不是讓外資在該國可以躺著賺而已彭淮南就提供了一個穩定的溫床讓外資好來套利讓外資坑殺散戶把台灣的經濟果實整碗端走你說賤不賤還有堆白癡在那跟外國人自豪我們有12A總裁..............巢運在抗議居住正義根本不該去帝寶那搭帳篷有錢人當然是去買豪宅住哪國不是這樣的?而是應該去抗議中央銀行創造出炒房天堂才對吧--行長我記得不是總統指派嗎?你考進去是有啥用?那你說台灣天價房價他到底有沒有責任

