https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455332778.A.98F.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞]王雪紅遭教友騙2.47億元　在美國提告
Sat Feb 13 11:06:16 2016
這有啥？信基督教的投資人，買HTC價碼超過900的，是不是也要告當初一天到晚要投資人放心的王女士詐欺？1.我從來不看市值，重點是...怎樣去貼近消費者、了解消費者與滿足消費者...2.買S5的會後悔3.2014年二月表示：「第二季後會一路獲利...」結果2015的Q2，EPS高達9.7......負的Q3的EPS是5.4，也是負的說話效期只有一年這個詐騙的嫌犯還從2004起弄到現在才被發現....4.15年六月傳出有離職潮與裁員將發生，宏達電出來滅火，結果八月就...--不過若狗狗肉上市，大家還是要對雪紅姐有信心....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455332857.A.857.html
sweetmiki (只有初音 沒有未來)
Gossiping
Re: [新聞] 男朋友薪水該有多少？女性上班族：51K
Sat Feb 13 11:07:34 2016
肥宅通常還是找不到肥宅生性善良才不會做這種幹一炮爽做養不起的事情這種的爸爸都馬是廢物或者玩咖甚至烙跑變成單親媽媽的肥宅沒戀愛經驗雖然一天到晚想著修幹但還是想要純純愛情健全家庭的不過能力經濟真的無法負擔看來為了休幹只好去花錢了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455333111.A.9A2.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 半夜與清晨的廟會擾民警察無法可管?
Sat Feb 13 11:11:47 2016
其實廟會噪音這種現象，的確是近幾年愈演愈烈，並不是自古以來就這麼誇張的。拿傳統文化來解釋現在的廟會，那也未免太對不起傳統文化了。我的觀察是有幾個現象：1.近幾年的廟會頻率確實有愈來愈高的趨勢。早年間會有大規模遶境活動的，一般都是城市裡面的境主大廟。大廟有的三年一科，像西港香、麻豆香、東港迎王，有的是一年一科，像新竹城隍廟奉旨賑孤、大稻埕迎城隍、艋舺迎青山王。再其次就是幾十年一次做大醮會有遶境。整體算起來頻率不是那麼高。但是現在愈來愈多人有那個能力組織廟會了，尤其私人宮壇的部份，如果你去一些廟會討論區看，現在的廟會活動可能有一半是「Ｘ家ＸＸ神明」，要不然就是「ＸＸ會ＸＸ神明」。像這種你叫不出名字來的宮廟其實都是私佛仔。而廟會是這些私佛仔經濟交換或背後的幫派在交流的場合。所以現在這種非定期、非建醮，偶發性的廟會活動愈來愈多，你看那種「謁祖晉香」的就是了。講句難聽話，有的私佛仔的祖廟根本就在同一座城市裡（台南市這種情況尤其多），「謁祖」只不過是從市區的一角走到另一角而已，這樣也可以當做頭等大事來辦理。而且「謁祖晉香」的時候要吹打一次，「晉香回駕」要再一次，更誇張的是「三載圓科」還要再一次。反正主家有錢有人怎麼辦都可以。至於噪音、髒亂、交通等外部成本當然是整個城市的居民來負擔。2.職業性陣頭愈來愈多，更慘的是，低成本職業陣頭大行其道。上面說到現在舉辦廟會的頻率愈來愈高。其背後的支持力量，就是職業化的陣頭。早年間陣頭都是非職業性的；以鄉下來講，就是各庄頭出人力組宋江陣，開館、校棚都是臨時性的，只有在大科年才有。以城市來說，早年間台南府城的家將館都是在訓練子弟的，只有在交陪境有事的時候才幫忙，沒有給人拿錢在請的。那年頭要辦廟會，光有錢是辦不動的，要有庄頭、有廟境，有那個地方向心力，才能組織一場廟會。但是現在的陣頭都是職業化，只要主家出得起錢，陣頭南征北討哪裡都去。所以你可以在高雄的廟會看到台北的北管軒社、台北的廟會看到嘉義的家將；美其名是出力相挺，實質上都是金錢交易。這時候要辦廟會就很容易了，只要主家有錢，哪怕是名不見經傳的私人宮壇都可以搞得轟轟烈烈。甚至有的私人宮壇的排場都遠超過一些地方大廟了（像高雄苓雅寮的某堂就是）。但是職業陣頭裡面，高端大氣上檔次的固然有，但土砲自幹五更多。有的陣頭種類技術門檻其實很高，像比較好的什（八）家將的老館，那種腳步一看就知道不是練一天兩天而已。但是有的陣頭種類就很低成本、低門檻。最典型的例如什麼？例如吉普車鋼管辣妹，例如電音三太子，這種的只要有改車、有行頭，找誰來一扭一扭的，其實真的不需要什麼訓練。事實上官將首的技術門檻也低於家將（我知道有人會不服氣，但自己去水管看一看，怎麼說官將首看起來也不會比家將難訓練）。而技術上沒有門檻，那就只好比大聲了。所以像樓主那篇裡面的連結那一場新市的廟會，裡面都是改車放車尾音響的，那種的一看就知道是低成本。真正的老館老陣頭，其實是不會比大聲的。你像轎前吹裡面號稱ＬＶ級的北港金聲順、元長金勅順，甚至連擴音器都不用，但是大家看到館名、白鐵裝備和那隻奇大無比的大鑼，就知道這個吹班的品質。又例如說嘉義的家將老館、台南各鄉鎮的宋江，其實都不會製造什麼大噪音。就我自己的觀察，現代廟會裡面三大噪音源，第一是放擴音器的北管軒社，第二是那些新興的低成本電音陣頭，第三就是辣砲。3.廟會規模愈來愈大，大到有時候連廟會主家自己都受不了。現在廟會變成有一點交誼境自己互相在顯派排場的平台。尤其像台南這種重交陪關係的地方，每一次建醮送天師都是一種煎熬，不管對主家、對交誼境都是一場軍備競賽。你今科幫我出轎，下一科我不但要慶贊還要加碼。一科一科下去好像滾雪球一樣愈滾愈大。所以三年前壬辰大科的時候，開基武廟建醮送天師，索性說「主家自己送天師，謝絕交誼境出轎」。其實以開基武廟的交誼實力，在府城裡面沒有前十名也有上半段；而財力更是粗勇－開基武廟的金主是侯雨利家族。如果開基武廟真的要大家一起送，那一年恐怕是府城最大場。可是侯董說不要，我們自己送。錢寧可花去請比較好的道長、請明華園，不要砸錢在送天師這種軍備競賽上面。今年丙申科四安境良皇宮也是一樣，良皇宮的交誼境實力在府城恐怕有前三名的水準，如果真的照這個人脈去送天師，規模之大恐怕賴清德要頭殼抱著燒了。但是良皇宮剛過世的謝董，據說遺願是要良皇宮天師自己送，不要再麻煩交誼境了。良皇宮不是沒有那個人面和財力，但是經營者自己也知道，再這樣下去恐怕沒完沒了。其實早年間府城送天師，交誼境多是多，沒有像現在這樣比陣頭的。但是現在大家都請職業陣頭，比排場、比噪音、比辣砲。做個簡單的計算，一頂轎拜個廟，有時候要花上二、三十分鐘，轎番比較多的像兩年前海安宮，十八頂轎這樣拜，一個定點就是六、七個小時。這對於旁邊的居民來說不啻是一種凌遲。結論：說真的，廟會不是不能有。我也很喜歡看廟會，但是現在這種拼排場、比音量的廟會，我愈來愈看不下去。現在的廟會活動，不管頻率還是規模都已經太浮濫了，是應該討論縮減政策的時候了。像今年良皇宮這一場，主家為了怕人欠欠人，怕台南市政府不爽，而選擇謝絕交誼境，我倒希望交誼境還是來慶贊，只是各頂轎的陣頭數目與噪音要節制，回歸古風，不要再變成一場吃力又不討好市民的軍備競賽了。話是這樣講，禁絕又談何容易？廟會早就已經成為底層社會的重點產業，太多人靠這個吃穿。雖然大家都詬病一些行為乖張的八嘎冏，但事實上廟會界也養活了不少社會底層的人，例如城市裡面的遊民。如果你仔細看廟會裡面那些不需要技術的參與者，像推頭旗車、彩牌車的那些歐吉桑，很多都是發給轎班衫，臨時雇用的無業者。而你看那些五花八門的北管軒社，有時則是鄉下人很重要的賺外快的方式。廟會現象真的不是地方政府強力取締就能禁絕的，而且也與基層社會的穩定和平有關。所以我的看法是，與其趕盡殺絕，不如積極管理。首先北管的擴音器、車尾電音拿掉，這樣噪音的衝擊範圍會小很多；再來，辣砲的部份，限時、限量、限空曠地點，以不阻礙道路與集中施放為原則。能做到這幾點，廟會還是可以存續，但製造的公害真的會少很多。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--其實現在好像也開始有主家注意到這個問題了。今年初我回台灣放寒假，因為人在高雄的關係跑去看大義宮鑑醮回駕的那一場。高雄有兩大最肯出錢的主家，一個是苓雅寮保安堂的蔡董，一個是做遠洋漁船的大義宮的謝董。我看的這一場，謝董和蔡董都鼎力贊助，共有十九頂轎贊境，其規模可想而知。但是可能這次謝董想要提高廟會素質的關係，謝絕了電音類型的陣頭。各家都限制在北管、小法團、神將、龍獅和蜈蚣等傳統陣頭。連張牙舞爪的官將首都沒有看到。這不代表高雄這一場就沒有製造公害了，北管擴音器和辣砲的部份還是沒有拿掉，還是在擾民。但少了電音，給人感覺惱人公害的程度真的降低許多。而且阻擋交通的部份好像也有比以前克制一點。總之這還是一個好的現象，表示有錢的主家還是有心在控制廟會的品質。我是認為陣頭種類不是執法機關可以硬性規定的，但是民政局還是可以試著去跟主家溝通。講到這個就有個小八卦。你看有些轎前吹班，浩浩蕩蕩十幾支吹仔（嗩吶），但是裡面真的會吹的可能只有一兩個（當然出陣的價錢也比較高），其它人都是做做樣子而已。像這種情況，前頭那兩個會吹的當然要接擴音器，不然十幾支嗩吶吹不出聲音來豈不露餡？其實這在廟會界也算常識了。也因此，據說請一班轎前吹，「有幾個人真的會吹」是衡量品質與成本的一大指標。不用擴音器的吹班比用擴音器的貴得多。而據說北港的吹班比台南的出陣價錢要貴。當然這我也只是道聽途說而已，實際狀況大概要請有經驗的大大來補充。牽亡歌那個才真的叫銷魂。我以前唸雄中的時候，某年自習室隔著建國路對面有人辦喪事，牽亡陣牽一整個晚上。那種感覺就像有人在你家對面唱一個晚上走音的抒情卡拉ＯＫ的狀態。

