https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454747648.A.0F5.html
noldorelf (屏東周渝民)
Gossiping
Re: [新聞] 台南震災想捐款 請看這裡...
Sat Feb  6 16:34:06 2016
社民南灣5問協小魯魯剛剛去過了錢捐不多希望可以拋磚引玉位置在ibon左上點選儲值/繳費選擇慈善捐款就有臺南賑災專戶了希望大家都能平安過年台南這年真的太不順了希望下年會好起來--r大跟a大講那麼多不如快發文說捐給哪個單位"保證"會處理好捐款沒發我沒看過高雄市的公文以及流程不知道是否有分成好幾期你們與其這邊帶風向不如趕快做點實質的事情譬如說閉嘴我沒說你不能提啊但是開地圖砲也沒實質貢獻你敢自己成立資源補充自己完全處理我就捐給你結果不是要建議沒建議只有嘴砲那還不如閉嘴國文太差就算了別自介了說的也是我閉嘴好了讓大家看你推文比較精彩我先去做些有用的事情的r大加油!!!!!!!!!!對不起是我的錯我忘了拍當初點進Ibon這個戶頭前方有寫臺南賑災(台南市政府)應該是這樣所以我才想應該不是一般的社會局戶頭如果r大點是這邊那麻煩親自去看一下不過r大你以後其實可以確認性的問一次如果真的沒有寫專戶再開砲也不遲或者是親自去附近7-11看一下不然一般人其實都預設已知是專戶只是沒說出口乍看之下還以為你在質疑專戶給你參考

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454748132.A.5F7.html
shellhelix (東看看西看看)
Gossiping
Re: [爆卦] UBER台中高鐵站南下五折
Sat Feb  6 16:42:10 2016
一堆人在那造謠說計程車有前科可以開，要不要去查清楚再說？計程車對於前科的審核比uber更嚴謹執業登記證的考試難度現在更是提升到錄取率僅三成考一次才300元，難度不信去考考看？！能開計程車的人，一定能開uber能開uber的人，不一定能開計程車EX:考不上登記證的馬國畢uber素質好的假象是因為駕駛都是兼職玩樂性質每天開短時間賺好玩的人占多數加上客人素質也比計程車路招來的好當然有閒情逸致跟你客客氣氣呀車子載客人的次數低，車子當然乾淨又新啊要不然開uber的收入連計程車一半都不到，當正職能生存嗎？頂多3xK~4xK，還有車損人傷風險，不如去蹲保全而小魯弟在現實世界開計程車的收入其實近年來並沒有被uber影響一樣是天天有載不完的客人反而因漲價更好跑了些或許是我的經營方式比較強勢吧現實中我的乘客族群也很少聽聞uber有些聽了也沒啥興趣，叫他去坐坐看還不要....跟ptt根本平行世界那麼討厭計程車怎麼不修法全部廢掉，反正uber門檻比計程車還低，計程車司機全部跑去開uber還不是一樣uber想競爭的話還是得提高司機門檻不然阿貓阿狗都能開uber等林子大了什麼鳥就都出來了黑黑的隔熱紙加上自用車牌的掩護要運毒要當賣淫車伕要預謀性侵要預謀綁票低門檻的uber根本是首選平台btw板上好多uber工讀生哦，可以教我怎麼應徵嗎？--沒有生氣，只是想讓大家知道事實，哪方有控制媒體與輿論的能力，眾所周知你真的知道靠行的意思嗎?有前科照開那就是無登記證在開了，抓到是偽造文書其實我們司機已有西瓜靠大邊的心態了,uber坐大大不了改開uber，反正門檻低又不用審核?@堆東西，驗車也不用因是計程車被政府刁鑽02/0616:50警察機關辦理計程車駕駛人執業登記管理事項作業要?他不是無照在開就是舊制審核的老爛司機我車乾淨又新，服務彬彬有禮，但我承認像我這樣每天清內裝的司機不多...嗯沒錯，我也推舊制司機重考，那些根本拖油瓶，工會有建議過，但政府懶你也有開計程車知道生意狂掉？！友台你好呀信義區松壽路假日凌晨2～4點去看看，什麼車占整條路9成，載客率多少，年輕女性又都坐什麼車回家，我倒是漲價後收入變更好了@@好啦等我碩班畢業會考慮開uber啦，不然看你一個工讀生戰得這麼辛苦不挺一下怎好意思我要跳什麼腳哈哈，我家也有另一台自用車可以去開uber呀我就是開過app才知道寡眾懸殊的呀XD工讀生的錢你要出?又不像uber是大公司回到原點，我沒否認計程車廢物司機很多，但我一直要平反的是現在制度出來的司機已不同以往，我不甘願像我這樣我好好經營的新生代司機不違規不繞路不亂收車乾淨有禮貌，還要被說得那麼難聽，至少我觀察跟我同梯的司機(都22～35歲)，根本沒有網路上大家說的那些惡劣行為，反而乾淨清新有禮貌，我也坐過uber，服務並沒有我們好，行李也不幫忙提進車廂...敲到尾門邊邊還擺臉色，但我沒開車時還是會坐uber，因為便宜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454748484.A.C9B.html
mgdesigner (機槍設計師)
Gossiping
[爆卦]日本漫畫家藤島康介為大家祈福
Sat Feb  6 16:47:57 2016
台灣時間凌晨4:44就發文關心了然後，後來知道地震的狀況以後，就說「皆様の無事を祈ります」（祈求大家平安無事）應該是全日本今天最早表態的名人。為什麼我知道呢？因為我是第一個回應跟他說台灣地震狀況的：「桃園蓓兒丹娣（我家的人偶）安全，桃園高雄大地震」XD雖然不是他親手畫的，我就擅自用自己的娃照表達他的心意吧..

