https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455326365.A.DDD.html
IMISSYOI (佑)
Gossiping
Re: [問卦] 美國海軍專收垃圾??
Sat Feb 13 09:19:22 2016
還有一個傳說中的超強美國海軍原本是海陸阿富汗從直升機上摔下來碰到美女復健師當了情報員後來去策反了一艘蘇聯潛艦還把他沉在美國近海又去了蘇聯把主教救了出來還在英國救了王子和女王呢呢在家裡受到襲擊大難不死一路當了副總統然後在日本飛機攻擊後變成美國總統他一點都不垃圾啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455326512.A.AD9.html
Azure0801 ()
Gossiping
[爆掛] 搜救總隊在印華日報指出救災受阻
Sat Feb 13 09:21:49 2016
在印華日報看到翻拍的在網路上找不到這篇新聞所以手機翻拍畫值不好……所以我來把內容拍出來內容指出他們救災時百般受阻但是卻把日本搜救對侍奉為上賓隊員們無用武之地滿腹委屈雨遺憾11日下午決定撤離陳姓隊員也說“--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455326582.A.969.html
clubthree (查)
Gossiping
[問卦] 過年吃的多又不烙賽的八卦
Sat Feb 13 09:22:59 2016
各位30cm、ecup大家好肥魯在買不起食物的北部工作過年一回家就失控狂吃炸蝦球、羊肉爐、豬肋排、海鮮等等想稱過年吃好吃滿結果初四就烙賽掛急診這幾天只能吃白粥看人吃辦桌得不償失有沒有什麼吃法可以吃的多又吃的久還可以不會烙賽掛急診有相關的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455326860.A.21F.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 減碳玩假的？當《巴黎協定》撞上TPP……
Sat Feb 13 09:27:29 2016
02/1308:35當然推得少啊!因為所有的人都知道是玩假的~只有歐洲那群蠢材在那邊遊行在那邊創意廣告說要減碳...想起來就特別好笑!要不要去問問看那些廣告後面的金主是誰?做什麼樣的行業?知不知道那些廣告的背後還有是做運輸航空的減碳?(笑)只是讓假文青滿足宣洩一下情緒和浸溺氛圍當中罷了那一場我國也有參加但是你知道我們提出什麼東西而受大會肯定嗎?台700萬人少吃肉減碳國際專家驚豔竟然是吃素減碳就地球這種毫無根據且螳臂擋車的事情!台灣在中、小學推廣一日蔬食，達到一天700萬人中餐吃素的紀錄，國際專家都對此表示驚豔。我看一台飛往日本的班機一趟你就大概要吃不知道要吃多少餐的素食況且吃素減碳這個說法早就已經被科學家質疑背後計算方式有問題了!結果還拿出來用而這樣吃素的議題往往會和宗教結合再一起一個吃素者一年可以減一噸的碳量這是他門計算的要怎麼算我是不知道那我想問航空運輸業一趟的飛行一趟的網路購物請問一年下來的碳量是多少呢?更不要說那什麼碳交易了減碳?經濟才是真的!專家：少吃肉無助於緩和全球暖化重要的空氣品質專家米特洛納今天說，少吃肉無助於緩和全球暖化，並指這只會分散大家對尋找真正解決之道的注意力。米特洛納是加州大學戴維斯校區的空氣品質專家，他在「美國化學學會」於加州舉行的會議中，提出報告說明食肉與氣候變遷問題。他說：「我們當然可以減少我們的溫室廢氣製造量，但其方法不是減少肉類和乳類的食用量。」他表示，將氣候變遷歸咎於牛和豬，欠缺科學精確性。他駁斥了若干報告的說法，包括聯合國2006年所提出的報告，指其誇大了牲畜對全球暖化所發揮的作用。關於少吃肉有助於對抗氣候變遷的觀念，催生了「週一不吃肉」運動。至於歐洲去年發起的運動「少吃肉等於少排放」則獲得了前披頭四合唱團團員保羅麥卡尼支持，他是全球最知名的素食者之一。米特洛納說：「麥卡尼和其他人似乎都是善意，但對人類活動、動物消化、糧食生產和大氣化學反應之間的複雜關係，了解不夠。」「真正等於少排放的是以比較聰明的方式畜養動物，而不是減少畜養。減少肉類和乳類產量只會使貧窮國家的飢餓問題惡化。」--自己去看電視啊~XD早有節目介紹分析那一場會議了那些廣告刊版來自很多家的企業金主但是裡面仔細去探究..根本就是排碳大戶不是說給那些文青門沉溺氛圍的美妙環境嗎?會飛的還是會飛該運輸的還是運輸否定所有的努力?喔我想用這種假消息來推動背後宗教的意圖那被批評也剛好或許就如文中說的某些人出自好意和善良這樣說吃素就地球但是早就有推估過這是錯誤的計算而且無助更背後還有其他衍伸問題那還繼續這樣傳遞錯誤這是在打誑言嗎?還是善意嗎文青門擔憂歸擔憂買不買網路購物?夏天開不開冷氣?要不要去咖啡廳沉溺一下書香氣息?對了會議歸會議經濟還是歸經濟A很重要啊!但是經濟更重要大家都知道玩假的..喔~那我想台灣已經做到了努力了..我門的人口的確減少當中!是議題啊!而且我更相信碳交易更是經濟議題股市玩得差不多了造就另一個新的投資標的說來說去都是經濟問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455326884.A.6C9.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 學校都教寫華麗辭藻可是沒有內容的作文
Sat Feb 13 09:28:01 2016
這叫學校老師差、作業制度怪、學生吸收弱翻開國文課本，滿滿的古文今文，對照自修的解析哪篇不是一堆的句型結構分析？排比、對仗、頂針、回文、類疊、呼告沒一個會用，所以上來靠腰沒一個會用，所以以為只要詞藻華麗沒一個會用，所以寫了一堆還是低分難怪現在連國文科都可以開補習班.....以前作文與相關寫文章的胡扯至少一週三篇以上教育部為了討好學生，有幾年取消作文，結果那幾屆出來的貨色甚至反映在相應的國考成績上後來雖然加以補救，恢復了作文，但一個學期也沒幾篇當然只看得到別人只是詞藻華麗別像有些人作文考輸一千人還得靠父母靠腰為啥上不了第一志願人家的父母位高權重，職務上說些屁自然有人幫他修飾當然認為不重要你連起跑線都沒上，也學人認為不重要？別問作文害了你啥，先問問你自己投入多少時間吧--你是背了多少成語用不出來所以一肚子委屈？你以為的詞藻華麗，也要用對、背對，不然只是佔篇幅毫無作用一堆人正經文章不看看些不上檯面、沒有正經編輯審閱過的言情小說能學多少？鄉民網路上打廢文下筆迅速、看文一目十行、寫對聯文思泉湧結果上場的時候居然都不會用了....另外，對聯十篇裡面常常沒一篇好的挺符合考試的狀況，自己都以行動摧毀了自己的立論，就別再靠北了吧你這剛好是一堆白癡鄉民的論述論？45分鐘給你怎論？考中文作文嫌人家只看詞藻華麗不看論說考英文作文的時候就沒人這樣抱怨了--多的是腦袋想不出八句有條理結構中文短文，直接中翻英的學術期刊花多少時間寫？英文判例花多少時間寫？真考這些，更會顯現資源不均階級化不平等的現象。鄉民只是出了社會後以為自己很會寫，後見之明靠腰一下，宣泄壓力以免變態真比寫這些，就怕更崩潰一次，上街抗議教育部不顧及學生發育與識見經驗差異你四句才表達出上面Didimin三句的意思然後大家都期望以口白直述性就能取分所以你認為你40分當中能拿多少？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455327536.A.138.html
LamLooIng (豬豬想旅行)
Gossiping
Re: [問卦] 如果香港取消屬地主義會怎樣
Sat Feb 13 09:38:54 2016
查詢IP:223.104.13.58IP國別:中國(China)in(223.104.13.58),02/13/201608:12:40查詢IP帳號yitniyaIP:221.204.240.244IP國別:中國IP地理:城市:Taiyuan逃往香港的大多都是文革前的廣州人文革前後的中國人根本是徹底不同的民族排斥的是文革後的人間畸形變種衛生、道德感極低劣蝗蟲幹恁娘ptt潛伏一大堆人間渣粹蝗蟲還打粵語裝香港人？你食屎啦因為香港是文革前唐人移民構成的城市所以要合理化現在強國蝗對香港的侵蝕？到底有沒有搞清楚文革之後的你們是多麼面目可憎與人類的不同？::::::::::::--

