https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461295363.A.C9A.html
email9527 (想也知道)
Gossiping
Re: [新聞] 龍應台：台灣人為什麼永遠在生氣
Fri Apr 22 11:22:41 2016
馬的妖女當年你自己問過現在他馬的又來問為什麼台灣人愛生氣??這種只要執政黨不合他意就雙重標準的混帳跟李城富同樣水準====以下出自龍應台投稿《中國時報》===在昨晚的電視新聞中,有人微笑著說:"你把檢驗不合格的廠商都揭露了,叫這些生意人怎麼吃飯?"　　我覺得惡心,覺得憤怒。但我生氣的對象不是這位人士,而是台灣1800萬的懦弱自私的中國人。　　我所不能了解的是:中國人,你為什麼不生氣?　　包德莆的《苦海余生》英文原本中有一段他在台灣的經驗:他看見一輛車子把小孩子撞傷了,一臉的血。過路的人很多,卻沒有一個人停下來幫助受傷的小孩子,或譴責肇事的人。我在美國讀到這一段,曾經很肯定的對朋友說:不可能!中國人以人情味自詡,這種情況簡直不可能!　　回來一年了,我瞪大眼睛,發覺包德莆所描述的不隻可能,根本就是每天都在發生,隨地可見的生活常態。在台灣,最容易生存的不是蟑螂,而是"壞人“,因為中國人怕事,自私,隻要不殺到他床上去,他寧可閉著眼假寐。　　我看見攤販佔據著你家的騎樓,在那兒燒火洗鍋,使走廊垢上一層厚厚的油污,腐臭的菜葉塞在牆角。半夜裡,吃客喝酒猜拳作樂,吵得雞犬不寧。　　你為什麼不生氣?你為什麼不跟他說"滾蛋“!　　哎呀!不敢呀!這些攤販都是流氓,會動刀子的。　　那麼為什麼不找警察呢?　　警察跟攤販相熟,報了也沒有用;到時候曝了光,那才真招禍上門了。　　所以呢!　　所以忍呀!反正中國人講忍耐!你聳聳肩,搖搖頭!　　在一個法治上軌道的國家裡,人是有權生氣的。受折磨的你首先應該雙手叉腰,很憤怒地對攤販說:"請你滾蛋!"他們不走,就請警察來。若發覺警察與小販有勾結……那更嚴重。這一團怒火應該往上燒,燒到警察肅清紀律為止。可是你為什麼都不做;畏縮地把門窗關起來,聳聳肩,搖搖頭!　　我看見成百的人到淡水河畔去欣賞落日、去釣魚。我也看見淡水河畔的住家把整籠整籠的惡臭的垃圾往河裡倒;廁所的排泄管直接通到河底。河水一漲,污穢氣直逼到呼吸裡來。　　愛河的人,你為什麼不生氣?　　你為什麼沒有勇氣對那個丟汽水瓶的少年郎大聲說:"你敢丟,我就把你也丟進去?"你靜靜坐在那兒釣魚(那已經布滿癌細胞的魚)，想著今晚的魚湯,假裝沒看見那個幾百年都化解不了的汽水瓶。你為什麼不丟掉魚竿,站起來,告訴他,你很生氣?　　我看見計程車穿來插去,最后停在右轉線上,卻沒有右轉的意思。一整列想右轉的車子就停滯下來,造成大阻塞,你坐在方向盤前,嘆口氣,覺得無奈。　　你為什麼不生氣?　　哦!跟計程車可理論不得!報上說,司機都帶著扁鑽的。　　問題不在於他帶不帶扁鑽。問題在於你們這20個受他阻礙的人沒有推開車門,很果斷地讓他知道你們不齒他的行為，你們很憤怒!　　經過郊區,我聞到刺鼻的化學品的味道。走進海灘,看見工廠的廢料大股大股地流進海裡,把海水染成一種奇異的顏色。灣裡的小商人焚燒電纜,使灣裡生出許多缺少腦子的嬰兒。我們的下一代──眼睛明亮、嗓音稚嫩、臉頰透紅的下一代,將在化學廢料中學游泳,他們的血管裡將流著我們連名字都說不出的毒素──　　你又為什麼不生氣呢?難道一定要等到你自己的手背也溫柔地捧著一個無腦嬰兒,你再無言地對天哭泣?　　西方人來台灣觀光,他們的旅行社頻頻叮嚀:絕對不能吃攤子上的東西,最好也少上餐廳;飲料最好喝瓶裝的,但台灣本地出產的也別喝,他們的飲料不保險……　　這是美麗寶島的名譽。但是名譽還真是其次。最重要的是我們自己的健康,我們下一代的健康。一百位交大學生中毒──這真的只是一場笑話嗎?中國人的命這麼不值錢嗎?好不容易總算有幾個人生起氣來,組織了一個消費者團體。現在卻又"站著茅坑不拉屎"的衛生署,為不知道什麼人做說客的立法委員要扼殺這個還沒有做幾樁事的組織。　　你怎麼能夠不生氣呢?你怎麼還有良心躲在角落裡做"沉默的大多數“?你以為你是好人,但是就因為你不生氣,你退讓,你忍耐,所以攤販把你的家搞得像個大破爛雜院。所以台北的交通一團烏煙瘴氣,所以淡水河是條爛腸子;就是因為你不說話、不罵人、不表示意見。所以你疼愛的娃娃每天吃著,喝著,呼吸著化學毒品。你還在夢想他大學畢業的那一天!你忘了。幾年前在南部有許多孕婦懷胎九月中,她們也閉著眼夢想孩子長大的那一天,卻沒想到吃了滴滴純淨的沙拉油,孩子生下來是瞎的,黑的。　　不要以為你是大學教授,所以作研究比較重要;不要以為你是殺豬的,所以沒有人會聽你的話,也。你今天不生氣,不站出來的話,明天──還有我、還有你我的下一代，就要成為沉默的犧牲者、受害人！如果你有種、有良心，你現在就去告訴你的公仆立法委員、告訴衛生署、告訴環保局：你受夠了，你很生氣！你一定要很大聲地說。！！！！=========以上本文========有人會說，這篇文章看不出跟政治有什麼關係【以下節錄維基百科】據龍應台在2005年出版的《野火集》二十週年紀念版裡的記述，在寫作第一篇刊報的文章時，她是一個剛剛回台灣的海外留學生，「我想回去真正認識一下自己的社會。」當她回到台灣時，發現人們對於不公不義、沒有尊嚴的環境麻木的忍受，如此「苟活」，故她便寫了「中國人，你為什麼不生氣」投稿往《中國時報》。「在寫這篇文章時，並沒有多想：所謂環境、社會、交通、消費問題的下面，藏著一把的鎖。」結語：--不怪你我也誤會過有喔扁鑽很好用的何況這是2005的文章ㄜ.....龍應台是本名胡美麗才是筆名

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461295478.A.D0F.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [新聞]建中校長籲勿消滅明星高中 他點出校方最怕
Fri Apr 22 11:24:36 2016
建中老師還是有不少認真的老師建中自己在某些科目也有彙編學習資料(12年前不知道現在有沒有)這些學習資料也是一些熱心老師參與編輯(記得有些科目直接拿學資當課本來上....)當然混的老師或是不太會教學還是有但這情況每個公立高中應該都有另外建中各科目最強的幾位老師對學校也很重要畢竟學科競賽(科展奧林匹亞)這些老師作為指導老師很重要像是奧林匹亞雖然國手會有選訓營和國手訓練(由大學教授授課訓練)但建中在選訓營之前學校的指導老師還會再安排些訓練(有些超出老師能力或校內設備的訓練可能會安排到大學或中研院訓練)當然如果建中不是聚集了PR99的學生老師的教學效果還會這樣好嗎?我會說當然不會畢竟學生資質對學習效果還是有很大的影響但這也是建中(其他被歸類為明星高中的學校)存在的價值之一因為聚集了PR99的學生所以班級才有較高的競爭壓力(當然也有時造成悲劇)大家在學習能力上有一定的程度當然老師也比較好教進度往往能跟上還能再教一些進階的東西或是挑戰更難的題目(程度太好的可以申請免修不用上該科目課程)另外學習氣氛也是有差雖然高一高二不少人都玩得很瘋但高三多數班級學習氣氛真的會出來這種氣氛也讓不少人收心一起讀書而且一個班級之中每個科目都會有幾個人特別擅長所以某些難題不會或是某些地方不懂都還有人能討論和請教也因此對家裡狀況無法補習的同學在學校還是有相對豐富的資源和機會可以學習也因為建中聚集了許多PR99的學生所以對某些學科有特殊熱忱的同學在建中比較容易找到同好像是喜歡挑戰數學題目寫程式作生物實驗社會上這種喜好的人本來就少如果大家被打散在各高中就很難找到同好彼此切磋討論建中本來就是以基礎學科為發展重點的高中所以用基礎學科測驗(基測)來篩選資格學生透過填寫志願選擇想要進入哪種類型的高中高職如果資格和志願相符那麼這間學校就能匯集在某些領域有相當基礎和喜好的學生這樣課程當然比較容易進行而學生之間也能互相學習創造出一個比較好的學習環境個人覺得今天台灣的問題不在於存在明星高中這件事而是出在為什麼明星高職這麼少???高職涵蓋的技術領域和科別遠遠超過高中照理說應該會出現餐飲明星高職音樂明星高職體育明星高職機械類明星高職藝術設計類明星高職服務類明星高職但實際上在台灣就只有幾個高職有較高的名聲(而且明星高職的說法很少見)為什麼頂尖高職不能與明星高中平起平坐????這才是大問題吧?社會給予高職的資源關切和期待太少這個問題從教改之初到現在都沒有明顯改善結果不但沒想辦法去打造明星高職反而要消滅明星高中???這樣問題根本沒解決還把原本效果不差的學科教育制度砸了.....(在歐洲很多國家過了基礎教育階段也是依照程度分流讀不同學校有些國家在國小就採單科目依程度分班授課甚至有留級制度只是歐洲會把比較會教學的老師派給程度比較落後的學生為何這樣做?因為大家都知道程度相近的學生一起教效果最好...只有台灣選擇性忽略這樣的事實)-----滅了公立的明星高中後私立的明星高中很快就會取而代之(私立有私立的玩法可以獨招)未來除了學科學習能力要好之外還得家裡經濟狀況不錯才能享有好的學習環境....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461295666.A.BE0.html
LeeAnAn (李安安）)
Gossiping
Re: [新聞] 【北捷殺人案】鄭捷判死定讞5大理由曝光
Fri Apr 22 11:27:44 2016
這種罪證確鑿到不行眾目睽睽大白天直接在捷運上屠殺殺了好幾個當場死亡被抓後也大方承認說他就是要殺人這種案子也可以「拖這麼久」才判死而且還不知道會不會執行你覺得臺灣司法有救嗎？你覺得臺灣法律系不廢嗎？你看得起法律界嗎？八卦是有84%人民不信任鬼島司法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461295671.A.1D1.html
icurious (衝)
Gossiping
Re: [問卦] 爸媽提早辭世是不是最大的不幸？
Fri Apr 22 11:27:50 2016
原PO請千萬不要這麼想，你的父母已經完成這世界上的任務，要去更好的地方進行更遠大的修行，他們已經成佛成仙或是上天堂甚至投胎了，已經了卻這輩子責任與義務，所有能做的都經做到，大家都盡力，是問心無愧，只要想著他們去到更好的地方，就可以慢慢釋懷了。--

