https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457331428.A.6F3.html
gogoeggs (肥宅捧油)
Gossiping
Re: [問卦] 先有肥才有宅，還是先宅才有肥
Mon Mar  7 14:17:05 2016
厚人家都不知道要怎麼說你惹啦跳脫肥跟宅的輪迴肥與宅本是一體何苦如此挑撥有人先宅有人先肥終究會回到肥宅調和的狀態一切的原罪來自於醜因為醜，你不想出門因為醜，你不想打扮因為醜，你懶得運動因為醜，你沉迷在二次元醜，與生俱來醜，一切的源頭因為醜，你這輩子就註定是個肥宅你沒看肥宅都很醜嗎？大概是這樣幹，不到2點半就花完今天摳打惹好焦慮-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457331472.A.A04.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: [問卦] 反同性戀是燒女巫行為嗎
Mon Mar  7 14:17:47 2016
先推你不吸毒只可惜你們圈子有人在大遊行時公開挺吸毒還美化成娛樂用藥還有人說「吸毒」兩個字是汙名化這些人的言論背離社會觀感太多了追討情慾正義性難民拒被看「賤」娛樂用藥進入公共討論志工陳伯豪表示，隨著藥物普及化、藥物的取得變得更加容易，，決定藥物如何使用，不再是專家及醫師的特權。，因為接受治療的緣故，有機會碰觸到精神藥物。他質疑，為何醫師開給重度憂鬱症患者的FM2（俗稱「強姦藥丸」）是藥，但以其他形式持有這些藥物就變成是毒品？陳伯豪表示，究竟是藥物還是毒品，是社會建構的結果。他指出，陳伯豪表示，2004年農安街轟趴事件，首次將娛樂性藥物帶往公共層次的討論。這起事件開啟2種不同意：一邊認為，嗑藥者敗壞同志形象，成為害群之馬；來自大學社團、性別團體的另一種聲音，則是試著陳伯豪認為，對於藥物使用，民眾不必抱持恐慌的想像，，只有回到具體的個人生活經驗，才能理解為何要使用這些藥物。對某些人來說，跑趴用藥只是為了找尋發洩。但對於某些人而言，另外，陳伯豪提到，國外有些大型派對現場設有攤位，幫忙檢測自行帶來的藥物，告知用量及使用後果。他認為，藥物知識平民化的今天，這會是較好的作法。另外，非異性戀濫用藥物機會多3倍，我就不多說了--今年10月初，檢警掌握凱文想趁同月26日在北市舉行的，許多，大撈一筆，所以決定提前收網，避免讓更多流入。--台灣同志遊行邁入第十一屆，今年主題定為『看見同性戀2.0——正視性難民鬥陣來相挺』，希望在進入另一階段之際，凸顯社會現有環境與觀念的停滯不前。，讓市政府前市民廣場聚集滿滿的支持人潮。還是有六萬人鬥陣來相挺是你說很多同志拒絕加入但還是有六萬人上街不懂你所謂的拒絕加入，是你拒絕代表很多人拒絕喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457331753.A.1BC.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [問卦] 反同性戀是燒女巫行為嗎
Mon Mar  7 14:22:29 2016
雖然我常常被人說恐同，但這次我真的要幫甲甲說幾句話啦。首先，很多人說甲甲比較淫亂，還拿出統計數字佐證（平均5X個，是台男的50倍）但問題是，大家都忽略了一件事情：雖然台男一生平均只能幹到五個女人，甲甲一生平均可以幹到五十個甲甲，但我們不能直接推論說「甲甲比台男淫亂」，因為有可能事實是其次，從感染比例來看，甲甲感染愛滋的比率高於台男。可是如果只看「有沒有安全性行為」，其實台男往往也沒有（所以也是各種其他性病和墮胎的問題）差別只在於：--綜合上述兩點，可以知道，愛滋感染率高，並不是因為甲甲有任何地方做的比台男還要差，只是他們身為甲甲，比較容易找到願意咻幹的人，而他們想要咻幹的時候又比較容易感染愛滋，只是這樣而已。如果因此就說甲甲比較淫亂，或者甲甲比較不懂得安全性行為，都是偏頗的看法。更不要說某些因此主張「甲甲容易得愛滋，就是神的懲罰」的智障說法了。只是反過來說，雖然這件事情，甲甲也是身不由己。可是一昧否定事實，說什麼愛滋其實不是什麼嚴重的疾病，或者異性戀感染黑數更高之類的屁話，也是半斤八兩。--最後，很多進步人士可能還是會說，我這樣就是恐同，歧視甲甲。那我還有一個辦法可以簡單的解決問題：，這樣一來，我相信「甲甲比較淫亂」的說法就會不攻自破，而大量的性行為想必也會帶來許多性病，說不定到時異性戀感染愛滋的比率就會和同性戀相當了！希望那些高舉性解放和性別平權的進步人士，可以身體力行拯救甲甲～--你說的沒錯啊，「引用資料有錯，推論也就不會正確」但你沒說資料哪裡有錯，或者推論哪裡不正確啊（噢，我都忘了你本來就只會跳針和扣帽子，真是不好意思啊）看吧，又是跳針，又是扣帽子。首先，我是「回應別人引用的資料」，不是自己引用資料。其次，資料就在前面幾篇文章，爬個文沒有那麼難（也許對你來說很難啦QQ）這是別人引的資料，不用謝了：你的學習能力才很差，連縮網址都不會zzz更何況我前面就說了，這是「我回應的人引的資料」，你真的看得懂中文嗎？再者，就算你是要戰他，平均50變成平均20，還是台男的四倍，仍然遠多於台男，他的推論並沒有因此就不成立（當然對你來說這可能很難理解QQ）最後，真的要質疑他的推論，應該要像我這樣指出推論錯誤的地方，建議你多揣摩幾次。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457331780.A.0C1.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅睡ㄧ覺起來變正妹
Mon Mar  7 14:22:57 2016
隔壁房的說他昨天晚上被一個學妹告白，結果接吻之後就不醒人事了。早上起來發現自己變成學妹，而自己的身體早已不知去向；於是他跑去找同學跟其他學妹說明自己的情形，經過不斷的問答驗證，才讓她們相信。最後雖然換回來了，但是個恐怖的經驗。這都是五樓跟我說的。--

