https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458483571.A.B28.html
aswq17558 (我尬易開小號)
Gossiping
[問卦] 有沒有賺錢要買什麼的八卦
Sun Mar 20 22:19:26 2016
現在青貧的薪水22k如果去應甄那種很操的薪水可到42k啊所以勒?房子永遠買不起，幹嘛連小確幸都犧牲掉?有卦嗎?--你家的飯是用租的嗎?神明喔?南部人一直往北部灌更可憐他們要離鄉背井ㄎㄎ臺北人過年最開心了假臺北人都滾回去了停車格都有位置了潮爽然後啊新北就一堆南部人滾上來的每次都抱怨北部不好，啊幹還不是南部人滾上來拉低素質，像三蘆就是新雲林縣，一堆黑幫八嘎囧zzzzz來北部ㄎㄟˋ修還嘴北部人，林北北部人世代北部人南部人有問題嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458483608.A.B0A.html
heartsilent (心靜自然涼)
Gossiping
Re: [問卦] 醜人的基因特別強大嗎？
Sun Mar 20 22:20:04 2016
這我認同我一個女同學也是塌鼻、厚唇暴牙有次去他家差點暈倒他們家五個兄弟姊妹每個都塌鼻加厚唇跟他媽一模一樣後來我女同學生了兩個女兒兩個女兒也是塌鼻厚唇不得不說醜人基因真的太強了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458483673.A.1E9.html
Moscato (一瓶氣泡酒)
Gossiping
[問卦] 法國貪腐程度真的有這麼嚴重嗎？
Sun Mar 20 22:21:11 2016
剛剛看了《解密風暴》，對，就是那部描述拉法葉艦的電影電影裡描述了法國一個龐大的暗黑中介洗錢系統（中介交易銀行）從頭到尾就是再追金錢的流向查洗錢系統，查一查查到疑似有傭金疑雲的拉雅葉艦交易案接著主角就是接到各種匿名電話、恐嚇、60幾件銀行官司…etc最後還牽扯到時任總統候選人涉指深入拉法葉艦抽佣、洗錢事件--看完電影一開始還以為是唬爛的查了一下英文Wikipedia才發現幹他媽的主角和他寫的揭露書籍、中介銀行和洗錢系統都是真的幹這根本是紀錄片啊！法國真的有這麼貪汙嗎？金融、政治貪汙合流，法國金融政治圈真的是這樣嗎？有八卦嗎？--順帶一提剛Google了一下，2016/03/25剪綵王國的文化局紀錄片放映院有放這部電影唷不怕被查水錶的快去看~----看完覺得無力感小蝦米打大鯨魚等等！先把檔案丟到MEGA上PTT爆掛再開門RRRRRR

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458483716.A.F05.html
aawilly (qqwilly)
Gossiping
[問卦] [問卦] 司馬氏父子三人跟孫氏父子三人崛
Sun Mar 20 22:21:53 2016
剛剛看連續劇三國突然發現司馬氏父子三人跟孫氏父子三人很像孫堅崛起於董卓之亂，雖然死的早但留下兩個好兒子:孫策跟孫權，孫策能征善戰，打下江東六郡，奠定東吳在三國時期的基礎，最後也因為早死，而讓孫權承襲父兄的成果，孫權不但承襲還很好的經營整個東吳，使他可以跟劉備與曹操這兩個老江湖分庭抗禮，算孫氏父子三人最有功績的。而司馬氏父子三人，司馬懿展現其過人的謀略，雖然軍事行動不如他的隊手諸葛亮，但他也成功的防守蜀國的進攻，最後在魏國幹掉曹爽，把曹氏一族的政治影響力壓低，讓他兩個優秀的兒子:司馬師跟司馬昭，可以在魏國漸漸掌權，司馬師也是早死，讓他的弟弟司馬昭最後幾乎要登上皇位，最後司馬昭死於中風，他兒子司馬炎才即位。感覺這兩個家庭都是靠三個人才能在三國中崛起，感覺崛起的方式很相近，最後都是弟弟繼承父兄的基業再加以發展。有沒有這兩個家族崛起很相似的八卦啊？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458483803.A.86B.html
a386036 (骷髏怪)
Gossiping
Fw: [新聞] 日勝生合宜宅　結構補強案過關
Sun Mar 20 22:23:21 2016
作者:a386036(骷髏怪)看板:home-sale標題:Re:[新聞]日勝生合宜宅　結構補強案過關時間:SunMar2004:05:332016沒辦法台灣就是這樣20年前的捷運木柵線帽樑裂縫事件就說外面加個鐵柵欄就好了雖然到現在都未出事情樑柱斷裂還說沒問題只能說.....哀......說補強即可當然所有都可以靠補強處理921的紅標危樓很多也都是補強後住很久，中間又經過很多大地震還是一樣沒事台北市也有不少社區大樓地下室樑柱斷裂都用工字鐵補強到現在也都是好好的沒事只是你住的心安嗎????這東西就是這樣檢驗機構學術機構說有問題，需立即重建那大概就有廠商跳腳了，A錢的狗官也要跳腳了而且幾百億的東西如果必須拆除重建......拆除的費用重建的費用又要花上好百億所浪費的人力物力原物料能源拆除時的空氣汙染這樣大規模拆除會不會本來沒斷地也斷掉了更別說這樣下去本建商搞掛了營造也掛了上上下下的大中小小小包小小小包工頭建材廠商工人等等多少人會因為這樣拿不到錢，甚至被建商拖下水一起賠錢就算真的拆到時候就說發現哪個地方梁柱或水泥裡面出現一個菸蒂因為工人施工不確實導致最後找一個身無分文的工人來扛是我幹的.....然後國家出錢買單賠錢這時候....有檢驗機構跟學術單位敢說有問題要重建嗎????有膽就給住物自己去請國外的專業機構找日本人來檢驗看看日本人怎麼說反正這東西弄下去幾年內不要出問題出了問題也很好處理補強廠商偷工減料當初的檢驗人員有一個已經去世的有收賄或是亂鑑定導致報告失真，只是可惜已經掛了追賠償~~~是有多少錢可以被追最後建商就把責任推給台大跟補強的廠商我當初沒有說不重建歐是台大說可以不用的，是廠商偷工減料最後原本的建商跟營造廠還是撈爽爽然後國家賠償，全民買單反正被壓死倒掉家破人亡的又無視建商跟見跟這些人員最後有人會背黑鍋國家會幫忙賠錢----說安全無虞補強就可以的你敢去住嗎????-------在台灣廠商出包，產品有問題的標準SOP少數個案>消費者使用不正確，抹黑本公司本公司已提告，捍衛本公司商譽出包沒人受傷>同業抹黑惡搞，本公司已提告，捍衛本公司商譽出包少數人受傷>同業抹黑惡搞，本公司已提告，捍衛本公司商譽出包很多人受傷>本公司也是受害者經廠商或同業陷害導致原物料出包，本公司已提告，捍衛本公司商譽持續出包>無法證明對人體有害，經過處理是可以安心使用的，將對不實指恐抹黑提告事情越鬧越大開始有人抵制>針對網路抹黑與造謠等不實指控，本公司已提告，捍衛本公司商譽出包有人死了>無法證明死因根本公司產品有關，本公司將對不實指控者提告出包死很多人>學術研究指出，本公司產品絕無問題，而且無法證明跟死亡有關本公司將對不實指控提告，捍衛本公司商譽結果......送國外鑑定證明有關.....趕快掏空公司捲款，腳底抹油緊溜逃去國外逍遙然後派一個員工出來頂罪，都是我幹的老闆在國外喊冤~~~我是無辜的--

