https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462289360.A.365.html
HPNB331 (HP)
Gossiping
Re: [問卦] 吳亦凡、鹿晗、黃子韜、張藝興哪個紅
Tue May  3 23:29:17 2016
鹿晗吳亦凡這兩個誰多誰少很難說兩人各自的迷迷很可怕同上但不管怎樣黃子韜一定墊底超low我覺是鹿晗>>>>張藝興>=吳亦凡>>>>>>黃子韜不好意思講直接的黃子韜的歌很難聽rap也難聽不知道他的公司怎麼敢幫他出那種歌?吳亦凡拿到的歌滿不錯的但他的歌聲跟唱歌的技巧實在撐不起來以前在EXO就分到沒兩句了大家不會發現SOLO就一清二楚張社長不想關心他不曉得可能大於等於吳亦凡吧畢竟練習生時間比較長鹿晗雖不到主唱等級但之前被當副主唱捧也算是有一定的底子聽起來是比另外三個好些論賞心悅目的程度鹿晗>張藝興>>>>>>>吳亦凡>黃子韜聲明我並不是鹿晗粉但是看下來他的確舞感不錯張社長個人偏見就排第二了吳亦凡其實不怎樣但黃子韜一定要墊底很low見仁見智但吳亦凡有身高加成看起來就像模特兒樂勝然後黃子韜還是要墊底看到他的表情包就夠驚恐的了就這樣本肥一點看法--看張社長幹地板就不想看他跳舞了鹿晗至少比他賞心悅目點我是法騎我驕傲聞我?中粉就是最會吹跟最會吵架啊但以偶像來說鹿晗就差不多了啦不能同意你更多ㄅ好意思定位是不是主唱不曉得啦但當時的確是EXO-MCHEN之後的第二人好啦好啦你不要激動XD沒事兒沒事兒所以我滿討厭他的都捧成這樣了還嫌不夠倒打公司一把不過更討人厭的出現之後他反而比較淡了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462289498.A.EAC.html
bruce0428 (bruce)
Gossiping
Re: [問卦] 醫學系和牙醫學系到底值得重考幾年呢?
Tue May  3 23:31:30 2016
人各有命不是說台大一定好每個人的命運不同每個人的人生福分也不同啊大家會說台大好醫學系好牙醫系好很多是媒體炒作出來的舉個例子在電機系領域大家都覺得發哥很好很多人的第一志願就是進發哥可是知道嗎在電機領域中有一些沒沒無聞的職缺可以每天到處去個地方一邊遊山玩水一邊跟人家談生意隨隨便便月入數百萬不成問題這樣的職缺不是當老闆喔只是一個小咖員工這樣的缺有可是很少人知道只有少數特定人會懂得去爭取大部分人的選擇是拚死拚活進發哥每天工作到非常晚生活品質很糟可是賺的可能沒有前面提到的職缺工作來的多同樣的醫學的問題也是這樣社會上賺錢的非法有的是看你有沒有命有沒有運而已不用一直怨天尤人有些人很會賺錢譬如說炒股票真正的高手跟媽媽借十萬做資本一年賺數千萬有些高手做常中短都有譬如說看到這隻股票已經精準預測三分鐘之後這隻即將大漲是不是立刻下單三分鐘之後立刻當沖賣掉就馬上賺一筆同樣的看到這支三分鐘之後要大跌馬上出手放空三分鐘之後回補這樣的高手營業員都知道他的下單營業員會立刻處理一年繳的證交稅兩千多萬做這種三分鐘五分鐘一天來回個二三十次賺錢是要看這個人有沒有命而不是一天到晚就想著拚死拚活進台GG一定要考上醫科不是這樣的再來有些富二代那更是有錢沒話說因為人家有那個福分你不能拿人家怎樣是社會變了人不懂的一切都來自於人的德而非是人追求所能得來--世上最好的酒店--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462289517.A.8FA.html
arsehole (又騎又磨姿勢且佳)
Gossiping
Re: [問卦] 大家都是幾歲的時候放棄人生啊？
Tue May  3 23:31:53 2016
大學畢業的時候被冥頑不化老爸逼去考志願役，但我嗆他說役期時間到就退伍於是士兵四年、士官三年、軍官五年，所以我就選了士官。幫家裡還陳年老債、自己的學貸、家裡的一些日常用品，退伍前還存了半桶金多一點因為老家太過偏僻，出來到市區也要兩三小時，所以毅然決然的跑到台中，自己不喜歡臺北，所以最適合我的地方就是中部了，幾乎舉目無親，來台中找工作。自從退伍之後就開始關心社會時事、政治等等，越了解越無力，找了一份自己比較有興趣的工作，不過老闆真的太摳，幫後輩新進爭取三個月後加薪，結果幹了六個月要離職才要給他加一點，鄉民說的22K責任制真的存在，自己以前也這樣，幹了快七個月提離職，才要給我加薪，開28K，還倒砍3k，在看後輩進來也是這付德性，在加上老闆程式修改權全部攬在自己身上，客戶提出需求時，沒辦法即時改，也不願意讓我們學習，幹了一年四個月還存了近十萬而已，遇到一個同年齡層的小屁孩，家裡有錢，在台中第一戰區開了間餐廳，一副口氣就是有錢人的樣子，還請了一個美女會計順便當女友。離職後環島完之後，想多賺一點錢，跑去某外商當OP，原本想當個輕鬆的約聘，結果錄取正職，超級坑，離職率蠻高的部門，幹了七個月，存的錢是之前公司的一倍之多，但自己就是不快樂，本來想熬一年，熬到現在越來越疲倦、煎熬，還被嚴厲的領班念我工作不上心，不過我出包率很低，就是沒興趣，近期可能會考慮離職找一份有興趣的工作吧。我現在距離三十而立還有兩年，存款近一桶金，但越了解社會時勢就越無力，也單身七年每次看到有人寫亂丟垃圾絕子絕孫，現今年輕人不用做壞事，自己就會絕子絕孫了，現在的我有空放假就到處繞繞，自己煮飯料理、旅行，然後讓自己身體健康，多運動，年紀到了就回老家種種菜，也沒想過要結婚更不用說生子了。說不上絕望，也說不上希望，更不用說放棄人生了，就只是想好好生存，有個穩定工作有個棲身之處而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462289806.A.D14.html
allenblack (艾倫布萊克)
Gossiping
[問卦] 浪費很多時間在PTT上怎辦?
Tue May  3 23:36:43 2016
魯弟最近心血來潮紀錄一下每天自己的生活發現已經每天花超過2個小時在PTT上無意義的遊覽就是腦袋空空手指按著上下鍵沒有明確目標魯弟已經腦袋不好又被PTT吃掉大量時間前途茫茫有沒有前輩有類似經驗並且有戒掉PTT的方法可以分享感激不盡--

