https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458793554.A.8C8.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [新聞] 中國找陶子主持《大學生來了》 中天喊告
Thu Mar 24 12:25:51 2016
這就是語言文化接近與相通的問題所在基本上台灣真的想獨立?就必須承擔這種陣痛期文化語言必須要創造出隔閡某種保護傘有文化保護傘下你想親中才能親的踏實親的高興親的舒服當然反過來看當大陸領先台灣也能吸收很快按照這樣來看想要不被偷能偷人小國寡民的條件下多語言絕對是不二定律英文日文中文第二官方語真的要好好考慮在這條件下要保護自己也要和日本做技術標準的合作制定這就無需贅言否則只是在網路上反中到底能有什麼實質意義務實的學習韓國世宗大王踏上務實獨立之路吧英美澳加紐雖然地理很遠但經濟上也是很相似的情形畢竟國情太像了--就算你說的正確所以這到底對台灣會有啥實質的幫助...我並沒有說要廢除什麼,中文已經是優勢了,丟掉並沒有意義我是說再加入其他語言,這和漢字/全英文無關我也不推你這句,反中也沒幫助啊...不過我猜也是有人會獨立喊爽爽,碰到要學新語言就決定統一了...哀強調一下全英文對台灣並沒有好處,台灣需要的是"多"語言而且避開新加坡(英中馬)優勢競爭,台灣要走中英日優勢才有搞頭學語言最重要的是環境,你把環境的招牌/菜單目錄都換英文試試...術語都改了,大家專有名詞就會跟著改,也會滲透到日常生活效果很恐怖的...同理,過去專有術語全都是日文,所以工作時一堆日文術語,很好學這些優勢不知什麼時候被丟光了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458793680.A.9D0.html
princekayjay (狐狸小王子)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅聽到深藏不露會酸酸的八卦
Thu Mar 24 12:27:58 2016
昨晚小魯跟一群肥宅去唱歌，有個老派的肥宅點了深藏不露這首歌。唱到副歌的時候，幾乎在座的每位感覺上都有點哽咽。想想，這首歌，幹，根本就是工具人的悲哀。是不是敲動肥宅包好幾層油的心？有沒有肥宅在成發的時候可以唱深藏不露可以讓學妹明白自己的心意的八卦？備註：不是自介--煽風點火肥肥短短好可愛R

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458793883.A.3EC.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [新聞] 令人哭笑不得 穆斯林愛去哪玩 台排名躍升
Thu Mar 24 12:31:20 2016
台灣穆斯林扣除外籍幫傭大多是國共戰敗來台的那一批軍眷講白一點，就是國民黨忠貞同志啦因為推廣穆斯林友善旅遊是蔡英文的政策之一所以國民黨立委、議員、汪汪都在反把汪汪這一系列歧視穆斯林的文章，貼給這些在台穆斯林看啊看會少掉幾票嘛信不信他們還是票投國民黨--酸民網路酸歸酸，那叫作言論自由；而公眾媒體，而且還是四大報，公然使用輿論機器主導歧視就是違反職業道德雖然我知道和汪汪講道德兩個字太沉重。台灣媒體就是太自由。

