https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453875541.A.31D.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統明將訪太平島　美方：感到失望
Wed Jan 27 14:18:59 2016
南海已是美、中的角力場，美國與菲、越等國合作，共同對抗大陸，就像美國在東海爭議中與日本結盟一樣。菲律賓把南海爭議提交海牙的國際常設仲裁法院，背後就有美國的影子。君不見，中國反對交由仲裁，美國政府則頻頻稱許菲方，美國的立場這還不明確嗎？幾個月前，國會聽證會上，美國專家對台灣的「建設性角色」有進一步的詮釋，就是台灣應「釐清南海十一段線的意涵」。因為北京主張的「九段線」，是根據中華民國國民政府在1947年宣示的「十一段線」而來。若台灣調整主張，北京恐怕必須跟進。美國這種觀點推而廣之，就是：唯有台灣不再堅持既有立場，才能真正如美國的意。如今台北當局反其道而行，要由總統登上太平島以宣示主權，當然不符美國利益。美國希望台灣站在美國一邊，可是如果台灣在南海爭議上這麼做，不但愧對祖先與子孫，也違反《舊金山和約》、《中日和約》及相關的國際法律文件。這些文獻載明，二次大戰結束後，原由日本占領的南海島礁均應回歸中華民國；其後數十年間，中華民國擁有並有效管理太平島等南海諸島，是牢不可破的事實。簡單來說台灣目前仍是中華民國過去參一腳會讓中共得到籌碼美國就是要讓中共不能在南海繼續擴張你去是要幹嘛?--可能是作者對台灣主權地位的觀念不太對不過整篇看起來我覺得還可以

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453876638.A.577.html
IronCube (反串小釣手)
Gossiping
Re: [新聞] 遠傳入主中嘉案　NCC今通過了！
Wed Jan 27 14:37:16 2016
莫名其妙當年旺中有那麼多媒體有中嘉後會導致媒體壟斷現在改成遠傳買，到底有什麼問題？難道遠傳有像旺中一樣多的電視台？難道遠傳有像旺中一樣多的報紙？難道遠傳有像旺中一樣多的雜誌？我告訴你們這些民粹鄉民！當年反旺中我支持，現在我可不會支持別把我算入你們所喊的人民！你們不夠資格代表我--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453876667.A.4AF.html
gentleman888 ()
Gossiping
[問卦] 「愛錢怕死愛面子」是否已不適用台灣青年
Wed Jan 27 14:37:44 2016
日治時代的日本官員後藤新平曾經以「愛錢、怕死、愛面子」來形容台灣人。可是據小魯的觀察，前兩者似乎已經不再適用於台灣的年輕人，特別是八卦鄉民。怎麼說呢？愛錢？國民黨灑錢也買不走八卦鄉民手中的那一票，中國想用錢買下台灣，可是八卦鄉民一點也不領情，八卦鄉民對於國民黨和中國的銀彈連甩都不甩，證明台灣的年輕人(至少是八卦版的年輕人)不愛錢。怕死？這一點小魯感受最深。八卦版三不五時就會出現「你會為了台獨而上戰場」之類的問卦，絕大多數的鄉民都是義不容辭、視死如歸。另外，一些報導中國的新聞，也常會看到鄉民勇敢地嗆中國「打過來啊！我等你很久了！」之類的推文。以上證明台灣的年輕人(至少是八卦版的年輕人)根本不怕死，勇氣可佩！至於愛面子，在網路上小魯則觀察不出來。所以後藤新平那句台灣人「愛錢、怕死、愛面子」至少已經有兩項不適用，是否被台灣新的一代推翻了呢？--

