https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458028212.A.7AB.html
playla (比較愛)
Gossiping
[問卦] 什麼是成功的男人？
Tue Mar 15 15:50:09 2016
剛剛跟朋友在討論他老公的事情兼說壞話才發現其實凡人日子都是這樣過的順其自然也不用太有錢夫妻倆開心就好我覺得這樣子很簡單很幸福會被報出來的新聞都嘛是負面的還是很多平凡人相依為命過一輩子啊然後我google了一下發現這張圖片你們認同嗎？--SentfrommyAndroid--老婆崇拜老公我覺得就夠了怎說下一篇囉真假..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458028375.A.A67.html
conpo (獅子たちの旗)
Gossiping
Re: [問卦] 有無小憨熊手工餅乾的八卦?
Tue Mar 15 15:52:50 2016
給喜憨兒一個紅燈的時間　原來他們這樣叫賣是為了...建議大家可以花點時間看看這一篇文章。另外，餅乾也可以網購喔；有人質疑一包五十元太貴，但實際去跟西點麵包店的手工餅乾比較的話，就會發現喜憨兒其實沒有賣得比較貴，而且還比較真材實料跟健康，所以下次如果碰到的話，就去請支持他們一下吧。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458028563.A.00D.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 拿高階顯卡只上ptt跟看影片是什麼心態?
Tue Mar 15 15:55:57 2016
我朋友剛組新電腦好像花40K以上i7+980還裝水冷可是他每天都只上ptt跟看影片(韓劇跟陸劇)根本用不到那麼好的就算玩遊戲也只玩FB的遊戲...他家境也不是說很好薪水也不高組這台電腦省吃儉用很久找他玩全境封鎖他說買不起遊戲...糙勒這心態到底是什麼有卦嗎?就像存了很久的錢買了台BMWX1結果每天還是只騎機車一樣吧----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458028652.A.0E3.html
asdvcx (          )
Gossiping
Re: [問卦] 有無小憨熊手工餅乾的八卦?
Tue Mar 15 15:57:29 2016
只要我有事去台北，我就會特別去找他們買餅乾喔。:)熊米屋募款專案熊米屋網站熊米屋是基隆智協的品牌，志工和小憨熊會穿著背心叫賣，有疑慮的話可以問問小憨熊旁邊的志工（聽說有偽物出現），網站也可以線上下單，也有快要達標的募款專案可以支持一下。如果大家願意買餅乾的話，可以多跟小憨熊講幾句話喔，我會問問他們有什麼口味的餅乾，跟他們說幾句加油，因為小憨熊們缺乏和人接觸的話會退化更快，所以志工才會帶著小憨熊出來叫賣，透過接觸人群來延緩退化。他們賣的就是中規中矩的手工餅乾，我覺得非常好吃，價格也合理。（覺得不合理的人，可以找份食譜算一下奶油、麵粉、雞蛋和糖的價格。）--不要買布丁啦～熊米屋餅乾好吃捏！是的，而且他們身上會有背心喔！隨手買包餅乾，跟他們說說話，都可以幫助他們喔！也許每位小憨熊能做的等級不一樣？我幾次在台北火車站附近遇到的小憨熊可以簡單跟我幾句話。XD（但是因為我路癡，所以每次都要特地預留時間去繞路，才能找到新光三越附近的點。）

