https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453270282.A.30F.html
kalaggpon (踩著我的痛說愛我)
Gossiping
Re: [問卦] 這次沒有經典簽名檔的卦?
Wed Jan 20 14:11:16 2016
其實很多啊!!~~北連中胡之外~~不說政治類今天不是還有個用括約肌榨甘蔗汁的~~~順便問個卦,括約肌可以用來榨甘蔗汁那可以用來夾破核桃殼嗎??--噓:粉崩潰就是爽，明年總統高票當選，更爽11/0822:26噓:真希望明天就開票，等不及看粉崩潰啦，哇哈哈11/0822:36噓:歡迎綠粉繼續秀下限，明年總統贏更多，11/0822:46噓:好多粉還在幻想，笑死我了，開完票會崩到翻過去11/0822:50噓:謝謝粉亂入幫我們總統宣傳啊，票數越衝越高，爽11/0822:52噓:總統一表人材，氣度夠，執政強，贏定啦，爽11/0823:00--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453270316.A.A67.html
smad (呵呵)
Gossiping
Re: [新聞] 柱姊將選黨魁 吳喊願承擔
Wed Jan 20 14:11:53 2016
這裡面只有白海豚還算有戰力這次他從頭到尾都不出聲但是成功操盤保住南投兩席立委這種大環境DPP南投竟然還選不贏而且是被慘電套句柯P的話去死一死算了要嘛就是人選真的太爛不然就是他真的操盤有一套至於其他人算了吧出來只是加速KMT的滅亡而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453270351.A.DA9.html
goodideals (= =)
Gossiping
Re: [爆卦] 威爾斯美語倒了
Wed Jan 20 14:12:29 2016
這間超爛的阿當初4.5年前我朋友就還學生傻傻的被說服去簽信貸然後我就直接殺到他們新竹辦公室叫她們出來談進去後，應該是因為旁邊也有無知的小綿羊被騙ing，怕我壞了她們好事把我叫進小教室，講一堆有的沒的我就說你們不給試聽還叫人家辦貸款甚麼心態她們老師就一直扯說她們可以試聽阿繳完錢試聽後不滿意可以退9成還嗆我我是我朋友甚麼人，有沒有出過社會挖幹0量勒，只退9成叫試聽喔，一副她們方案超優質的總之我只記得後來她們答應退費後，那個老師出來眼睛紅紅的不曉得是不是我太兇了，還是答應退費會被扣錢心情不好但後來退費也是拖拖拉拉，寄了存證信函才肯處理總之做成這麼爛倒掉不意外...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453270551.A.631.html
ko007x (有情有義退隱江湖)
Gossiping
Re: [新聞] 別用學術網路打電玩　成大鎖LOL
Wed Jan 20 14:15:47 2016
歷屆LOL校際盃大專組比賽冠軍有勤益科大虎尾科大淡大清大交大就是他媽的沒有你成大!!!!沒有！！　沒有！！　Ｎｅｖｅｒ！！！玩那麼爛還出來抗議抗三小?成大已經輸給虎尾了我看接下連義守也贏不了了!南部最好的國立大學位子差不多該給中大了中大才是南部第一的國立大學西子灣之光南台灣之母第二名是是雄大!　成大排名等級已經淪落到南部第5名！以後請正名：台清交中謝謝！--█◢◣◥◤◤--一個願望十個滿足何樂不為?LINE表示:....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453270685.A.DA2.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 楊偉中
Wed Jan 20 14:18:02 2016
國民黨到底是真窮還是裝窮？先說我假設國民黨產只有25X億好了，今天某報紙寫的好可憐，說什麼一旦綠營一上台四五月一下令銀行抽銀根200億，國民黨立刻就破產之類的。真的有這麼慘嗎？這些資產其實都用各種管道悄悄的洗到某些特定人士的名下吧？特別是有基金會的根本很難查，查不到。前東德共產黨也在倒台前成立一百多家空殼公司，把黨產通通搬進去。如果這些黨產都進了特定私人的口袋裡面，他們還會把錢拿出來給黨運用嗎？還是就舉家逃到美國加拿大？我想這些人一定都是忠黨愛國的大老及其後代，忠孝節義教育都是家傳的，應該不會這麼不要臉吧，黨有需要時應該會乖乖把錢拿出來給黨用的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453270914.A.9C4.html
enfis (Jbr)
Gossiping
[ＦＢ] 林淑芬：堅決反對開放低薪白領！
Wed Jan 20 14:21:51 2016
ＦＢ連結：ＦＢ內容：【開放低薪白領移工反而加劇台灣低薪化困境，淑芬堅決反對！】政府過去以開放藍領移工補充3K產業國內短缺的人力，造成的結果是國內藍領移工人數大幅增加，滿足企業低廉人力成本的需求，卻也加劇我國低薪化的困境。這部分在勞動部委外研究報告「低薪資對我國勞動市場的影響與政府因應對策」已獲得證實，「外勞適用密集度越大的行業，拉低體力工、操作工等的薪資」。而這些藍領移工來台工作後，政府也未重視移工的基本人權，讓藍領移工暴露在高職災率、雇主用完即丟的免洗商品的困境。長期關注移工權益的團體倡議多年，希望藍領外勞的保障能比照白領外勞。勞動部非但充耳不聞，未提供相關勞動保障，甚至多次利用立法院休會期間放寬聘僱外勞法規命令，躲避國會監督！如今，勞動部故技重施，利用立法院休會期間預告，開放低薪白領移工修正草案作業，行政院甚至要求1月底前公告實施。所謂白領移工來台工從事專門性及技術性工作，包含營繕工程或建築技術、交通事業、財稅金融服務、不動產經紀、律師、專利師、技師、醫療保健、環境保護、文化運動及休閒服務、學術研究、獸醫師、製造業、批發業等等。過往還以兩年工作經驗、雇主給付薪資不得低於4萬7971元，以及企業資本額等門檻限制，就是希望企業以好的勞動條件延攬國外人才。但勞動部卻取消上述限制，無非就是滿足企業的低廉勞動成本的需求，更加惡化國內薪資環境。淑芬已於1月13日選舉前，發公文表達反對開放低薪白領移工政策修法意見，並要求勞動應撤銷公告修正草案。目前所知，勞動部在蒐集各方意見後，預計本周五(22日)召開法規會審議修法意見，再決定推動時程。民進黨內第一槍，22號會議開完之後再研議推動時程段宜康也有在注意，1/22是一個觀察指標

