https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455152147.A.3DA.html
Hscyin (蒔貳)
Gossiping
[問卦] 有沒有旗袍讓人興奮的八卦？
Thu Feb 11 08:55:44 2016
打給厚?今天洨魯弟我到臺北車站的麥當當買早餐開始魯蛇的一天突然發現其中一個店員身著旗袍綁著馬尾讓少見多怪的魯弟我興奮不已那個送餐的聲音傳到耳裡真的快受不了了以前只在acg作品中看過平常根本看不到的旗袍居然就在眼前讓魯弟我感動的快彈出來了請問洨魯弟該怎麼辦？--自私的洨魯弟才不要把難得一見的旗袍分享上來類大家可以到北車自己來看看肥宅的小肥宅彈出來礙到你？男店員都戴著熊耳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455152321.A.C57.html
smalltz91 (smalltz)
Gossiping
[問卦] 燒酒蝦的八卦
Thu Feb 11 08:58:38 2016
新年快樂不知道有沒有肥宅喜歡吃燒酒蝦的呀濃濃的酒香還有一點中藥味從小到大都不知道那中藥是什麼東西聽說是叫做冬歸錢仁??是真的嗎？有沒有掛呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455152328.A.220.html
tom80727 (生死茫茫)
Gossiping
[問卦] 南港展覽館的空調是不是沒洗乾淨
Thu Feb 11 08:58:45 2016
本小魯昨天去南港展覽館參加一年一度的acg盛會但館內空調好像沒洗乾淨有點發霉臭酸的味道又八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455152987.A.43E.html
ocean5566 (煙大屌熟男)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦板特別關心女生如何的八卦
Thu Feb 11 09:09:44 2016
就是阿，這類月經文真的很常看到，我就覺得很奇怪，她們嫁不出去也是她們的事吧，為什麼要一直討論她們呢？我也認識這類條件沒有多好卻又標準想很高的女性，但也不會花時間去討論她們，就好像你從來不會將那個班上邊緣人放在心上，直到有人提到他，你才會去回想，喔，那個邊緣人嗎....?這類根本可有可無的存在。看下去反而有種自己很想吃卻吃不到，只好酸葡萄的感覺，是我搞錯了嗎？有無八卦?--SentfrommyAndroid--

