https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453746877.A.D1A.html
mczap (殺手D)
Gossiping
Re: [問卦] 民進黨的背骨鄉民最不能接受誰？
Tue Jan 26 02:34:34 2016
以上都是當年社會運動時衝現場衝很大的雖然度爛但至少想起當時如果他們沒在那邊衝或許今天什麼都不會改變這傢伙最讓人家反感阿媽的什麼異想世界根本就是她自己的幻想世界他媽的國高中時還有老師會放他的異想世界來上課幹!完全是把反面教材阿其它靠行KMT的起碼都還有謀個一官半職只有這傢伙什麼都沒有一直在那邊敲邊鼓當年跟蔡英文辯論被電慘還不認輸被蔡英文說:如果陳小姐可以把整個問題在腦中思緒清晰一點會比較好完全被小英打臉打超大力之前還寫過放生文幹你媽的看到眼白都翻到後腦勺的幹!最幹的一點是北港香爐當年看這本書時還不知道影射的是誰害我一邊看一邊IN幹!後來知道是誰真的超倒的!!!以下除了不評論拉至少都被教訓過的看看洨巨人精美的得票率就算過去靠行過KMT現在在爽也爽沒多久了--沒趕上剛出那年代阿好像是國一看的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453746895.A.61B.html
UmbertoEco (Nina Fortner )
Gossiping
Re: [問卦] 民進黨的背骨鄉民最不能接受誰？
Tue Jan 26 02:34:51 2016
這三個比較沒問題就道不同不相為謀而已這三個女人其實跟DPP的淵源沒有很深要幫陳文茜平反一下，很多人老是說她背骨，其實她才是這裡面從來沒有背骨過的那個！因為她從頭到尾就是只對Money忠誠而已。很多人對文西在DPP的印象就是文宣部主任，事實上「那也是她在民進黨擔任過的唯一位置」。雖然跟圈內人有些來往，但她一直沒有真的進來搞(政治上)，本業是媒體，跟民進黨真正的牽連就是直接空降當了文宣主任那三年而已。至於為什麼能空降，除了媒體長才，她跟兩位主席的故事大家都知道就不用提了。至於文宣主任為什麼名氣那麼大，很多人說文西根本是地下主席，事實上她的確相當的影響了DPP一部分走向。她除了靠媒體人脈改善DPP長期被媒體的不友善對待，另一個她所謂的改善方法就是徹底跟社運界切割，甚至打擊抹黑社運團體。那個年代的環運人士應該很多人記得，某一次反核在立院前面被噴水柱時，文西出現在螢幕上冷冷的說「這一次，民進黨徹底跟暴力份子劃清界線。」在她眼中，所謂的環保運動跟抗爭不過就是暴力份子的騷動而已。這種人後來還去亂抄，拍什麼幾度C，真的是噁心。民進黨會跟社運界慢慢切開，第一次大切割就是文西太后造成的分裂，第二次就跟最近很紅的偉中哥有關了，這邊暫且不表。離開民進黨以後她跟著.com熱潮去搞入口網站，很巧的也叫夢想家，很巧的也是個錢坑(而且複雜多了)。夢想家的故事馮老這篇有更多的內情：總之她沒多久把投資人的錢燒光了(號稱)，於是就投奔連戰開始作連家的生意了，以她的各種媒體資源為連戰護航，包括後來的奇美小護士。剛開始很多人都以打她臉為樂，因為她每次開口都太多吐槽點，跟書商一樣愛用一堆外國的平常人沒聽過的名詞跟理論(不過用得比書商好多了)，但是真的有念書的人一看就知道根本胡亂引用錯誤百出邏輯不通前後矛盾，一次兩次說她說沒念通，到後來越明顯她根本就是惡意欺騙。這種賣弄知識當作欺騙愚民的工具，比沒知識的騙子更可惡，因為她還用她的媒體優勢先洗腦一般人，阻礙了人對正確知識的接收。有次在台大附近吃飯，一對文青樣打扮的夫妻進來就搶過遙控轉台看文西，嘴裡還念念有詞說眾人都不夠國際觀要看文西的節目才有水準之類的...誠可笑，然更多的是感到悲哀。她當連家家臣以後的事情大家都比較知道就不提了，馮老的文對文西本質跟台灣媒體圈近親繁殖現象寫得很精彩，這邊引述馮老文中一些有趣內容：「探究陳文茜政媒兩棲這種現象，不必大學問，「後廉恥」就可以解釋了。所謂「後廉恥」，之簡稱也。是的，事情真的沒有那麼複雜，像陳文茜這樣的政客兼媒體人，圖的，不過就是錢罷了。」「陳文茜提出退出媒體條件，就是蔡同榮先退出民視。想不到蔡同榮退出之後，陳文茜依舊我行我素搞她的政媒兩棲，我看不下去，就投書老東家中國時報。文章本來要登了，可是在最後一刻，我的老同事打電話給我，說有個痞子去跟高層哭訴，所以文章臨時被抽掉，我跟同事說沒有關係，我另外想辦法。第二天把文章寄給老友，蘋果日報的總主筆卜大中，老卜看完打了個電話給我說隔天會用，我知道痞子不敢去蘋果哭，第二天買了份報紙，文章果然在上面。」最精彩的是馮老收到的讀者投書：「對於夢想家網站，您的不在意不代表它不具傷害性，您知道1999~2000年它在外流通的未上市股票有多少，您的幾位朋友入資不過冰山一小角，當年它的登記資本額二億多，在外流通的未上市股票至少數千張，您知道它1股是220~260元嗎，也就是一張股票二十幾萬元，以五千張計，光是賣那五千張就收了超過十億元。在當時正值未上市股票熱，除了敝人外，到處可見投資客一買就是數十張，即便當時網站沒有繼續經營，她就已入袋十多億，您的幾位朋友相信以友情股入資，通常用面值十塊計一張一萬元，和在外流通價，一張股票就二十多萬相差二十多倍。台灣人的常態就是，通常吃了悶虧，都是不吭聲，總覺的一個銅板打不響，包括本人也是其一。　但得利者，又是如何心態，尤其她近十多年遊走於藍綠之間，可說是兩邊都討好，兩邊都不想多樹立她為敵人，如今可謂是利在前，名和權在今，夢想家網站事件更是石沉大海，您的觀點無非是對當時的這些冤大頭，再次打擊。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453747309.A.F43.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] ㄅ半都是哪種人在用的
Tue Jan 26 02:41:47 2016
ㄅ半比新注音好用多了新注音根本就是火星文的罪魁禍首有水準的還會選字屁孩根本沒在選的不過撇開廢物新注音不說ㄅ半還是有幾個缺點啦一標點符號不好打所以我在批踢踢發文使用標點符號的次數少之又少二微軟腦殘設計真的搞不懂為什麼按一下SHIFT打出來就變英文微軟不知道SHIFT是ㄅ半的命脈嗎三不能拆字形用無蝦米輸入可以看字的形狀下去拆字打ㄅ半的話對注音就要非常熟其實一分鐘如果有40個字的話就非常夠用了以前文書處理考倉頡我偷偷轉成ㄅ半也搞了四五十個字與其在意速度不如在意文字內容聊天時老是看到因該火就不明的點了起來謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453747880.A.11B.html
markart (桂子)
Gossiping
Re: [新聞] 一支原子筆 曝「中國製造」困境
Tue Jan 26 02:51:16 2016
以下純粹討論～歡迎參與，但是請勿造口業---------------------這篇回文真的挺簡潔有力但是，事情真的這麼簡單嗎？先不說多早年前的市場，就說說現在好了當一個投資者或者老闆想要創新要面對的是什麼？第一、就是有錢第二、要有時間第三、才是人才研發技術要花錢，我相信很多人都懂，也有很多人認為，那就是花錢就對啦但是對於投資者來說，要花多少錢才能見效？這才是重點誰家都不是開印刷廠印鈔票的花錢也得有個目標跟停損點吧？那是不是不研發成功就一直燒錢燒到破產為止？投資就是為了賺錢，而不是往裡面賠錢再來就是時間如果研發的是未來有市場的東西那就是得看有多少人都在做這個如果大家都在投資這個項目，那問題來了誰先研發成功，推出了新產品，其他研發的人，如果無法推出更好更便宜的產品那要面對的就可能是血本無歸所以研發除了要靠錢之外，還得跟時間賽跑甚至一樣都是研發，如果大家鑽研的方向都差不多那更有趣了，誰先研發成功，註冊了專利那除非是研發出來的東西，設計跟原理都有獨特的地方，可以形成新的競爭，那還有戲看如果沒有，那就只有兩條路，一個是認賠放棄，一個就是持續燒錢到超越為止這種現象尤其在科技上更為明顯像是資訊中的許多新設備、各種協定等等都是先發明、註冊、普及的人賺大錢至於其它後發明、沒有能力普及的人，那就只能認賠，把成果鎖進保險箱永不見天日我們看到了很多研發成功的案例，並且賺大錢但是誰去仔細算過，多少失敗者血本無歸？就算是歐美國家，那麼多人搞研發搞創意但是真的能成功的卻也只是少數中的少數成功者，大家會羨慕但是失敗者呢？有了經驗又如何？也要有人願意採納使用繼續研發投資才行啊就不說國外，台灣多少人想要創業、想要賺錢不管是食衣住行育樂還是各種技術研發都好想這樣搞的人何其多，但是成功的永遠都還是少數那請問，誰能替那些失敗者買單？沒有人，只有自己吞下去而已成功了旁人羨慕失敗了，多數都只會被嘲笑不自量力這不就是現實？不是老闆或者投資者不想搞技術這些人賊的咧，哪會不知道只要手裡掌握了技術，只要能推銷出去，利潤是一大把的賺但是呢？研發跟燒錢的痛苦，又有多少人真的知道？況且，台灣各種專利跟發明不夠多嗎？其實很多但是很多專利跟發明，一來缺乏市場、二來缺乏資金搞行銷這年頭不是手裡有好東西就能賺錢就拿吃的來說我常去的板橋南雅夜市，我一直不懂那邊大排長龍的麻油雞有多好吃？我跟朋友都去附近另外一家店吃麻油雞兩家比起來，那家大排長龍的店，真的沒啥特別的，反而更難吃點但是他就是很多人排隊，就是賺的多這就是行銷的威力做得好，就算是爛產品也一堆人追捧做的不好，就算是物美價廉也乏人問津而現在屬於資訊發達的世界很多產品都是靠著無腦的狂轟濫炸去做行銷偶爾冒出一些大家推薦的好東西，造成一段時間的熱銷但是多數是更多的好東西，一直被埋沒著有好產品的老闆不想賺大錢？但是也得有錢去做行銷啊甚至差不多的產品但是大公司跟小工廠的成本壓力就完全不同一個是可以大量採購壓低成本，把省下來的錢拿來打廣告，然後靠量賺錢先把其他人弄死再說一個是小工廠，不知道東西能賣掉多少，成本壓力高昂，沒有多餘的錢做行銷就算CP值能比大公司好上一點，但是消費者還是會信賴大品牌這就是殘酷的市場競爭--------------別把研發當作是很簡單的事情台灣雖然已經比中國好上很多，歐美對於中國的技術封鎖比台灣嚴重許多倍但是中國至少人傻錢多，只要認為有必要的研發，中國至少想辦法也要研發出來就算是比不上歐美國家，但是起碼是做出來了，國家支持下還可以持續燒錢研發而且內需市場又夠大，比不上歐美國家的先進產品，也可以先內部消化掉反正便宜的東西，多的是人會貪便宜去買例如會爆炸的電視機等等...但是台灣呢？對於產業的研發補助少之又少雖然說想賺錢就得投資研發燒錢是沒錯但是燒啊燒啊的都沒看到成果誰也不是笨蛋還在持續往裡面燒錢了不起就是跟國外買零件、買技術專利授權少賺一點，還是可以賣給一些也想貪便宜的消費者然後，就是惡性循環---------------雖然說有風險投資這種公司可以想辦法拉投資但是風險投資公司也不是笨蛋每年多少人想要跟這些風投拉投資，但是能成功拉到投資的就是少之又少甚至，能做出成績，然後持續有資金進帳繼續研發的更是少之又少最後成功的，就是那少數的幸運兒在下主要多年都是待在資訊相關產業這塊硬體研發方面不說，只是略知一二但是軟體方面呢？也是認識過不少有才華有抱負的人拼命往裡面鑽想辦法搞創意、搞技術、搞新的各種平台或者是服務但是認識的這麼多人想辦法搞研發搞創業卻只有一個是真的很成功而已而且現在身價雖然不高，只有幾億台幣，但是至少也已經是提早退休四十出頭就開始爽爽的環遊世界其他人呢？要嘛是認清現實，重新找份工作穩定的做要嘛就是還在苦苦掙扎，因此欠下了高額的負債，不知道哪天能成功我不是要澆熄那些想要創業人的熱忱也不是認為搞研發的人都是笨蛋但是這個坑，無比的深，真不是隨便說說就能成功的也不是像路人一樣看起來這麼簡單如果沒人支持如果沒有成功研發並且轉為可賺錢的商品如果市場不買單這樣那樣的風險誰要來擔負？旁觀者說的倒是簡單但是真的有做過的人，才懂得其中的辛苦跟風險不是沒有人搞研發而是成功的人太少不是沒有人成功研發出東西但是能轉為熱賣產品的更是少之又少不能賺錢的研發，又能有多少人願意去做？這才是最殘忍的現實-----------PS～我不否認，我也是那些失敗者中的一份子----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453748583.A.CE4.html
arrenwu (鍵盤流戰鬼)
Gossiping
Re: [新聞] 一支原子筆 曝「中國製造」困境
Tue Jan 26 03:03:01 2016
我是不知道這兩者路線哪裡接近了，美國的中國留學生又不是不會歸國，實際上會回國的人比例也越來越高了。你說美國很好，這我想沒有人有意見，但中國才是他們的家鄉；台灣人逃離鬼島是因為沒有機會，但中國到處都是機會。程式語言就看中蟒怎麼搞，雖然我是覺得沒啥機會。至於通訊協定/壓縮格式，老實說機會還不是那麼小。因為這種東西，效率好是一回事，大家講好一起用是另一回事。日本以前也有搞過高畫質檔案的標準，但是被美國打槍。這種東西，美國一定是用自己的搞出來的，不會因為你先有個成品就決定用你的。而日本又沒辦法自己玩，所以就還是給美國主導。但中國自己訂出個通訊協定是可以自己玩的，別國就算都不屌，中國自己也搞得起來。這已經不是效率問題，而是你如果自己不先起個頭，永遠就是給人牽著鼻子走。但這世界上擁有「起個頭」資格的國家or團體寥寥可數。----

