https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459931889.A.0ED.html
HuutB (HuutB)
Gossiping
Re: [問卦] 台大昆蟲跟亞洲獸醫
Wed Apr  6 16:38:06 2016
獸醫沒有比較好賺，無經驗給人請起薪30000-35000，有些佛心來著的醫院會給到40000，起薪高的班表常常就是從醫院開門上到關門，月休六天至八天(感謝勞基法，月休八天的醫院越來越多了)開業醫確實是比較有機會可以賺到錢，但儀器設備加上簡單的裝潢弄一弄大概要個600萬左右裝潢想要講究一點、儀器想要用新一點、高檔一點的大概就要準備800-1000萬多久可以回本?不知道這條路上還要面對很多恐龍畜主，不誠實、說謊、粗心大意、貪小便宜、不負責任、推卸責任的主人很多你是獸醫你要有愛心、講什麼錢你是醫生欸簡直沒醫德阿的人也很多獸醫真的沒有想像中好賺，很多人是燃燒熱忱才能繼續下去，請珍惜你遇到的好獸醫--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459932157.A.9FB.html
dino1230 (肥宅搭低)
Gossiping
[問卦] 肥宅在海邊硬硬的該怎麼辦
Wed Apr  6 16:42:34 2016
各位肥宅母豬們搭給後肥宅搭低我今天請特休到海邊想要意淫比基尼美眉,想看看有沒有當工具人的機會,殊不知今天海攤上根本只有情侶二三隻，肥宅搭低我看的十分憤怒，拳頭情不自禁的硬硬的，剛好有龍妹在旁邊一直自排打卡，請問我該如何怎麼辦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459932197.A.7AB.html
fbi0072004 (徵水龍使UID 271651536)
Gossiping
Re: [新聞] YouBike每站距離將縮為350公尺 機車族憂
Wed Apr  6 16:43:12 2016
「有Youbike，但沒有道路使用簡而言之就是，沒路用」這是去年2014年10月6日柯文哲的競選政見我覺得當時柯文哲說得很對其實最重要的是自行車在台北市根本沒有生存空間就算現在有三橫三縱的自行車道每次騎自行車道光是閃路人就飽了三不五時還有機車騎在自行車道想要跑高速或免除閃路人的麻煩只能騎到柏油路上但是在柏油路上危險性又很高路邊一堆汽車違停就必須往靠近道路中間行駛這時又一堆機車給你快速的「刷卡」會讓你很想縮回去人行道本來自行車在台北的空間就已經飽和了現在說要增加Youbike的站點，我覺得是沒有那麼「迫切的必要」首要目標應該先要給自行車族有良好的環境好好的取締路邊汽車違停和機車違規騎在人行道最好能宣導路人能盡量走騎樓不要在自行車道行走改善單車族的環境才是解決之道等這些問題逐漸改善了再來考慮增加Youbike的數量吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459932263.A.05B.html
funk000 (      )
Gossiping
Re: [問卦] 小學生會想看女同學ㄋㄟㄋㄟ嗎？
Wed Apr  6 16:44:20 2016
原文吃光小弟我小時候就很有天份尤其是小五小六那時候鄉下民風純樸大家可能以為小朋友就是小朋友年輕喜歡小朋友的正妹老師總是跟我們靠的非常進那應該是我活到現在女人緣最好的時候了想到就......阿斯話說小四的時候有一次在電腦教室上課當時的女同學都還沒發育所以也沒有穿內衣的習慣加上袖口又很寬鬆每次上課只要坐在女同學旁邊跟他們玩一下他們都會舉手起來要幫我打不是，是舉手打我那時候從袖口看進去春光一覽無遺啊可是我也說了那時候大家都還沒發育看到了也沒什麼感覺看完了回家照照鏡子總覺得：馬的女生的奶奶跟我的長得一樣啊，有什麼了不起？現在想想我那時候真的是太笨啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459932323.A.EE3.html
inkf (人一藍就腦殘 人一綠就GG)
Gossiping
[問卦]
Wed Apr  6 16:45:21 2016
如果ptt的鄉民違規受到板規懲罰而被浸水桶後來經過申訴發現是該板板主濫權所致請問該板板主有任何懲罰嗎？我覺得應該賞罰分明鄉民違規浸水桶鄉民冤枉被浸後來申冤成功則該濫權的板主也要被浸一定的天數以顯示公平大家認為如何？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459932424.A.C7C.html
generally (人生就是不斷的在後悔)
Gossiping
Re: [問卦] 3X歲還堅持待在台北都是哪些人
Wed Apr  6 16:47:01 2016
就很多中南部人很愛去台北找工作,也愛在台北落地生根可能工資比較高吧中南部的工資動不動比22k還少我朋友之前在南部還找過一萬多的我爸本來也是中南部人，但認識我媽以後就搬到北部來了然後就沒再搬回去了感謝我爸媽,我現在也是正宗設籍在台北市的台北人^^所以中南部人來台北就可以洗基因,買一間台北市房子下一代就可變台北市人，子孫會感謝這些中南部人的貢獻:前人種樹，後代乘涼--很久以前買的，當時買一百多萬而已,窮人翻身最佳管道

