https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464539660.A.BB1.html
blue999 (FLY)
Gossiping
[問卦] 台灣近幾年 怎沒有十項全能好手?
Mon May 30 00:34:17 2016
剛剛看古金水和李福恩兩個十項全能好手互相尬車尬出田徑場的汗與淚覺得真她奶奶的熱血感覺以前社會大家都蠻瘋這種田徑運動的真男人的活動怎現在變成一堆蝦妹蝦哥整天蝦挺扶不起阿斗-只能台灣自high濫掉渣的籃球?有沒有台灣何時才能有十項全能好手可以再國際發揚光大的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464539879.A.E1E.html
just10110 (阿肥)
Gossiping
[問卦] 有無端午節新聞標題會怎麼下的八卦
Mon May 30 00:37:57 2016
大家好，打給賀我是很肥的阿肥！在過兩個禮拜就是阿肥最期待的粽子節了！我最喜歡南北粽攪一攪加甜辣醬和東泉辣椒醬一起吃但每年看到新聞標題阿肥就很緊張例如一顆粽子熱量如一個排骨便當或者是粽子熱量高調味內含量驚人諸如此類為什麼記者們都要這樣嚇阿肥呢有沒有今年端午節新聞要怎麼下才會讓阿肥安心多吃呢？QQ--阿肥表示敬佩不已QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464540057.A.828.html
XDos (XDos)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣何時能成為文化輸出國?
Mon May 30 00:40:54 2016
台灣不是國家至少要建國以後才有機會其實像電影產業我的少女時代在韓國票房成績還不錯但我不太清楚近年韓國有什麼電影在台灣上映真的不用太妄自菲薄但也不要騙自己台灣已經是一個國家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464540287.A.2D7.html
r78213 (RR)
Gossiping
[問卦] 有沒有 "老情人，縫著繡花鞋。" 那種腔的
Mon May 30 00:44:40 2016
剛剛看電視聽到一首女生的歌(不知是否合唱)然後就出現好像是魏如勻的人。想問這種腔調到底叫啥?京劇腔?更多更詳盡歌詞在※Mojim.com　魔鏡歌詞網小可愛~別擔心~*--我個人不知道要怎麼排這名單……，因為最喜歡的TPA已經面目全非，所以到版上問問各位鄉民心中的最佳五人08/1513:48--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464540306.A.E8F.html
newwer (在下必須回到家鄉)
Gossiping
[問卦] 日本人為什麼那麼長壽?
Mon May 30 00:45:03 2016
如提，本魯對日本文化頗有興趣，接觸過不少跟日本有關的書籍節目等，本身也去過很多次日本。有去過日本的人應該知道，日本因為蔬菜很少所以飲食習慣以肉類為主，水果價格普遍來說也不便宜，所以去日本每天在外吃東西很容易便秘，於是走進藥妝店一看，琳瑯滿目的酵素，胃腸藥，維他命等。除了飲食習慣外，日本人民族性非常壓抑，從學生到上班族到家庭主婦，大家壓力都很大，常常處於神經緊張的狀態，有許多人因此有酗酒跟抽菸的習慣。看看日本上班族就知道，常常飲食時間不正常，下班後還要應酬，常常每天都過晚上10點了還在喝酒吃燒肉吃拉麵(都沒青菜)。但儘管如此，日本平均壽命卻非常長日本平均壽命84歲，台灣80歲，美國78歲，世界平均71歲。有沒有日本平均壽命為什麼這麼長的八卦?--

