https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460303660.A.C87.html
kogamasao (丸紅斯基柏格)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼美國這麼囂張把第七艦隊停在別人家
Sun Apr 10 23:54:11 2016
作者:kogamasao(丸紅斯基柏格)看板:Gossiping標題:Re:[問卦]為什麼美國這麼囂張把第七艦隊停在別人家時間:SunApr1001:29:462016因為它有很多附庸國。善良百姓哪敢拒絕黑道幫派？有譴責。就是那幾個少有台灣人注意到，但是最有骨氣，的「蠻夷之幫」，例如伊朗。其國防部長今天這樣譴責米國：「They(Americans)aretryingtomakeregionalcountriesdependentonthemthroughthesaleofweaponsandspreadingthisnotionthatthesecountries’survivaldependsonimplementingtheUSpolicies米國想方設法令其諸附庸國仰賴米國的軍售以苟且偷生，並灌輸這些附庸國這個觀念：附庸國的活路只有一條--執行米國的政策。」比對台灣：(1)總統候選人參選總統前，必須先前往帝國接受面談、承諾勝選後會執行帝國政策、向帝國輸送美元。(2)吳昭燮內定總統府秘書長後，火速飛往帝國表達其效忠米國、願意舉全國之力圍堵帝國之敵，中國，之意。之所以「願意」，是因為附庸國的首腦被米國收買或恐嚇。除了駐台美元，米國何時看的起台灣？忘了去年的事？我國外交官在米國偷偷升個國旗，就被帝國像小孩一樣教訓一頓！「我雙橡園升旗美：失望」：若真看得起台灣，何不提案「台灣重回聯合國」？沒辦法！台灣傻瓜和米國在台匪諜太多，尤其在PTT的八卦版。----說到菲律賓...(1)去年，官員射殺我國船員，官方拒絕道歉、賠款、懲兇。我國防部為民意所迫，不得已出海「護漁」。不久，我軍一架向帝國高價購買的F-16突然「無故」墜毀。它最近提交仲裁，主張太平島「是礁，不是島」。後面沒有米帝做靠山，這個貪瀆亂島幫派首腦敢如此囂張？米帝投日本2粒原子彈、原子彈侵略越南、朝鮮、扶植中南美叛軍、摧毀阿富汗&伊拉克、爛炸南斯拉夫...在敘利亞扶植IS&製造穆斯林派系血拼&百萬人逃進歐洲請問：米帝共殺戮幾位地球村民？今天又被抓到空投軍火給伊拉克恐怖份子：離題。濃縮版：(1)中國共產黨：對內，是中國的禍害；中國對地球村的威脅不及米帝的萬分之一。中國對台（尤其台商）讓利多年；米帝未曾讓利台灣，積極掏空台灣美元、毒害台灣人健康。(2)今日俄羅斯已非史達林統治時期具侵略性的帝國，且對台灣沒有敵意。是蔣介石、米國指導無知台灣憤青：「千萬不要和萬惡的俄羅斯來往！」中、俄、伊朗3國是今天仍不屈服米帝淫威的有格國家，米國要按此次序一一除掉老二、老三：米帝將軍WesleyClark："Iraq,Syria,Lebanon,Libya,Somalia,SudanandfinishingoffIran"思想奴才的世界觀：古巴是另一例：卡斯楚在豬玀灣殲滅入侵的米帝陸戰隊。米帝還恨在心，無理經濟制裁古巴數十年。古巴因此「被國際孤立」。米國收買委內瑞拉前政權，掏空委國石油，輸往米帝。查維茲上台後收歸石油為國有財產。米帝心有不甘，煽動前政客叛亂，推翻查維茲總統48小時，事敗：公視有播過：「風暴48小時」米帝心有不甘，在2015年宣佈：委內瑞拉威脅米國安全。委內瑞拉因此「被國際孤立」。古巴是另一例：卡斯楚在豬玀灣殲滅入侵的米帝陸戰隊。米帝還恨在心，無理經濟制裁古巴數十年。卡斯楚曾經在前幾年言語挺台獨。台灣人，包括米國在台兒皇帝們，無一敢表示：「感謝貴國的支持！」：古巴受米帝欺負，在前蘇聯支持下，今天的古巴：學醫免費醫師產量全球第一米國窮學生想學醫，去古巴----「米國在南韓部署防空系統的目的：對中國或俄羅斯發動無預警突襲」：'USplanningnuclearfirststrikeattackonRussiaorChina'

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460303660.A.9C4.html
SeaBear (小海熊)
Gossiping
[問卦] 有沒有蟑螂做愛的八卦
Sun Apr 10 23:54:16 2016
小魯弟今天晾衣服時聽到附近有窸窸窣窣的聲音哀額居然是小強在愛愛捏觀察了一段時間發現他們變換很多體位！有一個是母蟑螂被幹到飛起來～～～好像很開心的樣子！是不是春天到了大家特別賣力做人的樣子呢！！！高清無碼低調18x勿入----想要重現絕頂升天的場景！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460303725.A.72A.html
Taiwanfish (台灣鯛)
Gossiping
[問卦] 大甲媽祖繞境封路可以按喇叭嗎?
Sun Apr 10 23:55:22 2016
台中黑道大哥的母親出殯封路遭到一堆網友謾罵我覺得罵得好!市長公然向黑道上香致敬罵得好!但為期好幾天的大甲媽祖繞境活動藍綠黑白兩道都前去上香一堆信眾沿路燃放鞭炮(空氣汙染+噪音干擾)雖然在隊伍後面都有志工主動掃地清潔但不免覺得納悶有宗教信仰是好事但無神論者如小弟我就活該被堵在馬路前進不得嗎?還不是一段時間而已用路人的權益在哪裡?怎麼不見有人提出改善方案--其實我覺得宗教是心靈的慰藉但好多的宗教團體都藉以斂財出入名車代步不打緊甚至在全台灣各縣市的精華地段擁有多筆土地蓋一些超級富麗堂皇的建築物裡面的用途就是拿來讓信眾膜拜、神職人員吹冷氣用似乎當神職人員還不錯呢!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460303763.A.D01.html
beek (讓我們的心得著滿足~☆☆)
Gossiping
Re: [新聞] 鄉鎮市長改官派、水利會收歸國有　藍營批
Sun Apr 10 23:56:00 2016
台灣應該讓dpp全面統治所有官員直接由dpp派遣並且明定dpp汙錢無罪kmt汙錢唯一死刑此外，全面廢除台灣人正職缺全面改成派遣制，免退休金物價及水電費只准漲不准跌物價漲才是愛台灣讓dpp帶動台灣物價起飛成為汙錢的鬼島人民民不聊生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460303770.A.C8F.html
NSACSS (agent)
Gossiping
Re: [新聞] 白玫瑰上凱道 訴求「該判死刑就該判死刑
Sun Apr 10 23:56:07 2016
台灣歷年來刑事案件於二審撤銷原判的比例平均在三成以上，平均每年9400件台灣歷年來刑事案件於三審撤銷原判的比例平均在三成以上，平均每年2800件2010年上訴至最高法院的殺人罪470件，147件撤銷原判，比率為31%──《醫療崩壞，烏托邦的現實與幻面》------------------------------------------------------------------------------撤銷原判在鄉民對醫學的理解上叫做誤診(假設)醫：從我們慢慢審查的過程發現，你得了絕症，不過依照往年的例子，有三分之一都是假的...如果你是鄉民，你願意相信這樣的醫師並接受他的治療嗎？------------------------------------------------------------------------------有沒有台灣人很相信法律的八卦？--真的很可怕不管醫師是基於輿論壓力跟你說有病或沒有病都很可怕對誤診的定義？統計數據？原po其實非常支持政府每個人家裡都發機關槍跟汽油彈，生氣的時候就自己執行正義這真的是絕症的確常常很不一樣。這很複雜，如果您有醫師友人可以慢慢跟您解釋我猜因為有了報應，爽了，就有正義了，人都比較信會讓自己爽的東西，譬如A片可是崇尚鞭刑和嚴刑的人通常不是廢死的人，為什麼是廢死出來解釋？而不是支持死刑存在的人把這個矛盾說得讓廢死的人菊花朝天啞口無言用原子筆戳屁眼自殺？沒有阿，有哪隻眼睛看到說有嗎？不對阿，判死刑就是判死刑，癌症也是有可以好的法律又沒有要拿來治療犯人，不是判死刑不然就是沒有判死刑，不然你問鄉民看看XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460303789.A.15A.html
CombatSniper (苦難已經結束 光明正到來)
Gossiping
Re: [新聞] 筷子怎麼拿也要管？　爭鮮員工爆：5月還
Sun Apr 10 23:56:27 2016
原文刪光光看文章戰成這樣連企業文化跟無理要求都分不出來我就知道根本大家是一盤散沙難怪勞工鬥爭沒有成功過因為大家戰成一片難怪大家只能22k老闆壓榨員工然後投票又投給民進黨這個大資本家綠社盟連3%都沒有我賭爛民進黨我承認民進黨國民黨沒一個好人你說有好人nameone!總而言之無理的要求就可以懂得要去鬥爭不要隨便都聽別人的今天教你用筷子明天更過分的也有說不定--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460304018.A.0A0.html
gino0717 (gino0717)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本人常常覺得資源不夠
Mon Apr 11 00:00:14 2016
日本自古以來就有棄老山的傳說，而這種想法一直在各個世代普遍出現，藤子不二雄的科幻短篇漫畫也把這題材拿來做創作。雖然金科拉說日本資源太缺乏必須要有金科拉，但說起來以日本的緯度能夠種稻已經不簡單了，土地又沒像台灣那麼小人口密度甚至比台灣還低，甚至還有連台灣都看不太到的平地森林。反而資源更少的台灣沒這種文化。有八卦嗎--05/3000:4305/3000:43--

