https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461424110.A.793.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆工程師娶不到?
Sat Apr 23 23:08:27 2016
本肥宅知道你想開系列文而且還是學女老師那篇錢是加分的條件可是宅宅工程師的原始分數慘不忍睹給你開根號乘以十兩次只怕還是不及格給個真實案例一個肥宅工程師朋友想追一個女同事正好女同事跟他同一天休假他打電話去給女同事沒想到女生卻在睡覺我這個肥宅工程師竟然跟女生說了一句"妳為什麼休息日都在睡覺"女生回他"你莫名其妙"此後他們就只剩下同事關係了然後到現在肥宅工程師同事還是覺得很莫名其妙.....東南亞的話本肥宅的經驗拉你最好是公司外派過去這樣就算你bmi>32你還是能吸引到大多台灣男性心中正妹等級的至於你是想定下來還是玩玩這個就看你自己了--當然不是我只是很多肥宅工程師腦袋裡面..........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461424168.A.B88.html
skypons (低調)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sat Apr 23 23:09:25 2016
這生態其實很簡單其實用圖片就可以解釋一切肥宅眼中的嫁不掉女老師們:肥宅眼中的自己覺得自己絕頂聰明、才華洋溢，手上那本換成平板，常駐PTT看到仇女好文馬上按推，開始母豬母豬夜裡哭哭嘲笑著拜金現實主義的滯銷女老師們...但現實中在女老師的觀點這些肥宅們就像這樣只能用PTT肛自己來達到高潮，被太陽曬一下都會燙傷事實上女老師們心裡的完美對象是這樣20歲要高富帥，要貼心要聽(女生)話要接送要送禮(生日各大紀念日)要旅行30歲還是要高富帥，老娘賺的多妳賺比老娘少怎可以，鄙視22K年輕男生，希望同齡高富帥看中自己，但事實上根本沒人會瞧一眼。老娘心理想緣分，但月老不接受。40歲開始用一堆事情(旅行、健身、看書、逛街)來麻痺自己，尤其愛FOLLOW崇上女性自由主義的書，深惡痛絕被婚姻綁住的愚蠢女性們，然後看到高中同學把玩小孩的FB照心中還是有說不出的酸。開始陷入想要婚姻但又拉不下臉來的狀態。50歲，基本上在婚姻市場可以說是過期一年的優酪乳和放在冰箱一個月的御飯糰。幹你娘，能吃才有鬼!雖然也想找個人嫁，但始終覺得對方配不上我。我是優秀又有學識的新世代女性，應該是男人臣服我，跪拜在我腳前怎會被一個個打槍?應該是我挑男人，不適你們這些只想上年輕女生的公豬來挑我!FUCK反正你們男人就只會想做愛這檔事!我師大畢業讀到研究所，教甄一年搞定，兩年正式老師，我薪水領得比一般公務員多還有寒暑假可以放我生活超快樂我不需要一輩子看著自己不順眼的男人(那幹你娘，妳前面在不爽男人什麼?)累積的情感沒辦法找到出口，可憐被教到的學生就苦了。開始進入所謂老處女或歐巴桑狀態。再來的年紀就不忍卒睹，反正她們也說自己很快樂啊!以上為真實心理分析以及圖片顯示，希望有幫到一點版上的肥宅們。PS.以前國中被兩位老處女教到，處罰打最兇的也是這兩位。--40歲的女老師正有你推文這樣的複雜矛盾心理然後其實女老師哪會看得上這些PTT的嘴砲肥宅寧願孤單老死也不可能讓八卦版肥宅碰到半根寒毛，不用替她們擔心了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461424487.A.654.html
doctor2tw (CHE)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有金門油條很好吃的八卦?
Sat Apr 23 23:14:43 2016
沒想到居然八卦版還有我這半個金門人發文的機會。可如果你在台南，南園街那邊有一間油條是有點相似...只能說相似，跟金門油條還是有一段差距的。話說這間油條也是很早就賣光了，就像上次台南版討論的下林路的包子，我也沒吃到...金門油條就是要配金門的廣東粥才速配(雖然我也很想知道為什麼金門出名的粥不叫金門粥，叫廣東粥)之前如果親戚朋友從金門回來，我都會托人家幫我買兩百塊金門油條。強國人說，金門油條很有家鄉味～不像台灣的那支都那麼長那麼硬...而據我所知，大金門跟小金門的油條也有不同，口味上還有長度上也不同。我之前回去就去東林買，真的超好吃的。軟Q軟Q的。回台灣冷凍，想吃的時候放烤箱熱一下就好～QQ好了，我還是去冰箱拿一支出來烤好惹～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461424550.A.BB5.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
[問卦] 有沒有蛋蛋之亂致敬丹丹之亂的八卦
Sat Apr 23 23:15:48 2016
好幾年前丹丹漢堡從戰南北演變成第一次八卦版關鍵字之亂現在當今聖上露蛋引發的蛋蛋之亂有好多哏跟丹丹之亂一模一樣有沒有這方面的八卦呢？--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461424627.A.A50.html
linlin46 (Jennifer)
Gossiping
Re: [問卦] 爸媽提早辭世是不是最大的不幸？
Sat Apr 23 23:17:05 2016
(原文恕刪)我4歲時，念幼稚園前，父親腦中風過世。在4歲以前，我過著如公主般的生活，衣食無虞，個性驕縱如果以現在的標準來說就是不折不扣的母豬公主病吧XD然後，父親過世後，我瞬間從公主跌入女僕般的生活，哈哈。因為父親過世帶給我媽媽很大的精神打擊，媽媽沒辦法轉化她的情緒，所以她開始遷怒打罵我，不管我做什麼她都看不順眼，小小年紀的我承受了很大的壓力，不知道自己何時又會惹媽媽生氣，又會被她揍。所以我會偷偷在心裡埋怨她，會在小閣樓傷心哭泣，我無法理解親如家人的媽媽為何要這麼的對待我？或是說，為何只對我這樣子？(我有一位同母異父的哥哥，媽媽很疼愛他)我們從小住在外婆家。小學二年級開始，無論是炙熱的夏夜還是寒流來的冬日，我總是坐在浴室的小凳子上刷洗著全家大大小小的衣物，因為我媽媽說洗衣機只能拿來脫水啊XD有一回太累了，倒在床上起不來，半夜仍是被媽媽打醒，叫我一定要把衣服洗完才可以入睡。還有一次舅媽帶著我一起去髮廊洗頭綁的像個小公主(我超開心的，公主病又發作XD)一回到家，見到媽媽的瞬間，她變臉盛怒的大罵著，一邊把我拖去廁所，再將我頭上的髮飾緞帶全部拔光(幸好不是拔光我的頭髮啊…抖)她嘴裡不斷罵著我「你以為你是有錢人家的小孩嗎！你以為你是誰！」很疼愛我的鄰居姊姊和姊夫，有一回帶我去鼻頭角的海邊玩水抓海星，晚上回到家裡，媽媽已經拿著棍子在等我了，因為不能跑，只能一邊被打一邊哭著說「媽媽，對不起！媽媽，我不敢了！」現在想想覺得很好笑，但小時候真的很崩潰…我媽可能都把我當成大魔王這樣在破關吧ＸＤ因為我身體不好，小學休息了二年在醫院住院治療，二年的日子裡，媽媽沒有來看過我一次，一次，也沒有。嚴厲不苟言笑藏著距離無法靠近，幾近讓我恐懼的母親，是小時候我最深刻的印記，直到青春歲月裡，我沒有一天不以為我是撿來的孩子。誤解，不解，無解無聲，沉默，印記際遇，成長，流轉後來後來，很久很久以後，時間洗滌和解回來的母女緣份，我不知道媽媽她到底記憶了多少，但我攤開她的掌心，知道，裡面都是眼淚…那個時候的她，心裡生病了，她其實生了很深很深的心病，所以只能找最親近的人出氣。我其實是帶著這些不解和疑惑一路成長的，沒有一天不懷疑我到底是不是她親生的孩子。我們的關係，在我上了高中後有了比較顯著的改善，我會試著跟媽媽分享學校的生活，我也會用功念書拿獎學金幫助家裡改善經濟狀況，然後我們之間好像有種什麼溫度在流動著，我漸漸的感受到媽媽的笑容，也知道她其實試著在關心我，不用言語說愛我的那些舉動…我都深深的明白著。好像有什麼東西在改善的時候，卻在我19歲生日的前夕，她因咽喉癌加子宮頸癌驟逝。【人生皆有遺憾，而遺憾都是我們的養份】我記得，暑假的某一日返校日，同學們在會議室折著要給我媽媽的蓮花，突然有一位同學走向了我，他只是定定的看著我，然後對我說「妳媽媽過世了，妳媽媽死掉了，妳為什麼還在笑？」一瞬間，我突然淚滿盈眶，我呆站了很久很久，對啊，我媽媽死掉了…我已經沒有媽媽了，原來，我已經沒有媽媽了。我好害怕忘記媽媽的面容。但是過了很多很多年，望著照片中妳的笑顏，閉上雙眼，我好像還是聽得見妳開朗大笑，妳大聲喝斥，妳喊我名，妳低頭哼唱，妳轉身迴旋，妳難受病痛，妳不斷訴說，妳啜泣淚流…妳望向窗外，有一種說不出的寂寞，妳看著遠方時，那很深很深，很深的悲傷。最後一個夜裡，妳緊閉雙眼之間滾落的淚水，那最難最難道別的畫面…當禮儀師握著我雙手，在妳耳邊輕聲念著佛號，溫柔地幫妳梳頭更衣，替妳妝點上此生最後一抹胭脂，讓妳像是安祥睡著般的莊嚴入殮，我傾住全力卻止不住滑落的淚水，不捨更迭著傷悲一層又一層，依稀只聽見長輩在旁小心叮嚀別讓眼淚滴到妳大體…我沒有忘記的，是妳刻在我心中的每一時每一刻，在妳遠去後，怎樣都清晰。就是這麼多年後，妳還是總到我夢裡來看顧我。而我也常常在夢醒後的時光，坐在床邊靜靜的思考著，也許是妳想說的，也許是我說給自己聽的。一些該有的姿勢找不到地方表達；一些該說的話我卻輕率地疏忽了；一些似乎現在已經過期了的激動情感，正堵在我胸口。--《晚安，親愛的王子》「帶喪的人不能去別人家作客啊，這個妳都不知道嗎？」長輩雙眼犀利的看著我，我從他們的眼神裡讀到了我有多麼的不懂事...是的，我知道。十多年前的那個告別式結束的夜裡，那個紙錢元寶和媽媽舊衣物燃燒的餘燼還殘留在空氣中的夜裡，我跟我哥隔著房門沉默好久，我終於忍不住對著門外聲嘶力竭的大吼著「我媽媽死掉了，我很難過！我已經沒有媽媽了…我不可以去找我最好的朋友，跟她說我很難過嗎！」我哭著說完最後一句話，他站在門外沉默一會兒後，說「知道了，那就去吧！」一邊擦著眼淚，明知他是傳聲筒，也替他感到很衰，但還是忍不住釋放自己的情緒。隔天一早我收拾包包，走到火車站買了一張自強號。搭上火車遙望窗外，一路南下的秀麗景色，越過稻田平原和藍天，我一直往天空的地方看，以為望穿了雲朵上面的上面，就看的見媽媽在那...於傳統禮俗，我是打破了長輩的禁忌，成了他們口中不懂事的小孩。但我想那應該是所謂的青春期裡，我做過最叛逆的事了吧，哈。【父後七日】「今嘛你的身軀攏總好了，無傷無痕，無病無煞，親像少年時欲去打拚。」「妹仔，爸爸置底家，免驚！...祝妳生日快樂，祝妳生日快樂...。」「是的。我經常忘記。於是它又經常不知不覺地變得很重。重到父後某月某日，我坐在香港飛往東京的班機上，看著空服員推著免稅菸酒走過，下意識提醒自己，回到台灣入境前記得給你買一條黃長壽。這個半秒鐘的念頭，讓我足足哭了一個半小時。」--父後七日某一年，我在電影院看完父後七日後，在黑暗的電影院裡默默的流著眼淚。它總會翻滾著那些記憶和一段又一段的畫面。除了重疊的悲傷和淚水，有那麼一瞬間，我也感受到不同的獲得和釋放..只是沒想到，穿透進皮膚表層直達心中的感覺，仍是如此深重。一路好走，是對你們存留著最難捨卻得捨的祝福。來生再見。是這世我命中最牽掛的註定，註定，與你們再續來生緣。我從未來得及的告別，因傷痛而說不出口的話語，捨不得所以不想真正放手的也許因為它而有了另一層期待。總想著，有一天那淡的像薄紗一樣不著痕跡的疤痕，會提醒著我們的愛有多深刻。會提醒著，你們，永留，永留我心。我此生摯愛，一路好走，來生再見。文末，你問「是不是父母提早辭世，是人生最大的不幸？」也許你心中早已經有答案了我想回答你，但或許我自己也沒有標準答案…如我也許終其一生都會在快樂悲傷，希望與絕望之中來回穿梭，會漸漸遺忘了節日的團圓氣氛，卻迴避不了在最深最深的心底，有一種聲音，它告訴了你，什麼是鄉愁。會在孤獨病痛的時候哭得像個孩子，會知道什麼是心裡面某一角被挖空的感覺，也會在被溫暖溫柔包圍著的時候流著感傷的眼淚，然後擦乾眼淚再繼續努力生活著。我有朋友，有照顧我的同事，有親如家人的姊妹們，有哥哥嫂嫂，他們不開口說一句愛我但我知道他們都深深的愛著我。慢慢的去理解，坦然，望得再更遠些，陰晴圓缺裡，月亮啊月亮，或許它早已做了合適的安排。不同的時空裡，它並沒有遺忘溫暖每一個人。沒有誰的生命像它表面上看起來那樣簡單容易，我們都有自已的負擔，也都有著說不出的傷痕。無論是父母健在抑或父母已經離開我們的生活，所以，我們傾聽、陪伴、了解和安慰。那麼，就算夜再黑，總是會天亮。我想送給你，我很愛很愛的陳綺貞她在演唱會上分享的這一段話：「因為痛苦太有價值，因為回憶太珍貴所以我們更要繼續往前走」－－陳綺貞我只能說，她也像個魔法師，她的作品和聲線總是能撫慰我的心，然後一次又一次在演唱會上淚崩QQ然後，我也很想很想對你說，不想加油時就不要加油，想哭就哭，想笑就笑，累了就休息，接納自己的限制抱抱你自己，抱抱身邊你愛的人們，然後，不要放棄不要放棄。因為痛苦太有價值，因為回憶太珍貴所以我們更要繼續往前走。深愛且已遠行的那些人，永遠會以不同的形式在心中守護著我們我們，繼續往前走：)(抱一下)----------------錯別字已訂正><我對不起我的高中國文老師啊(跪)謝謝大家的回應不管推文噓文，那都是閱讀者第一時間最真實的感受我的文筆和敘事方式，仍有瑕疵也不夠好但那並不會掩蓋當初我鼓起勇氣想分享的初衷我的想法是，若這篇回文，能讓閱讀者獲得一些什麼就只要有一個人就好，那也是一件美好的事情但我沒想到大家還是超有耐心的讀完我落落長的文字啦，哈最後我想點一首「吳昊恩--成為你們的依靠」給所有走過崎路的人們，或正在經歷這一切的你不要覺得你是一個人無依無靠的活在這個世界上我們，都不孤單。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461424678.A.259.html
Kevin901227 (大隱隱於市)
Gossiping
[問卦] 私立醫學院校算是學店嗎
Sat Apr 23 23:17:56 2016
鄉民很喜歡嗆別人念的學校是學店而爭議最大的就是私立醫學院校在這些學校裡面獨霸一方的醫學系牙醫系有的還有中醫系或藥學系進去念的學生素質幾乎都可以進台清交的前段科系只是其他的科系似乎落差就很大所以私立醫學院校常常被自己或外校的學生酸學店有沒有私立醫學院校到底是不是學店的八卦??--可是這些學校的核心就是醫牙中藥，你去把他扣掉不合理啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461424789.A.A13.html
shn (HAHAHA)
Gossiping
[問卦] 有沒有國民革命軍的八卦
Sat Apr 23 23:19:47 2016
國民革命軍全盛時期共有125個軍、354個師有何應欽、朱培德、白崇禧、李宗仁這些名將北伐、剿共、抗日、遠征印度緬甸屢有戰果如果還在不知道能否屌打以色列國防軍這麼強的部隊，關鍵是什麼，有沒有這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461424796.A.4AD.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 228美國日本是元兇？
Sat Apr 23 23:19:53 2016
其實平心而論，二二八事件中美國的不作為，確實有些影響。但老實說，我也不覺得美國有什麼作為的空間。二戰終戰以後，蘇聯這個撿尾刀王以迅雷不及掩耳的速度，把整個東歐都納入鐵幕之下。西方陣營的戰略主軸，必須馬上從「反納粹」切換到「反共產」的頻道之下。而這時更大的一波，就是共產黨在中國的革命。國民黨政權在中國，從一開始的優勢急轉直下，眼看是打不過共產黨了。把中國的大好江山就這樣讓給共產陣營，當然是不可以的。但美國對於蔣家這個「西方陣營在中國的代理人」表現如此不濟，而且孔宋家族夫人派還在後面不知廉恥地大發國難財，杜魯門當然是非常惱怒。所以也才有「他們一家都是賊」的感嘆。但問題是，你能把蔣介石這個廢柴代理人給排除掉嗎？在當時的美國來說，很難。首先，沒有大義名份：蔣介石好歹也是一刀一槍，在西南擋住日本的戰勝國政權，美國哪能說翻臉就翻臉？其次，把蔣介石給端了，要找誰來接班？孫立人嗎？我們後代人有時候會把孫立人給神化了。但在當時，孫立人手中頂多就是有支美械王牌軍，但他既壓不下那些黃埔老大哥，也鎮不住西南西北的各路軍閥。說穿了就是中國內部的一匹獨狼而已。所以並不是美國喜歡蔣介石、欣賞蔣介石在中國的無能與在台灣的暴虐。而是因為在當時赤潮席捲中國的嚴苛現實下，美國在華人圈子裡面，除了蔣介石，沒有別的代理人可以找。所以美國只好默許蔣介石「轉進」台灣，然後在逃難來台的前夕，先用二二八清鄉，把整個台灣給犁過一遍，給無能的國民黨政權鋪好道路。大家也不要誤以為美國老爹很喜歡台灣獨立或民族自決。在二戰後以「反共」為主軸的國際政策下，任何看起來比較「左」的人都會被美國當成可割可棄的對象。美國不是只有默許蔣介石在台灣亂殺人，事實上，默許美國豢養下的右派獨裁代理人自行「清理門戶」，是美帝的一貫作風；在菲律賓、日韓、東南亞是這樣，在拉美也是如此。二戰後的台獨與民族自決運動，很不幸地，就被貼上了親共的標籤。事實上除去那些懵懵懂懂昧於國際現實，最後被自己心儀的「中華民國」殺掉的台籍仕紳菁英以外，當時對台獨、民族自決呼喊得最用力的，都是像謝雪紅這樣的左翼人士。事實上毛澤東一開始也是打算讓台灣獨立，然後以盟邦的身份加入共產陣營。想當然爾，美國不可能對「民族自決」這種道德訴求讓步，而乖乖讓共產勢力收編台灣。島鏈上開了個大洞，日本和菲律賓都保不住的。也因此，在「反共」的政策主軸權衡之下，美國當然會選擇默許蔣介石去清剿那些親共的台獨人士。當然了，看到蔣介石能力這麼差、手段這麼殘，美國老爹並不是沒有再找一個人來代替蔣介石的想法。只是當下真的找不到這麼一個扛得住反共重責大任的右派領袖而已。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461424883.A.FA6.html
mitsui0309 (比琪老師粉嫩嫩唷~~)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆工程師娶不到?
Sat Apr 23 23:21:19 2016
在這個啥嘛工作都可以掛工程師的年代你以為在女森心中那些也叫工程師嗎?得了吧!!!只有在gg跟大m工作的宅宅們才叫工程師好唄!!!也只有這群嗆出公司名字可以讓女老師高潮到腿軟P腿才有回收的資格好唄!!!剩下的就只是魯蛇，都只能趕快存錢朝東南亞前進啦--是不知道MTK逆~QAQ刻板印像有破百萬就可以讓女森高潮惹噓三小啦你以為水果這間公司在台灣很有名、很多正式職員哦你去路邊抓抓人問，請問水果@鬼島這間公司的地址大概在那裡?十個你找的到一個我輸給你!!!黑貓的好像3Xk，三節3000元?笑死了，你以為我不知道他在米國哦這兒我是在講鬼島好唄!!!PS：當年，許久之後，知道你們教主年薪30萬，我才明白為啥會有女森光明正大的推文說，教主是我的(聽說還主動寫信咧)

