https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457451609.A.C0E.html
sigmaaldrich (專賣化學藥品)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹竹北生醫園區是下一個熱點？！
Tue Mar  8 23:40:06 2016
竹北粉一天到晚說竹北多繁榮竹北住的都是工程師教授水準多高竹北的食物不像新竹市那麼難吃但竹北粉不願面對的事情台鐵自強號西部幹線停靠站：基隆八堵七堵汐止南港松山台北萬華板橋樹林桃園中歷楊梅湖口新竹竹南苗栗后里豐原，台中後龍通宵苑里大甲清水沙鹿新烏日彰化員林田中二水斗六斗南大林民雄嘉義新營善化永康台南岡山新左營站高雄鳳山九曲堂屏東潮州竹北連自強號都不願意停還有竹北沒有百貨公司現在連頭份都有了竹北要有頭有臉先做到(1)停自強號(2)開一間百貨公司再來說竹北是個好地方吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457451882.A.D5A.html
brenda0726 (Brenda)
Gossiping
Re: [問卦] 誰才有資格唸台大?
Tue Mar  8 23:44:40 2016
我很好奇一個48級分的學生上台大怎麼了？繁星計劃之所以創立不就是因為城鄉差距太大，所以要讓資源比較不足的鄉下地方的學生也能有好大學念！48級分能上台大不是校排1%就是2%怎麼算起來也是個認真念書的孩子吧！就算進入職場也是，你希望你同事是從小到大都是第一名然後自勢甚高，還是其實沒有那麼聰明但比誰都認真？48級分沒有礙到誰，但是批評的人請想清楚，這個孩子並沒有做錯什麼啊？其實台大沒有什麼特別的！就像這麼好的學校也會出現一個莫名愛殺貓的學生！不是嗎？--所以呢？他也是符合國家規定所以考上的不是嗎？好運中時鐘歹運中龍眼（台語）？你以為念哈佛就要每科都很強？是啊！有什麼好批評人家的？是啊！我想請問他48級分念了一個70級分看不上的森林系礙到誰了？如果他沒有違反規定，那這件事會發生就是制度的問題啊是這麼說沒錯！但繁星某種層面上是學校選擇了他，不是他選擇學校對吧？同意+1就說了是學校給了他機會，他把握住了誰能說他錯！就算是浪費資源也是學校該不起的責任不是嗎？註明的用意是？我只是好奇怎麼那麼多人都對48級分的那位同學有意見？當他選擇進台大的時候，就該為自己的選擇負責任了！還有！請你不要否認現在有多少人是為了逃避責任而念書！早就已經過了因為我愛念書所以念書的年代了好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457451909.A.758.html
kao01187 (kao01187)
Gossiping
[問卦] 有沒有大學上課帶筆電的掛
Tue Mar  8 23:45:06 2016
各位好，小弟本身112，網路吃到飽恕不附上IP以茲證明升上大學後，課堂中最令我吃驚的不是學生吃雞腿，而是大約10個人就有1個人攜帶筆電上課其中不乏打逐字稿的同學，但逛網拍、聊FB的人也所在多有小弟高中時上課滑個手機都偷偷摸摸放在桌子下滑，被誤認在尻尻也是常有的經驗怎麼到了大學大家都直接把筆電放在桌上當神主牌供奉，是想曬螢幕後的蘋果？--

