https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464582974.A.3FC.html
iammatrix ()
Gossiping
Re: [新聞] 無預警！陸客萬人團不來了
Mon May 30 12:36:09 2016
我在九份經營民宿的。簡單說一下從去年十二月到目前大概陸客少了30~35%，老街的話，以前最多的是陸客，現在幾乎已經被日韓佔領了。三月五月特別慘，本來就淡季了，陸客少了更淡了。日韓->東南亞、陸客->台灣客最稀有台灣客進去九份老街，就以為自己來到國外了。聽到都是歐爸、阿力咖多~當然不會完全去歸咎到蔡英文政府上來，九份這邊是有一些自己的因素1.九份民宿這一兩年開太多，住宿就是那些量，所以當然被稀釋。2.團客就是逛老街，自由行+住宿碰運氣，天氣不好下大雨起大霧連個景都看不到，回家寫個遊記攻略說九份不值得來住一晚，就只逛條老街而已，東西又貴又普通，久了自然對住宿需求有影響。反正就搭1062或是火車，來逛個九份老街再回去台北就好了~很方便又省錢3.周邊交通混亂、各種不方便、八點老街就關光光，剩下貴死觀光客不償命的茶店。台灣客來一次也受不了，要再來就等好幾年，陸客何嘗不是?4.政府沒有重視這邊的旅遊資源、反正就讓老街當主要金礦，其他的當配菜沒有也沒差，老街賣的，台灣其他老街到處都有，一點都不稀奇的話，那遲早是會沒落。5.政治因素~這就那樣了~~短期內就是只能咬緊牙根撐下去了~盡量促銷、減少空房成本~--棺材只會裝兩種人,一種是老到沒有嘴齒,壽終正寢的老年人,另外一種就是鐵齒不信邪的少年人!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464582974.A.977.html
a12345x (一隻小浣熊)
Gossiping
[問卦] 當兵要當多久才會變成熟
Mon May 30 12:36:11 2016
因為小弟做事莽莽撞撞就被長輩說:『沒當兵還不夠成熟像xxx當完兵之後整個很獨立了！』後來又問我說要當多久我說4個月結果被說:『那根本不算當兵！』到底要當多久才算當兵會變成熟？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464583188.A.598.html
piglauhk (肥胖宅 (￣﹁￣))
Gossiping
Re: [新聞] 無預警！陸客萬人團不來了
Mon May 30 12:39:45 2016
呃我想大家沒搞清楚重點現在台灣最嚴重的問題在於:欠缺高毛利/高單價的"代表性"服務或產品說日本會想到和服租賃，一根四十台幣(下同)的東京香蕉，一塊八十的羊羹，半小時七百元的人力車，說美國澳洲會想到一次兩萬的skydiving，一個彈匣一千五的射擊場(手指扣緊一點三秒打完)，一天一萬的打袋鼠行程，一趟兩小時兩萬的直升機觀光;東南亞有一客兩千的性服務;澳門有賭場你去問各國遊客，來台灣，錢花最多的地方在哪裡他們都會異口同聲的說機票以及飯店…呃。其實，台灣還有很多高加值服務，例如是高空彈跳(2600)，輕航機;滑翔翼(3~5000)，夜店(酒成本三百賣四千)(原本要推，後來被炮說拿國民鮑鮑打廣告),等等但大多都不在遊客最多的台北…還有，官方不敢說，但台灣其實就是東亞的同性戀之都，只要官方敢推，像是醫檢(一天三萬)等產業都可以是主打。結論:請向高毛利產業發展，謝謝。--

