https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461976242.A.F71.html
u5710587 (小柳哲也)
Gossiping
Re: [新聞] 公車載不滿 柯︰補助太多沒效率
Sat Apr 30 08:30:40 2016
照我說公車捷運根本應該免費然後向開四輪的抽重稅來維持這才是治本之道整個台北是有多大更不用說道路規劃很多都是兩線道古早的設計開四輪的就是沒公德心寧願自己爽爽在裡面吹冷氣造成塞車是你家的事不支付公共運輸的成本怎麼也說不過去而且你以為汽車不會切換道路嗎看到外線道只有機車看到機車通行無阻就也想切過去結果造成機車汽車大家一起塞然後政府只想拿機車開刀明明路權就最少還要背負莫須有的罪名我看那個政治人物有guts敢對開四輪的開刀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461976766.A.CFB.html
yoyololicon (蘿莉大好)
Gossiping
Re: [問卦] 十年後仍讓你深深熟記廣告的台詞八卦?
Sat Apr 30 08:39:23 2016
借串問一下以前有個好像賣口香糖的廣告內容大概是塞哩投~塞駱駝~然後畫面上真的有一隻駱駝年代久遠記不清楚了只是塞哩投這句我都一直記得，還給我家的白紋取名叫塞哩投--偶老婆艾蜜莉亞E.M.T--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461976967.A.C4A.html
DongRaeGu (東拉菇)
Gossiping
Re: [新聞] 公車載不滿 柯︰補助太多沒效率
Sat Apr 30 08:42:45 2016
什麼叫拿錢填營運造成的損失...柯粉不要不懂裝懂好嗎？雙北市對公車業者的補貼，是為了維持公車票價在合理價位，鼓勵民眾多使用大眾運輸系統好嗎？為何業者經營數十年來都不會蠢到在離峰時間換小車？因為正確答案就是不會降低營運成本，為什麼？1.車輛屬於固定資本，每年按照其使用年限攤提折舊，你購入中型車或小型車並不會讓大車使用年限增加，難道大車一天上路12小時，跟一天上路6小時，6小時的使用年限就會是12小時的兩倍？2.購入中型巴士，除了油料較節省以外，額外的停車成本、駕駛訓練成本、車種複雜後增加的保養成本、車輛變小民眾搭乘意願降低等等(大車比小車舒服)這些都是額外成本，業者不是白痴，如果離峰換車能多賺錢，早就改變經營模式購入中小型巴士了。3.補貼辦法請你自己去Google臺北市聯營公車服務路線營運虧損補貼審議作業規定，補貼計算基準是按行駛路線的距離以及平均每日往返車次來計算，跟你業者要用大車或小車無關，所以為什麼主幹道在離尖峰時段業者都維持大車，完全就是出於最有效率的經營角度考量的結果，台北市政府也不會因為業者換中型巴士跑離峰時段就可以補貼少一點，因為每一條路線都是公開招標的，業者計算票價收入及市府補貼後認為有利可圖，才會去投標，要怎麼經營本來就是各業者的本事，用大車小車完全是經營策略問題。結論：柯文哲自己不是業者，看到大車在離峰時段空空如也還要跑就不爽，就幫業者腦補換小車比較省油一些，卻沒去思考購車要錢、車種複雜保養成本提高、駕駛要額外訓練駕駛不同種類車輛等等的額外成本早就遠遠超過省下的油錢，術業有專攻，柯粉自以為柯文哲他媽的天下無敵，上任兩年經營客運公司的能力就屌打客運公司經理人，智商157可以想到人家幾十年都想不到的點子，我也只能說感恩柯粉、讚嘆柯粉了。--你知道你在講什麼東西嗎...折舊攤提這是會計方法，又不是修法公車就不會變舊。公開招標的條件也不會因為來標的業者要用什麼車而有所改變。那請問你尖峰時段要開什麼車？假設現行是買12台大車，購入中巴之後，你還是必須要購置12台大車以應付尖峰時間，那請問那些中巴要幹嘛？是不是需要額外的停車空間？是不是需要額外的維修、保養、訓練？我文章寫得那麼清楚，有那麼難懂嗎？拜託柯粉理性思考可以嗎？不要遇到柯文哲的點子就直接認同不會自己客觀判斷了。

