https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454318119.A.E32.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有外省人很有外省意識的八卦?
Mon Feb  1 17:15:15 2016
跟貴腦有恙的kmter在推文戰不如發一篇文吧雖然省籍劃分這內容的文跟台語,國民黨與黑道等等都是差不多的文章內容隔幾年重新寫一次...然後會跳針的邪教信徒還是照樣跳針........本外省議題一開始就是KMT來台灣搞出來的問題國民黨以中華民國架構劃分省籍本省-台灣省(初始包含台客原民等台灣各族群)外省-山東江蘇浙江湖南..........等各省所以9.2智障礙在那哭為什麼要分本外省=>去找國民黨恁爸三代黨外只會講認同台灣的是台灣人,認同中國的是中國人真正的台獨份子才不跟你講本省人啦,台獨份子才不會自認中華民國台灣省,懂?現在常以外省族群稱呼1945年後,以1949年為大宗逐漸來台的中國移民而本外省問題-包含這族群名稱都是很愚蠢的問題為什麼呢?版上許多智障9.2常把本外省分類當作民進黨搞的恩...民進黨1986年成立,外省人一詞什麼時候開始有?(手指膝蓋)許多新689,綠色的朋友們也常在那講外省人如何如何但外省人一詞的來源就夠荒謬了.....魯叔來突破盲腸一下外省人指稱對象一開始是非台灣省人這很正常,在中華民國架構下"台灣省"裡面,台灣省籍人們是"本省人""台灣省"裡面,非台灣省籍的湖南省山東省籍等等...是"外省人"當然嘛~這裡是台灣若是相信中華民國架構的人們住在廣東的話在那廣東人是本省人,包含台灣人在內的其他省是外省人好,這智力超過9.2應該都沒有問題那明明都在中華民國台灣省,為什麼會有"外省籍"呢?省籍這東西理論上該跟著"戶籍"的吧?中華民國來台灣後不承認自己已丟失中國本土所以中華民國架構保留戶籍都在台灣,但還是搞了個"籍貫"來取代戶籍作為XX省人的依據來台灣前戶籍在江蘇山東福建廣東浙江的就是籍貫XX省的外省人...(很好笑的是台灣省人籍貫一定得寫福建等等,魯叔小時候問了爸媽N百遍為什麼)用這種方式"凍結"了省籍那時國民大會也是有"各省籍代表"好,這是長在台灣上的大中華民國架構雖然很好笑,但在這架構上還是可自圓其說....................夢想與現實的分隔線........................阿現在勒?現在誰戶籍不是"台灣"籍?現在還有在搞"籍貫"嗎?現在台灣國會-立法院都是自台灣各地選出有台灣省以外的"各省代表"嗎?現在自稱湖南省或XX省的人合理性在哪?以戶籍來看現在移民二三代不應該有"外省人",對吧?在民國38年逃難前夕戶籍在哪個省,之後子子孫孫都固定嗎?不是吧?這就是李登輝的"新台灣人"論述-沒有外省人,認同台灣的就是"新台灣人"不過國民黨內部許多聲音反對人家幾百萬苦命外省族群中的一小撮高級特權外省貴族怎麼能接受自己變成台灣人呢?所以我們偉大的馬英九當年被李登輝舉起手來說請投給"新台灣人"但他之後還是自稱湖南人9.2洗腦智障們也從此把本外省區分這問題說是綠營分裂族群的做法說台灣人應該叫閩南人,原住民才是台灣人智障就是智障祖上住過福建子子孫孫都是福建人喔?馬英九不是也自稱在江西住過上千年才到湖南他為什麼不是江西人(贛)而是湖南人?恁爸族譜明寫祖先唐時來自陝西,在台灣住了幾百年中間住過福建就世世代代都叫福建人?鄭南榕,段宜康這種對台灣認同遠超381的卻子子孫孫都叫外省人?這見鬼的智障論述有腦嗎?當然沒有外省一詞初始是為了維持中華民國幻影,狗鳴党(抱歉,這樣打比較順手)凍結省籍搞出來的我覺得民進黨在接下來執政的四年應該嘗試在這外省族群上暨當年李登輝的"新台灣人"論述之後做出新的論述想辦法把這名詞改掉-在此族群本身認同狀況下免得老被狗鳴党把這群人綁起來當作生命共同體明明白色恐怖時狗鳴党殺外省族群殺了一堆,過去在狗鳴党非蔣家走狗不是人然後為了選舉講得像自己是外省族群守護者一樣,噁心--噓TheZealot:民退黨2008都沒倒了kmt會倒你嘛卡拜託一下116吱吱沒11/1911:38→madaniel:科普史實的蠢~自作聰明說沒幾人知道把自己腳砸爛的不蠢~11/1911:38→TheZealot:崩潰林北就剁懶叫11/1911:38→madaniel:党工真是好幽默XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD11/1911:38推leinru:一定要讓kmt滾出台灣11/1911:39→madaniel:看來116後又要有失蹤人口了~協尋無懶覺男~11/1911:39--外省人就自認非台灣(省)人隨便叫人家台灣人,人家生氣怎麼辦?以前馬英九市長時期的台北市導覽手冊注意事項還寫"某些台灣住民不喜歡被稱為台灣人"勒當初議會拿出來質詢過的,懂?別只看狗鳴党造謠抹黑老一輩對族群看法是什麼魯叔十多年前第一份工作要跟幾十個台灣老師傅合作(好像是五十多個)比例大致是台:客2:1年紀從5x-7x歲都有每次帶新人來老師傅們先問:"哪裡人?"新人回答外省人的話算safe以後跟老師傅們講話用北京話就好不會刁難如果回老師傅說是台灣人(或客家人),那死定了恩...以後跟老師傅們說話只能用台語(或客語)(聽不懂客語的師傅會找個客家師傅來翻譯)不然老師傅們一律裝聽不懂(幹..台北市母語說得流利的台灣/客家年輕人是很多膩?)老師傅們:"你是哪裡人就要說自己的母語,這是文化,要是外省人就算了~外省人講母語我們老輝仔也聽不懂,不過你們幾個不是外省人.."跟幾十個老人共事五年,他們對於族群的觀念就是這樣..人類在生物分類上屬於動物的一種你平日是自稱人類還是自稱動物?(手指膝蓋)台語本來就不是閩南語.....自己去維基一下"閩語"條目沒有常識也要會估狗閩南語不是一種語言,而是193x年語言學家發明的語言分類此分類下的語種中恁爸只聽得懂台語跟廈門話本土化就是台灣化閩南閩南的,台灣現在是跟福建南部還很像膩?膝蓋去修一修啦其實當年李登輝的新台灣人論述沒有被國民黨接受很可惜但他們不太可能接受XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454318223.A.3E1.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
[問卦] 為什麼鄉民都自視不凡？
Mon Feb  1 17:17:00 2016
最近魯洨我發現很多鄉民好像都學富五車（其實只會古割）然後仿佛自己是國策顧問或財政專家喜歡在網路上反駁他人為已任但是我認識很多這種的在現實生活過得實在是不怎麼樣比那種安份守已有工作收入的還不如是不是因為在現實生活不如意才會如此憤世嫉俗？？--我五年沒有工作了！有比我久嗎！？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454318356.A.68F.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 17:19:13 2016
中國通過QQ、微信就能處理商務文件，而台灣還要發E-mail，並不斷詢問對方收到沒有ＱＱ跟微信不是你公司裡的工具吧？用那個來處理商務文件？你把程式碼或是商業內容丟上去然後傳到ＱＱ或是WeChat的伺服器確定那邊都沒有專門瞄準你這個DNS下面的封包做篩選？更別說中國還是獨裁專政國家中共要監視你的網路ＱＱ跟微信就是最好的工具啦我現在看到都是用OCS啦雖然陽春不好用視訊會議的話現在則是有不少歐美新創有推出講得好像這些都只有中國有一樣寄Email有時候就是要存證而已還有C.C高光等功能WeChat跟ＱＱ有做這個嗎？操控對方的桌面不是有TeamViewer??感覺中國人很喜歡把到處抄來的東西重新做一次然後靠著中國人口多推廣就說自己好強好棒棒好創新了不覺得很有問題嗎？這個新聞的中華什麼的是不是打工仔而已啊講一堆跟事實脫節的東西還沾沾自喜我真的開始相信奴性是天生的台灣一堆滯台支那人真的應該趕快回去他們喜愛的中國接受中共一把抓的思想與生活控制--／／／--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454318529.A.224.html
longyin (龍吟)
Gossiping
[爆卦] 韓國正在研發火箭發射衛星
Mon Feb  1 17:22:07 2016
過去韓國藉助俄國技術發射了兩枚火箭但全部失敗。隨後韓國決心擺脫對俄國的依賴，決心自己研發火箭。最近爆出韓國正在研發火箭發動機，兩款，一款是推力75T的液氧煤油發動機，一款是7T的發動機。該火箭一級採用四台75T發動機並聯，二級採用1臺75T發動機，三級用7T發動機。計劃2019年下半年整體試驗，2020年上半年正式發射。現在火箭發動機已經做出來了，正在試車。--SentfrommyAndroid--韓國人不聲不響做出了火箭發動機，對外透露消息時已經做出來了。反觀臺灣...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454318647.A.6B0.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 17:24:04 2016
1.手機按一下就叫的到車...那路邊搶計程車大打出手的是?真相是..........不用手機你根本別想在路邊攔到車...2.轉帳透過手機,不就是因為跑銀行ATM太麻煩了嗎?台灣到處都有銀行到處都有ATM,手機app當然也是可以轉帳,只是一堆驗證機制,驗證碼打完我跑一趟路口的超商atm轉帳還可以看一下店員妹妹的微笑3.中國通過QQ微信處理商務文件.中國共產黨完全掌握你的通信,在台灣的確沒有4.台灣也有呀.是你中國過久了,台灣有啥都不知道了吧5.台灣也有6.台灣也有,去醫院不過就報到一下7.台灣也有8.台灣也有,雖然沒有支付保但是台灣銀行atm多到靠北完全沒有不便呀...9.中國的電視要看什麼內容都是中國共產黨精心挑選嚴格把關下的飼料~不管你如何用手機操控電視,你看到的永遠不是自己想看的內容,而是黨想讓你看的10.台灣也有11.台灣也有不便的確會造成各種科技快速的導入但是不代表不盛行的地方就沒有這些服務台灣虛擬通路沒有如此蓬勃發展的主因就是來自於實體通路太方便了~~有如此方便的實體通路..誰會想去用虛擬通路....但是這些東西...台灣真的都有呀...p.s.文中所說的中國.很多都是一線城市才有的景象實際上要讓全中國達到這樣的水準...還差地遠..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454318675.A.CD4.html
checkip (切克ㄞ丕)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 17:24:32 2016
這種無聊的業姵文根本理都不用理主要是對岸電子支付要來台灣搶市場所以用這種文想宣傳電子支付妙妙妙棒棒棒台灣人一定要用一定一定要用用了之後才是先進帥氣棒用了之後你就知道什麼叫做祖宗99代誰在什麼時候幹了什麼事情祖國都清清楚楚標準葉佩雯，真的不需要理--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454318818.A.E25.html
s85189105 (浩)
Gossiping
[問卦] 有沒有揉眼睛的八卦？
Mon Feb  1 17:26:54 2016
從小到大我們都一直聽到大人說不要揉眼睛，因為會讓細菌跑進去妹我從小揉到大都沒事，可能是我手比較乾淨吧？不過我有一個同學他好像就揉眼睛導致眼皮過敏紅腫脫皮，看起來就很好笑雖然說揉眼睛不好，可是人生中總是會有可惡想揉的時候啊！眼睛突然超癢不給他揉一下實在沒辦法啊有沒有不揉眼睛的方法呢？--你要請我吃漢堡王嗎？其實肯德基也可以喔！--

