https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462193584.A.316.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [新聞] 他努力上台大畢業領5萬　比不上私校富二
Mon May  2 20:53:01 2016
有啥好自怨自艾的要是投胎投到中東、敘利亞、巴勒斯坦、或是中國二三線城市，鄉民魯蛇不就要自殺了能生到可以讓你上網看廢文痴痴笑已經算是三生有幸了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462193585.A.1CD.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有全講文言文的古裝劇阿??
Mon May  2 20:53:02 2016
因為古代人講話也是講白話文，文言文只有書寫的時候用，有一個很好笑的例子可以對照，明朝的開國皇帝朱元璋，他要把孔子的子孫請出來當官，就在皇宮召見了孔子的子孫，然後《明實錄》記載了朱元璋說了這段話：（看不懂，請直接看下一段）爾年雖未耄，而疾嬰之，今不煩爾官，但爾家先聖之後，為子孫者不可以不務學。朕觀爾子資質溫厚，必能承家，爾更加誨諭，俾知進學，以振揚爾祖之道，則有光於儒教。最好有人可以講出這種文謅謅的話，這完全是史官修飾的文章。不過孔子的子孫覺得皇帝跟他講話是一件很光榮的事情，所以就憑藉著記憶力，把當時的聖旨原話記了下來了：我看您是個有福快活的人，不委付您勾當，您常常寫書與您的孩兒，我看他資質也溫厚，是成家的人。您祖宗留下三綱五常垂憲萬世的好法度，您家裏不讀書是不守您祖宗法度，如何中用？您老也常寫書教訓者，休怠惰了。於我朝代裏，您家裡再出一個好人呵不好？這才是朱元璋平常會講的話，每個人也是這樣說話的。孔子的子孫答應了朱元璋請他當官的要求，朱元璋知道了後，非常高興，命官員傳話：「道與他，少吃酒，多讀書。」這些白話文被孔子的子孫刻在石頭上，放在他山東老家，現在還存在。本文徵引書目：1.［明］葉盛撰；魏中平校點，《水東日記》，卷19，，頁188。2.史語所校勘，《明實錄‧太祖》，卷31，〈洪武元年四月戊申條〉，頁549-550。3.駱承烈匯編，《石頭上的儒家文獻──曲阜碑文錄（上）》，頁349-350。--◢███◤█████◣██◢█◣◣███◥██◢███◤█◣◢██◥██◥██◤◥◥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462193832.A.FEF.html
dinghaipi (果凍魚)
Gossiping
[問卦] 有沒有loop同一首歌的八卦
Mon May  2 20:57:06 2016
剛才室友問小魯要不要聽音樂小魯覺得反正聽聽看室友平常都在聽什麼歌好像也不賴音樂一放出來是一首搖滾歌小魯雖然不知道這首是什麼歌但是聽起來還蠻好聽的可是當這首歌放完的時候小魯發現自己在期待下首歌的到來的同時竟然聽到了好像剛剛才聽過的前奏這樣的狀況持續了半小時後小魯才發現室友一直在LOOP同一首歌小魯覺得很奇怪就算這首歌再好聽聽了好幾次應該會覺得煩吧！但是室友如入無人之境就這樣一直到現在小魯在這發廢文室友仍舊在LOOP同一首歌當BGM到底是懶的換歌還是室友真的喜歡鋼鍊ED4喜歡到如癡如醉的地步呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462193969.A.09C.html
goodtim (．＿．?)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有肥宅在女版刷存在感的八卦
Mon May  2 20:59:13 2016
在八卦肥宅肆虐女孩版之前，平均版上人數只有幾百人，不要懷疑，我女友跟我說的，自從CCR版被八卦肥宅弄垮後，才開始入侵女孩版，而現在的女孩版，平均版上人數，增加到三四千人，難道女生會因為女孩版來了很多肥宅，所以都跑來共襄盛舉?不要鬧了，至少我女友現在都不想去女孩版了，當然有可能等一下會有人推文裝女生，說自己很喜歡現在的女孩版，所以我只能說，女孩版超過9成都是男性，為什麼會這樣呢?女孩版對八卦肥宅們到底有什麼魔力呢?不知道大家有沒有發現，只要發現原PO是女生，底下就會突然冒出大量興奮推文，只是八卦版這種文章不多，後來肥宅想，，遇到女生的機率，應該比八卦版高吧，肥宅一想到自己的優質廢文可以被女生噓爆，可以跟女生筆戰，也可以噓爆女生，或者可以裝中肯得到女生推文支持，這麼好的環境，你說肥宅能不心動嗎?--本人喜歡一針見血地闡述事實，讓粉絲們無地自容，進而惱羞成怒，對我惡言相向....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462194018.A.C88.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
Re: [問卦] 三國中 最甲的將領是誰?
Mon May  2 21:00:15 2016
這很簡單吧...答案就是曹操阿曹操好像很欣賞關羽吧所以抓到關羽把她囚禁起來阿不過關羽好像跟一個叫做夏侯享的獨眼龍也滿曖昧的但我覺得最誇張的還是曹操啦為了不殺關羽結果放走關羽縱虎歸山導致後來曹被滅國．．．這還不甲？--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

