https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453811620.A.974.html
simoo (開普敦-阿拉拉)
Gossiping
Re: [問卦] 女生到底會不會在乎男生存款?
Tue Jan 26 20:33:38 2016
父權其實壓迫的不只有女性，而是整個地圖砲式的無差別攻擊異性戀男性（你要保護女生＋負擔整個家）、同性戀（不夠man+不配擁有家）今天先把父權簡單變成「男人就要摃起整個家」這個概念就好了這句話在上一輩無可撼動不論叔叔伯伯舅舅舅媽都覺得這是天經地義的但是2016年，要單靠男人在六都內買房子，結婚，養小孩，那壓力霹靂無敵大女人則是要生小孩（請產假又要被鄉民靠盃），主管認為已婚女性要帶小孩，無法全力投入工作，所以升到一定階層就升不上去所以經濟還是要靠男生摃，回過頭來責任又跑到男人身上一直說「男生要養女生耶」的女人也是父權的一種所以今天把父權（男人一肩摃起整個家）打倒男人和女人對家庭的責任是平等的（沒有誰該賺錢，誰該帶小孩的責任）給女人有發展的機會，才能讓這些「我是女生耶～」的母豬消失異性戀養小孩很辛苦，多元成家幫你養小孩這才是「性別平等」要的目標然後別再戰女人為什麼不當兵，這件事是男人決定的難道是有個女豬部長，一聲令下廢除女人當兵的嗎？根本沒有嘛……--大學一畢業就一直被問有沒有男／女朋友？什麼時候結婚？（男生要存錢／女生太醜太老沒人要）因為家庭就是父權的延伸啊所以請支持多元成家，一起生活一起賺錢養彼此，不代表就要互相打砲啊！母豬就是父權下的壓迫者，懂？母豬的成因就是女人結婚後事業會受限，所以當然會壓迫男人要多賺點錢所以我說打倒父權就是打倒母豬，幫助異性戀男生拜託別在鬼打牆了有些或許是真的好吃懶作，有些真的是職場歧視就算是未婚女人，考慮到未來有可能無法升上去，當然會希望男人多賺一點打到父權不是一直針對某性別或某一群人把所有說「男人就是要養家」的人落後觀念破除，你會輕鬆很多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453811710.A.5B2.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅想去星巴克裝潮要帶些什麼?
Tue Jan 26 20:35:07 2016
這個肥宅有經驗首先，你先去網拍逛一下，搜尋蘋果貼紙，還滿多人在賣的或是如果同學朋友有的話去拿一張，就是那張買蘋果產品都會附贈的貼紙接著呢~你就把他撕下來，把它貼在你的ASUS上~~燈~燈~燈~~潮就一個字，你現在取得了走進星巴克的入場券了，但是還是不能掉以輕心，你還要注意為甚麼潮男是潮男，而妳就算有了APPLE加持，你依然是個肥宅，你要開始回想，回想過去中小學的時候，那些八尬炯為甚麼那麼"趴"那麼潮~那麼多咩子貼上來，就是因為他們特異獨行，當你乖乖地坐在講台下算數學時，他們已經在幹咩子了~當你乖乖挑燈苦讀得時候，他們還在幹咩子~所以我建議你，去隔壁的小七，買兩杯大杯的熱美式，現在第二杯七折，買兩杯比較划算~走進星巴克的面窗位置，一杯你先稱熱輕輕啜飲，讓縷縷輕煙順著空調使窗戶迷濛~聞著淡淡的咖啡香，你可以同時隨著背景的藍調音樂搖擺，不要忘了你的黑框眼鏡，而另一杯咖啡，也不要浪費，就放在隔壁，感覺就像在等一個人一般，夜深人靜，孤獨的人總顯得滄桑~但是獨自靜靜等候著對方的人，卻總顯得浪漫~(雖然實際上你依然孤獨，但是你只要多花7折價的價錢，便能買到浪漫~)如果有店員或客人來勸阻你禁帶外食之類的不要慌張，輕輕轉頭看著他，露出你迷人的微笑和他說我的城市，就是我的咖啡館~~~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--學妹不要一直為難學長聽說ASUS不能進星巴克~咩子問你，你就說這杯是為他買的~U文MAKER不好當~我會向兩百篇邁進

