https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462722201.A.469.html
smonke (幽靈特務~... )
Gossiping
Re: [問卦] 快速入睡的好方法？
Sun May  8 23:43:17 2016
真的很羨慕沒有失眠體質的人失眠的苦...嘛就是明明感覺的到身體很累但是等到一躺到床上周圍安靜下來了腦袋就會特別清醒～應該說..腦中會像一台一直隨機轉台的電視不停的有畫面～事情～叭啦叭啦叭啦...也會不由自主的思考跟想很多事我幾乎各種方法都試過了～有些只是暫時有用而已其實看到床會很害怕....@@a因為只要躺上去超過十分鐘沒睡著...那就是註定睡不著了而且會比躺下來前更清醒...越躺會越煩躁也只好起來打開電腦看看廢文...讓自己比較好入睡的方法倒也不是沒有..有點類似冥想...就是在腦裡想像一些做夢才會發生的情境內容就隨意～什麼都好....反正越脫離現實越能吸引自己走入那個夢境越好這招是目前自己用過覺得成功率最高的方法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462722342.A.69D.html
LeeAnAn (李安安）)
Gossiping
[問卦] 30歲還沒有社會經驗的男人有未來嗎？
Sun May  8 23:45:37 2016
本版不歡迎自介我是替我朋友問的她沒有Ptt帳號我朋友是四大名校的學生她男朋友阿金也是同校但在幾個月就要三十歲了有服過兵役還沒有工作過、沒有在社會工作的經驗（打打工、實習的那種不算）家裡環境也小康就一般家庭而已我朋友其實是有在擔心的但阿金好像對未來完全不在意所以沒有什麼特別的計畫他覺得唸名校畢業後就一定會自然而然找到一份好工作我朋友跟他在一起了這麼久快要畢業了才感覺這件事情好像有嚴重我朋友這幾天一直問我怎麼辦她覺得阿金前途相對暗淡要不要跟他分手名校出社會應該會有更好的對象來追我微微低著頭看著她的Ｅ罩杯跟她說等出社會再說吧請問，大家覺得三十歲還沒有正式工作經驗的男人有未來嗎？--小康的樣子文組。理組的話還用擔心嗎她故意穿強調的衣服！我無法思考只好來問鄉民可是好像快沒了25還好吧，研究所加兵役很容易超過你幹嘛這麼悲憤，難道你也..就小康而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462722412.A.2E1.html
h4k (下士4k)
Gossiping
[問卦] 有沒有發展核武的八卦
Sun May  8 23:46:48 2016
台灣旁邊有龐大的426，一直想要過來。有人說募兵制後兵會太少，不足以保衛國家，說在這種威脅下應該要恢復兩年徵兵。可是肥宅我看台灣人就算男女全部當兵都打不贏426，還不如發展核武有效，嚇阻作用就可以嚇到帝吧的網民們頭上寸草不生了。有沒有台灣不發展核武卻想靠兩千萬打十三億的八卦？--

