https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453543422.A.9CA.html
ss89204 (YIN)
Gossiping
[問卦] 被鎖門外該如何是好的掛
Sat Jan 23 18:03:40 2016
今天回宿舍時發現肥宅我竟然忘了帶鑰匙出門室友跟女朋友出門十一點才會回來靈機一動找了跟鐵絲想強行入關但天不從人緣，三十分鐘過去我還是打不開附近又無鎖匠外面天寒地凍，肥宅縱使有累積二十多年的脂肪還是略有寒意，只好上八卦版找眾位肥宅取暖有沒有被鎖門外該如何是好的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453543466.A.282.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [問卦] 真的下雪會發生什麼事？
Sat Jan 23 18:04:23 2016
台灣平地如果真的下雪一定很慘以我在日本和美國雪地開車的經驗，有很多技巧和準備，比方說摩擦力太小，要雪鍊等..說真的以台灣的駕駛習慣從未遇過下雪的駕駛人碰到下雪一定有相當比例的人不知所措那很可能車禍頻傳這車禍不止是車跟車撞，還包括車跟人撞，還有車子自撞汽車自撞、機車自摔，都是很有可能發生的事，行人當然也很危險不要說台灣，我在日本東京的街頭，就看過好多次行人摔倒的情形，如果地面結冰，那真的有時候摔倒後，根本爬不起來。結論是，希望天佑台灣，天氣儘快回暖。現在這種溫度已經很誇張了，加上台灣濕度高，又有風，體感溫度更低。不要想下雪，真的下雪的話，對台灣不會是什麼好事！我想板上應該也有不少人住過下雪的國家，也很有體驗才對。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453543537.A.9C0.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [爆卦] 少年遭警轟腦命危，立委：同理心 關切
Sat Jan 23 18:05:34 2016
怎麼沒有人希望發生這樣的事情?一票死小孩開贓車還衝撞警車逃逸我就覺得打死比較好啊他們都同學我就不信這些死小孩不知道開車的未成年開的是贓車媽的選一個立委不是選出來要妳關說跟去對警方施壓的幹責任應該要開車的少年負不是警察!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!前陣子我家附近也一個立委帶人去拆基地台拆完後我家收訊變超爛媽的能不能叫這些立委幹點正經事?幹!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--就這個立委帶家長去靠杯警察不該開槍的啊這叫關切喔這叫施壓兼洗風向啦!昨天上午透過新科立委陳賴素美，質疑少年僅是偷車又沒衝撞警員，「警方為何緊追不捨又開槍？」「好好一個孩子變成這樣！追贓車有需要用槍嗎？」-----------------------------------------------------------這就叫關說施壓帶媒體風向兼妖魔化警察自己看天氣很冷把褲子穿好你剛說要的是衝撞影片我拿衝撞影片出來你又跳針說你要的是下車影片天氣很冷褲子穿好沒有問題啊今天你拒絕停車受檢還衝撞警方如果在美國你車上三個人被打死都沒話說哪有今天這麼便宜對方從警車右邊衝過去在那時擦撞的今天人家不拿槍拿車衝撞警方這樣還不能開槍請問你覺得什麼時候適合開槍?你意見這麼多不如你告訴我們好了警方說擔心他繼續逃逸會傷及無辜啊他在逃的時候也撞到路邊的車哪天被逃犯撞死就不要又來找立委靠杯說警察都不開槍上面都說了你中文不好看不懂就不干我的事情你一定沒當過兵你以為手槍的彈道這麼準要打哪裡就打哪裡喔警察確實成功制止他逃逸啦有什麼問題?今天人家只要不是蓄意瞄準人開槍就沒啥問題啊本來就可以射輪胎用槍時機沒問題啊你要檢討警察槍法是另外一回事人家都已經開車跑走他才拔槍的中間有距離打偏當然是很正常不然你在你頭上放個蘋果給大家打看看有沒有那麼準好不好?好你喜歡談法治那你要指控警察故意打人也要有證據請問證據在哪?如果鄭捷跑掉被打死那一點問題也沒有啊今天人家又不是被行刑式槍殺你要跑給打死就是活該很難懂嗎?如果要百分之百確定有罪才能開槍以後每一台警車上都配一名法官他說可以開槍才開槍你說好不好?笑話那是手槍不是步槍假設車子距離警員十公尺他偏個幾度就會打到車窗了責任請叫開車的扛你以為槍是你瞄哪裡就中哪裡的喔你當過兵開過槍沒有?你是六發滿靶還是六發都打地瓜?案情都還沒公布就一堆人說警察故意打人不知道誰先腦補的法治觀念咧好你要說法治觀念你就說說看警察違反了哪一條規定還是法律不然都是廢話叫他拿個法規出來也拿不出來看來是他說不行就是不行了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453543943.A.C8C.html
davidex ( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔)
Gossiping
[問卦] 台灣人很喜歡看雪花的八卦？
Sat Jan 23 18:12:21 2016
新聞報導哪座山有可能下雪了，接下來就是往那座山頂的道路大塞車回堵的新聞。到底雪花對台灣人有啥致命的吸引力，又濕又冷又滑的情況下還一堆人趨之若鶩的，有沒有八卦呀？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453543957.A.D3D.html
zakijudelo (阿爾~法~)
Gossiping
[問卦] 「反台獨」其實是兩岸一致的共識？
Sat Jan 23 18:12:33 2016
我們國家具備了「固定的人口、既定的國界、政府、與其他國家發展關係的能力。」等作為一個國家該有的元素(源自維基百科)與PRC本來就是兩個不同的個體現在何必還需要再主張台獨？所以覺得這個外國人似乎還比我們清楚我們是誰(6：19)另外時常覺得很弔詭的一件事就是「主張獨立的人反而心中認定台灣是屬於中國的一部分」EX疆獨、藏獨是因為新疆、西藏仍歸屬於中國才會主張要獨立出來然而台灣既然早就是個國家了何必還要再主張台獨？相反地「主張統一的人反而心中承認我國是個不同PRC於國家」EX南北韓要不要統一、東西德要不要統一前提就是他們分別都是獨立的國家才有兩個國家合併成一個的問題這是題外話......回到主題那我們現在要做的是甚麼？就只是要【改名、修憲】而已此一情形其實將國家擬人化來說明會比較清楚例如有個人叫做馬英九(ROC)但有另一個人叫做馬英丸(PRC)馬英九在社會上活動時常被他人誤認是馬英丸所以馬英九想把名字改為蔡英文(TAIWAN)而且滿多認識他的人本來就都叫他做蔡英文因此現在他只要去戶政機關辦理就好(修憲)但馬英丸卻聯合兩人的共同朋友(國際社會)一起霸凌馬英九跟大家說大家不要承認他是個人但人是只要符合人類的定義就算是人了不因為他被排擠或朋友比較少而失去身為人的資格所以有些人對於說我們不是人的國家很友善還體諒他們卻對於主張要改名的人懷有敵意這也是之前覺得很奇怪的一件事又離題了......有人會說中華民國憲法改名字後就是制憲了但我國法律中民事訴訟法也曾將中華民國幾個字拿掉也不因此失去作為該法律的本質阿所以如果把憲法前面的名稱及一些不合時宜的法條修掉也是與時俱進的表現阿但這都是之後全民有共識的時候再說了回到標題為何要說兩岸的共識是反台獨？這又有甚麼作用？一中各表既然沒甚麼空間那不如兩岸反面各表【一個反台獨、各自表述】PRC反台獨是指反對台灣從中國獨立出去ROC反台獨則是指台灣已經是個獨立的國家了不需要再主張台獨以此作為共識或許能擱置爭議而有利談判PS但這應該不是最好的方式更好的方法就看討論狀況再說囉待續......--現在就先不要理中共，暫時用這個呼攏他們，先壯大國家，民間多向外國宣傳我們是不同國家，讓更多像黑素斯這樣的外國人認同，接著去影響外國政府，等中國經濟沒落了，外國就不一定要甩中國了...

