https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461822083.A.AC0.html
sluttervagen ()
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 13:41:21 2016
不用把講的八大很委屈很偉大拉今天你想賺這種EASYMONEY在社會上被人看不起就是代價拉講穿了10個做雞的有9個是為了買包包拉要不就是上醫美,吃大餐,出國有錢的生活大家都想過可是你卻選一條最輕鬆的路走而且還女生限定不戰你戰誰?在工地辛苦搬磚頭的當業務騎機車到處跑的醫生幫人看病看到沒時間吃飯的工程師輪班輪到血尿的DEBUGDE到中風的跟他們比你只要腿開開收入就是他們的10倍甚至20倍你叫這些人情何以堪?相對剝奪感這麼重大家當然看你不爽不要在那邊扯什麼酒店小姐也很辛苦啦出來工作誰不辛苦不要以為大家都沒去過酒店你不爽喝誰敢逼你喝客人不爽最多讓你換而已誰敢對你怎樣?在酒店鬧事不是被揍這麼簡單能解決的當大家都白癡?更何況框出場還不一定給S還要看酒店小姐心情唉唷今天那個來唉呦賠人家看電影唉喔人家想吃消夜幹錢花下去還不一定有砲打當大家都姓潘就對了而且酒店小姐都以讓客人誆S不打砲為榮到處跟其他小姐炫耀自己手腕多麼高客人多麼蠢凹人框整晚讓他回家睡覺你們敢說不是這樣嗎?這樣騙人感情騙人家錢還要別人尊重你你好意思?另外酒店小姐一堆拉K吸毒的任何一個心智正常的人都知道吸毒不好偏偏你們就是有很高的比例會去吸自治力跟判斷力低成這樣不瞧不起你都很難耶所以拜託不要在那邊說八大很辛苦很委屈做八大不偷不搶沒礙到人根本就是得了便宜又賣乖黑拉,頂新賣黑心油也沒偷沒搶拉這篇戰死你全家--人都有得選,在7上班也是上班那為什麼同樣背景,有些人會去做酒店,有些人不會就嫖客阿,雖然嫖客沒多高尚,但至少嫖客不會跳出來說自己好辛苦大家不准看不起我你起個頭阿我一定幫你把他戰到四腳朝天至少我不會說大家不准歧視我哭哭價值不一樣一個是工作一個是各取所需不能這樣比我看你也是拉不要50步笑百步麻沒錯輪班輪到血尿的最辛苦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461822149.A.543.html
obiwang520 (Obi)
Gossiping
[ＦＢ] 朱政騏FB 時代力量欺騙性－素人從來不是
Thu Apr 28 13:42:27 2016
ＦＢ卦點說明：一次得罪兩大戰神ＦＢ連結：ＦＢ內容：五一勞動節前夕，時代力量黨團表示將在院會提出「決議案」，要求勞動部把醫師納入《勞基法》保障。時代力量表示，針對醫師納入《勞基法》保障的議題，過去曾多次與勞動部、衛福部討論，不過公部門最快只能在7、8年後，至少等到2023年才可行。由此可知，時代力量知道公部門的時程規劃，若真心想要迫使公部門提早將醫師納入《勞基法》，怎麼會捨「修法案」而提「決議案」？醫師納入《勞基法》主要是針對其中第三條，除了前7項明定之業別外，第8項為「其他經中央主管機關指定之事業」，所以勞動部原本就可以逕行指定，不過卻是要按照政府相關單位所規劃的時程進行。那麼時代力量不提「修法案」，而提「決議案」，對勞動部和衛福部規劃的時程，會有任何實質的影響嗎？答案是「幾乎沒有」！這種沒有在委員會先討論過的決議案，能在院會通過的機會本來就很低，而且就算通過了，也沒拘束力，只能供政府相關單位參考罷了。事實上，目前衛環委員會召委是民進黨籍的林淑芬委員，時代力量要排案審查《勞基法》一點都不難，因此，時代力量在此時提出「決議案」的動作，只能解讀為「要趕在五一勞動節之前上院會，爭取新聞曝光，而且不是真心的想要讓醫師納入《勞基法》」！否則最起碼應該同時提出「修法案」，好讓此事在五一的新聞過後，仍能在立法院持續推動。時代力量的側翼這種要「新聞曝光、要形象包裝、卻不做實事」的舉動，未免太過政治算計。人民選出立法委員就是要替人民立法、修法，結果立委們正事不幹，只在逢年過節用這種提「決議案」的方式爭曝光。這個由一群第一次參政的素人所組成的政黨，果然不是吃素的，比起兩大黨的政治算計毫不遜色，難怪其發展速度之迅猛，捲起社會能量之大，令人刮目相看。再看一個最近的例子，準政務委員張景森在臉書上嘲諷參與文林苑抗爭的人，引來許多批評。318太陽花運動的「代表人物」林飛帆也在臉書上痛批，並且提出「兩個請求」：一是請民進黨新政府把張景森從內閣名單裡刪除；二是請郝龍斌等國民黨政客閉嘴。不過林飛帆長期的盟友、時代力量立委黃國昌卻噤聲不語，只是低調的表示「我可以了解他的心情」。側翼在軍事上可以是攻擊推進的戰術，也可以是掩護主力部隊的防禦部屬。林飛帆對於張景森事件砲火猛烈的攻擊，不是為了推進，而是為了掩護「戰神」黃國昌的不作為。時代力量在去（2015）年8月31日舉辦的政見發表會上，提出所謂「符合公平正義與民主改革方針的政見內容」，其中在「城市好生活」的政見裡公開表示「禁止公權力代拆民宅，保護人民財產權，不要再有人用肉身去阻擋政府的怪手」。黃國昌就算因為有選票考量，不能讓民進黨的支持者覺得他在罵民進黨，至少也可以出來重申一下自己提出過的政見立場吧？怎麼變成只有「帆神」開砲，而「戰神」只是「我可以了解他的心情」呢？反過來說，「帆神」又是如何理解「戰神」的噤聲不語？若不是神神相惜、互相掩護，一般人真的很難理解神的邏輯！時代力量的欺騙性林飛帆在要求撤換張景森的同時，也要求國民黨政客閉嘴，這不是意氣用事的洗一下郝龍斌的臉而已，而是呼應他們在對民進黨「兩岸訂定協議監督條例草案」的叫陣策略。經濟民主連合要求民進黨要在520前就「三方對話」和「公開辯論」做出承諾，所謂的「三方」指的是「民進黨、時代力量、經濟民主連合」。由此觀之，無論在張景森或監督條例的議題上，時代力量及其側翼的主要戰略就是「撇開國民黨、單挑民進黨」。經濟民主連合所提的「民間版」監督條例，事實上就是「時代力量版」，請問納入這三方對話的意義何在？經民連的頭面人物林飛帆既極有可能是時代力量的側翼，那麼三方對話就是民進黨面對一搭一唱、扮黑白臉的時代力量及其側翼。難道作為國會最大在野黨的國民黨不重要嗎？同樣擁有黨團的親民黨可以忽略不計嗎？若要對話、辯論，也不該只有「三方」；若是要「民間版」PK.「民進黨版」，那麼時代力量已經完全接受民間版，那麼回歸立院議事運作不行嗎？民進黨要是敢強渡關山，下一個被淘汰的「半分鍾」就會是民進黨了。民進黨如果接受「三方對話」被圍毆，其實也無所謂，民進黨絕非不能批評，只是過去許多進步的社運人士喜歡用「欺騙性」批評民進黨（即便民進黨一直是國會的少數黨），意思是支持民進黨會讓台灣人誤以為已經出頭天；支持民進黨會讓社運誤以為不用再抗爭和鬥爭就能取得勝利。依現在的政治情勢看，民進黨的「欺騙性」將隨著完全執政而退去，代之而起的是由素人組成的時代力量，輔以側翼的公民團體和高超的政治算計，欺騙性更強大！請記得，素人從來不是吃素的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461822201.A.5C5.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有小時後哪種處罰是夢魘的八卦？
Thu Apr 28 13:43:18 2016
記得小時候媽媽不喜歡魯魯我出去玩不過會用電動GAMEBOY來控制魯魯我那時候被要求做一堆家事做完有5分鐘獎勵、10分鐘獎勵好不容易累積到40分鐘。終於可以享受努力之後的成果，結果我媽很不阿莎力想要玩電動結果媽媽吼魯魯我說她再忙然後魯魯我就一直等一直等忍不住問媽媽:我可以玩電動惹麼~"~我媽又吼我"你是沒有看到我在忙膩!"我又等又等等了很久，內心實在很期待。又忍不住問了結果又被我媽吼說"你擱吵扣20分鐘。""再吵你就不用玩!"那時候感覺真的有點想哭欸...結果最後要等媽媽午睡起來我才可以玩。說到灌東西這不是懲罰。我媽好像有人介紹尿療法所以要求我們小孩要喝尿。結果我沒敢喝我媽就吼我一句~以後你都不準打電動，你哥哥在玩也不准看。--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--....拍拍這要討拍嫌有點不夠喔~"~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461822302.A.A8D.html
APPLEin5566 (泰山下智久)
Gossiping
Re: [問卦] 內戰美國隊長死掉的八卦
Thu Apr 28 13:44:59 2016
漫畫其實後來就復活了因為一堆讀者跟作者靠要作者就......至於電影從頭到尾沒有人死只是鷹眼蟻人獵鷹女巫都被抓到預告裡出現的海底水牢然後隊長去救他們隊長的好基友巴奇自願去瓦干達給黑豹國王冰凍說等找到去除九頭蛇控制的方法再醒而已沒什麼喔對了鋼鐵人跟隊長其實最後還是有合好因為隊長有給鋼鐵人一隻電話說有事可以CALL他-----真的打下去會被噓到XX啦

