https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139656978.A.962.html
wahey (趁年輕多打拼)
Gossiping
Re: [轉錄]冬森新聞報導pchome了..
Sat Feb 11 19:33:02 2006
那個HHP的印表機，我有買到！當時其實除了那台329的印表機以外，還有其他一兩樣商品也同樣標價錯誤，只是那台印表機被訂最多。事情發生那天我們一堆小菜鳥在公司加班，其他比較資深的同事都先溜了。因此，辦公室裡有買到印表機的人幾乎都是剛出社會的菜鳥。整個辦公室訂了快二十台印表機吧!(其他同樣標錯價格的機器也有零星幾台)聽說後來HHP的某個主管還打電話暗示我主管處裡，(因為大家的送貨地址都寫公司)結果我們主管還特地召集所有的人開會，說對方主管因為工作跟他有點小交情，想請他賣點面子幫忙。本來想說印表機要飛了，結果主管從頭到尾裝死。貨送來那天，超級壯觀的。後來發現......主管位子堆了好多台!>0<哈!降子有八卦到嗎?ps.這台印表機我現在還在用......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139660192.A.A7D.html
brella (真亦假時假亦真)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有駕訓班教練的八卦？
Sat Feb 11 20:20:00 2006
好幾年前，忘了在哪個縣市，有家駕訓班的教練，為了慶祝女學員考到駕照，因而夥同其他幾位教練，涉嫌灌醉該女學員，趁其不省人事之際，四名教練對她輪姦，事後導致該女子肛門嚴重撕裂傷，而必須裝上人工肛門。不過女學員卻對整個過程沒有印象，研判是酒醉過深。有人記得這件社會新聞嗎？當時聯合晚報還放在頭條。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139661311.A.68D.html
fangmay (春天裁剩的承諾)
Gossiping
Re: [生活] 警察搜身的八卦
Sat Feb 11 20:50:46 2006
我這輩子被臨檢過三次（要證件的情況），都是極為莫名其妙，一次是跟好友（同是女生）走在公園旁邊，被臨檢。太陽還沒下山。一次是跟男友騎摩托車經過新生北路高架橋下附近被臨檢，在下午。一次是跟他去圓環吃東西，我們在路邊吃冰淇淋被臨檢，晚上七點多。都是很正常的時間，我們自認為也不會長得像古惑女或是七投男之類的......三次都是要我拿身份證件，我們正好都是X大學生，所以拿了學生證給警察看，他們看一看當然就是沒問題，不過都碰過很奇怪的問話，第一次被警察要地址電話，我當然不給，他就笑笑的要我們走了。==第二次是開始跟我們哈拉，然後開始問我的身高年紀年級......本來還想看行李箱，我男友不爽，直接拒絕(那時還沒有那個釋憲)可是就是幾個高高壯壯的警察纏著我問話問個不休，那裡又很僻靜，我一句話差點衝到嘴邊：你們是真警察還是假警察啊？第三次最誇張，不想說了，想到就噁心。竟然逼到我直接問他：你是那個警局的？名字叫什麼？還要撂我認識的警界大頭，那次真的覺得很詭異，我到現在還覺得那是假警察...雖然有警用摩托車。不知道為什麼，我總覺得自己老是碰到那種吃飽著閒閒沒事作的色狼警察。後來我便開始留意路邊臨檢的情況，我發現，那種大白天莫名其妙出來臨檢的，不知道是我碰巧注意的時機都太巧合還是怎地，很多都是在女孩子騎摩托車的時候，很多還是穿裙子的，還常常要他們打開行李箱，那個動作很大的，要彎腰什麼的，現在不知道是不是還是這樣，沒有乘坐摩托車以後，就比較少去注意。那時是我們都年輕，怕麻煩，雖然知道是警察沒理，但是仍舊不敢違抗太多，現在真的碰到，一定嗆下去。:p

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139664940.A.4EE.html
cocakl (一出手便知有沒有)
Gossiping
[商業] OKWAP手機
Sat Feb 11 21:47:41 2006
家母在生產線待了N年，所以聽到的八卦就比較多。最近丟去給中華電信的某批型號，因為有『自動關機』的問題，已經被全數退回。這並不是第一次，但我相信也不是最後一次，因為我還蠻常聽到的＠＠。做手機的送手機，聽起似乎很好康？每年公司大概都會送給員工1～2隻不等的手機（通常不會是當季熱賣的機種），員工大部分都會考慮上網拍賣掉，因為他們自己也不想用有問題的手機（或者說手機送太多了？）。公司裡大頭當然也會有機會拿到所謂的問題型號，聽家母的描述是拿回去用的隔天就來公司破口大罵，當機/自動關機...蠻多與『韌體』有關的部分都會出問題。OKWAP給人的第一印象就是功能很多，但是相對的速度慢容易當機的後遺症也隨之而來。如果在網拍有看到賣全新的便宜OKWAP，可以試探的問他們是不是員工之一。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139665344.A.D1F.html
thedeadearth (綺夢)
Gossiping
嘉義前市長陳麗真的八掛
Sat Feb 11 21:45:47 2006
我高中公民老師說嘉義市無緣無故蓋了一棟很高級的市政府頂樓還可以有給直升機降落!?完全是在浪費感想:我覺得他對嘉義沒什麼表現這次換人不知道會變得如何

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139668952.A.D47.html
luciya (♡ZARD...)
Gossiping
Re: [生活] 有沒有政府浪費的八卦
Sat Feb 11 22:47:54 2006
記得在N年前的高雄某位吳市長想讓高雄市充滿戀愛的氣息就在某地帶種滿玫瑰花而種完花後，過２～３天即是情人節據說．．．．在情人節後隔天那某地帶便光秃秃一片風微微吹過，馬上一堆塵土飛揚景象。百來萬的人事物費用在一夜間化為烏有....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139671416.A.3AC.html
ronnyvvang (  ￼ ￼ ￼ ￼  )
Gossiping
Re: [生活] 有沒有政府浪費的八卦
Sat Feb 11 23:44:58 2006
我來說造路的事雖說舖橋造路無屍骸但台灣不是這麼一回事我住的地方是海線在西瓜那個鎮十年前在附近的村里造了許多莫名其妙的路有U字型繞一圈的路讓人很納悶　這不是浪費嗎?但現在來看　看看這裡房子如雨後春筍的出現原來這些路是為了房子而存在如果沒有二高　沒有中科　這些路就浪費了利益交換其實比貪污賺的更多啊!另外一個八卦中二高原本不會經過海線　而是走山線是經某立委爭取而來的　不是西瓜喔　他那時還沒當立委雖然如此但民眾總覺得他是好的畢竟帶動了經濟發展

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139671925.A.2FC.html
wayhone (時間永遠都不夠)
Gossiping
[藝人] 女F4
Sat Feb 11 23:41:07 2006
也不是什麼大不了的八卦過年期間跟家人去花蓮海洋公園玩正好巧遇女F4在舞台上載歌載舞底下觀眾還挺多的...不過清一色皆歐基桑...且幾乎人手一台相機心想遇見明星真幸運...但為什麼是女F4後來進了下禢的飯店吃晚餐正巧女F4坐在隔壁桌這真是令人有點坐立不安眼睛不知該放在哪...囧rz不過雖然女F4打扮有點俗但還挺親和的面對要求合照的fans不論是單ㄧ成員照或是成員團體照都不拒絕在用餐時被打斷還能微笑面對fans這應該算給女F4點正面的評價了

