https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459007773.A.856.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
[參選 ] jjjjjs 中鋼J
Sat Mar 26 23:56:03 2016
【查詢網友】《ＩＤ暱稱》jjjjjs(笑到最後中鋼J)《經濟狀況》小康《登入次數》2431次(同天內只計一次)《有效文章》883篇(退:0)《目前動態》不在站上《私人信箱》最近無新信件《上次上站》03/26/201623:43:31Sat《上次故鄉》203.73.49.72《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和「我已看到島了，但身邊還圍著很多鯊魚。」「欲窮千里目、更上一層樓」◢▄▊◢▅◢▄我要寫個慘字～～～▏◢█◣▏▊◤▅◥▍a▏▄▏\><__▂◤___o╮______Thedefinitionofinsanityistocontinuedoingthesamethingoverandoveragainandexpectingdifferentresults.有沒有中鋼J的八卦當然有中鋼J小傳1.參選理由、參選期望後八卦之憂而憂先八卦之樂而樂2.預計採用的管理方式、競選政見一限縮版主發文權，除公告外不得發文二推行小版主主義，除處置不雅字彙及涉及影射任何人，以及文字攻擊外，版主不得偏頗任何政黨立場三以季為單位，由版友投票選定十篇優文，申請P幣獎勵，在台灣，批評的聲音很多，但批評是阻力，鼓勵才是動力。四我的任期內永久置底要求政府依法成立性專區......3.每週可以管理看板的時間凌晨一到三點和上午十一點到三點和休假日4.其他補充，如認為自己適合擔任板主的優勢Idisapproveofwhatyousay,butIwilldefendtothedeathyourrighttosayit.--Thedefinitionofinsanityistocontinuedoingthesamethingoverandoveragainandexpectingdifferentresults.--Idisapproveofwhatyousay,butIwilldefendtothedeathyourrighttosayit.說到做到謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459007886.A.BA0.html
BetterFight (最佳一擊)
Gossiping
[問卦] 在歐洲開24HR便利商店有市場嗎?
Sat Mar 26 23:58:04 2016
歐洲一堆店超早就關如果去那邊開24HR超商是不是可以異軍突起迅速獲利呢????歐洲有這種超商嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459007914.A.F74.html
JerkOff5566 (尻槍56)
Gossiping
[問卦] 有沒有Marvel粉和DC粉很喜歡互嗆的八卦？
Sat Mar 26 23:58:31 2016
小弟妹今天閒來無事，想說出門看個電影，上movie版看看最近有啥電影推薦的。沒想到進去，幾乎都被同一部電影洗板，點進去看，不管好評壞評，每篇底下戰火似乎都相當猛烈呢。看看電影名：BWS蛤？屁孩神車也有拍電影喔？難怪每篇都這麼嗆...。仔細一看哦，原來是BVS：蝙蝠俠大戰超人...。又是美國超級英雄漫畫改編電影，近年好像相當夯，但似乎這部不怎麼受到普遍的好評？而且底下留言好像還分成Marvel和DC兩派。D粉指M的電影，無腦不用大腦沒深度YA片，M粉則幸災樂禍看好戲，等著這次D的電影滑鐵盧，然後底下留言一堆，腦粉反串之類的攻擊飛來飛去好不熱鬧，小時後台灣好像根本不怎麼夯美國漫畫，有些英雄可能頂多聽過名字吧？更別說分什麼蜘蛛人和蝙蝠俠是哪個公司的了是說這兩間漫畫公司/粉絲，原本就是如此水火不容了嗎？--哼，超級英雄才不幼稚，這是男人的浪漫!!原來如此，我去SuperHero版，那裏反而相當冷清，別說討論了，根本杳無人煙...。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459008230.A.91C.html
GSHARP (Mr.Q)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 00:03:47 2016
既然準備時間那麼長就先收訂金嘛不收訂金被放鳥1.吞下去2.告死他現在QQ說自己吸收又跑到記者公射QQ我猜不透你啊公射裡面的記者大概都高潮惹準備狂打112一個禮拜想到總統府裡面那位台大攝影的大學長我也不感到意外就是惹--我覺得應該找記者來去法院前按鈴控告皆大歡喜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459008256.A.F36.html
jody893011 (一切有為法，如夢幻泡影)
Gossiping
Re: [新聞] 急救中的長照危機！蔡英文難題　台灣老
Sun Mar 27 00:04:12 2016
臺灣出生率驚人的低有些鄉民朋友說活該老人炒房導致年輕人不敢生這句話至少五點不對１就算真因為是炒房導致年輕人不敢生但苦果還是現在年輕人要買單前面語句說的好像老人該後悔炒房一樣邏輯不通分述如下２年輕一輩的誰比較有實力承擔這樣的苦果？有錢有權的人３年輕一輩的誰比較有資本生孩子分散風險避免出現照護斷層？是有錢有房地產有權力的人４在晚年生活中那一些人比較不需要依賴公營體系得到好的照護？是有錢有權的人５壟斷是一步一步建立的階級正在複製長照是中產階級的煩惱連戰會需要煩惱這個嗎？炒房階級就是知道未來會演變成今日這種狀況所以他們的思考模式是我為未來考慮這麼多幹嘛？我又不是聖人我只要在我現在這個時候當贏家那無論未來如何讓我兒孫贏在起跑點那就好了呀？比如一池塘的魚鄉民認為應該慢慢吃平均吃這樣才能吃的久有個神豬哥不同意我就放膽狂吃能吃多少是多少每餐吃過量結果過冬了魚群變少了大家一起挨餓請問大家是吃的腦滿腸肥的神豬比較有撐下去的資本還是兢兢業業深謀遠慮不願意殺雞取卵的鄉民比較有過冬的資本？最後鄉民如果連自家是怎麼失敗的前因後果都不仔細思考常常說些沒邏輯的話我看要翻轉人生是滿困難的--SentfrommyAndroid--

