https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459275773.A.1C5.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有obov全面攻佔灑花板的卦
Wed Mar 30 02:22:45 2016
其實我覺得obov很會很有手段之前不算上他想掀掉廢文局的情節他對我有些攻擊實在無言例如這篇我就算遠高於22k還是覺得這樣笑人不好加上幾年前就嗆我嗆到現在感覺人家超討厭我的直到這篇母豬教的定義才知道教徒根本幫教主想太多定義太多下面也有受害者出來靠北被教主罵母豬其實這兩篇看出來obov玩得爽的不知道教徒在認真什麼在那邊忙得要死定義母豬加上obov最近對我各種溫和招攬吹捧俗話說伸手不打笑臉人我也就算惹做人留一線來日好相見希望之後不要再被他嗆了被人氣蘋果高薪教主嗆可難受的回嘴還要被笑崩潰QQ以下重點昨天我一篇被刪的文與他推文拒絕入教或成立啥局時提到“我不喜歡成群結黨因為你無法控制同事的水準同事出包還要牽連被罵”其實就是在講“某些“教徒的行為實在是太智障太難看了同事在幫你消毒仇母豬不是仇女時一些教徒在那邊說母豬板的母豬們崩潰囉或者直接畫一族群女生是母豬狂嗆猛嗆被靠北的時候又開老招“我是仇母豬不是仇女“、“玻璃心”、“對號入座“、“崩潰惹“這種教徒多不多呢？其實滿多的，看我回這篇的原文跟推文精彩啊！接到開頭為何我覺得obov很會很有手段他早上的文下午xx睡起來後該文水量也沒了在八卦大喊野豬騎士來喔～就可以把文從xx救成爆解成就同時也帶給教徒榮譽跟使命感加深信仰我是沒意見啦他文有時候我也推啊這樣一呼四起我也覺得超屌的只是看到某些教徒推完後開始殘害女板有發反串廢文的啦有攻擊的啦有謾罵的啦搞到人家有靜板可能然後八卦也有不少地圖炮說隔壁都母豬的言論幹教主反而溫和多了就會覺得這種“部分“被使喚地很爽、毫無中心思想或者以仇女為中心思想的教徒們才是最可憐最要被檢討的了有誤會什麼或錯誤認知煩請指教先幫我QQ--05/1723:3605/1723:3605/1723:3705/1723:3705/1723:37--是的很多人很認真我看的出來這兩天我常泡女板真的很多使用者很生氣自己愛板被這樣玩看得出也不是定義中的母豬但他們氣憤的言論被某些教徒訕笑說他們崩潰母豬我看了是滿不悅的女板玩一下就會發現他們不太能懂反串而且耍白痴跟耍廢不是主要板風常常跟你認真討論你的反串內容完全沒注意你在影射什麼其實很純樸可愛的你完全開放後就變多一個八卦板那些認真的板友就不知道要去哪了我真的覺得很可惜但第一次這樣這麼大方幹女板的啊給不給活路你可以看我原文那篇母豬定義的連結受害者乳肥宅在下面的推文應該只會選八卦吧萬年落選員其實滿屌的而且我完全沒從女板那得到什麼好處也沒認識幾個id之後也不會想從那撈什麼好處不是我的文是另一個鄉民的注意推文我內文有啊女板板友不是啊他們會認真感到困擾例如守衛太像真的不少人認真對於這種認真熱心的鄉民我想不能只是玩玩開心就好八卦可以玩啦我去女板玩幾次覺得不太對就不幹了人家這麼認真害我也會很認真這種板風也不壞其實之前看過幾個八卦id選上結果摸不清楚板風幹其實我也不太瞭解怎麼判根本不想選來害人好！我不會選不代表不投給力！認真的話支持！我說教徒行為害我兇了一下眼花啦抱歉已刪不過真的是覺得看某些行為不太爽才這樣最近去蹲一下女板有感而發人家真心有為此痛苦而且不是母豬的還要被罵幫QQQQ教徒被玩得開心的咧忠誠++然後真的要就跟著嚴謹母豬定義罵叫人家母豬板或叫乳肥宅母豬（她都抗議了）是真的過了鬧就算了根本有些人去掀板的.....之前零星個案還好現在一整群過去碾壓的就真的沒必要也太過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459275956.A.23B.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [問卦] 義大利麵該怎麼弄才好吃？
Wed Mar 30 02:25:53 2016
讓義麵超人來救援!首先要先了解義麵。義大利麵煮完之後涮冷水，有兩個用意1.備料用，降溫是防止他繼續自熱過熟2.直接上冷盤義麵跟亞洲麵條不一樣，因為小麥蛋白(穀蛋白)比例特別高，麵本身較難糊化，所以沖涮冷水並不會使麵特別有彈性，影響麵的口感，最關鍵的僅在於煮麵時間而已。不容易表面糊化，也代表義麵不易吃進味道，所以義麵的醬料通常都濃厚重，或是有不同的形狀，使其容易沾上醬料。不同的麵條會有不同的最佳煮麵時間。各種不同的義麵會在包裝上標示建議煮食時間，國外進口的幾乎一定有標示，國產的如果沒有標示就別買了，代表其製麵不夠專業、過於隨便、成分便宜。水加些許鹽是為了讓穀蛋白更快速形成麵筋體，同時因為蛋白不易溶於鹽水溶液中，所以可以減少麵體表面的糊化，讓義麵的口感更好，同時賦予麵條一定的鹹度方便料理。說到這，順便回答關於煮義麵常見的一個問題，麵、鹽巴要何時放?正確應是把水煮滾後再放鹽，鹹度同一般湯品鹹度即可，因為鹽會增加水的沸點所以要水滾後再放。放完鹽，轉小火，放麵，切記煮麵時是用小火。大部分的亞洲麵條不適合這樣放鹽煮，那是因為蛋白含量比例低，因為麵容易糊化，反而容易使麵體吸收過多鹽分而太鹹。但有些特別講究的特殊拉麵也會利用此原理放鹽。麵煮好後加橄欖油，是使其不易黏再一起，同時賦予風味。甚至要是你油用的夠高級、或風味橄欖油，此時只要在撒上一些香料即可上桌。那麼，重新整理一下，如果用醬料調理包要煮義大利麵正確的做法該怎麼煮，才會讓人有閃閃發光、美妙音樂、仙女舞蹈，乃至爆衣之味道?以普通的常見的番茄肉醬、白醬蘑菇醬包來說吧1.取大鍋，備寬水(水要多的意思)，水滾後放一小把鹽，轉小火。2.準備手錶手機準備煮麵計時。下麵完畢後馬上開始計時。例如某牌麵條，上面標示"9分"，那麼記得，請煮"7分鐘"，(下面會說明少兩分鐘要幹嘛)7分鐘一到，直接撈起鍋。3.取炒鍋，放入麵，醬料包。因為醬料包水分不夠，所以在放一兩大湯匙煮麵水。4.最後給他拌煮個一兩分鐘!讓水分稍微收乾即可!祕訣就在於此，麵事先只有煮了7分熟，所以多加一兩湯匙水，讓他繼續煮到最佳建議熟度的同時，醬料也更稍微吃進麵裡，整個麵與醬料融合再一起。================傳說中國古代就有用硬麥粉製成之特殊麵條，配以特殊礦物水煮食，加上濃厚醬料做成的麵，其超彈牙之麵的力量，能使人吃了擁有國士無雙的氣力，據傳義大利麵就是由此變化而成的。這就是硬麵無雙流奧義-七分鹽醬彈牙霹摘錄至「民名書房」<<中國起源之麵>>--謝更正是曾經超愛煮。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459276348.A.85D.html
trousersnake (我的靈魂是誰)
Gossiping
Re: [問卦] 奈良鹿
Wed Mar 30 02:32:23 2016
真奇怪,平平是鹿為什麼日本國的鹿完全不怕人還會向人索食台灣的水鹿和梅花鹿就這麼怕人呢?每次看到FB動態跳出餵奈良鹿的照片本魯都百思不得其解本魯曾經在台灣一個山區伸手撫摸一隻被人捉住的鹿碰到的那一剎那牠忽然無預警的碰的一聲倒下俯下身去查看發現牠沒氣了牠居然就這樣...活活被嚇死了南無阿彌陀佛有沒有台灣的鹿和日本的鹿為什麼性情相差這麼多的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459276614.A.EAE.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 各位肥宅幹嘛不交女朋友
Wed Mar 30 02:36:51 2016
八卦版的文章看看就好~是不是真的年薪百萬?是不是月領22K,你真的知道?各地都有金城武了,人人都30cm,很多人也是[本魯]開頭,你真的信?銀幕前是甚麼樣的人,鬼知道啊?網路上可以自行塑造自己想要的人格/身分/性別...[腦公,我要去當兵了]不就是這樣衍伸出來來的嗎?就算有女友/溫拿,還是會偽裝身分上來發廢文/戰文啦!還樂此不疲也有人真的就不想工作,不想認識朋友,不想運動,不想交女友,不想出去玩...就是廢這種人說得動,聽得進,早就去過精彩人生了啦!(我是在說我~別自己拉椅子)別想太多了...自稱肥宅,就一定是男的?就算是男的,真的一定是肥?真的一定是宅?我這也是廢文~看看就好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459276863.A.313.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
[問卦] 屎拉到牆壁上是怎樣?
Wed Mar 30 02:41:00 2016
在某些公用廁所屎拉到地上就算了這個本肥宅可以視而不見可是本肥宅今天在某個公用廁所竟然看到牆壁上有屎這是怎麼弄上去.....求解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459277032.A.9F8.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [問卦] 精神病患犯罪
Wed Mar 30 02:43:50 2016
刑法處罰故意或過失的行為。所以對於無意識的行為，跟反射動作不以處罰。雖然這樣，並不能說精神病患犯罪，就可以不罰。目前台灣的社會漏洞，就如同鋸箭法的笑話。一個士兵中箭，找外科醫生，醫生把傷口外面的箭鋸斷，士兵問身體裡的箭呢？外科醫師回答，請你找內科。同樣的，台灣的法官就像法匠，依照刑法19條不罰或減輕其刑。但如果真是精神病，除了關監獄外，出獄應立即送精神病院治療。或者不用服刑，直接在精神病院監禁。因為他屬於嚴重暴力傾向，應該穿上緊身的綑綁衣服，避免他攻擊人。而不是說法條說不罰或減輕其刑，後面的療程都不做。這不是鋸箭法嗎？再者，湯姆熊殺人案及台北市國小殺童案，事後都以精神疾病為藉口。但並無醫生所開之治療藥物，且無法證明他們是在精神喪失或無意識的情況下，所為之行為。如果這兩人都是精神病暴力患者，終身監禁精神療養院，應該不為過，還要定期吃控制情緒的藥。（那種藥，如果正常人去吃，會真得變精神病患者，天天昏昏沈沈的。）------------------------------------再者強調，我也是憂鬱症患者，我也失去工作，但我的情況就是嗜睡跟走不出家門。哪有那麼多精神疾病患者會攻擊人。會攻擊人的都強制就醫了。現在會利用19條的，大部分都是假的精神病患者。該處罰就處罰，該槍斃就槍斃。不要再更一審、更二審，浪費司法資源了。法官也請判重刑。殺人者應處死刑、無期徒刑及十年以上有期徒刑。請判死刑給社會一個交代好嗎？法務部長，請你執行死刑的速度快一點，不要一年槍斃個五個。完全沒有嚇阻作用。要殺就全殺。除了有疑慮的以外。--我有講要槍斃就槍斃阿！越快越好（對於無疑問的案子）。法官也該判重刑。如死刑。如果他真是精神病患，應該是送到精神病院終身監禁，問題法條沒有規定到這邊，導致所謂「精神病患」釋放再攻擊人。這些人應該在被釋放時，送到精神病院終身監禁，強制穿上縛衣。以免他攻擊他人。並且要按時服藥。那種藥一般攻擊型病患吃了會穩定情緒，如果是「假精神病患者」，吃了絕對會變昏沈跟癡呆。法律跟醫療要合作，社會安全才有保障。我有講這是笑話了阿！又不是真的情況。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459277041.A.D44.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [問卦] 被霸凌的人會人格扭曲嗎
Wed Mar 30 02:43:55 2016
其實會會對整個世界產生報復的心態如果逮到機會報復別人絕對會好好的虐待別人一番完事之後有的不是快感(有快感那就是變態虐待狂了)而是有一種完成一件大事的成就感(尤其是和自己有仇的人)甚至在網路上看到恐怖分子的告白後不能說完全沒有心有戚戚焉的感覺有些人體會到那種感覺就會淪陷加入激進組織或者在歐美國家犯下校園屠殺案尤其是先天是自閉光譜症候群的人情況更是嚴峻似乎溝通障礙+長期霸凌+嚴格的父母管教=人格扭曲+暴力犯罪+反社會是一個宿命(當發現鄭捷或者是其他這種人跟自己都有類似的成長經歷內心真的會毛毛的)但果真是如此嗎??不見得!!我的確因為這種經歷內心有極大的陰影甚至到了今天還很畏縮內心還是非常煎熬有非常非常多的心理障礙我逐漸發現我人格是有嗜血暴力的黑暗面但是我有緣見識到那也只是黑暗面而已不是我的宿命因為我有那個緣分找到另外一條路我的契機在教會。我爸媽因為嫌我個性非常difficult送我去教會幼稚園雖然我後來一直到後來出國之前一直都沒在去教會(我當時只是名義上基督徒因為家裡面就我一個人有基督教信仰但是實際上不禱告反而跟著家人去拜拜過著民間信仰的習俗)但是那一顆芥菜子在我的心中倒是從來沒消滅過老實說只以發芽沒有茁壯甚是發出來的芽還比其他人的瘦小但是這棵芽卻遏止了我人格黑暗面的擴張我甚至年紀漸長之後頂多是成為一個魯蛇(頂多??XD)持續性反社會的那種念頭甚至漸漸煙消雲散我永遠記得當時翻開聖經一眼看見耶穌對使徒聖多馬說的那句"becausethouhastseenme,thouhastbelieved:blessedaretheythathavenotseen,andyethavebelieved."當下的那種感動當然感動之後耶穌基督那種和抱負截然不同的教義也逐漸能敞開心胸接受了雖然我的宗教信仰目前仍然無法幫助我突破我老實說還是不快樂還是畏縮還是缺乏擔當但是年紀漸長後我漸漸發現虔誠的信仰可以帶領我走正直的路可以把我從反社會人格裡面救回來(還是會有負面的想法甚至這種情緒會卡住數月甚至至少一年但是你的潛意識總會有一個微小的訊號告訴你"thingswillgetbetter"然後你就會有信心再繼續過日子)我現在並不敢像法利賽人那樣在上帝面前感嘆我自己和那些殺人魔相比有多優秀但是我珍惜我在教會裡和上帝的緣分我或許禱告時還會埋怨上帝為什麼給我這麼少(念書時打開一看你的作業單、考卷都比你聰明想到就傷心XDD)但是我實實在在的感恩這一個醫治我讓我沒走偏路的緣分--毛澤東思想戰無不勝(X)耶和華慈悲戰無不勝(O)毛主席是我們心中的紅太陽(X)基督耶穌是眾生永遠的天可汗(O)--我其實感受不到很多愛因為我們這種人沒有辦法正常的和人溝通交流(每一次溝通交流都像得徒手用拳頭打穿一寸厚的冰一樣)我其實還是沒有自信我甚至會陷入因為沒有信心聽懂老師說什麼而狂翹課的惡性循環有時甚至連續一個禮拜以上完全沒跟任何人說話因為心情一旦低落就會連話都不想講沒有那個意思愛信不信隨便你XD被取惡質的綽號是基本款我倒很少被打因為我不會去招惹別人而且當時打架得得過我的人基本上沒有(平手的倒有一堆)最嚴重的一次我有印象是我當時念國外的住宿學校冬天晚上出去散步結果被一幫韓國留學生打昏埋進雪人裡面如果後來過了好長一段時間沒有及時發現你們可能也不必看眼前這個魯蛇在這邊廢話我天生肺活量很差(高中練合唱團時換氣的次數是同一分部其他人的兩倍)很多時候正常人感受到的正能量我們感受不到因為我們同一時間內能夠接收的溝通訊息量可能只有正常人的一半甚至更低沒以人天生人格扭曲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459277247.A.897.html
chur0724 (阿乩)
Gossiping
[問卦] 逛街 個人防衛
Wed Mar 30 02:47:24 2016
本魯剛睡醒發現FB最近發生好多刀子事件整個被洗版惱然後好多網友都說了一堆防衛的方法甩棍啊鍊甲衣啊等等的還有人說直接帶刀子可是會被路人發現尖叫然後在警局個人想想最好的方法就是滷肉飯而且要想照片一樣是碗裝的不能盒裝而且不能有湯匙然後要用三足鼎立的方式端著這樣基本有隨機殺人情緒的人會忽略你的存在只是搭捷運可能會被刁難你要說我沒湯匙筷子怎麼吃神經(白眼以上謝謝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459277360.A.321.html
CoreDown ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有obov全面攻佔灑花板的卦
Wed Mar 30 02:49:17 2016
母豬教其實就是微型的八卦板愛的反意不是恨是漠不關心。八卦板友因為對政治、社會還有期待所以關心選舉關心廢死不廢死母豬教徒去女板交流也是同樣道理嘴砲的背後是一顆含苞待放的心他們其實是對未婚女性最有期待的族群類似老爸老媽整天催結婚，這是一個嫌貨才是買貨人的概念。--

