https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1367534651.A.E9C.html
SkyMirage (Stardust)
Gossiping
Re: [新聞] 被批轉任私校當門神 黃榮村宣布辭校長
Fri May  3 06:44:07 2013
今年年初敝校（加州大學分校，生物醫學領域研究排名全世界應該有前五名）和中國醫藥大學締結盟約，簽訂一個長期的合作關係，以後中國醫藥大學的學生可以到敝校來做研究。這對一個還處於國內高中生填志願時排在所有國立大學之後的學院型大學，你知道有多麼不容易嗎？美國不是因為你這個前教育部長的頭銜，而是因為你的辦學精神和研究潛力才跟你締結姊妹校的。退休老人？我不知道你對於學術圈除了愛因斯坦和李遠哲之外你認識多少人。當時你口中的退休老人，領著一整個中國醫藥大學的團隊，從校長以下，包含副校長，藥學系系主任和若干相干領域的教授共十數人，從台灣搭飛機，一下機場就直接趕來我們學校，接著一整天的參訪行程就是在我們這邊的幾個實驗室的研究簡介，接著簽約儀式是由我們學校校長、副校長，以及藥學系系主任與中國醫藥學院的代表共同簽屬備忘錄。與會我方學校代表的還有錢煦。不知道誰是錢煦的話，跟你簡介一下，他是錢思亮之子，錢永健遠親，美國生物工程協會主席，美國醫工早年的奠基者，美國科學院院士中少數的台灣籍學者。敝校這幾年有個台灣－ＵＣ的學術研討會，他出力甚多。這幾年中國醫藥大學招攬了很多美國的學者到中國醫去當講座教授，這幾年陸續有相當數量的研究論文發表，大幅度的提升了中國醫乃至於整個台灣在國際生物醫學領域的能見度。鬥志？我看到的是一個年近七旬的學者，孜孜不倦領著一批年輕的學者，憑藉著個人的專業與熱情，把一個年輕的學校推向世界的舞台。當國內的家長還在因為他是私立而鼓勵其子女優先填寫其他學校做志願時，人家早已經一步一步地在國際間綻放光芒。至於你口中的專業立委，他除了知道怎麼搭高鐵去桃園機場之外，有什麼國際視野？又真的幫台灣做了什麼事？

