https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463366824.A.8E9.html
BurningFlame (焰)
Gossiping
Re: [新聞] 微軟打算兜售NOKIA　傳找上鴻海？
Mon May 16 10:46:47 2016
您的意思是Nokia對父親很孝順？成語『人盡可夫』典故出自史記【鄭世家】厲公四年，祭仲專國政。厲公患之，陰使其婿雍糾欲殺祭仲。糾妻，祭仲女也，知之，謂其母曰：『父與夫孰親？』母曰：『父一而已，。』女乃告祭仲，祭仲反殺雍糾，戮之於市。厲公無柰祭仲何…簡單翻譯話說春秋時代，鄭國有個叫做的秘書長對外嗆聲『鄭國行政院只有三個人上班』鄭厲公，姓名(這名字好消魂啊)，非常不爽，於是派人殺死這個囂張的秘書長。找來的殺手是的女婿，然後呢，的老婆(也就是的女兒)就為難啦。於是女兒回家找媽媽(就是的老婆)，媽媽說出千古名言：『爸爸只有一個，可是。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463366956.A.9B4.html
Cathay (前意識潰堤)
Gossiping
[問卦] 有沒有轉接器的八卦啊?
Mon May 16 10:49:13 2016
據說這個名稱是甲甲圈內在使用的,顧名思義就是插頭插座轉接器,就像出國會帶的那種一樣,聽說就是原本只x人,或被人x的(也就是1號,0號),在某些情況下,遇到與平時習性相反的狀況,不得不將就轉性,久而久之就變成兩種狀況都可以了,請問有沒有轉接器的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463366965.A.122.html
hshs305 (妳老爸在你後面)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣發生戰爭 你會跟阿共仔拼了嗎
Mon May 16 10:49:22 2016
台灣如果被中共攻打，鍵盤豬葛亮有個初步戰略是這樣....起↑開始徵召後(ㄖㄡˋ)備(ㄉㄨㄣˋ)軍(ㄅㄞˇ)人(ㄒㄧㄥˋ)，排入前線作戰，各大重要港口及海灘以人海戰術減緩敵軍來襲。承→精英部隊守護重要城市及官員幕僚，進行游擊戰。轉→一般軍隊壓迫百姓從軍當後(ㄆㄠˋ)備(ㄏㄨㄟ)。合↓投降，落跑，移民，回歸祖國。結論:廣大鄉民你我都是炮灰，請享受當下及時行樂。請噓..--只能永蘭叫共九逃啊~~~~快逃啊~~~~~~~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463366976.A.E1A.html
d878303 (戀戀風塵)
Gossiping
[問卦] 韓國基本工資3.4萬, 為何台灣只有兩萬?
Mon May 16 10:49:31 2016
台灣目前基本工資20008元,韓國基本工資34000(2014年)我很好奇,台灣每次要討論調整基本工資時,都會有人說,那只會便宜外勞一般人(台灣人)都已經高過基本工資了,所以調整沒有意義.另外,如果一定要調,就不排除出走xx.但是,韓國怎麼調到這麼高,卻沒有聽過有類似的說法呢?沒聽過韓國廠商說,政府圖利外勞阿?也沒聽過韓國廠商不排除出走xx阿?ptt的智者們,能不吝告知有啥八卦嗎?--從資料顯示,台灣和韓國的距離是慢慢擴大的,特別是,2012~2015年也就是,政府所謂兩岸關係大幅改善的這幾年,也是大陸觀光客創新高之時這又是為什麼呢?形勢大好,經濟癱平??就2013年的資料來看,韓國雇用外勞,佔總人口數0.179%,人數4.3萬人越南佔總人口數0.0895%,人數7萬7千人日本佔總人口數0.175%,人數22萬3千人台灣佔總人口數4.46%,人數46萬人台灣一地聘的外勞,總數超過韓日越三國外勞的總和.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463367077.A.113.html
Noopsfilm (飛天遁地oopsfilm (223.1)
Gossiping
Re: [問卦] 愛滋有解了，那有癌症的嗎
Mon May 16 10:51:14 2016
有感而發我外婆約十年前也是淋巴癌末期醫生說大概剩3個月除了原po提到的親友偏方怪力亂神的問題之外還有病患自己的心魔問題我覺得這個問題超級棘手外婆從小就是重男輕女非常嚴重舅舅也沒讀什麼書外婆整天鬱鬱寡歡也不要跟孩子們住然後嚷嚷她會自己死在家中沒人發現動不動就發脾氣說自己反正快死了都不要去找她、不要理她然後交代了很多奇奇怪怪的後事怎麼樣都不就醫每次我媽去找她就是被很難聽的話轟走每每看到我媽回來都是哭花了臉但隔天還是去找我外婆說服她去化療、三餐還是要好好吃之類的老人家真的很固執又很悲觀媽費盡好大的力氣才讓我外婆進行正常的醫療主要就是要讓病人最在意的人去說服她當時我媽一直找我舅舅跟舅舅的兒子去關心她搞的整個家族烏煙瘴氣的我表哥（也就是外婆的孫子）包紅包給外婆還被轟走說不要給她錢，是在包白包是不是？然後不關心又一直說沒人要理她哎反正半騙半哄的還是讓她乖乖去化療了外婆後來癌症還是控制住了現在過了十幾年還是活的好好的只是那一次的診斷讓她一直覺得自己都是快往生的病人每年過年包紅包給外婆都像拆炸彈一樣有時開心、有時就又被轟走癌症能否治癒是一回事我認為癌症帶來的其他問題又是令一回事了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463367079.A.0F1.html
ooxx0203 (桃園藤木直人)
Gossiping
[問卦] 有沒有ID誤導人的八卦
Mon May 16 10:51:16 2016
大概2年多前跟朋友到台南玩兩個ㄈㄓ晚上逛完夜市覺得無聊所以ㄈㄓ朋友到汪踢找人出來玩結果一個ID叫做XXXX116的妹子寄信來說是可以赴約我們兩個ㄈㄓ竊喜可以約到116妹子結果到了約定地點發現是一個風塵味跟妝都超重的中年女子操著一口台灣苟以問他做什麼的時候都一直支支吾吾還說之前生意好的時候一個月可以10wup我們就沒追問下去了....聊天過程一直強調皮膚黑的都是壞人皮膚白的都是好人然後一直講他前男友跟追過他的人云云倆ㄈㄓ覺得怪怪的想趕快離開但秉持著ㄈㄓ精神還是送她回去果不其然他回到外面暗暗的按摩店了嚇得寶寶再也不敢上汪踢徵人惹所以有沒有ID誤導人的八卦？--ob'_'ov你突破盲腸辣!!!我為什麼沒想到謝謝你解開我兩年的謎團^_^我鄭重在此警告那些在台南不讀116的別亂取ID

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463367104.A.7FE.html
shuffling (嗯?)
Gossiping
[問卦] 有沒有大學交不到真心朋友的八卦
Mon May 16 10:51:41 2016
本魯目前就讀女生偏多的系馬的整個班都有夠心機，小團體他媽多男生的頻率也有夠怪，每個正經八百不講幹話好不容易把人當朋友了結果直接背後插你一刀有沒有高中爽爽過大學只能當邊緣人的八卦--

