https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464193398.A.44C.html
biolive30 (biolive30)
Gossiping
Re: [問卦] 哪個3c產品最像外星科技?
Thu May 26 00:23:15 2016
本魯也想過這個問題後來歸納出結論就是這一切神秘卻又偉大的成就其實全世界最要感謝的其實就是台灣人...............沒有鴻海郭董的超強組裝力，ICT產業怎麼有可能快速的導入消費產品更不用說源源不絕供應蘋果彈藥，才能讓蘋果幹死舊PC產業，走進新的行動世界，看看他的對手Flextronics，燒的也是亞洲人的肝啊多虧當年Morris張爺爺和曹叔叔當年的領悟出:現在全世界ICT哪來的便宜好用晶片，更別說還催生出一狗票無晶圓廠IC設計公司和高通博通有人說當年光纖泡沫死的很多都是美國公司，可是別忘了代工的都是台灣廠商耶當然外星人成立的INTEL公司，除了你買電腦會指定CPU以外除了走在技術前沿，和微軟當年成立WINTEL外，對比起台灣人的肝，真的是貢獻不夠大啊啊啊啊~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464193522.A.700.html
s35582008 (阿布)
Gossiping
[問卦] 被爸爸跪會頭暈?
Thu May 26 00:25:18 2016
剛剛跟我朋友聊天他說有一次他在跟人家吵架的時候他爸突然朝他跪了下來然後就突然覺得頭暈目眩連跟人家吵架的力氣都沒了這是什麼巫術啊會不會有後遺症?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464193777.A.F78.html
BorrasH (生物資訊)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣有成為先進國家的一天嗎?
Thu May 26 00:29:34 2016
只要八卦版風氣一直存在這社會台灣就不可能變先進國家生活不順利都是別人的錯社會的錯政治人物做錯事顏色對了就不要緊大部分人都不敢跟別人不同甚至取笑與眾不同的人害怕改變但最好有人能讓我生活變好喜歡拿著小小成就來麻醉自己菸蒂利樂包亂丟即使是信義計畫區也一樣社會風氣很糟要變先進很難但還是希望台灣有變好的一日--

