https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462294134.A.732.html
seadf2003 (i_ki_ma_su)
Gossiping
[問卦] 有沒有日語檢定的八卦
Wed May  4 00:48:51 2016
去搜尋相關資料發現有些人有辦法在5～12月間從n3到n1也發現放棄的大有人在因為最近想好好準備這方面的考試增加外語能力有沒有考日語檢定的八卦--想要計畫去日本打工旅遊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462294179.A.249.html
diefishfish ()
Gossiping
Re: [問卦] 出了社會後兩情相悅的機會越來越少嗎?
Wed May  4 00:49:36 2016
上大學談的戀愛，絕對是人生最單純，最簡單的快樂。那種男女的愛戀，是最真誠的。可以同居，可以一起蹺課，可以夜衝，可以做很多有趣的事，吃好吃的東西。而無後顧之憂。出社會後。凡事就是現實，現實，再現實。不會有人，再浪費時間，在無謂的人事物上。所以，趁還在學生時期，好好談一場戀愛八出了社會，錢不是萬能，但沒有錢，萬萬不能。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462294443.A.739.html
willyhsuan (呆呆)
Gossiping
[問卦] 有沒有木柵安康社區的八卦
Wed May  4 00:54:00 2016
小魯去年申請上119，跟高中好友租了一間家庭式，一住進來我跟我室友就覺得很奇怪，社區不僅警衛戒備森嚴，警察還每天巡邏，半夜去附近711買個宵夜，充滿了流氓與精神病患者，經過兩個學期我們忍不住好奇心上網估狗出現了滿滿的台北貧民窟-安康社區的關鍵字，不乏有幫派械鬥，隨機砍人，流彈波及的新聞，60%非勞動力及50%精神身心障礙的人口結構，讓還有三年要住這的室友和我，每天都提心吊膽有沒有木柵治安最差的地方-安康社區的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462294602.A.9A7.html
a22298811 (鐵達尼號)
Gossiping
Re: [爆卦] 比妙禪恐怖三萬倍的鬼宗教
Wed May  4 00:56:40 2016
說實在的個人真覺得還是基督教較正派以台灣來說大部份教堂又破又髒又小的要死很難有那種富麗堂皇的狀況然後也不強迫你捐錢奉獻免月費中午還有飯可吃也很少有騙色新聞（肛小男生的是天主教神父）不過在台灣就是興盛不起來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462294685.A.1FC.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
Gossiping
Re: [新聞] 日本「三國」動漫太紅影響正確史觀　陸媒
Wed May  4 00:58:00 2016
講別人之前中國不先看看自己嗎？中國一大堆奉為經典巨著的東西不也是竄改史實？西遊記、封神榜、三國演義、七俠五義啥的一大堆都是悖離史實的東西啊！光榮的三國無雙也是以三國演義為腳本去改的啊！中國人自個兒都在那邊改得很爽改了幾千幾百年了還好意思講別人！XDDD西遊記就夠可笑了！　真正的玄奘大師的一生玄奘大師真正的西行之路，那才真的叫做九死一生吧！西遊記的九九八十一難簡直太小兒科了！而且哪來的孫悟空豬八戒沙悟淨啊！都是後來的說書人歷經各朝各代加上去的．封神榜也不需要講太多了吧！唐朝的李靖能穿越到商朝去....還有一大堆真的不想講了！反正這應該是中國借題發揮想找碴吧！--所以說中國人很搞笑啊！他們自己都在寫小說亂改自己的歷史了還好意思說別人改他們！

