https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457114829.A.F02.html
taiwan71924 (leave)
Gossiping
[問卦] 川普不是蓋房子的嗎？
Sat Mar  5 02:07:07 2016
川普不是蓋房子的買？自己當老闆，炒地皮自己主導拍誰是接班人，屬財經教育電影觀念很多，裡面教很多東西，一開場就是賓士加飛機登場贏到最後的人可到川普公司下，當任見習主管娛樂性也很高當時這部超紅，大學相關系上也都在看總共16集？我只看前3集主要是觀念後面大同小異老婆是名模，選美皇后，水蛇腰，完美比例後面投資賭場失敗不過此人大起大落好幾次有人知道他的八卦嗎？現在選美國總統又是怎麼一回事？-----SentfromJPTTonmyOPPOR7sf.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457115438.A.B72.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [問卦] 讀法律系的人為什麼很多支持廢除死刑?
Sat Mar  5 02:17:15 2016
很簡單死刑本身就是預設了政府藉由處死一個人豎立國家威權的象徵洋人的觀念是站在人民的角度為出發點，限制政府的權力為主背後預設了普遍性，抽象化的思考和推論方式在可以有其他選擇以及有更好的處理方式，很自然的洋人就會反對死刑所以繼受自西方思想的像是哲學系，社會系，法律系等等...大都數是反對死刑漢人則剛好相反，不管是君王還是貴族或是文人抑或是知識分子，大都是預設自己是統治階級，並站在該階級立場說話，把人民當作是有待教化以及操作的對象，而且社會是以人治的方式運作那要如何最有效的豎立政府權威?殺了幾個人就可以恫嚇百姓最省事最有效率，何樂不為?因此中文系以及某些國學派別的中國哲學圈最喜歡死刑了並且強力支持政府執行死刑國民黨自認繼承中華文化道統，而且打壓哲學系(可以參考台大哲學系事件)社會系等等...等於在一定程度或者說某些領域的西方思想進不了台灣然後大搞中華文化復興運動以及藉由政府體制的建構與掌握文化話語權因此台灣人民很容易被迫接受而且做為唯一的價值觀因為台灣一般人民就被洗腦洗成認同國民黨宣稱的中國人所以國民黨那套價值觀也就因此內鍵進入台灣人腦袋裡以致於大多數台灣人民支持死刑還是國民黨帶來而且宣稱是繼承道統的中國文化和歐美基督宗教的西洋文化之爭阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457115594.A.4E6.html
ms0651692 (ms0651692)
Gossiping
[問卦] 老梗多好玩?
Sat Mar  5 02:19:52 2016
大給安安大給後又是一大清早此時此刻肥弟弟我有一個疑惑看了這麼多文章為啥總是都出現相同的梗啊每天都在哪繞來繞去或是母豬之類話題yoyodiy是肥弟我學長經典無庸置疑obov我知道祂天天騎母豬但也沒人知道祂到底多屌別說一直肛庫克有沒有高人能指點一下還有就是總是會在一樓秒回表情的也不知道跑哪去了還有很多我就不說啦幾個高人都很少出來說話了為啥還是一直出現在版上??有沒有在座各位魔法師超愛玩老梗的掛??--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457115608.A.C78.html
Mysterioux (神秘X)
Gossiping
[ＦＢ] 洪秀柱
Sat Mar  5 02:20:04 2016
ＦＢ卦點說明：洪秀柱想打臉蔡英文兼黨主席一事，講話酸溜溜~ＦＢ連結：ＦＢ內容：【謝謝蔡英文主席，還馬總統一個公道！】　今年，蔡英文主席當選下屆總統，民進黨成為國會最大黨。蔡主席近來拍板定案，將在就職總統之後，同時兼任民進黨的黨主席。　依稀記得民國98年，馬總統決定參選黨主席。當時蔡主席曾強烈批評馬總統，質疑此舉不符合憲政上的「分權」精神，會引發「憲政失衡」。蔡主席更在民國100年3月17日接受蘋果日報專訪時，承諾自己「若當選總統，且國會拿下過半席次，不會兼任黨主席」。而今日的蔡主席正用行動，否定著過去的蔡主席。　但這也沒關係，因為我國並沒有總統不能兼任黨魁的規範，馬總統當初兼任黨主席，也沒有違反所謂的憲政精神。就如同蔡主席為自己辯解時所說的，「總統兼任主席，只是要讓溝通平台更有效率」。　當初馬總統參選黨主席，也曾經說明是為了「透過緊密的黨政聯繫，促成更有效的國政運作」；這和蔡主席所說的「讓溝通平台更有效率」，其實是相同的意思。　俗話說：「當家方知柴米貴。」身為國家元首，在調和黨政關係上盡心盡力，並沒有什麼不對，蔡主席如今的作法，和馬總統如出一轍，正是用她自己的行動還馬總統一個公道，謝謝蔡主席！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457115627.A.A87.html
business85 (business85)
Gossiping
Re: [新聞] 學歷貶值 碩士起薪只比學士高2千
Sat Mar  5 02:20:25 2016
唸個國立大學歷史碩士畢業去端盤子，跟國立大學歷史系畢業就去端盤子有差嗎？國立大學企管碩士男去拉保險，會比私立科大企管系畢業的女生業績好嗎？文法商畢業沒一技之長又繼續唸文法商研究所，找工作也是替代性高的工作。端盤子找碩士來幹嘛？也沒比較好用，還多付2千。高中職畢業的就行了，不然也有一堆大學畢業的……--唸到博士去端盤子領個2xk好了，也贏過去大學當兼任講師，每個月只有幾千塊或不到22k的博士了。

