https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460216858.A.CC0.html
lonelyshit (台灣~水喔!)
Gossiping
[問卦] 睡前肚子餓吃啥好？
Sat Apr  9 23:47:35 2016
小魯剛正準備上床睡覺，結果肚子咕嚕咕嚕大響，吵我睡覺！但怕吃了睡不好！手邊有芒果乾，草莓，豆漿，水跟滿漢大餐我現在該吃什麼讓我能吃飽睡好勒？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460216982.A.853.html
gino9955 (臨江)
Gossiping
[問卦] 最強華語男歌手是誰的八卦？
Sat Apr  9 23:49:40 2016
小時候總覺得周杰倫最屌星光大道那時候覺得蕭敬騰的我不會愛的歌聲動人心弦但今天看我是歌手的徐佳瑩與林俊傑的合唱後來再聽一次JJ官方MV感覺像喝了一杯醇酒一般令人舒暢現在還有誰能跟JJ競爭？--感覺在高音上沒JJ那麼圓潤

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460216991.A.5D6.html
qazwsx0128 (*****)
Gossiping
[問卦] 今日海賊板，明日公投法?
Sat Apr  9 23:49:49 2016
各位肥宅大家好，相信有在看海宅王這個糞作的肥宅們都偶爾會到海賊板逛逛寶寶我今天一到海賊的時候，唉唷乖乖個不得了囉，海賊板開放雷標題了！據說是在一次投票中，贊成開放劇透的票數從中勝出了！從此開放了標題雷，但也種下了禍亂的種子。開放標題雷之後，不管是有意無意，一進板就看到許多標題雷，這讓許多少少進一次板的雷雷魔人震驚了一堆宅宅們崩潰的說根本不知道有投票，所以根本沒投，感覺像被強姦惹！似乎又要醞釀下次投票把板規改回來但寶寶覺得奇怪，這些人難道都支持鳥籠公投法嗎？自己不出來投票的是要怪誰？寶寶想趁家裡沒大人修改板規不行嗎寶寶辦投票就是只要支持者知道就好阿？不行嗎？寶寶疑惑--

