https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463276377.A.D2C.html
huanglove (SAM)
Gossiping
Re: [問卦] 看了謝金燕真情告白 你會認為豬是人渣嗎?
Sun May 15 09:39:33 2016
我一直覺得納悶如果豬哥亮對謝金燕真的這樣糟糕..不負責任..傷進謝金燕母女的心既然謝金燕不願意再和豬哥亮有任何瓜葛那謝金燕出道的時候為什麼還要豬哥亮帶著一起上節目、到秀場表演作秀呢???如果沒有豬哥亮...謝金燕只靠自己的努力和條件真的紅得起來??又豬哥亮如果在她們母女心中既是個人渣..不願意有任何牽扯想要母女三人靠自己自立生活..這沒話說只是那為何當初謝金燕當初車禍的時候...在黃金治療的時候謝金燕母女不去找別人幫忙或借錢度難關他們怎麼又去找豬哥亮了呢???當初若沒有及時手術和整形，謝金燕真的可以有機會紅起來???謝金燕今天的一切真的"完全"是靠自己的努力???所以才會想說，今天他們在萬人面前公開豬哥亮過去對她們母女的所作所為為何豬哥亮曾經對他們所付出和幫過的事情卻隻字不提......豬哥亮真的對謝金燕母女完全沒有一點恩惠??只有傷害和仇恨???從沒照顧過他們??真的過大於功??如果那些關鍵點沒有豬哥亮，謝金燕真的能有今天??如果豬哥亮是個人渣那今天透過豬哥亮站起來的人，現在將那些幫助又全撇清的人又該怎麼算???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463276428.A.522.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
[問卦] 韓國開放台勞真實性的八卦
Sun May 15 09:40:25 2016
最近line的長輩間流傳著一個八卦，內文如下：韓國6月開放台勞！我們台灣人請印庸，越庸一個月也要台幣2萬多耶，韓國開放台勞污辱我們台灣，韓國政府存心給台灣難堪！韓國政府決定6月開放引進台灣勞工，從事非技術性勞力工作。資格要求大學以上畢業，薪資18,000新台幣/月，不含雇主保證金及人力公司仲介費，規定到韓國三個月後沒有不良紀錄才能受到韓國「勞工法」保障。大家要深思、要努力啊！！不要讓台灣成為下一個菲律賓！！為台灣人爭一口氣，拒用一切的韓貨。拒用，拒用，拒用，台灣人您的骨氣在哪？中華民國的國格在哪？韓國對台灣人的歧視與封殺是全面而徹底的！我們還要繼續忍受強勢而不公平的對待多久？一輩子嗎？世世代代傳子傳孫嗎？團結一氣、自立自強、堅決向韓國的一切說「不」！醒醒吧！年青人，不要再哈韓了！採取實際行動；1.拒買韓貨、2.不看韓劇、3.不去韓國旅遊、4.不搭韓航、5保持高度韓國警戒意識！台灣加油！如果你也認同這篇的報導，請大力轉寄給所有的親朋好友。為台灣加油！以上為流傳的內文，有沒有開放台勞真實性的八卦？--打工送宋仲基對啊！我也在想為什麼要用18000這數字？五樓去要找我當志工吃住自掏腰包也去日本拍AV，幹被盜對啊～我也覺得臺灣金秀賢4ni？偉大的金正恩大元帥可能是洋腸吧拒用很久了對啊！韓國起薪80K起跳哈哈！我有聽過16K的你九官鳥喔？我在討論背後意義，我是不會看上面一堆人講的喔？看你的才知道是假的？酷～那王大陸應該很爽像9.2為什要發這種文啊？為什要用18K這數字?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463276705.A.83C.html
TSbb (貸款三十年債開始)
Gossiping
[問卦] 人134567890是怎麼了？
Sun May 15 09:45:03 2016
知名的人134567890是有發生什麼事情嘛？怎麼多了一個會原創的弟弟人3？就當人3吧！即使被抓包了，也要努力盜梗下去！有人知道來龍去脈嘛？--

