https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460424209.A.471.html
BoomSnail (爆漿蝸牛)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 09:23:26 2016
三寶真的完全靠點高幸運在馬路上走跳想轉就轉想停就停如入無人之境像我開車上學有好幾次都差點過失致死別人以前還敢在七賢路開到100up被神出鬼沒的三寶嚇過幾次後之後真的會怕某天A到白痴機車騎士都很守規矩了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460424315.A.721.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦]吸引力法則的八卦？
Tue Apr 12 09:25:12 2016
吸引力法則其實有點類似白日夢可是有研究說這確實有效照這不是大家都能心想事成？QQ不過說來也是奇怪像我跟機場帥哥我就在想帥哥怎麼不見蹤影結果他就在我身後QQ真是喜出望外啊可是根據吸引力法則我也不知怎麼才能第三次見到他QQ電視劇中兩人相遇後還會不斷再遇到但現實並非如此生活無交集要再相遇頗困難電視劇都是騙人的QQ有沒有吸引力法則的八卦？QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460424519.A.DC3.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [新聞] 離譜大學研究員　教14歲女兒同學課業教上
Tue Apr 12 09:28:34 2016
女方自願，男方離婚非劈腿而且承諾照顧一輩子家屬表示：衣冠禽獸、畜牲不如。女方不願，被黑道男方率眾圍堵帶到廁所強姦家屬：能嫁給顏家是我們的榮幸鬼島不意外-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460424674.A.70C.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 梁文傑 愛之深責之切 柯P真改革與假改革
Tue Apr 12 09:31:11 2016
柯黑大將911和Vv過來看一下你們祖師爺怎樣說!愛之深責之切，在議會開議前給柯P的提醒梁文傑議員在開議前引述他在美麗島電子報發表的柯文哲的真改革與假改革提醒柯P表達他對柯P的愛之深責之切僅做重點心得摘錄1.柯P刪除重陽敬老津貼、提高水費、對路邊停車格全面收費、提高貓纜票價2.台灣少有政治人物敢堅持「除了弱勢者之外，沒有人應該占公庫便宜」這個原則。這是唯一符合公平正義並能有效減少資源浪費的方法。3.然而柯P在都市計畫房屋稅地價稅違建都更沒有建樹卻專注在年輕人愛聽的「透明化」、「局處長公開遴選」、「Ｉ-Voting」、「打弊案」，但具體落實卻極易走針。「透明化」變成洩露文件給特定人士操作媒體、開會時開放媒體全程採訪然後罵局處首長給全世界看；「局處長公開遴選」變成電話盲目交友，找來的局處長往往從「肝膽相照」變成「肝膽俱裂」；「Ｉ-Voting」則逐漸變成政府把決策卸責給民眾的藉口。4.五大弊案的爛尾，除了美河市雙子星檢調已經清查之外其他三大案被列入的莫名其妙，反而變成提醒企業少跟北市府打交道。5.波卡是為了討好年輕選民的特有現象。6.嘴砲式改革:監視器查報違規停車颱風補假沒有做但其言論已經造成實質傷害--

