https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462706963.A.DD2.html
DrTech (竹科管理處網軍研發人員)
Gossiping
Re: [新聞] 資安中心被廢　張善政批：民進黨不能玩家
Sun May  8 19:29:20 2016
-----你的說法如下:------------------此外發展wiMax重點不在扶植或推動服務產業而是在製造業希望能從規格追隨者提升到規格制定者如果wimax成功我們又是早期加入的可以大大減低權利金提高產業利潤------------------這是當時行政院科顧組與資策會們執行計畫的標準說法，光看到這句話，我就覺得你是當時計畫的既得利益者了，你資策會還是工研院?好，我們再來看我們拿這些預算的人，後來訂了什麼國際標準規格?沒有阿。台灣有任何一家廠商因此減低權利金，或提高產業利潤嗎?沒有阿。所以，這筆錢，花得值不值得?另外，我不爽的是當年Intel已經停了，甚至資策會、工研院，行政院科顧組內部的專家們"自己"也覺得推不下去了，還硬推，這是什麼道理?執行任何前瞻計畫有失敗風險，大家都是可接受的。但是我們內部都明知道會失敗，但還是硬推，不是當年的事實嗎?你是內行人，應該很懂當時氣氛的。不就是為了自己的利益，繼續挖錢。誰管什麼產業發展與現況阿。回到主題，資策會技服中心，這些年也做了不少資安計畫，如果真的有能力，能為國家資安政策與產業提出什麼貢獻，我絕對贊成挖這些人去行政院成立行政法人，問題是這些人執行計畫都是靠轉包，轉包也總是業內那些固定關係人事，這種有太多靠關係，而不是靠專業評鑑的行為，個人是覺得有待改善。大家都是為國家與產業好，有問題就提出來公示與修改，才是良性循環。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462706996.A.E20.html
ilovelol (我愛英雄聯盟)
Gossiping
Re: [新聞] 童振源：新政府將派衛福部長出席WHA
Sun May  8 19:29:53 2016
從這篇就可以看出民進黨未來四年水準在哪了人家說的很清楚去就是要承認92共識不承認就不要去還有選我要去可是我不承認你說的話好比今天只有強暴跟不強暴兩個選項你還在自慰說喔喔喔喔不要內射就不算強暴問題是別人看你就是被強暴了未來四年類似是肯定層出不窮然後民進黨就一邊操弄國內台獨選票一邊跟中共輸誠跟馬英九政府有八成像還妄想轉型正義哈哈吱吱洗洗睡集中火力把柯p拉下來給你主子當比較實在啦-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462707017.A.372.html
Tigerman001 (I am No. 1)
Gossiping
Re: [新聞] 資安中心被廢　張善政批：民進黨不能玩家
Sun May  8 19:30:14 2016
有人說wimax就純賭輸了....聽了就好笑看看種花的,一開始就沒鳥wimax,但又不敢大張旗鼓挺LTE其實業界都知道,種花的早就壓LTE了....連做做樣子都不肯wimax當時標頻道,電信一二三哥連標單都沒丟其實在LTE還沒出來,說發展wimax還情有可原LTE出來後,還在硬撐wimax持續把錢丟進去...那就...剛剛有人嗆我LTE是2013年的事....差點嚇死我了...他要不要查一查LTE是哪年定的...還自己會說2010年intel抽手就死定了...我相信他一定不是業內的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462707051.A.EB2.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有郭雪芙不紅了的八卦？
Sun May  8 19:30:39 2016
有一陣子藝人郭雪芙代言的產品五花八門，數不清一天要在電視上跟她見幾次面。現在似乎變得很少了。請問有沒有郭雪芙不紅了的八卦？--什麼時候可以不說再見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462707066.A.05E.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] 用注音文跟諧音講話的人在想啥？
Sun May  8 19:31:03 2016
九年一貫國民義務教育，沒記錯有包含注音符號四聲用法跟中文字的訓練吧？那怎麼現在這麼多人整天打一堆不知所云的字？什麼超棒der（超棒的）、ㄘ飯（吃飯）、粗乃（出來）、辣麼（那麼）、ㄅㄅ（掰掰）、ㄞ你（愛你）、豪（好）之類的看了真的頭痛眼睛花，要嘛好好打英文要嘛好好打中文，這樣打都懷疑這些人有沒有上過小學有沒有這些人在想啥的八卦啊？？？--……就打干你屁事嘛，我又不會告你………我就無法理解才問的啊……女友？朋友？還是跑友咧我懷疑啦常見的其中一個用法改好了><次文化愛好者會這樣用嗎？？肥宅這樣會被抓去關這個答案蠻屌的或是全部都中

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462707073.A.5B5.html
furnaceh (furnaceh)
Gossiping
[問卦] 樓上踩地板又死不承認,有方法整回去嗎
Sun May  8 19:31:10 2016
我樓上住一個小孩跟媽媽,常常在家就在踩地板親自溝通跟請管理員溝通都沒用,死不承認還說她樓上的也在吵她,所以她吵別人救本的喔?只要她在活動就一堆腳步聲跟各式各樣的搬東西,掉東西的聲音感覺是大人在吵,因為往天花板扎東西上去,聲音就會減少了有沒有什麼好方法以暴制暴回去的,不違法的情況下我想到一個方法就買臭豆腐放在浴室排氣味到她房子,如果管路是相通的話--應該不是,碰碰碰的腳步聲很清楚,我還可以跟著她的腳步聲,知道他去開大門我現在就是這樣啊,可是感覺很被動啊,還在試探她踩得更大力這種腳步聲很清楚是正上方的聲音,其他的彈琴之類的我就不知道了,我比較受不了的是那種踩地板很大聲的聲音,我沒說她要報復別人啊,我是用問號聽說效果不太好有啊,沒刺青,不過也不想溝通了,都沒用這樣有沒有違法啊,應該會吵到隔壁的,換隔壁的來找我會喔,樓下就有彈琴的,聲音是真的從樓下傳上來的,但不是那種震動的聲音真要辦得到,我相信應該也沒聲音了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462707164.A.BFE.html
eszerfrm (smallchu)
Gossiping
Re: [問卦] 國立科大約在普大哪個等級 ?
Sun May  8 19:32:41 2016
4:4:4:4:4:4:4:4:4:科大都垃圾?我只看過四大畢業連飯都自理有問題的www科技體系跟學術體系本來就不一樣你非要用這種眼光去看科大，就像硬是把烘衣機當洗衣機用，然後笑烘衣機出不了水一樣4:哈哈哈，這個笑話看看就好4:4:4:4:恩...這倒是真的，無可否認畢竟台灣除了最美麗的人之外，就屬一窩蜂最出名了5:5:5:5:5:5:5:5:5:5:5:5:5:5:5:5:5:6:6:台科拿研究所去跟別人比，就像加裝了洗衣功能的烘乾機炫耀自己比一般烘乾機厲害一樣老實說很可悲當台灣科大開始稿學術的那刻起就只能顯示台灣的教改以及教育政策有多可悲你知道搞學術之後多少有實際能力的老師被擠掉嗎？可悲去看看別人的教育體系吧一個不健全的體系培養出來的人才只造成滿街沒用的碩博士大學生而已飛機不會修車子不會修接了幾百次紙上電路，實際卻沒接過半次我聽過有老師的文章寫說自己接的方波產生器，出來的方波一點都不方...6:6:6:6:台灣最出名的就一窩蜂啊XD--

