https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462502316.A.5E9.html
john91018 (JoJo將)
Gossiping
[問卦] 有沒有物競天擇的八卦
Fri May  6 10:38:33 2016
安安大家好瘦宅我一直在想，達爾文的進化論是不是無法應用在人類的演化上如果物競天擇理論是真的，世界上應該不會有肥宅或龍妹啊，畢竟沒人會想跟肥宅或龍妹%%%吧？那這樣基因就無法傳承下去，肥宅的基因就會越來越少那為什麼世界上還是有如此多的肥宅和龍妹呢？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462502316.A.E0E.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有蘇美的八卦?
Fri May  6 10:38:33 2016
你算抓到重點了啦事實上他會挑好回的回一些有爭議的他根本就不敢碰當然他也有誤判過回到那種三兩下就被看破手腳的文不過大概是紅了一堆人根本不看內文就推XDD果然群眾都是...算了我不忍心說呀他常被說的大概就是他三不五時會去歐兔徵友吧實在是很好笑歐吐就最多他罵的那種人他還三不五時過去徵不過我猜他看到這句話大概會罵我以偏概全說歐兔也有不少好女生然後歐兔的oo們看到他這麼充滿正氣的發言為了證明自己是好女生就只好寄信給他了糟了糟了我回這篇不就等於做球給他殺嗎xd祝他徵得益友呀哈哈哈--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462502354.A.5FB.html
neowu (東村誠)
Gossiping
Re: [問卦] 關35店，獲利跌95％！王品要怎麼救?
Fri May  6 10:39:11 2016
個人也覺得它愈來愈縮水以前是請客吃飯的指標,同樣的產品,內容物比它爛,價格比它貴就不及格還會送一堆券,小禮品,搭花旗卡優惠讓你覺得物超所值10年前剛開始的時候也很棒,再來就像這篇講的一樣,覺得愈來愈縮水+1,鮮蝦蘆筍從一盤12隻變成現在3隻介紹菜色也是像在背稿一樣令人很不自在同樣類型,但是更高檔的店也愈來愈多了出社會以後根本不會想去吃這個要也是吃更精緻,更有特色的獨立店鋪好處就是...可以買餐券省錢還有家族,公司聚餐,不知道要吃什麼的時候,這就是萬年安全牌吧另外補個卦,之前有一期台中walker,還是here雜誌介紹餐廳,好像2015年的吧居然10幾頁的整個專欄都是王品集團的台中區分店我看了整個傻眼,想怒撕書吃書!買雜誌就是要看你介紹不同的,特色,新開小店王品集團的還需要你介紹嗎?它廣告業配到底是打多大啊?--又不是標榜整本可以吃的台灣漫畫月刊不過以後再也不買這本雜誌了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462502609.A.6FC.html
Astrogod (汪汪)
Gossiping
Re: [新聞] 我犯什麼錯 業者含淚賣遊覽車
Fri May  6 10:43:25 2016
2015陸客總人數418萬平均每月35萬假設團客自由行7:3平均每月25萬團客250,000/4/40=1562.5輛遊覽車可以應付所有的陸團客需求假設他真的有3000輛的話,應該也是先前賭之後陸客會越來越先投資下去的另外想問問鄉民們如果剛好有親戚在開遊覽車,珊瑚店賣珊瑚,日月潭賣茶葉蛋,飯店裡鋪床...etc陸客少了他們是不是也會失業啊???--這樣來說是不錯啦驅逐劣幣有沒有體質差的業者親戚要來現身說法一下??所以之後沒得騙還是可以吃之前的雙B囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462502679.A.795.html
justin2 (賈斯丁二世)
Gossiping
Re: [問卦] 景氣慘不忍睹
Fri May  6 10:44:35 2016
請問一下您經商是從事哪方面的呀我想問的是你還有沒有什麼是有關景氣的發現?因為我看台股都還有8000點之上感覺景氣應該不錯但我也聽聞大陸景氣其實很差但房價卻是持續高檔一副搖搖欲墜的樣子想請教您對景氣的看法謝謝!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462502726.A.CB4.html
s2081332 (noname)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有蘇美的八卦?
Fri May  6 10:45:23 2016
就公豬阿他出來一次我嗆一次他沒用那ID發文估計都會被噓到XX之前是不是有一篇外國人看台灣女生：噁心但肉體迷人阿幹你自己就是臭洋屌才都只能認識那種女生阿物以類聚臭味相投沒聽過喔？今天在那靠北什麼台灣都是母豬的人肏你的我跟女生出去吃飯喝飲料看電影都嘛是各付各的到底那種在哪裡我怎麼都沒遇過？因為你們就是同一種人懂？輪班星君也說過母豬當然是給豬幹幹0糧公豬滾喇幹ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462502800.A.E34.html
kobe741107 (警察先生就是他~)
Gossiping
Re: [問卦] 香雞城真的很有名嗎
Fri May  6 10:46:37 2016
看FB預計是在八里要開第一間直營店有人就有疑問那宜蘭那間是?所以特地轉貼FB回覆過來香鷄城＃新時代香雞城讓我來為你解惑～宜蘭香鷄城是當時的加盟店，在停止授權加盟之後，由於老一代的人情，並沒有強制收掉所有的加盟店，但實質上，宜蘭香鷄城已不屬於原創始店。原PO七年級中段班小時候那時是一餐50元以內就可以有很多選擇的年代記得某個晚上下著雨~爸爸帶著全家人說要去吃香雞城根本不知道那是什麼的我就很開心的跳著說好啊好啊那時路燈也沒有太普及~不像現在LED超亮的媽媽牽著我的手撐著傘走在整片黑壓壓的巷弄內我依稀記得那一幕一穿出巷子到大馬路上映入眼簾的是整棟燈光明亮的建築上面有個雞的圖案姊姊問著那個就是香雞城嗎點完餐後媽媽說要帶著手套吃然後永遠把雞腿留給我們這些小孩~自己吃著乾扁扁的雞胸看推文有人說香雞城不好吃其實好不好吃對我來說一點都不重要我吃的不是雞，吃的是一種小時候單純快樂滿足的感覺長大出社會後追求名，追求利我們要用名牌皮包，買名牌錶，開雙B的車，叫不出牌子的鞋子不穿覺得很醜大家羨慕的是誰每年的出國次數好多為了得到這些花了更多的時間去追逐金錢但這些獎勵帶給我的快樂卻都比不上小時候爸爸媽媽帶著我去吃香雞城的單純的滿足母親節快到了不管你人在國內還國外，工作多忙或是被現實追逐到喘不過氣，忘了時間沒空回家陪家人記得也要撥通電話告訴爸爸媽媽你有多愛他們光陰無情，他們不會永遠在家等著你回來愛要及時--

