https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457616784.A.21C.html
kitten123 (   )
Gossiping
[問卦] 如何拆穿妙禪能治百病的掛?
Thu Mar 10 21:32:58 2016
大家都知道妙禪推廣神奇法力治病，但是一般人都知道生病應該要看醫生，而不是靠打坐就能痊癒。但是紫衣人對於妙禪的法力深信不疑，有如何破解妙禪能治百病的掛嗎?另外之前有個板友(ID好像有點像Apple5566)說要潛入妙禪當臥底順便把妹，已經很久沒有上來報掛了QQ有人知道他怎麼了嗎?---網路上有人分享破解方法，不知道有沒有人試過：【鈴，你有聽過妙禪嗎？】先說，我很愛我…………不對先說，我絕對不是機掰人。.最近的專案上認識了一個姊姊，人很和善我很喜歡。不過，她常常穿的紫色T-Shirt倒是讓我很在意，前幾天天氣變化有點大，開會的時候被冷氣冷到咳了幾下會後，姊姊跟我說姊：「妳是不是感冒啦？」我：「沒有啦，突然咳一下而已」姊：「好像也不是只有今天噢？」我：「哈哈，容易過敏的體質而已」姊：「是說鈴，妳有聽過妙禪嗎？」哎呀，果然跟我開口了～我：「有啊，怎麼了嗎」姊：「如果有興趣的話，歡迎一起過來，我覺得我們師傅有神力可以讓你身體慢慢好起來」我：「哦，是喔？所以具體該怎麼做？」姊：「下班後有空的話，可以跟我一起去我們道場啊」我：「太遠了啦…我再考慮一下」姊：「好啊，妳若有興趣要來再跟我說」翌日。姊：「鈴，我今天要去道場喔，妳要不要一起？」我：「抱歉我今天要加班…」姊：「是喔真可惜…」我：「不過我對妳們蠻有興趣的，師傅平常都在幫人治病嗎？」姊：「對啊，除了治病以外，其實去參加我們的禪修各方面都會有些啟發」我：「啟發啊…」姊：「是呀，我們這邊也有像妳一樣的師兄師姊是管理顧問或是EMBA出來的喔，他們都很厲害，也都會來我們道場禪修」我：「其實我不是MBA啦……不過我倒是比較在意治病的部份，畢竟醫療我認為社會上最重要的一環」姊：「當然，師傅的神力其實對身體各方面都會漸漸轉好」啊，上勾了。該往下談些我心中的疑惑了我：「坦白說，我覺得很可惜」姊：「很可惜？」我：「師傅有這番力量，卻不願意全力助人，我覺得真的很可惜」姊：「為什麼？師傅一直很努力的想把我們的禪修推出去，幫助很多人啊！他明明就很努力」我：「妳覺得用錯誤且沒有效率的方法在做一件事，這樣算是一種努力嗎？還只是在應付？」姊：「師傅不是在應付啦，妳怎麼會這麼說？」我：「我先問個問題，如果我猜的沒錯，師傅應該是希望用他的力量拯救更多的人，讓更多的人能夠一起加入禪修對吧？」姊：「嗯，大致上沒錯」我：「如果是我，那我就會選擇有有效率的做法，而不是用講座來吸引別人上門，這不是一種很愚蠢的方式嗎？」姊：「！？」我：「開著店面等顧客上面，這已經是1990年代的行銷方式了，早在2000年CRM流行之後，現在行銷與市場學所重視的是主動出擊，針對目標市場鎖定目標客戶，才有辦法成功的推銷產品」姊：「我…不太懂」我：「這樣說吧，師傅的產品是什麼？」姊：「呃，講座？」我：「不對，我認為你們妙禪的產品，就是師傅本身，就是師傅的力量，才是你們真正核心的產品，妳們妙禪如果抓錯了核心產品，那就像一群世界級的鬼才程式工程師結果去開了咖啡廳想賺錢一樣蠢。」姊：「…」我：「雖然師傅的神力應該是有很多好處，照妳所述，在物理上的醫療上可以治療，在心理上又可以讓人獲得啟發，但啟發現在各種東西都太多了，也就是說太多市場的先進者，師傅若打著"心靈啟發"這個產品來攻略市場，效果根本很差。我認為師傅也是用這種錯誤的"產品"在推你們妙禪，那當然至今用講座來推半天，效果當然也很有限不是嗎？」姊：「那…該怎麼辦？」我：「如果是我，我會強調比較賣座的產品就是師傅神力的醫療部份，要做這行銷很簡單，你們的目標市場就在醫院裡的那群病人，更進一步來說，只要有去醫院需要醫療的，都是你們的有效顧客，沒錯吧？而且你們的產品絕對不適合B2C而是B2B，你們應該專注於你們的專業技術"神力"上面，而不是把自己不擅長的部份"通路"拿來自己做，難怪做的很辛苦又做的沒成效，這就是一種不懂的產業鍊合作的概念，難怪成效很差妳說對不對」姊：「呃……對………？」我：「好，那接下來，要做這件事情很簡單，你們直接把你們醫療的部份能夠跟醫院結合，且證明你們的療效，客源不就滾滾而來？你別忘了白天醫院坐滿等著掛號看病的那群人，這些都是成為你們禪修的潛在客戶，難道你們那些EMBA畢業的師兄師姊都不知道這些事？念假的嗎？」姊：「……」我：「要做的事很簡單，你們妙禪道場裡面應該有許多高學歷知識份子的師兄師姊，請他們寫成論文去SCI投稿，把你們真正有療效的部份寫些計畫，申請IRB，接著拿著計畫通過的跟醫院合作去申請臨床，我相信許多醫院卡住無法解決的議題，你們甚至不用任何的藥服、侵入性等等的治療，就可以解決問題，全台灣…不，全世界的醫院都會搶著跟你們合作不是嗎？你們成為醫院的上游商，提供技術與產品，而醫院末端提供服務與平台，這不是皆大歡喜？」姊：「………」我：「屆時若一切順利，醫院來跟你們合作，你們妙禪可以發揚光大，而且也不用讓人民花很多錢就可以得到治療，同時心靈上也可以得到啟發，除了這之外我真的想不到有什麼你們無法做大的理由？」姊：「唔…這個…」我：「我不知道是妳的師兄姊們故意欺負師傅還是怎樣？既然裡面人才濟濟，為何沒人提出這些簡單的商業做法，來把你們妙禪做大，除了幫更多人之外，你們也可以達成你們的理想，豈不一箭數鵰？」姊：「我不知道……但我相信師傅他…」我：「我也相信師傅應該有他的力量，但邏輯上怎麼推都不通」姊：「恩……」我：「所以，麻煩姊妳回去問問師傅跟師兄姊們」我：「我還有沒機會可以拿著庫洛魔法使的塔羅牌跟法杖變身」--06/1723:0406/1723:0503/0318:2603/0403:14--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457617003.A.91D.html
mithralin (工口)
Gossiping
Re: [新聞] 民眾燒憲兵服抗議濫權搜索　便衣漏夜提告
Thu Mar 10 21:36:41 2016
讓我們翻翻刑法第140條於公務員依法執行職務時，當場侮辱，或對於其依法執行之職務公然侮辱者，處六月以下有期徒刑、拘役或一百元以下罰金。對於公署公然侮辱者亦同。「侮辱公署罪」規定「對於公署公然侮辱者，構成公然侮辱公署罪」。所謂「公署」係指公務機關而言，即指公務員代表國家執行公務之機關，而非指機關之建築物。本罪的客觀不法要件為公然侮辱公執行公務之機關。主觀構成要件為行為人必須具有侮辱故意，所謂「當場侮辱」係指對於執行職務之公署加以侮弄折辱而使難堪而言。不管是用語言、舉動或其他方式達到侮辱的行動均無不可。在主觀構成要件上，行為人主觀上要有「侮辱故意」，即構成本罪。以上面的行為來看，「侮辱公署罪」真要成立有的討論了....--

