https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455961450.A.3D6.html
bluesfish (b.b.fish)
Gossiping
Re: [新聞] 不做功課愛申訴 台灣旅客「走樣了」
Sat Feb 20 17:44:07 2016
這些愛抱怨的領隊、導遊才是真沒做功課吧！！！隨著網路資訊發達，廉價航空的興起，大部份有素質、有能力的人多半選擇自助旅行，剩下的那些歪瓜劣棗有任何脫序行為不是很正常嗎？大驚小怪什麼？就像遇到某些人常在電視上秀下限，鄉民會說：9.2，不意外支那人隨處便溺，鄉民會說：強國人，不意外那你帶團帶到三寶，是在意外什麼？前艱。服種皮卻些傷聲只人台，客覺也賠解隊有--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455961703.A.59A.html
bt9527 (9527)
Gossiping
Re: [新聞] 不做功課愛申訴 台灣旅客「走樣了」
Sat Feb 20 17:48:20 2016
民主化後的後遺症自2000年民主化(無關藍綠誰執政)以後整個國家從教育風氣媒體國民都有意無意強調台灣是自由民主的寶島是華人民主的燈塔是擁有活力民主的國家然後有意無意鼓吹挑戰權威質疑既得利益者批判舊有思想然後十幾年下來國人改造得很成功一切都已改變成真現在大部分的台灣人個性一點也不奴了號稱覺醒的公民潮爆了以前的人風氣是有苦就要忍現在的人這就是.........台灣最美麗的風景--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455961812.A.F39.html
gn00383825 (讓愛滋生)
Gossiping
Re: [問卦] 愛滋病有可能突然突變得到嗎
Sat Feb 20 17:50:07 2016
毒品助興不知道普不普遍但曾經有同志在演講的時候高喊同志:或許毒品和藥物的定義可能因人而異也許他指的只是"娛樂性用藥"看看這則新聞台中彩虹城堡首家公部門中市首家由公部門成立的社區服務站「彩虹城堡」今天揭牌，將與開放多元友善門診，並為多元性別者健康諮詢，以及同志服務站既然有娛樂性用藥的諮詢和愛滋病諮詢由此可知娛樂性用藥和...或許比較普遍吧?--如果您有因為1.更多的捐血須知可上台北捐血中心網站查詢-http://goo.gl/FrJdFx--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455961817.A.959.html
ohoh0802 (捕夢人)
Gossiping
Re: [問卦] XXX的形狀聽起來很低級嗎
Sat Feb 20 17:50:15 2016
低不低級這種東西，本來就是相對比較得來的你對一個經驗豐富、觀念開放的女生說xxx的形狀她只會笑說公蝦毀啦，你進來老娘還感覺不到形狀咧~對一個氣質姑娘說：欸妳喜歡吃香菇嗎她搞不好就告你性騷擾了對什麼樣的人要說什麼樣的話，心裡本來就要有把尺而不是在外頭受了傷，回家想半天後才得到結論：「喔女生就是因人而異，女生就是雙重標準！」這跟男女沒有關係啦不管男生女生，本來任何行為就都是供需法則你說做業務的女生有些靠小手段生活，好啦那也是她個人的手段不代表所有做業務的女生都是會這樣講一套做一套再者為什麼那女生會這樣做？廢話當然是因為男生吃這一套阿不然換過來，女生跟你%%%完後再幫你做業績你說哪個男生不會答應？所以每個男生都是只會出賣肉體的賤靈魂嗎？換過來說也是，為什麼大家都要求男生要高富帥當然也是因為女生吃這一套阿!!!!如果今天打打lol穿穿荷葉邊就可以交到正女友那大家幹嘛那麼努力工作健身運動增進自己的某些實力?(好啦自我成長的部分就不用在這裡說了)我們每個人都有影響他人的能力，尤其是說話有力的人把這能力發揮在更好的地方，或是去公園餵豆豆給鴿子吃都比躲在螢幕後憤世忌俗整天仇女要好得多有些話一群臭男生私下笑鬧就算了拿出來說嘴還反指女生雙重標準就有點過了xxx的形狀本身就是一句低級的話不然有天有人說你媽經驗豐富，下面有xxx的形狀你不跟他拼命嗎？仇女適可而止就好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455961826.A.537.html
noitcidda (西打)
Gossiping
[爆卦] 這大阪燒有洋蔥啊
Sat Feb 20 17:50:23 2016
前幾天和朋友去日本大阪玩到了某一家大阪燒之後店員先是詢問我們從哪裡來然後給我們中文菜單過了一陣子一位好像是店長的老先生走過來問我們"Taiwan?"我跟朋友回"yes"然後老先生遞給我們一張紙條雙手合十說了好幾次謝謝就離開了照片可能不太清楚以下紙條內容:-----------------------台灣皆樣台南地區發生地震,對此我們深感抱歉.2011.3.11東北地震津波貴國多大援助非常感謝。日本人不忘。-----------------------我跟朋友看完吃著大阪燒就哭了離開前也在餐巾紙上寫下這對我們意義重大非常感謝大阪燒非常好吃台日友好希望日本台灣今後都能平安無事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455962046.A.B70.html
freddy0112 (Freddy)
Gossiping
[問卦] 有鄉民是家道中落的嘛？
Sat Feb 20 17:54:03 2016
俗話說的好由儉入奢易由奢入儉難有沒有鄉民是小時候家裡很有錢出門都開雙B每天都吃大餐結果長大家道中落還要靠自己賺錢養父母的？--

