https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460682717.A.9A1.html
g8330330 (負債700萬)
Gossiping
Re: [爆卦] 為什麼台灣是詐騙王國的原因
Fri Apr 15 09:11:54 2016
本肥分享一下自身營商經驗不知道大家有沒有做過微型公司,以一人公司來講,報營所稅多半採書審制就是年營業額倘若600W,其應繳營所稅為600*0.06*0.17=6萬元左右也就是說營業額300-600W,光營所稅每人就能創造3-6萬元的稅收給國庫按照台灣目前的詐騙(應該說高智商自營商),反正罰也罰不怕,判也判不重讓他們跑到海外去又怕他們被中國抓去,造成主權糾紛我們是否應改慎重考慮讓其合法化,提出完善的輔導設施幫助他們優點:1.增加稅收--------大推2.降低犯罪率3.讓鮭魚返鄉,別讓他們在海外奔波受苦提供完善的經營環境,免得他們被其他國家抓起來.省得大家押來押去的很麻煩4.帶動相關產業:電信通路電信器材房租賃豪宅市場跑車市場金融服務業奢侈品市場吃喝玩樂受惠產業相當多等等5.降低失業率-------這個也大推6.提升整體GDP:希望能成為下一個兆元產業配套措施:1.完善方便的金流系統與提供匯損補貼2.政府提供匿名資料保護3.成立高智商取財研究院(類似工研院)包含:各式直銷外匯分期付款法院通知健康食品宗教等等將產業技術精進,輔導各種新型手法開發技轉給民間公司4.設立相關學校,培養專才5.廢除相關窒礙發展的法令,全力扶植栽培鍵盤觀察家誠懇呼籲讓人才能夠在台灣安身立命發揮所長這樣做可以讓藍綠雙贏,台灣獨贏!!達到真正台灣NO.1的究極目標--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460682830.A.B98.html
Darvish5566 (達爾)
Gossiping
[問卦] 有沒有獵人連載多久看一話合適的卦
Fri Apr 15 09:13:48 2016
富堅連載再開許多人淚流滿面似乎可以不用叫子孫燒結局(?)但是本魯剛看完最新的No.350話發現前面劇情忘記了啦X休刊到已經忘記前面的劇情好幾次了請問有沒有獵人連載應該要多少話看一次的八卦各位有沒有什麼對策--團長是去哪裡了啦...到底念除掉沒阿就是重複看很多遍了阿所以來問一下大家有什麼對策你確定真的不用燒嗎QQ從認識酷拉皮卡開始有酷拉皮卡Book同行富堅+1還要想前一話到底要幹嘛...可以叫美少女戰士畫富堅填對白比較快看過蟻王篇的圖再看看這一話的圖這到底怎麼回事我看完了雷不到那是寶可夢吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460683003.A.2C3.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋擬解約 郝龍斌：誰把蛋搞砸了！？
Fri Apr 15 09:16:40 2016
所以為什麼一定要用這套日本人的系統做避難模擬？？用別套系統不行嗎？？用別套系統模擬一下通過就繼續蓋就好啦～想要用超高標準來看公共建築那現有的公共建築是不是應該要一視同仁？全部拿來跑相同的避難系統阿沒通過的就全部拆掉阿看看以相同標準台北市的公共建築還剩下幾座？你柯p看趙大熊不順眼要整他不是不行但方法有很多趙大熊也不是吃素的整不了趙大熊就看看怎麼找個台階下雖然一開始喊很大聲全國都在看現在發現整不了對方反而被打臉是有點丟臉沒錯但是370億耶～～以為是370萬嗎？？我22k存好幾年才終於存到快要37萬了為了面子370億就這樣沒了你要辛辛苦苦納稅的22k勞工情何以堪？？--好啊要套這套標準也可以啊其他公共建築都拿來跑一下啊～就先拿大家都會去的台北車站來跑系統啊跑不過這套系統的話整個台北車站3鐵共構全部拆掉重蓋敢不敢？笑你不敢啦～～喔那你很懂的話說看看北車來跑這套系統過不過得了啊～分析一下啊～那公安最重要啊過不了的話要不要相同標準全部拆掉啊？？所以說你就是覺得北車避難系統動線完全符合日本要求標準嗎？你是這樣認為的嗎？一樣都是人擠人的地方啊避難標準也要很高才行啊所以你就是打包票北車絕對安全就是了？每年的標準不一樣？？公安耶～可以這樣隨隨便便嗎？？公安應該是要相同標準不合格的全部拆掉才對吧？！～不懂耶～我覺得啊公安是最重要的如果標準可以初一十五不一樣那事情就都很好辦啦～當然大巨蛋跟車站項目不同啊都應該都有國際標準啊大巨蛋未達標準要拆那北車未達國際標準要不要拆啊？？還是北車沒拆沒關係大巨蛋因為是趙大熊蓋的所以要拆是這樣的邏輯嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460683022.A.8FD.html
sakurazaki (Mark)
Gossiping
[問卦] 有沒有貝納頌廣告的八卦?
Fri Apr 15 09:16:59 2016
有沒有大家的記憶都那麼瞬間?看電視看著看著貝納頌居然又開始在廣告了大家很自然而然的又讓這些東西回到我們的生活中了到底有沒有那麼健忘有沒有卦呢！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460683251.A.D2F.html
angell543 (公民很忙)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 連勝文:我將對三立新聞提告
Fri Apr 15 09:20:42 2016
你現在也知道被黑很幹了喔！？那你當年選舉時放任手下黑對手黑那久，還一直黑一直黑是怎麼樣?還是因為反正選完對方也沒告所以沒關係!?真正原因是---因為你只有想到你自己!!因為你他媽的只有想到你自己!!因為你他媽的只有想到你自己!!因為你他媽的只有想到你自己!!這一切並不是因果報應這種爛原因，而是因為黑人者人亦黑之罷了!!這一切其實都不意外，因為台灣媒體背後“真正的老闆”怎麼看你早已人人心知肚明了。老闆都這樣看你了，那天旺旺黑你我也不意外。我看不起那些藍綠皮紅骨的媒體，也看不起你之前放任手下亂黑人的行為。但你應該慶幸你是台灣人(應該不是加拿大或美國人吧？)而不是中國人。因為這樣被黑了才想起台灣還有法律可以告對方，對吧！？看看你當年的對手，從當年到現在他一直被黑跟被圍毆，但依然能夠活下來。你跟他的意志力及能力真的差太多了，完全不能比。你當年輸的那麼慘真的一點都不冤枉。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460683284.A.9A8.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋停工生鏽　工程界：誰敢接？
Fri Apr 15 09:21:21 2016
哀....370億,並且70億是停工損失賠償...就算是真的下一手包商接了,70億還是台北市民自己要吐出來.另外不是都完工大半了,換人接手?...他要改格局還是設計??...這有可能嗎?大家都不是小學生,用大約中二生程度的智慧去想一下....而如果都改變不了,到頭來完工一樣的東西.只是把遠雄換成中信或是潤泰??阿靠杯,這樣怎麼聽起來是一種政商惡鬥和改變利益結構的SOP流程??並且我相信,你換包商成本一定增加.最典型就像高雄快要完工的大魯閣..他的結構和裝修是故意分給兩個包商.本來董事會的用意應該是,怕圖利特定廠商,或是特定廠商偷工減料.而他裝修的廠商之一是我的統包,我就聽統包在抱怨."靠杯,承接到的結構跟設計圖跟本就有很多落差,這叫我們怎麼做?"因為如果你照設計圖做,那就很多結構需要打掉從來....喔喔喔,這工程大了.如果不照設計圖做,照他已完工的結構做下去,這之後和設計圖不同的糾紛要找誰??最後他們是找大魯閣的人去見證,一一存證說這些地方我們接手就和設計圖有落差OOXX.然後才接手動工.也因此大魯閣為啥工程拖那麼久,就是因為換包商承接的關係...並且,工程經費也是往上又加了不少...so...我可以相信,以大巨蛋這種情況看來,換包商在蓋好,經費應該破400億只是剛好而已.應該就是下一個核四拼裝廠的再演...並且將來出問題,那個誰要負責,我看官司打下去十年二十年都打不完.所以說阿....哀....370億給高雄拉,幹你娘...剛好拿來做站東商圈,或是大林浦遷村.講難聽點,高雄蓋一個巨蛋+商場也不過79億...370億耶,並且70億是賠償金費..幹,高雄蓋一個"全台灣最漂亮的圖書館"也不過15億.我他媽的蓋在那邊養蚊子,70億也可以燒個幾百年...更不用說圖書館簡直就變觀光景點...反正本來就很多人期待大巨蛋變成一個大型公園...哀,叫高雄的工務局去處理,弄一個公園還不簡單,幾億就搞定了.並且漂漂亮亮,高雄的公園特別漂亮就是因為非常有經驗...這樣啦,370億給高雄工務局,高雄工務局去幫台北弄一個森林公園..這樣大家說好不好啊.....多完美阿.and..蔡英文好好看看.你補助給台北的經費,就是這樣拋到水裡面去.以後不如把這些錢給高雄吧.台北捷運總建設經費一兆多.台北這1x年也拿夠資源和資金了.再塞錢給台北,現在都是丟到水里或是被火燒掉的份.不如給真正需要的地方吧...當一個人的錢太多又不懂得花在刀口上的時候,再給他更多的錢,他也只會把錢敗掉.so..是時候讓對方窮一下,學習怎樣做財務規劃和資金最佳化分配的時候了.寵愛過頭反而對他是一種傷害...--你去跟法官講啊..XD你以為情緒可以帶到法院去嗎?法官會裡你媽?那個有簽約在那邊的.你第一天看工程喔..XD我看到時候真實金額只會上拉..別傻了...現在企業哪一個法律知識和你們一樣的..XD後面都整團法律顧問.你看頂新你都拿他沒辦法.另外,核四拼裝的所有經驗自己看.大家再想一下,這個錢是會往下降還是往上拉..XD果然魯蛇永遠都是魯蛇.永遠活在自己幻想裡.社會是很殘酷又危險的.魯蛇快回火星吧.我的房子買了就一定會漲..不需要你幫忙....XD反正也不是賣給你.接手財團才不管你爛攤子哩..XD他只是在計畫怎樣把370億拉高成400億..XD你看我一直買,你覺得我會乖乖放著嬤...XD有錢賺當然就賣掉嚕.賠償金最好下一手會出.300+70...下一手只會出300...台北有五大案喔.五大撒錢案...XD不如給高雄.既彎區5寶後.來個高雄10珍...反正台北蓋甚麼東西都比高雄貴個幾倍.所以拿一換二應該只是剛好而已.你不知道我們政府很有錢嗎.你不給政府一點花招,怎樣坑政府的錢.另外你以為是賠7000萬還是七億.70億...你知道甚麼是70億嗎??5座高雄總圖...自己想一下.你把台北的一兆捷運資金弄給高雄.你看高雄有沒有辦法吸引500萬人過來...隨便一個富二代,對真正社會的金錢怎樣跑來跑去,政商關係怎樣搞來搞去.都比100個魯蛇強太多了.魯蛇一輩子搞不清楚狀況.只能活在自己大腦裡.基本上,投對胎要變廢物太難了.因為你直接看到社會真實的那一面.不像魯蛇永遠都活在自己大腦裡.他老爸給他錯誤活在他老爸大腦裡的錯誤資訊.當然魯蛇又把錯誤資訊帶給他小孩.所以大多魯蛇永世無法翻身.因為搞錯最根本的問題和規則.所以魯蛇永遠都被債務追著跑...而你看企業家,政治家,二代三代都出來了.幾大家族有人富有都破百年了,比中華民國歷史還要久.這麼久越來越有錢.....就代表,富二代要廢真的太難了.那種暴發戶型的才容易敗掉.真的富人的教育,就可以把一個資質平庸的人打造成可以讓家族蒸蒸日上的人才.這才是社會最可怕的落差.....教育.不知道.....這也是很納悶的問題..如果是再結構還可以大改變的一開始,那還可以說快點換包商.你不只鋼骨都好了,裡面的結構也都大體完成.我真的他媽的不知道要怎樣改...XD大家不是第一天再看工程,有沒有高手可以告訴我.都已經蓋成這樣,這還有多少可以修改的空間??等下要睡了...睡太久爬起床尿尿喝可樂..好吧,我之後會改口說400億...XD具經驗,沒有工程再減少數字,只有增加...有媽我他媽的就可以弄到上千萬現金在操作錢滾錢賺零用錢阿..XD你包過工程媽?你跟人家簽過約媽.還是甚麼都沒經驗,活在自己的大腦裡呢..XD哀,明眼人都看的出來.一輩子魯蛇齁,就一輩子只能窩在魯蛇窩裡.外面大千世界不要說接觸,連看都看不到.然後整天以為自己懂政治,懂工程,甚麼都有意見.結果?甚麼經驗都沒有,全都是幻想.我看電影應該拍一片"魯蛇的幻想世界"應該會很貼切這世界上廣大自以為董國家大事的魯蛇的寫照.台北市政府簽的.你公司A董事長簽的約.你以為換B董事長就可以否決掉??.你去跟法官講嚕...那就多噁心一點..XDXDXDXDXDXD反正噁心的是你又不是我.比你連投胎都失敗的強太多了.你還是繼續活在自己的世界裡好了.反正呢....這世界的運轉跟你完全無關.連投胎都部會.還想跟人家談政治??你知道檯面上無論藍綠,全都是投胎高手媽.你跟他們跟本兩個世界.這世界作主的人全都是有錢的人.你以為換掉遠雄,能接手繼續蓋大巨蛋的會是魯蛇?你以為罵政府的那些人是魯蛇?你以為被罵的那些政府官員是魯蛇?喔不好意思.他們全都他媽的是投胎王,有錢人...阿你以為魯蛇的思考,可以董它們在幹嘛??想太多了,快回火星洗洗睡吧.都天亮了.魯蛇認識的人.我沒興趣知道他是誰.不好意思喔...我媽很久以前主辦過萬人大遊行..XD更不用說甚麼拜訪議員還是立委.政治這種東西我離他筆你近太多了.我麻吉還是某地方望族,某邊的政治大金主...你看到你想到你覺得的政治世界.跟我們看到接觸到的完全不一樣.and..我媽農地和農舍後來賣掉,也是賣給政治人物...XD他們在那邊有所謂的政商聚落...大家都在那一區弄一個農舍,這樣有事情需要私下談就跑過去.你是覺得,一堆人看我的文章.是看我手上的錢.還是在看很多細節資訊呢..反過來你覺得看你文章的人都是哪種人??有能力有資源甚至有公司或是有影響力的人?還是滿地憤世既俗,反社會人格的魯蛇...XD哀,這就是物以類聚阿.我是覺得我應該最後還是要給它們一點忠告.有時候我們投對投錯胎不是自己可以決定的.但是我們的兒子誕生在我們家.我們可以決定他是投對或投錯胎.這是一種責任.so...投錯胎是已經注定了...無法改變的事實.可是我們應該努力向上,讓我們兒子是投對胎的那一邊..!!無論上一代是輸是贏.我們這一代贏的就要贏下去,輸的就應該反搬過來變成贏家..!!套一句小說用語,這樣才叫"天命由我"....(不好意思,最近有在看D8).

