https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454204192.A.A0C.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦] 當和尚有什麼吸引力
Sun Jan 31 09:36:29 2016
最近看了一部日劇是在講說有一個的和尚，長的跟山下智九有90%像看到一個漂亮的女人，長的跟石原里美有90%像，一見鍾情於是就各種死纏爛打尾隨跟蹤監禁都用上了只想要和那個女人在一起，後來因為他的各種行為實在是太令人感動於是女主角就和他在一起了不過如果今天追她的不是的人那事情會不會有變化呢?我相信女生還是會答應了，他們一定都是看到山下的真心受到感動絕對不是因為外表或是金錢那種膚淺的因素各位鄉民覺得呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454204784.A.637.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 梅克爾硬收難民　專家：她面臨精神崩潰
Sun Jan 31 09:46:22 2016
這幾天歐洲媒體非常的自相矛盾。當媒體想批評歐洲各國政府對難民過度寬容和管理不善時就會提到德國的難民失蹤了60萬，瑞典出現一大堆成年男子相貌的十三四歲兒童，並且說政府對難民的撒謊視而不見，很多人一個人謊報多個身份領多份錢也有很多人慌稱自己是十三四歲兒童政府視而不見。當媒體想批評難民給歐洲帶來的惡果時總是引用德國政府一年就接受了100萬的難民的數據，其實這100萬人里有60萬是空餉好不好？？每個月有十幾億歐元被吃了空餉而已。真實情況並不嚴重，來歐洲的難民並没有想像中多。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454205324.A.5CB.html
bonela (Dora 朵拉)
Gossiping
[問卦] 華盛頓砍倒櫻桃樹
Sun Jan 31 09:55:21 2016
無聊查了一下美國國父-喬治‧華盛頓的維基百科介紹節取其中對童年的介紹竟然沒有提到大家耳熟能詳「砍倒櫻桃樹」的故事難道這故事是騙人的嗎我被騙25年會很不甘心阿!!!有沒有人知道華盛頓到底有沒有砍倒櫻桃樹??--

