https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457624399.A.576.html
avantlapluie (avantlapluie)
Gossiping
Re: [新聞] 已婚女性「薪」情差 和已婚男差距48%
Thu Mar 10 23:39:56 2016
實在不懂廣大男性在那邊靠邀自己多辛苦卻又不想盡辦法讓女性賺多點錢分攤壓力同工不同酬很明顯就是不平等把家庭托育責任都丟給女性也是不平等請捫心自問法律跟社會環境難道一點改善空間都沒有嗎？你的另一半可能因為他是女生薪水就比較少或是因為他要負責帶小孩做家事，重心不能放在職場，所以很難升遷如果你真心的這麼認為這樣很公平女性領22k低薪要負責帶小孩做家事很剛好那麼男性被分配到負責賺個5-6萬養家也不需要在那邊哭哭很辛苦因為你已經覺得環境夠好都不用改變了嘛(註1影片)上週今夜：男女薪資差距聯合國、行政院調查：無論全球或台灣，女性薪資仍低於男性最後來個家庭主婦簡單勞務統計一週七天負責煮三餐、洗衣服、打掃房子，一個月二萬元計一週七天褓姆(帶一個小孩)，一個月二萬元計一週七天當一名長輩看護，一個月二萬元計先不計包括跑銀行、採買、記帳、打點接待鄰居親戚等等其實男性也有其他選擇：1把上述的合理費用每個月付給老婆，他的收入也許不會比你低每個月先和老婆算好帳，再平均分攤支出，這樣感覺有好一點嗎？2讓老婆去工作，另外付錢請人來做上述所有的家務勞動60k要請到比老婆品質更好的家務勞動我想是有困難但就看各位要犧牲哪一方面的生活品質了:::::::--根據2月被廣泛討論的薪資條件那則新聞：yes123求職網今發布調查，發現未婚女性希望另一半月薪平均能有5萬1230元未婚男性則希望另一半薪水平均要4萬2968元乍看數字是女性要求比較高但如果依照主計處收入比例這樣的薪資剛好約是在男女的前20%左右男女開的條件基本上是相當的那你要不要告訴大家，家務勞動的薪資應該是多少？我家請過照顧一名長輩的看護，一個月26k跑不掉這裡討論的就是同工不同酬你有看影片嗎？同一份工作同一份履歷換個男性名字薪水就高4000美金也許你想指的是同一個職位女性不願意值夜班、做粗活，薪水就應該比較低那也有很多案例是女性業績更好、加班時間更長，卻升不上主管職只要是不平等當然都該被改變最後，非常支持您來做家事台灣已婚職業婦女平均下班後的家務勞動時間是4.3小時照顧小孩2.1小時，做家事2.2小時，照顧老人及其他家人16分鐘男性分攤家務絕對能幫助另一半在職場表現更好又或者，如果您沒在做家事也應該把屬於老婆的家務薪資付給她不戰男女？原文光貼新聞就被噓到X1至於資方不想付的錢、不想給的假多著呢當老闆不爽給加班費時你會覺得他爽就好？還是希望政府逼他吐出來？不公平的制度就該一起改善而不是叫女人別計較，然後男人繼續靠么「為什麼我總是賺比較多要養家好辛苦」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457624556.A.D72.html
nandon (nandon)
Gossiping
Re: [爆卦] 徵求歷史系學生數位典藏白色恐怖資料
Thu Mar 10 23:42:34 2016
雖然前面被說護航，不過看了些專業史學界朋友解釋史料數典與保存原則學到很多但看到有些推文還是很擔心在不管給中研院或檔案局都擔心資料會消失我想有個關鍵在於，這次軍方的粗暴作為與顛三倒四讓人無法信任，覺得國防布重演雖然可以理解各種對官方機構的不信任感累積過程但是，請所有要推文或噓文說檔案會被ＫＭＴ政府淹滅證據的朋友只要到這裡查一份檔案就好，隨便動手key個你有印象的政治案件涉案者你會發現檔案保存的大量程度遠遠超過各位想像，而且這是從民進黨到國民黨任內行之有年的運作狀況，各機關到現在每年都還在清出相關檔案給檔案局，胡顧問手上的檔案真的沒有比這些特殊多少，檔案局也幾乎是相當大規模程度地開放前面有推文說二二八檔案很都只有家屬才能申請應該是很久以前的狀況了現在遮掩的程度非常低，這是多年來研究者與民間團體爭取的結果過去沒有檔案法對各機關處理檔案ＳＯＰ做明文規範時，確實機關存在不少不肖公務員或退休軍警情治官員就把檔案一併帶走，這是坊間很多古物商、跳蚤市場的貨源這次爭議焦點的檔案，也是早期流出的產物。現在這個環境與條件，檔案局真的沒有動機也沒那個ＬＰ那麼做，堅持官方會滅証的人，麻煩邏輯一致地解釋一下為什麼馬政府上台後，這些檔案年年還是從各單位移到檔案局被永久保存沒銷毀，而且持續開放，現在已經有幾百萬頁在那裡等人研究了。現在這批檔案的狀況真的是，需要先經專業典藏修復處理再來做後續複製或數位化有什麼閃失，經手人真的賠不起，建議除了學術機構外，回歸檔案局，集中政治檔案保存、數位化格式一致等，也是不錯的選擇。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457624616.A.F2D.html
jimabc (Je t'aime)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有蘋果日報記者雙重標準的八卦?
Thu Mar 10 23:43:32 2016
別崩潰，蘋果日報本來就是很會看風向寫報導的媒體，你第一天才知道嗎？阿中和Selina之間的婚姻生活只有兩人冷暖自知，外面一堆人整天在那邊喊燒不知道喊幾點的？到目前為止根本沒有確切的證據證明阿中偷吃劈腿外遇，但兩人離婚幾乎風向一面倒是指責阿中的錯！S就沒有責任？沒有證據就妄加揣測指責，我也可說難道不是S收入遠大過阿中，S實在看不起他所以提離婚嗎？S燒傷阿中在旁照料，後來仍然不離不氣與S結婚，還被酸是為了面子，騎虎難下，那要是不結不就更被眾人罵狼心狗肺負心漢？S是病人，復健很痛苦，所以口出惡言不只阿中連自己爸媽都罵，眾人怎麼不去罵S？病人最大？對S就要有CuLiZn?不就應了鄉民整天酸的『人家是女生ㄋㄟ！』兩人已經在離婚聲明說得很清楚是平和分手，彼此都還是好朋友（雖然我知道是屁話）真正離婚原因只有兩人冷暖自知，外面一堆人整天在那邊喊燒不知道喊幾點的？風向一面倒指責阿中，阿中對S燒傷後的復健照顧完全不當一回事，反正S都沒錯，S最可憐，只要離婚就是女生可憐，女生弱勢，男人就是人渣爛貨是嗎？會相信這種雙重標準的風向才真的腦殘！--我們都在同一片寂寞的天空下偽裝成幸福的模樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457624649.A.0AC.html
Qoo20811 (冠宇立志不再發廢文)
Gossiping
Re: [新聞] 台大森林系主任 遭李茂生狠酸「莊孝維」
Thu Mar 10 23:44:04 2016
我比較好奇這森林系的教授還沒開學就在酸這個48級分考進去的那這樣這位同學以後在台大會好混嗎全班都知道他是48級分進來台大的這種壓力應該也不小吧未來能不能順利畢業都不知道了如果想轉去別系台大轉學考又不好考已她學測成績當作範本的話根本沒機會認真感覺沒必要為了台大這塊招牌把自己搞得灰頭土臉吧o'_'o但是還是祝福他喇QQ畢竟肥宅我當初也考不上--男人就是好色--你看不懂我意思嗎我的意思是會去考台大轉學考的絕大部分都是本身台大裡面的和清交成的人會去考你要一個同一次學測48級分的跟65以上的比不是很不容易嗎況且我只說當範本有說會拿學測成績當成績標準嗎??

