https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461652914.A.1E6.html
appledavid (新三寶:香蕉 鹿茸 太陽餅)
Gossiping
Re: [爆卦] 這算傳說中的過勞死嗎？
Tue Apr 26 14:41:52 2016
自己要錢不要命有本事在竹科這鬼地方活著的基本上出來竹科外混大概不會差到哪裡去錢跟命自己選魯弟之前誤入竹科叢林直到有天自己的部門想添一些人力來分散每個下屬的Loading一聽到幕僚長說每天沒工作到十點你不會不好意思嗎？我就大徹大悟了離開這種鬼地方比較實在點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461652945.A.68F.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 八仙塵爆釀15死　呂忠吉今遭判4年10月
Tue Apr 26 14:42:22 2016
翻譯:被害人家屬不爽沒錢拿一定要告到有錢拿為止高檢署從善如流所以就是要查好查滿繼續來浪費納稅人的$$$好服務這群已經浪費了我們幾億醫療及社會資源的人---結論人格很重要但$$$$$$$更重要--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--如果到時候八仙沒責任看朱立倫跟侯友宜怎麼賠這件事情讓我見識到朱立倫跟侯友宜的下限責任推得一乾二淨這些家屬要錢怎麼不告新北市府要國賠有夠好笑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461653112.A.693.html
lllkkkjjj (喵～)
Gossiping
Re: [新聞] 中國官媒民調 逾7成認為兩岸和平統一可
Tue Apr 26 14:45:08 2016
中國民調?先有言論自由才會有民調吧。中國官媒跟北韓媒體有甚麼不一樣。威逼下的民調，有甚麼用。睜著眼睛說中國有自由，瞎透了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461653176.A.F7B.html
svc2kxp (svc2kxp)
Gossiping
[問卦]有沒有人身邊的朋友都不懂PTT的笑點的掛？
Tue Apr 26 14:46:12 2016
本魯蠻常在DISP跟PTT兩邊轉換偶爾就可以看到幾篇廢文跟神回覆，笑得本魯半死想說把文章貼到Line組群裡跟大家同歡，結果只有已讀有時會有一兩個人看到文章後跟你互動，但實際上很少有的還會跟你認真討論文章裡的內容細節哪裡不正常BUT！！！從頭到尾他都沒有笑過半次！！！從頭到尾他都沒有笑過半次！！！從頭到尾他都沒有笑過半次！！！這很重要所以要說三次！！！結果搞的本魯空虛寂寞覺得冷..好像從頭到尾都是我一個在OGC請各位有同胞愛的鄉民告訴本魯不是只有我這樣，給我一點溫軟好嘛～--真的有人RRRRRRRRRRRRRR我貼馬囧光影圖給朋友看，他說他想去廟裡走走可是哥，你也在PTT上Q_Q網頁板PTT，熱門文章都會出現在那還有Line、FB、左右手XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461653206.A.EE7.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [新聞] 寧可台灣不長草！陸媒：85％網友喊武統
Tue Apr 26 14:46:43 2016
那就開戰吧!!!反正有到時台灣會有人去找日本爸爸雖然這些人覺得漁民死活碰到日本就不重要但要給日本爸爸的土地，怎能送給中共所以有了日本來援，日本屬島萬無一失--不用擔心啦，又不會開戰~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461653281.A.A70.html
AlienTurbo (外星人托缽)
Gossiping
[問卦] 老師們的大招
Tue Apr 26 14:47:58 2016
其實學校裡面老師都臥虎藏龍特殊技法也是讓我每次都很佩服看過最強大的兩個就是看過最強的兩個大招就是完全記憶和左右逢源完全記憶是高中物理老師他記得課本講義甚至每張考卷的每一題的數據和圖形來上課就只帶茶杯和麥克風如果有人突然要問上上次的考卷也沒問題段考完他發考卷甚至能說誰誰誰比上次進步退步多少分這種高等記憶動物去唸歷史可以電爆所有人吧？左右逢源是國中數學老師一隻手拿一支粉筆叫基本一隻手三支粉筆(用手指間夾著)是進階兩隻手兩支粉筆同時是神人兩隻手六支不同顏色粉筆真的不知道該怎麼形容了而且換顏色換得行雲流水劃線段圈角度標符號都不會亂掉相似圖形是實力完全展現的時候左右手畫不一樣的圖形現還超直這麼兩位老師真的是我看過戰力最高的兩個老師了還有看過哪些老師有什麼很強的大招嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461653507.A.B8F.html
Odakyu (青蛙騎士 瀬戸幸助)
Gossiping
Re: [新聞] 寧可台灣不長草！陸媒：85％網友喊武統
Tue Apr 26 14:51:45 2016
PartA：中共為了支持友邦或是鞏固自身統治利益，往往會做一些奇怪的事情，例如請內陸國家發表南海議題聲明，或是與北韓等國組成選舉調查團，宣稱敘利亞總統選舉很公正。相信這次的假民調用意是相同的。PartB：我來點名一下駐版上五毛任一位被點名的回文闡述意見我就發稅前200P幣給那位五毛我說到做到雖然是針對敵對國家的人但我還是會展現我的誠信誠信是文明國家的價值觀可是你們能做到的人有多少？以下是新的駐版五毛名單還沒被桶的ChinaTaiwanChinaviva(即realtw，而realtw被桶）Kunlunsilyj2012huzhoulkcslongyinYeahwoliuyihuixiaopp五毛出征笑到往生：--要列的話太長了我列不完這些只是被我抓過的而且被桶的三位沒列入（realtw、zifeiyu、jianzhihao）網址打錯抱歉正確：50centsptt(五毛PTT)

