https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453554138.A.ABC.html
kaoh08 (AIR -the 1000th summer-)
Re: [問卦] 有沒有筆電過熱的八卦
Sat Jan 23 21:02:08 2016
官方還推出精美的影片解釋這個計劃的目的台灣隊(team:31403)目前是全球排名第10，不久之前才超越中國隊。大家一起加油，希望有朝一日能看到Taiwanno.1!--歡迎加入分散式運算幫助研究解決蛋白質誤疊疾病StanfordFolding@home首頁TaiwanTeam(31403)主頁--大大您不要就不要何必噓我呢小弟我已經24*7跑了7年了一台雙Ａ沒出過問題現在是用macbook在跑你是gglerlerder吧SETI@home嗎？我一開始也跑這個（因為精美的螢幕保護）後來覺得這計畫沒啥意思

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453554297.A.2F0.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國光復大陸？
Sat Jan 23 21:04:54 2016
各位鄉民可能不知道，在敝國，還真有那麼一群國民黨的死忠粉，號稱“國粉”。經常在網路上聚在一起商討“中華民國”的光復大業，仇視共產黨，崇拜國民黨崇拜到五體投地，奉中華民國為正統，網路上的頭像都用車輪黨旗。只要看到馬英九的照片都能高潮。其實也很正常，那種不喜歡共產黨，又有大中國思想的人很容易把國民黨的“中華民國”當成性，啊不，是當成新的幻想對象。不喜歡共產黨，又有大天朝思想，翻來覆去也只有拿“中華民國”來自慰了。這群人好笑的就是，根本不知道國民黨是多麼無能的政黨。共產黨再爛，也不知道要比國民黨強多少倍。以馬英九的能力，在敝國估計連一個村長都當不了。要說腐敗，都腐敗，要論執政能力，國民黨輸共產黨幾條大街。國民黨估計唯一能拿來說嘴的就是能選舉，可是，現在連選舉都選輸，真不知道居然還有人去當國民黨的粉絲。要當粉絲，也要當周子瑜的粉絲阿。^.<--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--公務員也有國粉阿，很多臺灣人其實不知道我們中國也有一個國民黨。全稱是：中國國民黨革命委員會簡稱民革怎麼不叫民革聯呢？3年就變苗栗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453554327.A.D53.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
[問卦] 子><> 會被迫潛規則嗎?
Sat Jan 23 21:05:21 2016
各位潮潮、水水安安之前爆出韓國女藝人或多或少都要潛規則來爭取紅的機會我擔心子><>在韓國發展會不會也會被迫潛規則有沒有這方面的八卦?o'_'o--人類從歷史得到的教訓就是人類不曾從歷史得到教訓。——黑格爾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453554362.A.52C.html
takase (............)
Gossiping
Re: [新聞] 12萬日式料理菜單大曝光！老闆喊冤：當
Sat Jan 23 21:06:00 2016
簡單講，雙方都有錯小姐是錯在沒做好功課，白目；老闆則是錯在中二，半故意的刮客人問題不在於這些菜究竟值不值得那個價，而在於一般人是不會這麼吃的米其林三星的龍吟一人分也大概2萬多日圓，台灣的"高檔日本料理"何德何能能吃到九人十二萬還不是靠灌菜單，你愛吃最好的，就通通給你用最好的然而一個師傅如果很有誠意的,很正經地對待客人，是不會做出這種事情的原因無他，各道菜之間有個起承轉合的起伏對應關係先輕後重有前菜副主菜主菜之類的關係自然在安排上會有所取捨而不是通通都給你用最貴的，那是炫富用的暴發戶吃法魚翅撈飯XO漱口這其實是老問題啦，自視甚高的餐館出特別高價的菜　給不懂的白目客人吃得很高興，結帳的時候哀哀叫唐魯孫當年也有提過類似的事情......----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453554467.A.89B.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有才二十幾歲卻很仇恨DPP的八卦?
Sat Jan 23 21:07:45 2016
哥二十七，不是kmt體系下的既得利益者也不是外省後代。沒到仇視dpp，也不至於認為dpp完全與上面三個概念相等不過不怎喜歡就是。其實原因很簡單，因為族群認同的關係。我家的祠堂就是從中國來的，族譜上面寫的明明白白，所以不可能認同甚麼台灣意識。以我而言，從小看金庸古龍和大陸尋奇，國小就把柏楊資治通鑑看完了，你要跟我說啥台灣意識我大概只會回你那是一團bullshit。至於經濟利益的部分，雖然我們不是外省人或公務員架構下的既得利益者，但我們這個圈子也不至於國民黨剝奪掉甚麼。家住北部人在新竹或中國工作有很多親人在國外的大部分都是這樣。值得一提的是，據我的觀察拉，這批有八成都是客家人，剩下兩成才是我們這種來自各方的。我比較好奇的是宜蘭，現在我很常往那跑，不知為何那裏的人也多半支持kmt不過那似乎也是以前的事了。最後，如果真的要區分政黨色彩的話，其實我們這種不是藍的，也不是淺藍，而是淺紅。哥連對面的考研政治教材都念了個透了其實我蠻認同唯物辯證法和唯物史觀的，科科。上面這串說起來有點小複雜，但總之我和外省人和搞台獨的都不是一掛的。說起來比起投kmt，我更反對的是投ddp，特別是以前那種台獨意識激進的。現在這樣則是五味雜陳。統一是要統的，但被國民黨賣掉不是個好方法，如果被被和台獨份子一起打下來也不太妙，能慢慢地漸統會是最好的。簡而言之，我這類的人被稱之為anti台獨會比較適合這樣有回答到你的問題嗎?如果沒回答到干我闢事，我只是簡單的寫爽的，呵呵。--以我個人而言是比較希望主動地達成統一，而不是在被賣掉或是被打垮的狀況下被統一這樣。祖國倒是沒甚麼疑問，不過不是中華人民共和國，而是文化與意識形態上的中國這樣。文化上沒有認同吧大概，要說我故鄉在我住的那塊地方ok，但要延伸到整個台灣島可能沒辦法，光是和南部人的語言隔閡就讓我覺得和他們不是一掛的了。以後會搬過去的機會很高，不過現階段還不確定會變成甚麼樣子總之會以老婆的戶籍為準吧~~~恩，這麼說其實蠻中肯的，可以說是活在歷史書和武俠小說裡吧。不過所有的民族主義都是從構築一個想像的共同體而開始的，就像所謂的台灣意識，雖然我不太理解其內涵，但可想而知，也多半是一個會讓人充滿憧憬的神話吧。就我聽過的，去上海和北京的通常都會很討厭中國，去上海的是討厭那的生活，去北京的則是討厭那的環境XD還好我是中華民國國民而不是台灣國國民，呵呵。確定不是喔，我家是兩百年前來台的，父系這邊沒有問題至於母系那邊的，都有名有姓，不過是不是平埔族我就不知道了。你要說的是台灣海峽吧，往太平洋那一路游過去，到的可是美洲呢。很有可能是台籍新郎XDDD不過現在還不確定就是靜觀其變囉，我個人是覺得這個時間表可以慢慢來沒關係，以五十年為單位都無妨，但最終總是會有個結果的。你家和我家的狀況不太一樣，我家連祠堂都有，近千年的族譜紀錄也在，連在中國的本家都找的到，不可能是賜姓的。中國在法治和民主上可以說就是二十年以前的中華民國戒嚴前也沒人能想過當時那個獨裁的國民黨會有被民進黨打趴的今天不是?對此我算是蠻樂觀的，至少到我中年就會有變化了吧。時間總是會帶來變化的，不說政治的話，說說經濟和基礎建設吧，二十年前沒人能想到中國能有今天的狀況我小時候看了不少大陸尋奇，高中時還鑽研過各種救國炮兵團實錄的哩，但現在已經全部翻新一輪了不是?另外，中國就算民主的對你們所謂的台灣也不見得會是件好事。最近我聽到一種說法，是以美國南北戰爭為例的，雖然南北兩邊都是民主法治社會，但仍為了為統一的主導權打的昏天暗地。如果中國民主了，也覺醒所謂的公民意識了，狀況也會變成那樣。你覺得那些有狼性的中國人在選了舉，提了政策，政黨惡鬥了之後，會放著太平洋島鏈被美國封鎖的這個窘狀，然後跟繼續跟台灣慢慢玩建統嗎?機會不大，在沒有一個上層約束的情況下，變成傾舉國之力攻台的可能性更高。反正中國也不是不會戰南北戰省籍各式各樣還不是戰得亂七八糟這時候有一句很符合時事的老話可作為判斷標準:在一個中國的原則之下在此原則之下，戰個痛，無傷大雅。反之，就變成TD囉我也不是很懂台獨是甚麼意思事實上台獨是不可能的你是要從哪裡獨立出來?推翻中華民國政府?還是從中共裡獨立出來?同樣的道理啊。簡而言之，是一種宗教觀吧。我覺得這種事情沒有辦法解釋，就像你用邏輯和科學去質問信基督教的人神在哪裡一樣答案很簡單不再哪裡，因為祂就在那裡，也在這裡，就是這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453554507.A.9A3.html
NTUEE112 (champion)
Re: [問卦] 作弊可恥嗎?
Sat Jan 23 21:08:24 2016
HI，你好，今夜寒風肆虐，各地區都傳出下雪低溫消息，真令人不得安寧。作弊分三種，第一種:作弊未被抓，但有作弊跟沒作弊一樣這種我是覺得可悲，冒了極高的風險，一點收穫也沒有，還不如摸摸鼻子當乖乖牌。第二種:作弊未被抓，且考的比其他人高，能考上台清交這一點都不可恥，就結果論，就是贏其他人，只要逃過監考者的法眼，出了考場，就是一尾活龍，。第三種:作弊被抓作弊並不可恥，可恥的是作弊還被抓到，這種不僅可恥，還可悲，害人又害己，從此聲敗名裂，實為恥辱。不過還是提醒一下，除非作弊手段高明，否則切勿以身試法，敢作弊的話，就要承擔的起可能的後果。Best,--AllTheBest

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453554508.A.840.html
eva19452002 (^^)
Gossiping
[問卦] ptt上的資料有沒有備份啊？
Sat Jan 23 21:08:25 2016
剛看政論節目在笑大陸網友攻不進ptt的八卦板我在想會不會大陸駭客惱羞成怒一舉攻破ptt伺服器把裡面的帳密/文章給通通刪了大家不要覺得這沒什麼畢竟ptt除了聊天板外，其他專板的文章其實還蠻有參考價值還有就是一些常見id帶給大家歡樂像是obov,yoyodiy,馬雅人等過去資料通通不見，一些常見id如果又被其他人註冊掉等於大家又要再重新認識ptt人氣就不會再像現在這麼高不要說什麼，光hate板不能回文，人氣就再也回不去了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453554532.A.7C8.html
d9637568 (小さいけれど確かな幸せ)
Gossiping
[問卦] 台灣料理怎麼擺脫呷粗飽的刻板印象？
Sat Jan 23 21:08:50 2016
看到台灣人請中國大陸人日本料，我想也是日本料理有高級料亭的感覺請客不怕失面子。然後台灣人請日本韓國朋友也是千篇一律鼎泰豐小籠包，江浙料理。怎麼就不能去熱抄99體驗正港台灣料理？我們一般人去日本也是吃他們平常吃的拉麵等小吃，難道還去日本吃中華料理？有沒有這方面的八卦？台灣菜有怎麼難上台面嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453554618.A.703.html
funkboy (petrucci)
Gossiping
[問卦] 力王裡的四大天王誰最威猛？
Sat Jan 23 21:10:15 2016
如題，力王裡的四大天王印象中比較深的就是北倉天王和西倉天王黃泉~這四個天王各方面評比誰最威猛黃泉用的是邪門功夫~@@--

