https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462724776.A.449.html
giorno78 (天晴)
Gossiping
Re: [問卦] 現在年輕人知道1990-1996年有多棒嗎?
Mon May  9 00:26:14 2016
1990年代，買股票怎麼買怎麼賺那時借100萬來買股票，沒幾天又多出二、三十萬元還有寫申購書去抽上市櫃公司的股票，一次寄上仟張只有一張抽中就等於賺了一萬元(因為股價一定漲)那時還流行玩小瑪利的賭博機台，在台灣都是黑手做出來的據我當時住家隔壁的水電工說，有人用做一台給5000元要他一年內做出一萬台小瑪利他整天沒日沒夜的做。做完了就把錢拿去買中古屋，連續買好幾間買下來後也不整理，就這樣將中古屋放著到年底再賣，然後每間又多賺了十來叭據我做外貿的親戚說，做外貿很簡單看國外的客人要買什麼找工廠製作，看工廠報價多少直接乘以2之後報給國外客戶這樣接都接不完，工廠假日要休息還要拜托不要休息，不然就叫工廠老闆把鑰匙交給我親戚，他自己去下操作機器。然後工廠老闆就在工廠頂樓，自己打造一整層KTV空間只要有客人來，就一起上頂樓唱歌，等樓下工人做好後再一起拿貨老闆的工作就是陪客人唱歌總之那年代有太多不可思議的事，每個人說起過往，臉上都一臉輝煌我也想要過一次...--

