https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459934770.A.BF8.html
TrueSpace (中輟生艾利歐)
Gossiping
Re: [問卦] 聲優演A片有很嚴重嗎?
Wed Apr  6 17:26:05 2016
其實各位可以換個角度去想當時之所以會發生那樣的事情或許是有其時空背景的阿這讓我想起之前看WakeUpGirls!電視動畫第二集出現的接到仙台當地的健康中心表演合約字面上的不清不楚導致「WakeupGirls!」七人穿上泳衣上演與客人陪酒的表演活動很多人會覺得這橋段實在是沒有意義這橋段本身和仙台一點關係都沒有甚至還讓人覺得哇仙台怎麼有這種黑暗的一面這劇情同樣也讓仙台當地的住民相當不滿只是話不能這樣子說阿山本寬之所以會安排這樣的片段其實是有他的用心良苦的很簡單的道理：當時負債纍纍的她們只能咬著牙撐過去雖然到後來還是被社長救了回來不過這也反映了演藝界最真實的一面當時LoveLive的聲優們也不過是想要幫這部作品配音沒有料到事後會因為這部作品大紅而讓她們接受到演藝公眾人物遇到網路霸凌的問題啊這對她們來說是始料未及的吧而網路霸凌的劇情也很忠實地反映在WakeUpGirls!電視動畫第一集的內容呈現，當時網友就留言：如此難聽的字眼，似乎常常在PTT八卦版出現呢這點不可否認，對吧?遙想當年活耀於政治媒體界的璩美鳳就是因為性愛光碟事件而爆紅這也算是個意外吧說真的，演藝界的真實面目可以從WakeUpGirls!電視動畫一目了然看完這部作品之後說不定你會有另類的感觸喔最後，聲優如果不紅的話酬勞其實不高，能夠糊口已經相當勉強這部分就不要太強求她們了，以上稍微寫一些個人想法提供給各位做個參考--太陽是我們的繼母，我們的親生母親，在超新星爆炸時就死了，她帶來了組成我們身體的各種元素。可是為什麼詩人和詞曲作家，他們為什麼不為我們的親生母親寫詩呢？或許是因為他們不了解物理學及天文的演化定律。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459934910.A.401.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 核四幹嘛不轉用做核能博物館
Wed Apr  6 17:28:25 2016
其實核四又沒運轉也沒啥好看的不如去申請核1-3參觀核一核二核三做的事情都是一樣也沒看你去申請參觀囉加上對於反核而言台電、清大核工與政府叫做三合一敵人是既得利益者，完全不能相信所以再解釋有意義嗎？封存的意義在於未來如果很不幸的蔡英文綠能政策發展不如預期我們會有一座發電量每年可達一百億度電的發電機組可以使用如果是按照反核朋友的想法是要廢除就是我們花了三千億蓋好然後再花幾百億把它拆掉而台電馬上就要在帳面上認列三千億虧損剛剛好差不多比台電資本額多一點~~其實我認為今天要解決核四的爭議或者全部的核電廠爭議很簡單由於現在已經更換了較值得信任的政府而國內專家都算是三合一敵人，這沒關係就編筆預算，請IAEA組成專家團隊對台灣所有的核電廠進行總體檢如果今天體檢結果呈現台灣核電廠仍可運轉，沒有甚麼不可修改的瑕疵那我們就給他轉只是以後不要蓋核五即可如果今天結果呈現是台灣四座核電廠都是垃圾能安全運轉到今天叫做奇蹟我們就把他提前廢除也不用等到2025年了至於甚麼現在電不夠用只能請大家共體時艱囉--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--最多給你4X貓目前已經算完成的是一號機二號機完成度比較低一點我們先這樣保守估計啦XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459935000.A.D60.html
ben54376 (好喔)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅的悲歌有哪些？
Wed Apr  6 17:29:57 2016
　　這是真的。　　有個村莊的小康之家的男孩子，生得痴肥樣，個性也懦弱，理所當然的，在他成長的過程裡飽受了欺凌。許多孩子們取笑他那不美觀的外表，替他取了個綽號叫肥宅，更有些過分的孩子會利用他那天真的性格和小康的家境，趁機命令肥宅做很多事，買一些他們想買的，等肥宅完成後再告訴他，我們永遠都是好朋友喔，便一群人嬉笑離去。然而，天性單純的肥宅，面對這些的欺侮，卻天真的相信有一天，他會有一群知心的朋友，以及，一個溫柔懂事的妹妹。他科科儍笑幻想著。記得那年他不過十五六歲吧，是春天的晚上，他立在後門口，一手扶著牆壁，一手在下面不停地動著。他記得他穿的是一件初音的T恤。對門住的年輕女孩同他見過面，可是從來沒有打過招呼的。生性害羞的肥宅只能躲在那裡，痴痴地看著那女孩。這時，女孩不知怎的，突然往前走了去，肥宅趕緊抽手整理一下自己。女孩走來，離得不遠，站定了，輕輕的說了一聲：「噢，你也在這裡嗎？」她沒有說什麼，肥宅也沒有再說什麼，站了一會，各自走開了。　　就這樣就完了。　　後來這男孩被家長逼著去外縣讀理工，又幾次三番地被學妹玩弄，經過無數次的修電腦買雞排，無數次的說著自己那根本不存在的妹妹，老了的時候他還記得從前那一回事，在那春天的晚上，在後門口的對面，那年輕的女孩。　　於千萬人之中遇見你所遇見的人，於千萬年之中，時間的無涯的荒野裡，沒有早一步，也沒有晚一步，剛巧趕上了，那也沒有別的話可說，惟有輕輕地問一聲：「噢，你也在這裡嗎？」　　「醒醒，該吃早餐了」獄卒拍著他說道。QQ我的期中爆惹-----SentfromJPTTonmyHTC_D820ys.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459935077.A.E8A.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有噬的八卦?
Wed Apr  6 17:31:09 2016
賜坐孤聽聞西南古國身毒der脈輪師修煉之最高境界名喚天脈休習者若死亡將換散發出一股梵天魔界der紫氣名喚噬將侵蝕中原那麼umiu噬der八卦?o'_'o嘻嘻啾咪--古老的的傳說誰不害怕情人中的?神秘的昆蟲群山的深處誰又會記得愛你的人如何用心良苦?致情蠱--sin?捐?還請大夫釋疑o'_'o那正是孤所打大夫又何必多此一舉?o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459935143.A.CC3.html
JeremyJoung (J.J.)
Gossiping
Fw: [黑特] 媒體霉體 多少罪惡假汝之名以行
Wed Apr  6 17:32:22 2016
作者:JeremyJoung(J.J.)看板:HatePolitics標題:Re:[黑特]媒體霉體多少罪惡假汝之名以行時間:WedApr603:49:342016你錯了媒體不是罪惡而是至高無上絕對正確的上帝!神!政治人物可以被媒體糾正人民可以被媒體批評但是但是絕對沒有任何人可以批評媒體如果有人膽敢批評正義的神那就是""從來都只有神可以糾正凡人沒有凡人可以去糾正神的政治人物說謊叫做不誠實必須道歉新聞媒體公然說謊惡意捏造假新聞叫做誤植無須道歉而且也不可以要求媒體撤回假新聞否則就是"打壓新聞自由"政治人物拿錢辦事叫做賄絡罪大惡極應當連珠九族(望向竊國扁皇但是新聞拿錢寫文章叫做廣告完全正當無罪之有政治人物作不好可以被罷免彈劾(雖然沒路用)媒體不管多少作奸犯科都不可以被制裁懲罰/換人否則就是"打壓新聞自由"政治人物需要經過民選民意考驗但是媒體不可以也沒資格由民選更別說服從民意因為媒體是神政治人物的言行必須符合民意而媒體愛說什麼就說什麼即便是無中生有不想說什麼就隱藏他即便是最關鍵的真實沒人有資格干預媒體至高的話語權否則就是干涉新聞自由媒體就是神神是絕對的正義絕對的聖潔崇高絕對的至高權力只有神可以選擇人民沒有人可以選擇自己的神神所說的都是正義神就算是指鹿為馬那麼鹿就必須是馬只要是神想說的神就會強迫你接受訊息不管你願不願意聽就算那是毫無內容的黑函或是廣告葉姵文但是神不想說的你不能逼迫神告訴你真實-對了其實神有個爹底那個爹底就叫做"廣告金主"如果金主要神說[馬皇好棒棒]那麼神必然就會說:馬皇好棒棒這樣各位懂了嗎??媒體就神什麼狗屁三權分立選舉罷免創制複決這些低賤`噁心的世俗民主機制都不適用於神因為神是至高無上的除了爹底以外沒有人可以指揮神--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459935211.A.AB3.html
archon (內湖流川楓)
Gossiping
Re: [問卦] 請問平均要自殺幾次才能投胎為富二代?
Wed Apr  6 17:33:27 2016
　這個很好計算的！雖然不知道你是想要多豪門，　估且就預設成是台灣社會前1%的家庭吧？　然後，假設投胎到任何一個家庭的機率是相同的，　再來就是基礎的數學了：　第一次自殺，沒成功的機率是99%　第二次自殺，沒成功的機率是(0.99)^2=98%　...　第68次自殺，沒成功的機率是(0.99)^68=49.998%　BINGO！我覺得這已算是相當高的機率了！　這個數字告訴我們什麼呢？　簡單來說，如果有100個人開始這個砍掉重練的遊戲，　在進行到第68輪的時候，已經有一半的人都成功投胎進前1%的家庭了！　就是這個魔術數字，68次自殺，你就有超過一半的機率可以開局了。　當然，如果你不滿足前1%這個數字，一定要刷到T1魔王才肯開局，　那就需要更多的時間跟耐心來跟他拼了，加油！　bytheway，考慮到正常的成長過程，　至少要到20歲才會開始有重練的想法，　不考慮排隊等投胎的時間，20x68=1360年，　差不多就是西元35世紀左右，如果那時人類還沒滅亡的話，　我是覺得應該已經達到現在無法想像的物質文明程度了，　搞不好經濟體已經不是照現在的邏輯在運作，這點風險也是需要考慮一下的...--Wouldyoubemyheroine？　--首刷系吧...._.(￣▽￣＃)﹏﹏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459935222.A.16C.html
teresa8217 (TC)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：這麼多媒體跟PTT 台灣不缺謠言
Wed Apr  6 17:33:39 2016
太多人不看內文了，我來幫大家畫重點柯文哲說，很多人都忘記，言論自由不是天上掉下來的，是很多人犧牲奮鬥爭取來的，當言論自由跟空氣一樣的時候，常常有人忘記言論自由的責任是什麼。這麼多媒體、PTT，台灣最不欠缺的就是謠言，是言論自由的後遺症。但他把這些困境跟亂象，當作國家進步中的陣痛期。重點就這段，不覺得他講得很中肯嗎？特別是這句"常常有人忘記言論自由的責任是什麼"很多人在網路上發言都亂放炮，以為言論自由是可以不負責任。更糟的是，看到媒體亂下標題就被帶風向，也不肯花點時間把內文看完，只是看了標題就開始亂噓。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459935245.A.2ED.html
justlink (('(oo)'))
Gossiping
[問卦] 技安到底打贏過多少人？
Wed Apr  6 17:34:01 2016
如題：胖虎，技安。哆啦Ａ夢中的小學孩子王。揍過的人不計其數，不知道技安到底打敗/揍過哪些人？有一集是大雄找長大後的大雄來打技安，不過卻碰上技安的堂哥，結果只好再找大學的大雄來助陣。還有是幫助大雄跟鄰鎮的孩子王打架，好像還有要幫助大學還跟附近的國中生打架！？大長篇裡打倒的壞人更是多了！--

