https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459741289.A.518.html
POWER911 (在乎)
Gossiping
Re: [新聞] 柯神回不去了？柯文哲民調吊車尾  還輸給
Mon Apr  4 11:41:26 2016
台北市長柯文哲曾說過「接送孩子上下課是弱小國家的行為」，如今發生這樣子的慘案，外界質疑柯文哲是否還是堅持「弱小國家論」的發言。2016-03-31台北市接連發生隨機殺人案，市長柯文哲希望里長多辦活動，把孤僻的人拉出來，藉此了解里民，但遭里長「打臉」，指就是因為孤僻才不會出來。柯昨表示，人不會一下突然跟社會脫節，若能在變嚴重前增加人與人互動，破壞力會比較少。台北市長柯文哲今受訪時認為，嚴刑峻法有一時的效果，但他都殺人了，嚴刑峻法有什麼用，更重要的是前面的社會安全網。柯文哲表示，這就好像台北市很認真的在抓酒駕，代價是每年入監人數，有28%的酒駕，但更重要的是，應該去想怎麼樣根本不要發生酒駕，而不是民眾酒駕之後，再抓起來，防止他出車禍。以上都是柯p自已說的有些言論還是再殺童案發生後對媒體發表這有kmt或dpp時代害他講逼他講還不論殺童案後一片美意說北市市民又沒吸毒早就幹到157白痴市長自已智力測驗沒過了歡迎柯黺看台北護駕強力為柯皇辨護萬一皇上民調駕崩了版上大概一片龍御歸天皇上!!!以下開放柯粉看台北護駕辛苦了連假還要幫皇上護駕都是媒體柯黑不友善XDPS:鄉民lslayer要求補上台東篇連台東都知道殺童案後要提高見警率迴邏邏來民眾安心新聞都報柯p媒體上大談里長怪人遊民被抓是一片美意肚子餓同樣是維安新聞看看別縣市看看柯p看看新聞活該嘴大死好...滿意嗎lslayer媒體不友善怪我勒XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459741518.A.5BF.html
farqall2 (farqall2)
Gossiping
[問卦] 好野人清明節會燒什麼給祖先？
Mon Apr  4 11:45:15 2016
冥紙又稱紙錢、冥鏹、金紙、銀紙等是東亞傳統祭鬼神祖先時火化的祭祀品之一台灣有燒冥紙的習慣從最初的金紙到現在包羅萬象什麼都有從美金，iPhone，到賓士汽車都可以燒如果大家都可以燒美金賓士給祖先的話那像是連家或是郭家那麼有錢的好野人他們是燒什麼給他們的祖先？有沒有好野人清明節的八卦？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G900F.--贛，你這句話很沉重。剛剛查了一下，紙房子超多的。從別墅，城堡甚至到四合院都有！價格也廉價，一棟才台幣40多而已會挑時辰夜葬嗎？厚，你也是好野人。燒黃金贛，還有附一個司機喔？不錯喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459741544.A.3E2.html
agogoman (cocorosie)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人現在會有仇富心態嗎?
Mon Apr  4 11:45:41 2016
仇富這個名詞就是有錢人發明的這是一種話術讓真正的事實在二分法的狀況下變成只有仇富會是非仇富其實這個社會大部分的人討厭的是那種賺錢不擇手段有錢之後為非作歹的有錢人這些人不只是為富不仁而是富起來的手段是非法,剝削,或是利用他人的善良.有錢之後變成利益既得者也利用各種非法或遊走法律邊緣的手段阻止整個社會進步台灣的管制這麼多就是這些人你可以想想台灣保護了六十幾年的汽車工業可憐的是一個"仇富"名詞帶來的二分法讓大部分人真正的想法被隱瞞起來舉個例子當你幹樵某個車廠老闆一方面調高售價一面又要政府補貼的時候他人一句你仇富瞬間討論的點就完全消失了仔細想想台灣的財團跟媒體利用這種方式轉移掉的議題有多少...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459741763.A.EAE.html
fantasywing (霑斬戰)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有室內燒香傷肺的八卦？
Mon Apr  4 11:49:19 2016
有阿小弟妹的外公就是長年在家禮佛堂點香跟陽台燒金紙他只有年輕的時候抽過菸中年以後就沒有了80歲以後身體就變得很不好主因就是肺部都纖維鈣化了常常呼吸道出問題甚至到病危的程度室內點香會讓PM2.5飆到超高根本不用祖國的善意就可以吸到爽阿--常函數和指數函數e^x走在街上，遠遠看到微分算子，常函數嚇得慌忙躲藏，說︰“被它微分一下，我就什麼都沒有啦﹗”指數函數不慌不忙道︰“它可不能把我怎么樣，我是e^x﹗”指數函數與微分算子相遇。指數函數自我介紹道︰“你好，我是e^x。”微分算子道︰“你好，我是d/dy﹗”--

