https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457568531.A.582.html
zsguo (song)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜　校排優秀考生學測48級分仍上台
Thu Mar 10 08:08:48 2016
我在沒有繁星的年代從社區高中(北市中後段)直接考上清大的，大學畢業拿斐陶斐雖然我的高中算不上很偏鄉，但我想我應該有資格對這類學校做個評論風氣"相對的"很差，這點是可以肯定的。當一個學校大家都只瞄準前段私立學校，整體風氣就完全不把頂尖國立大學考慮在內，衝刺學業就只能當肥宅怪咖我在高中的時候就如此當異類當了三年，朋友很少是真的(還好還有少數幾個)其實，有些同學確實有他們不用上頂尖大學的理由，比如他有家族企業上個私立大學，家裡再贊助出國讀個MBA，去東歐讀個醫學，就可以回來接班了讀得要死要活幹嘛？有錢就是任性啊。由於社團之故，我在高中時認識不少前三志願的同學當時覺得，確實不是每個人都優秀或者認真。但是人就是遇強則強，只要身邊有50%的人還有鬥志，剩下的50%也會感受到群體壓力當然，本身背負的校名光環，以及隨之而來的親友期待，就更不用說了由於風氣差，若能突破群體風氣，我認為校排名前茅並不是太難但是，我個人對於這種社區高中校排名前面的學生，持兩極看法1.真的有能力、有企圖，但是礙於同儕素質、教學資源、讀書方法不夠好所以大考分數衝不高我們班就有這麼一個。平時段考和我不相上下，結果學測跟我差12級分(他仍是我們班第二高分)。想當然爾，只進了中段的大學。不過進去之後，幾乎每學期都是書卷，後來當然就推上台大研究所了我覺得這種人是真的需要繁星計畫去協助的2.乖，但是能力和企圖心平庸這種人就是天生乖乖牌，所以不受風氣影響在學校段考靠著勤複習重點拿分，但學習和理解不深入(社區高中老師為了讓同學分數不要太難看，也給同學成就感常常會很明顯的指出必考的文章、詩詞、甚至是參考書的題目)想當然爾這種人大考考不好。就我觀察後續也缺乏特殊表現這種人如果靠繁星上頂尖大學確實會出問題。愈是理科愈會完蛋要怎麼分辨這兩種人呢？我覺得從量化數據(目前繁星的模式)很難看出來但如果實際面試，就會很快發覺第一種人展現出的企圖心明顯強很多現階段我會偏向同意給這些人繁星機會。要是讀不來，自己兜著走囉台灣的大學雖然也是放水嚴重，至少因為成績退學的比率還是比高中高多了話說回來，我覺得考試本身有專門的技術或許明星高中的同學不會覺得，因為各種複習的技巧早就世代相傳，理所當然我以前高中的時候啃了很多本多湖輝的書(讀書方法論/考試方法)除了大學聯考考得好之外，上了大學也儼然成為考匠，無往不利就連後來到德國號稱最難畢業的理工大學留學，也是同一招繼續吃透透拿了Dean'slist，畢業時也拿到特別徽章反之，你問我那我怎麼會考到社區高中？因為我國中的時候很賭爛為了考基測而考基測阿！我當時的想法很天真「我會什麼就答什麼，我又不是笨蛋(國中班排其實滿高的)」這種想法當然無疑自殺基測的題目一直是簡單偏易的走向。愈是這種傾向，愈需要特別準備小細節要在短時間內達到答題的高精準度，無疑是種「技藝」凡是技藝，都是要練習的啊。熟能生巧啊特別是選擇題當道的現在，即使知識缺乏還是可以靠技巧推敲答案很多「錯」的選項沒有經過巧妙設計。熟悉答題邏輯就很容易把他們刪掉個人感覺，在先天能力、後天努力約略相同的情況，準備考試的方法大概可以影響考試成績10-15%左右就此，我贊成繼續發展多元入學。如果現在的不完美，就繼續改善我也不覺得美國那套最好。美國高中生為了打造"多元能力"，還得時常請顧問規劃高中必技能(學業、志工、社團、競賽、專題...太多了)，也嫌矯枉過正然而，走回考試至上的路線，也絕對不是高效率的選材方法個人比較喜歡德國/瑞士系統的隨便入學制度(1)大學入學之後期中期末考照真實應有水準出題，絕不調分洩題大一過完就退學一半(2)不過這種制度在台灣太難實施了......(1)申請時還是有看高中畢業考成績。但如果成績不夠好，通常先去做個實習拖個半年一年再重新申請就會上(2)不完全是因成績強制退學。許多人看到成績不好便會自識其趣，轉學、轉系或先就業--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457569005.A.2BA.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [問卦] 蒙古到底算不算中國的朝代
Thu Mar 10 08:16:39 2016
對了蒙古歷史上認為遼朝是蒙古自己的朝代然後金朝統治是蒙古王國(ХамагМонгол)第一次被滅掉(態度大概就跟烏克蘭看待自己被波蘭併吞那段歷史一樣)然後認為契丹人是蒙古人ХэлаялгууМонголхэл這是蒙古版的維基百科對遼朝的紀載意思是說...官方語言:蒙古語這代表契丹人和蒙古人的語言有至少90%雷同就算蒙古人看不懂契丹大字和契丹小字也可以透過口頭傳統交流保存契丹的文化(但是要不要拿來自己用又是另外一回事)所以蒙古人最瞧不起中國史學家就是覺得中國人真奇怪歷史朝代也要跟我們搶，我們都沒跟你搶唐朝了你們他媽的是在跩什麼??--毛澤東思想戰無不勝(X)耶和華慈悲戰無不勝(O)毛主席是我們心中的紅太陽(X)基督耶穌是眾生永遠的天可汗(O)--他們大部分的人是說華語思考模式也跟中華種族主義的該死中原人一致只剩名字是蒙古語現在蒙古人根本不想認他們中華思想真的是華夏文明和華夏文化的癌細胞中華思想就是中原漢族文化最牛X其他都是屁其他人皆蠻夷華夏文明博大精深根本不用打壓其他文明來保全自己五千年來中原人的是好的不學學壞的孔孟教導忠孝仁義結果冒出個董仲舒搞了一個董仲舒主義鼓吹大家都作畜生大家也就傻呼呼的當了天曉得多久的畜生你說孔子冤不冤??文革時他的墳墓被刨結果董賤畜仲舒的墳沒事傳統儒家說的義是見到有人做壞事得抄傢伙上前去火拚的今天這麼多人把中華主義當成華夏要事三皇五帝作時光機來到現代看到估計能氣得跑去他們家縱火當初蒙古國改用西里爾字母拼寫蒙古語是因為老盟文很多字字母是共用的學起來非常不方便不向西里爾蒙文一目了然寫那個字就念哪個音(不過蒙古語的單字無聲、輕聲音結超多有時不知道這結音無聲念單字還會念錯)例如h/k/g是同一個字符t/d是同一個字符我曾經問蒙古人你只看老蒙文的蒙赫騰格日(MonhTenger/長生天)你怎麼知道是念騰格日還是登格日他說你們外國人看不懂我們蒙古人知道因為蒙古語沒有登格日這個字所以一定是念騰格日

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457569339.A.C97.html
jaycruise (哲哲)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦版第一次反集氣的卦？
Thu Mar 10 08:22:16 2016
八卦版眾嘴再怎麼賤最多也只是就事論事不大可能出現反集氣的狀況但這一兩天整個八卦版出現滿滿的反集氣浪潮有卦嗎？順便，有小額捐款大家集資送罐頭塔的活動嗎？想幫病人打氣一下-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457569534.A.DF3.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
[問卦] 被學校八嘎囧叫放學後留下該怎辦？
Thu Mar 10 08:25:31 2016
如題辣幫我可憐的朋友問see他要被打惹昨天下午被學校八嘎囧警告放學留下來可是我烙跑惹今天早上又被警告說今天絕對跑ㄆ掉請問我該報警嘛？會太小題大作嘛？還是報告師長父母？感覺很丟臉呢還是要慷慨赴死另外找人錄影？這種未成年八嘎囧我賺的到零用錢嘛？有命花嘛？還是要找人堵回去？可4他沒U朋友呢--

