https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454299023.A.1B4.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
[問卦] 結婚後想生小孩是不是很奇怪阿?
Mon Feb  1 11:57:01 2016
我表弟和他太太結婚快兩年，兩個人平常感情不錯，兩個人收入也很高，合併起來有五百萬以上。但是兩個人最近因為生小孩的事情吵架，我表弟想生小孩，他太太卻不想生，覺得生產過程蠻危險的、而且帶小孩會很累，很花錢我表弟說他可以請住在家裡的全職保母，費用全部他出，但他太太仍舊不想生，我表弟覺得既然不生小孩，同居就好幹嘛結婚，但他太太覺得相愛的兩個人就是應該結婚，生小孩跟結婚無關。我表弟來找我談，有點沮喪，甚至有離婚的念頭，我勸他不要衝動，再多想想。剛剛到womentalk版想了解女生的想法，結果好像板上大部份的人都贊成結婚不用生小孩，女人不應該被當作生小孩的機器，兩人世界就很幸福，可以白頭偕老，為什麼要有多餘的負擔。我其實是比較贊成我表弟的想法，但我不方便介入他們的爭吵，所以沒有多說甚麼。到底結婚後想生小孩是不是正常的想法？還是現在年輕人的想法真的跟以前不一樣?--是這樣沒錯＜方便的話可以分享一下嗎?

