https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460390966.A.F3F.html
FateOFP ((拓海))
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 00:09:11 2016
新聞影片網址聽聽女生怎麼說肇事女逐字稿:我是沒有看到他的車ㄟ因為我被撞之後就一直滾阿然後我起來後就發現ㄟ他的車怎麼不見--備註:三寶總是覺得自己駕駛技術很好因為暢行無阻肥宅總是覺得自己駕駛技術很好因為閃過無數三寶--12/2503:5812/2503:5912/2503:59--備註那邊沒注意到是魚大~感謝光臨覺得直行車很無辜也許鄉民事後說爽的多一個人看到多一分防範幫公車司機QQ過失致死罪移送拜託肇事鑑定給力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460390972.A.087.html
jma306 (甲賀稻修伯)
Gossiping
Re: [新聞] 自比雍正式管理 柯文哲：最後結果決
Tue Apr 12 00:09:28 2016
KP自比雍正出現了一個他自己也沒看見的問題，自我膨脹。以明政帝王功績來自我期許固然是好事，但他本身就有貢高我慢問題，以前他在醫界就是目空一切很臭屁，當市長被左右護駕捧幾下得意忘形時，問題又會一次一次從嘴巴跑出來。帝王心態不可取，帝王是家天下，權傾天下。帝王沒有一定要做多好多好的責任，多做是施惠，少做或做不好你也不能明講。帝王要死了可以要愛妃寵妾一起陪葬，王朝快滅了心情不爽也可以生火燒宮殿。以公司架構來說，帝王就是獨資公司的董事長，股票不上市也沒股東可以監督，想對公司怎樣就怎樣，不賺錢甚至賠錢也沒人能換掉公司老闆，可以達到獨裁獨斷。而台北市長不過是CEO，CEO就是最高層級的打工仔，要受董事會監督。CEO的獲利和績效責任是必然的，不是對公司的施捨。CEO的權力是有限的，當然不是你想怎樣就怎樣，當CEO出大問題可能明天都走不進公司辦公室。這種心態調整，也是民主時代民選首長要認知面對的。--「不要再幫我打昏樹！！！！！」「只有你，天天給我一百分」「嗯~~我才不會忘記妳呢～～植物ㄋㄡˇ優，大粒狗屎優格」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460391062.A.61C.html
kimo6414 (凡人皆有一死)
Gossiping
[問卦] 要怎麼量手臂有多重
Tue Apr 12 00:10:40 2016
今天肥宅我朋友去面試談得蠻開心本來要找HR來了離開前主管抓住他的手臂問他"該怎麼量這段以下的手臂重量?"(抓的位置到手指這段手臂的重量)他當場愣在那支支吾吾三分鐘答不出來就放棄了手臂多重該怎麼量有八卦嗎--

