https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461772837.A.C08.html
HwangTW (谷歌翻譯王)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鍵國這邊請-今天是台澎主權屬日的最後1天
Thu Apr 28 00:00:33 2016
我只想問幾個問題啦QQ文中說要選出願意讓台灣自決建國的政府問題目前台灣的兩大黨派都有這個意願嗎QQ一個維持現狀一個巴不得跪下去吸嘴裡說說要邊緣化統派的人但台灣人被中華民國迫害太久了覺得能活著就好惹白色恐怖的陰影還存在大部分長輩的心理告訴你不要去碰政治政治很骯髒而年輕人大多沒有不惜為建國而戰的理念QQ只希望我到老死前還能看到台灣建國QQ若真的有建國投票而我一定會投同意的QQ還有建國戰爭該怎麼打QQ有沒有八卦?--當你年輕的時候你會覺得真愛無敵麵包以後就會有當你中年之後你會發現真愛很重要所以他需要麵包來保護　　--文章代碼(AID):作者：--現在高築牆有用嗎....飛彈炸過來牆都沒用惹QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461772844.A.974.html
akakbest (神劍八方)
Gossiping
Re: [新聞] 28年前叛逃美國斷台核研　張憲義：沒背叛國家
Thu Apr 28 00:00:40 2016
張洩密的那顆核彈不就是固定式的嗎有點不懂耶如果以台灣要報復性反擊的需求在這個大前提之下做一顆固定式的核彈有包涉滿足這個前提嗎還是那根本是那某獨裁主義者如果失敗要拖台灣人民下水的武器挖賽原PO好怕喔我家離龍潭15km不到這種毀滅性武器開下去那還得了就算沒被爆炸燒到是不是還有衝擊波阿orz比較好奇的是台灣既然有導彈技術想必各種精密控制生產製造的能力不在話下以日新月異的今日科技濃縮鈾可以不用氣體擴散去取得可以用旋轉濃縮那是否在有原料來源的情況下EX:跟北韓買台灣有能力在一個月搞出戰術核武阿當量數不用太高的那種還滿好奇開發這些東西會缺少那些技術或材料?謝謝--●1StupidClown◎投票結果出爐antipower/bigf--人家已經上太空了難道還要殺豬公嗎?又沒有B-2轟炸機幫你載會不會升空還沒過台灣海峽就被攔截打下來核武到底難在哪個技術原料取得?引爆技術?載具?體積?在其他技術能夠達成的情況下載具的重要性大過於其他?所以那些表面上沒有核武但是能夠提供衛星長程火箭發射的國家他們是否在原料充足的情況下能夠短期完成核武?因為看北韓搞那麼久他是不是一直在長程導彈卡關阿謝謝另外問一下之前看新聞說如果台灣被打是有機會用中程飛彈配髒彈反擊請問髒彈是指將核廢料的鈽跟鈾濃縮出來射過去?需要有啥引爆?看來除非真有人跳躍開發出能規避特殊物質管制的製程不然做一顆核彈超難的大概需要煉金術士才能達成了XD可是不久前伊朗才為了對美國表示善意友好把他們自家相關的核子設施封印?還是小弟記錯另外想到新竹的panda大學以前是不是有個實驗用的原子爐是用來純化原料?話說那個好像也被封印了比較好奇除了原料之外台灣到底有沒有被偷偷輸入一些關於導彈技能樹的黑科技之前常看到有人討論美帝有時會把一些不該寄送的管制零件不小心投遞到台灣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461773220.A.0B3.html
jksen (Sen)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提案　台、客、原民語也都是「國語」
Thu Apr 28 00:06:57 2016
先聲明，要稱閩南語、台灣閩南語、台語、台灣話、河洛話等都是自己的自由，不干涉。不過就如同在八卦版每次台語相關文章都會提過的，事實上台語這個名詞出現的比閩南語這個名詞還早，早在日治時期民間就已在稱台語，甚至國民黨遷台初期也是稱台語，直到後期才出現閩南語這個學術名稱，並不是民間自然流傳的名稱。這些可以去google都很容易找到相關資訊。另外台語如同泉州話、漳州話、廈門話、潮州話等都是閩南語分支，但當地也很多各種移民甚至客家人等原居住民族，像廈門也是移民社會，也沒人在抗議。事實上很多語言或方言名稱單純就只是當地最大的語言冠上地名罷了，根本沒什麼意思。不過因應現代人的意識變化未來台語想怎樣去稱呼當然可以討論，就因人而異了。以上只是八卦板常老調重提的東西，其實只是背景介紹，主要是想分享一下，就閩南語其實是個較模糊語言概念，包含很多個地不同腔調，包含以上所說的泉州話、漳州話、廈門話、潮州話等，講台語、台灣話、台灣閩南語等描述台灣腔比較精確一些，其實大陸當地人常用的名詞也是xx話，比較少人在稱閩南語。ps:台語優勢腔比較像泉州和漳州腔的混合。以下都是閩南語，好奇的可以聽聽看認得多少:潮汕话:泉州晉江話:浙江平陽閩南語:--

