https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463104880.A.53D.html
JayReed (平心靜氣在網路上學習)
Gossiping
Re: [新聞] 印度老婦如願添子 72歲首度當媽
Fri May 13 10:01:17 2016
推文的鄉民又被打臉了還以為人家多窮結果人家是為了爭產大逆轉印度72歲老婦生子竟為爭產上個月，來自印度阿姆利則的考爾與丈夫慶祝了兒子的誕生。但令人稱奇的是，這對夫婦已是古稀老人：考爾72歲，丈夫基爾79歲。兩人嘗試了兩年的試管嬰兒治療，終於成功生下了一個健康的男嬰。如此高齡產子引發爭議，有人讚他們勵志，也有人責他們不負責任。日前，這個故事又有了出人意料的進展。　　自豪媽：人生因為孩子而完整　　考爾表示他們結婚已經46年，幾乎已經喪失了生兒育女的信心。在印度，不孕不育有時被看作是神明的詛咒，他們曾一度因此面對嘲笑。「看到關於試管嬰兒的廣告時，我們覺得應該嘗試一下，我太想要一個自己的孩子了。」考爾說。面對社會上的指責，考爾堅稱她並沒有老到不能做一個母親，她的人生因為這個孩子變得完整。而基爾也表示，他們並不為未來擔憂，「很多人問，等我們死後這個孩子該怎麼辦？我只能說，我相信上帝的安排。」　　神反轉：丈夫稱為分先父家產　　至此，這就是一對無子老夫妻努力當上爹媽的簡單勵志故事。可是，故事並沒有完。根據英國媒體的最新報導，這對老夫婦之所以不顧高齡的危險產子，其背後的動因可不是想當父母這麼簡單，他們這麼做「意在結束50萬英鎊（約合人民幣470萬元）的家產之爭；丈夫承認，他們之所以要孩子是為了能夠繼承已故父親的家產。」　　基爾說，他們的家產之爭已經持續了將近40年。基爾的父親由於基爾一直沒孩子，不想讓他繼承家產，不過八年前去世時還是將家產均分給了五個孩子。但基爾的四個兄弟姐妹卻將基爾的那一部分私吞了。他們說，反正基爾又沒有自己的小孩子需要照顧。　　基爾說：「我和老婆一直想要個孩子，但一直都懷不上；也看了很多醫生，但都沒有什麼辦法。」　　印度的法律規定，年過45歲的人，不允許再收養孩子。因此，得知可以用試管嬰兒生孩子時，他們就趕緊行動，經過了兩年的治療，終於如願以償。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463105138.A.53C.html
Handway (天元突破)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 10:05:35 2016
其實你說的有一些對，不過還是有些問題可以討論基本上你這假設的前提是國家根本不想槍斃死刑犯如果是常規化的槍斃死刑犯，一定會有一個期限可循甚至可以提早看到排好的槍決名單，這樣律師還不提的確是就是律師的問題回到鄭捷這邊，他前面排的人有比較少嗎?反正都死刑確定之前怎麼也沒比照鄭捷判決完就直接拉去槍斃呢?排他前面被判死刑定讞的都無視嗎?你這邊叫做精神錯亂，廢死就是不希望簽死刑令真正要去抗議的是這些民調80%支持死刑的人比方說你本人，請問上陣子小燈泡事件要發動上街的怎麼不去佔領法務部，要求法務部長把全部的死刑令都簽了為什麼不去做?自己不去還要靠杯廢死，這神邏輯同樣的講這麼多80%民調支持死刑的人民有跳出來要求嗎?還是繼續當沉默的大眾?你不要故意忽視其他種情況，槍斃鄭捷，很OK阿可是多的是再問，其他死刑犯呢?怎麼也不一起簽一簽這麼多人只要殺一個就滿足你了?有這麼容易滿足?這樣還叫做支持死刑??支持死刑就是要支持所有被判死的人都要快速槍決如果法務部長一直拖，就是進攻法務部，要求他簽下去民主社會，就是要用民意去壓迫阿~我怎麼從來沒看到人這樣做，都是跑去靠杯廢死根本就亂源槍斃鄭捷對於前面其他排隊的有利阿因為排他後面的先死了，他可以多活好幾天請問這種正義跟你的正義有合嗎?你覺得很爽這才是最有趣的殺人的不是你，被殺的也不是你槍斃鄭捷的也不是你你擁有的只有一個養育出鄭捷這種隨機殺人犯的社會你到底要爽什麼??還是說看到有人被殺會讓你感到舒坦咦?這不是鄭捷說過的嗎?我建議支持死刑的人快點組一個社團然後天天帶人上街去法務部抗議，要求把死刑犯全部槍決這個才是真正能夠對於你們這些人目標有幫助的事情靠杯廢死真的是完全沒有幫助，因為廢死不能簽死刑令，但是法務部長可以要找對人，拜託~--是法務部長的錯，因為他不依法行政支持死刑沒有對錯，是有沒有行動的問題沒有行動力，很難說明有多支持死刑你哪邊看到我說支持廢死阿???我可是支持研究完要槍斃的，這個不是要報復或要爽，單純是不給他有再次殺人的機會，當然如果有終身監禁也可以取代因為目標是不讓這種人有機會再次殺人反過來，支持死刑的水準就是只要有看到人被槍斃就可以了?這問題你們怎麼不去問LIS，多的是好幾年沒被槍斃的我也很好奇阿，我倒是蠻支持一次簽乾淨的，一直留著要做什麼你們快點去問問好嗎?法律有規定被判死刑都要吃子彈我問的是，剩下該吃子彈的，為什麼不一起請他們吃?問人權律師??安安，最近LIS的發言你沒好好看嗎?他說可以不用通知阿，用槍斃鄭捷這方法就可以全部解決了律師也來不及寫，為什麼不用呢?????錯了，這個是大家都被抓了，為什麼只有我要被關當然，當初反對服貿的不是衝進去立法院了還是說都是鍵盤支持?你這就完全錯誤，你的說法成立的話，今天鄭捷就死不了每年都有人被槍斃，你立論完全錯誤沒人衝進法務部就表示，其實你們也沒這麼支持死刑這就是結論，也就是支持死刑的程度只有嘴砲而已因為廢死的還會努力的去周旋，有行動力的阻止反倒是這些嘴砲程度的支持死刑，連給法務部長一個民意要殺的藉口都沒有你們只要湊個幾萬去抗議，法務部長就有藉口說，民意要我簽我就全部都簽了，還可以看到廢死哭哭，這麼棒的事情不做?不就是嘴砲程度?絕對屌打你，無庸置疑抗議這兩個字，懂?搭配最近要修好的"自願報備制"集會遊行法完全是超棒的搭配不用擔心抗議會被抓走，這樣還不去嗎?沒有誤判的人只有鄭捷一個人嗎??剩下的怎麼也不順便?是因為殯儀館裝不下嗎?我問你，都判死刑確定了，憑什麼不用吃子彈??法律不就是說死刑要吃子彈?都判了為什麼不請他們吃一吃居然會累積這麼多??照理說依法行政，監獄裡應該只剩下最近還沒判或是剛判的你為什麼要忽略這個???就說你贏不了我，多練個幾年吧顆顆，你就講不出一個有力的論述阿05/1310:31錯了喔，如果槍斃是正義，相對來講，KMT槍斃的人數比較多，反而比較正義那為什麼80%支持死刑的投票時卻沒想到這問題呢?你這不就在講廢話了?你中文很差嗎?我整個文中有說不要槍斃嗎?我問的是為什麼不全部都槍斃~~為什麼支持死刑的人看到槍斃一個就滿意了我看到的是好幾十個還沒被槍斃的，WHYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY?可是我動機沒大到要去躺阿，我上面不是說了像你們這麼容易激動的，才應該要去躺改成終身監禁我也可以接受~要是不死刑又不終身監禁那我才可能跑去躺，這樣懂嗎?看來專業廢話這邊我倒是略遜你一籌，失敬失敬廢死說什麼一、點、也、不、重、要因為LIS已經示範有各種技巧可以把犯人槍決我一直在問支持死刑的各位一件事情槍決一個就滿足你們了嗎?還有幾十個正義沒被實現照公司邏輯來講應該是有幾十件事情沒做完然後突然做完一件也許是公司認為比較趕的事情老闆們就忘記剩下的幾十件，然後給這個員工拍拍手，還認為他很有績效難怪這間公司看起來是快倒了我不是不敢回，我是覺得沒什麼好討論的阿明定執行期限，很好阿，完全支持全部就照SOP來，大家都沒話說你哪邊看到我說要放出來??真的是各種腦補耶怎麼噓的人中文都不好?我問的是只槍斃一個就滿足你們的正義了嗎?看不懂?那我用馬英九的問法好了你們要看槍斃，我這不是來槍斃了嗎?但是我更在意的是槍斃一個不夠的話，你怎麼沒有再槍斃第二個呢?在80%支持死刑的情況下，建造並且確實執行一個完整的死刑制度反而是比較需要的吧至於內容如何，可以多方討論，但是不是這種沒事關著，想到的時候來一槍這種行為是一個有法律的政府該做的事情嗎?

