https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1385956256.A.083.html
mayaman ( 馬雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有幻象馬雅的八卦？
Mon Dec  2 11:50:54 2013
adsl7749：mayaman會回這篇我就一年不打飛機本來不想回的，但是衝著你這句話，只好回一下。這個東西大概是我國中的時候，販賣的一款即飲咖啡。25元的價格的咖啡，其實算是蠻好喝的。當時，廠商也找了馬修連恩這位自然音樂家幫忙廣告配樂，因為，「馬雅」這兩個字本身的神秘感，加上文案寫得不錯，算是引人注目，廣告詞「心，是人生最大的戰場」也被認為是相當經典的廣告詞。除此之外，同一時期，台灣第二次的馬雅文化展也開展了。幻象馬雅咖啡當然成為贊助廠商。那時候，我還去看展，參加抽獎活動。不過，這個牌子以馬雅為名，其實內容跟馬雅沒有太大關係。廠商只是想借用台灣大眾對於馬雅模糊的印象，以及馬雅相對「自然」的這種模糊意象。至於是不是真的中美洲馬雅咖啡豆，這個就不敢說了。畢竟依最近台灣食品安全的....化工廠的可能性應該不低。由於小學的時候，就很喜歡研究馬雅文化。加上這罐咖啡出來的時候，坐旁邊正妹同學非常喜歡喝咖啡。於是，國中的時候就每天買幻象馬雅咖啡來喝，順便跟他聊聊天。結果，後來也成功約他去看馬雅展。還買到旁邊另外一位同學在聯絡簿跟老師反映：「老師，我實在受不了我旁邊的OOO，每天都要喝幻象馬雅咖啡，幻想自己是馬雅人.....」為此，我導師還約談我，叫我不要一直幻想，上課要認真，不要一直偷看課外書之類的。總之，這對我來說是一罐充滿國中回憶的咖啡。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1386000642.A.6E0.html
mayaman ( 馬雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 馬雅人真的很慘忍嗎??
Tue Dec  3 00:10:32 2013
怎麼我睡個幾個小時就天下大亂（黑金）要問血祭，那就要把祭品拿出來連推文一起綜合回復，來說說有關血祭的問題。要討論馬雅的血祭，就要先理解馬雅血祭的原理。對馬雅人來說，血是一種神聖物質，以神聖物質當作媒介，就可以與天神溝通。馬雅人也認為天神在創造世界時，用玉米團與自己的鮮血創造了現代的人類。所以，當馬雅進行血祭儀式時，就是希望用血來當作溝通的媒介，將自己願望傳達給天神。接著，古代馬雅的血祭也不是只有挖心祭祀。根據上述的原理，馬雅人也會自我放血來進行祭祀。這個問題以前我曾經回覆過。我們認識馬雅血祭，最重要的文物就是雅克其蘭城(Yaxchilan)的石碑，以前曾經討論過這個問題，圖大概是長這樣子：這是一個國王與女性皇族的祭祀活動。圖中的文字以已經解讀出來：上方：5ebmak月15日，手持火矛的國王四　katunItzamBalam　　　在祭祀。他是被俘虜者「花」的看守者。下方：實行血祭的是k'abxok女士，雨神擎天樹夫人。其實就是反映雅克其蘭城王后k'abxok女士的放血儀式。她將繩子穿過舌頭，讓血液順著繩子流到下方的盆子中，進行血祭的儀式。盆子中被認為放了一些無花果紙，這些無花果紙板和鮮血一起焚燒，馬雅人認為煙與神聖物質血飄向天際，會將人間的訊息帶向天上。從這邊我們可以發現兩點：其一，貴族會藉由放血儀式來進行對神的祭祀。而非心臟的獻祭。其二，這種獻祭並不只限於男性貴族，女性也會進行這種放血儀式。而這種獻祭儀式主要是使用一些黑曜石刀和魚骨所製作的道具進行放血。放血的位置不一定，有舌頭、雙頰、嘴唇甚至是生殖器官。再放血的過程中，馬雅人認為可以藉此和神溝通，進而彰顯統治者的神聖性。從Yaxchilan的lintel25中我們可以發現幻影的現象，一方面，可能是天然迷幻藥物的助益，一方面是身體中的endorphins在腦中所產生的幻影。當然雕刻中的幻影也顯現了一些馬雅的宗教觀和宇宙觀的隱喻。另外，馬雅人的血祭儀式。並不像想像中是大規模的殺人取心。只有高級戰俘才會被殺人祭神。大規模殺人取心的印象，可能來自於阿茲特克人，阿茲特克與馬雅人是不同的兩個民族與文化體系。但不是說馬雅人不挖心臟祭神，或是馬雅沒有一次殺很多人的情形。這些都是相對阿茲特克的情形比較而來的。有關阿茲特克人殺人祭神的情形，其實都是從西班牙人的記載中得知，根據《新西班牙征服信史》一書的記載，柯蒂斯他們抵達了王都，鐵諾支提朗城，蒙特蘇馬帶他們參觀中央的大神殿，當他們爬上了神殿頂端，「我們來到大神廟頂端，來到上面的一個小廣場，那裏有塊地方像看台，其上放了幾塊大石頭，可憐的印地安人便是放在這樣的石頭上祭神。那有一尊像龍的巨像，還有幾尊凶神像，當天被殺的印地安人血還在流著」「神廟頂部有一個木製神龕，製作的十分精美。．．．牆壁上都是血跡，惡臭難聞，我們簡直無法忍受到參觀結束」「門旁還有魔鬼像和蛇像，不遠處就是殺牲台，台上血跡斑斑，被煙燻得烏黑，血汙在上面結了一層硬皮，屋內拜放許多郭漢各類罈罐，都裝著水，祭過神的印地安人就在這邊煮來吃，然後祭司就吃煮熟的肉。祭台旁邊擺放許多大刀與木敦，像是肉店裡的切肉道具」「我們從院子前面走過，前往另外一座神廟，那裏有墨西哥一些大人物的陵墓，也有許多偶像，一切滿是血汙。那座神廟近旁是另外一座神廟，堆滿了整整齊齊的顱骨與腿骨，．．．這些骨頭看的到卻數不清」總之，我們可以知道，西班牙人筆下的鐵諾支提朗城充滿獻祭的屍骸。最後，我們也知道馬雅人會在洞穴殺人祭神。馬雅人相信洞穴是通往地獄的入口，也是雨神居住的地方，以前也曾經介紹過，就貼舊文上來了。馬雅人的地獄在馬雅語中稱為Xibalba，也就是你說得「席巴巴」。在馬雅語中是恐懼之地的意思。目前我們所有對於Xibalba的認識，主要是從PopolVuh和一些陶器、壁畫中而得。目前認為西巴巴是個令人恐懼的地方，並且有九層。冥界之神與其他的一些神祇住在裡面。所謂的蝙蝠之室、美洲豹之室等等，是指創世神話之中，雙胞胎兄弟到了下界之後，所接受的一系列的挑戰。創世神話說，雙胞胎英雄因為在地面上玩球，聲音吵到了下界之神，於是他派了貓頭鷹到人間召換雙胞胎英雄到希巴巴來，到了希巴巴後，下界之神帶他們到黑暗之房，要他們不要讓火熄滅，結果雙胞胎兄弟用鸚鵡羽毛跟螢火蟲騙過了下界之神。他們經過一系列的挑戰，在烈火之室被烈火燒灼也沒事。在美洲豹之房用骨頭收買了美洲豹，在蝙蝠之房，他們躲在吹箭中（自由伸縮就是）要躲過蝙蝠神的攻擊，結果其中一個英雄為了看看是否日出，頭伸出吹箭，就被砍了頭。另外一位雙胞胎英雄就施了魔法，用南瓜接上了他的身體。隔天，兩人到了球場與冥界代表隊展開死亡賭注的友誼賽。雙胞胎英雄叫兔子假裝是橡膠球，然後大腳一踢，把兔子踢得老遠，地獄代表隊就追了過去，兔子開始狂奔。雙胞胎英雄趁機會搶回了頭顱，裝上了他的兄弟身上，於是神奇的事情發生了，被殺的英雄復活了（謝謝你！兄弟）所以，基本上球賽與地獄的關係相當的緊密，研究者也可以在動中找到一些相關的東西。如瓜地馬拉的NajTunich就發現了一些壁畫跟銘文，其中就有踢球的部份。中間就是踢球，同時還有發現馬雅春宮圖有人就說，希巴巴不僅是一恐懼的地方，同時也是有生產力的地方。在馬雅的宇宙觀中，太陽神KinichAjaw在白天以KinichAjaw的形象行走於上界（馬雅人將世界分為上界、中界與下界），到了夜晚他就會以美洲豹Balam的形象，行走於下界。Kinich在馬雅語中，就是「太陽臉」的意思，當太陽神以KinichAjaw的形象出現時，他代表的是太陽曆的週期。美洲虎形象太陽神，同時也是戰爭的守護神。在灰泥裝飾中，太陽神通常會有鬍鬚、花瓣狀的kin符號。不過從目前可得的圖來看，只有看到鬍鬚，沒有辦法清楚辨認其他特徵。許多馬雅統治者會試圖把自己與太陽神做連結。而雕刻在神廟與石碑上。同時，馬雅人認為彩虹是地獄的入口。同時，洞穴也是。他們認為神住在洞穴之中，他們會在裡面進行活人祭祀，你所看到的骨頭，應該是活人祭祀留下的。這次我在貝里斯也有到一個古馬雅人進行活人祭祀的洞穴。叫做ActunTunichilMuknal。Actun就是貝里斯的馬雅中，洞穴的意思。這幾年規定裡面不能照相，所以沒有辦法給大家看照片。同樣歷史頻道有拍過，去這個洞穴是相當有趣，也是相當刺激的。影片中介紹的考古學家，就是我這次去貝里斯的計畫主持人。JaimeAwe。裡面，就是石灰岩地形。在比較高的地方，攀爬上去之後，可以看到很多完整的陶器。以及馬雅人在裡面雕刻的一些石器。例如，用Slate作成的火焰狀石器，以及不少的陶器伴隨期間。在最上面的一個大型平台，也有許多處的人骨。我們大概看到了4個左右的人骨。我看他們的牙齒狀況，生長過程應該是還好，我想不是貧苦的人。同時，也有一個小朋友的骸骨，看起來應該是剛出生的嬰兒。馬雅人看來是在裡面有固定的地方進行祭祀，我們有看到爐石，顯示他們在裡面生火可能用陶器來煮東西，或許有可能就是煮肉（？）以上，這次好像有點長

