https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454912842.A.AB9.html
zeldo (我難過)
Gossiping
Re: [問卦] 討厭對岸的心態？
Mon Feb  8 14:27:20 2016
每次看到這種言論就覺得很可笑。中國在迫害臺灣的事情就不多說了，甚至會公告些莫須有的輔助事蹟。泱泱大國的行徑跟心眼都小到不行，什麼時代了還在文字獄，又喜歡安慰自己，活在幻想下。說到這，我覺得另個更可笑的觀點，就是覺得:"臺灣應該給中國打一打，吃到苦頭就會乖了。那些什麼說愛國看敢不敢上去?"居然有人支持意圖侵害我們的國家來攻打，這種人還滿口叫好。實在令人無奈阿。助--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454912932.A.2F2.html
anher ()
Gossiping
[問卦] 李宗典到底是誰???
Mon Feb  8 14:28:49 2016
是我太孤陋寡聞嗎?剛剛上網查詢也查不到此人可是為什麼新聞都要報這個名字出來?是因為跟李宗瑞差一個字的關係嗎???大家不是一樣都是受災戶嗎?究竟此人到底是何方神聖有人可以幫解答嗎----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454913089.A.E8A.html
Raogo (Raogo)
Gossiping
Re: [爆卦] 中天記者現場為難國軍救援
Mon Feb  8 14:31:25 2016
下面這是留言大磨王就事論事請勿筆戰如有惡意攻擊小弟不會回復小弟這邊得到的消息是:壹電視跟軍方的人起衝突,這位中天的記者出來幫各家媒體跟軍方喬拍攝角度與位置,就這樣而已這種用標題殺人方式不好吧?請問各位靜心想想第一聽得到對話嗎?第二影片就這樣?沒前沒後?怎麼知道發生了什麼事?最後請不要質疑我是不是中天的護衛團或是藍蛆我的綠很深-----------------------------------------------有關於這件事情的八卦嗎?到底是中天還是蘋果出問題了--我也不相信中國媒體，不過大概的八卦還是想知道你的古裝劇是演完了嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454913304.A.674.html
IkiHayashi (壹崎)
Gossiping
Re: [問卦] 老舊房子怎處理？
Mon Feb  8 14:35:01 2016
這根本是假議題要看你有沒有維護像我老家的房屋兩層樓磚造基本上搖一搖最多受損而已然後變危樓但是要垮到出人民還不是那樣容易除非你在屋內直接被家具砸死(那不管怎樣都沒救了)至於台北市的公寓矮底座寬其實要整個傾倒還不容易最多也是變成危樓而已反而是那種高樓大廈蓋的細細長長的那風險最高如果用料好有認真蓋耐震係數高就沒關係如果用料差沒認真蓋耐震係數虛只要倒下來就直接變凶宅了像現在的浮洲合宜宅如果來個大地震他先垮的機會比老舊公寓還高太多了至於災後重建的話台北的老舊公寓就算垮了建商會搶著幫你蓋台北的大樓垮了可能容積不允許建商蓋了至於那種當年搶容積率管制亂蓋的房屋垮了要怎樣蓋回去我就真的很不清楚了因為容積都過頭了像這一次永康的那一棟當初蓋的容積率肯定遠遠大過於法定容積率--

