https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458404622.A.A1F.html
sunyeah (   湯元嗎)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪浩雲-柯文哲其人其事
Sun Mar 20 00:23:40 2016
洪浩雲自己都說是聽說來結果他發文之後下面一堆真正待在柯文哲下面的跳出來反駁KuhntLin學弟，我也在柯p之下待過2年，並沒有感受到你說的事。或許你跟他不對盤才會諸事看不順眼。此外"要intern唸paper給他聽？"你現在自己當v那麼多年了，你覺得intern可以唸懂多少你給他的paper?我自己的經驗是與其花一個小時聽2個interns報2篇，不如把這一小時拿來自己看，大概1～2個小時左右就可以把整本journal看完。大部分老師聽intern報告都是在“浪費”他們的時間。Chia-LinTseng洪浩雲可是我在創傷部，看到的不是這樣。他願意親自值第一線大夜班(8大夜/每月)、9595CPR、宣病人，也每周認真聽醫師討論個案,親自主任病房回診，不是只有公床和轉院耶。因為盯得很緊的，所以因循苟且,守舊的人就會覺得很累,想跑.....。創整合醫學科以來的主治醫師們都還在，只有一個死了,一個跑了(柯P去選舉以後),另一個跟他跑了。洪會道歉嗎？我想應該也不會反正牆倒眾人推嘛要黑需要理由嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458404711.A.AAA.html
Cinkev (Roger0705)
Gossiping
[問卦] 既然愛了就不後悔?
Sun Mar 20 00:25:09 2016
有一個朋友大學考上了TKU好不容易交了一個女朋友一開始天天膩在一起最近卻常常因為小事情吵架而且多半是女方無理取鬧搞到他也很不爽我們都勸他下一個會更好但他總是說著:既然愛了就不後悔然後繼續笑臉哄著女友讓我十分不解有沒有既然愛了就不後悔的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458404806.A.10B.html
TAIPEI2010 (光輝道路)
Gossiping
Re: [問卦] 既然車子保護政策失敗，為何不開放
Sun Mar 20 00:26:39 2016
汽車關稅全面開放真的很恐怖，到時台灣真的會變成國際新聞你想想看現在一堆雙B馬路上隨處可見，若買雙B外匯車就不用一百萬保時捷賣的比奧迪還多，保時捷Cayenne、Macan根本就是ㄧ堆人的買菜車2015年保時捷台灣賣了3,355輛，超過亞太地區保時捷銷售總量（5,583輛）的一半若真的取消進口關稅，外國人會以為他到了德國而不是台灣家家戶戶都買雙B當國產車開，你說這能看嘛?台灣人真的錢淹腳目世界上除了德國哪個國家會這麼扯?--hao123上网从这里开始--汽車關稅ㄧ取消，誰還會買ALTIS?再貼點錢就可直上雙B了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458404813.A.EDA.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [問卦]因果報應論都是下階人自慰的想法？
Sun Mar 20 00:26:50 2016
你這種根本不是因果論而是宿命論很相似但實際上是不同兩者差異很大的宿命論是一切都是上輩子註定的你的所作所為都是為了下輩子因果論則是你做了啥就會得到啥為惡為善認真偷懶報應和成果只會在這輩子出現因果論的都是比較積極認真的宿命論則就找個藉口自我安慰阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458404927.A.148.html
H23324216 (showtime)
Gossiping
Re: [問卦] 月薪不到3萬的人很多嗎
Sun Mar 20 00:28:44 2016
慘！這文章告訴台灣勞工"你們大多數猶如日本乞丐"下列網站公布的薪資不足33K的比比皆是：更慘的是，這文章告訴領政府低收入戶的百姓"你們連日本乞丐都不如"天龍國低收入戶生活補助(無收入)15k一個月，這網站有寫：結論是：對日本來說，台灣是"真真正正"的鬼島。--你會何要吃飯？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458404932.A.64C.html
NewPolice (什麼時候才能不用當菜鳥)
Gossiping
[爆卦] 王炳忠深獲支那人認同！
Sun Mar 20 00:28:49 2016
大家褲子穿好了！狼性的支那人普遍的認同我們偉忠...啊不對，炳忠哥，水管底下有關於炳忠哥的評論對於炳忠哥與白狼眾好評的幾乎都是支那人，各種稱讚並且不只這影片這樣，PTT彷彿就是平行世界一樣炳忠哥的影片底下點讚數高的評論好多都是支那人，不知道翻牆翻的辛苦嗎？以下截錄(已譯成繁體，原文詳看連結)--songyang805個月前(已編輯)嗯侯漢廷不錯,說話條理清晰,有理有節,進退有據,義正辭嚴有前途10讚jasonchen7個月前侯同學蠻吊的講話鏗鏘有力條理清晰知道自己在講什麼如果在台灣沒有政治前途可以考慮投靠中國我相信有人願意提拔你的來我們中國吧9讚kkll7個月前這兩個人不但邏輯清晰，論證有力，而且整體感覺光明磊落，正氣凜然，其他人感覺跟牛鬼蛇神似的。23讚dongyangli2個月前台灣還是有邏輯清晰的正直青年!贊2讚KJohnny2個月前沒想到台灣還有漢庭、炳忠這樣的正義青年,我很欣慰。漢庭、正中加油!感譴X镲嫪6讚tnt8個月前侯漢廷同學也是人才啊,看來台灣不都是瘋子啊18讚it'sme6個月前我真的希望台灣這種人越來越少,讓他們繼續做著春秋大夢。收回我國領土會更加容易。7讚王文川1個月前頭髮整齊一臉正氣白襯衣很西褲這倆小伙子在台灣人裡邊簡直是鶴立雞群666666回覆orange31357個月前侯漢廷是人才,不會為反而反,思緒清楚,言之有物,其它幾個除了硬凹還是硬凹~漢廷加油!15讚---拜託快夾去配...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458404944.A.534.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 將太的壽司最強的料理是哪一道?
Sun Mar 20 00:29:02 2016
提到料理漫畫大部分都是想到小當家或是食戟之類但是以前還有一個在料理漫畫也非常有名-將太的壽司描述一個來自北海道小樽的壽司店兒子去東京鳳壽司學藝然後一直挑戰最後得到全國大賽冠軍還有一個遠在美國等他的女朋友最後壞蛋也莫名奇妙的改邪歸正甚至還有其實不是很好看的續集當然既然是將太的壽司料理基本上也大多以壽司為主有沒有將太的壽司當中最強的是哪一道料理的八卦?(為什麼料理漫畫這麼多筋肉人但是現實看到的廚子很多都肥滋滋的?)--隔壁棚的不要來鬧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458405020.A.F17.html
staypositive (心想事成)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪浩雲-柯文哲其人其事
Sun Mar 20 00:30:18 2016
不要搞笑了柯P好歹還可以一直在台大撐著洪浩雲連台大的位置都卡不到難道要因此證明洪浩雲的人緣比柯P還差嗎?愛滋器捐根本沒柯P的事他跳出來挺結果台大沒有人跳出來這件事只說明台大貪生怕死的多比人緣很無聊不過既然有人愛比就來比比看好了柯P人緣不好也拿了八十幾萬票洪浩雲還是台大甚麼醫師自己跳出來選選看驗證一下自己的人緣有多好--

