https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458820834.A.84B.html
ksxo (aa)
Gossiping
Re: [問卦] 戰後嬰兒潮和之前的世代讓年輕人沒機會?
Thu Mar 24 20:00:32 2016
在美國可能是但台灣的這群人我問過他們他們覺得他們經歷的是最苦的世代他們當時很辛苦衣食沒有現在富裕從小要幫父母工作、種田長大後工作一開始也是領少少幾塊錢的薪水而且他們絕大多數人還必須要養父母在這種情況下他們還是咬牙撐過來克制享受付貸款買了房子而現在的年輕人從小就過著物質富裕的生活一路讀書讀到大學讀到20幾歲以前他們在這個年紀都開始養家養小孩了然後一出社會就有幾萬元的薪水而且父母大多有存款不會變成大家的負擔可是大家為了物質的享受不結婚不生小孩不買房子只會一直抱怨上一代人努力存的錢做的投資買的房產在大家眼中竟然變成應該批鬥的對象好像變成上一代的人欠大家的一樣貧富問題竟然變成世代正義的問題這讓他們情何以堪以前要養上一代的人現在要被下一代的人唾棄、棄養所以他們才是最苦的一代......無法反駁但我覺得上一代大多數平民百姓也是犧牲品只是因為生活過得去而不自知其實有一群真正應該成為公敵的人他們剝奪了大部分的利益遠大於他們應得的份只是這利益太大他們只讓上一代平民分了一點點的羹他們就感激涕零了一直到這一代這一點點的羹開始分不夠時大家才開始反彈而大家的父母輩又被拿出來當擋箭牌真正的大魔王卻躲在後面...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458820902.A.F92.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
Re: [問卦] 收房租有多爽
Thu Mar 24 20:01:39 2016
看前面推文就知道...大部分人不知道當房東多爽吧像我認識的幾位收租公收租婆他們根本不削租住房出去他們的主力是"店面"在三四十年前買的店面現在都因為周邊發展起來而水漲船高比如說台北市較外圍地區或是板橋台中市中心這類近二十年快速上漲地段這些年來租金已經完全超過成本數倍至數十倍然後再計算槓桿抵押出去買更多店面一間貸款的店面可以用兩間店面的租金來付其中一個包租婆就說過現在的年輕人已經沒這種機會了她自己以前是靠做底層苦力慢慢存錢一間一間買的現在已經有差不多十間店面然後又在常去的縣市買豪宅自住每個孩子成年前也已經各有一間房子她有跟我透漏過每個月的貸款是台幣七位數可是租金讓她可以持續環遊世界鄉民們覺得收租就很爽了?其實租店面還有一個極大的好處...跟住宅有個決定性差異就是店面租給連鎖企業當然不是便利商店之類的比如珠寶店名牌服飾進口車商房東可以去露臉享受被這些店長店員招呼的快感甚至有機會認識到來店消費的其他有錢人、明星等等所以租店面還可以幫助拓展人脈贏得面子當房東真是有夠爽!--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--租給連鎖大店不用怕拖欠房租而且店面跟住家不同拖欠房租可以趕走它然後再賣它留下來的設備不過其實這情況根本很難出現店面比住家有優勢就是在這種地方X

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458821023.A.3A9.html
PowerPro (阿哩嘎斗壓媽摸豆)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有學名藥的八卦
Thu Mar 24 20:03:40 2016
::::::::這位同學，查一下法規關於學名藥定義吧...:::因為原廠想賺錢，醫院也想賺錢。主因就是我國藥價非自由市場，造成一連串難解的問題。健保砍藥價到底對民眾好不好？合理的調價當然是好，你繳的健保費難道不是錢嗎？當藥廠一顆藥賣給醫院10元，醫院卻可以跟健保申請88元，你難道不覺得哪裡怪怪的嗎？不是不能有利潤，而是要有合理的利潤，健保目前問題就在走火入魔，藥價低到藥廠幾乎沒什麼利潤。而原廠藥說穿了就是貴在他的專利期保護，專利期一旦過了，相對便宜的學名藥上市後當然會打壓原廠藥的價格。價格競爭之後，最終受惠的還是民眾。但為什麼台灣感受不太到？原因如前面所說，藥價非自由市場，且民眾沒有自由選擇藥物廠牌的權利。在美國，醫師處方箋不限制廠牌，交由病人至藥局自由選擇屬意的廠牌。藥價由市場機制決定。過了專利的原廠藥你還花大錢買，不是錢太多就是腦袋有問題，專利期間你花大錢買的是他的專利，專利過了還剩下什麼？原廠藥當然不會就此罷手啊，從延長專利、申請新適應症、申請新製劑專利、配方專利手法五花八門，目的就是要固守他的市場保護。相對的，攻擊競爭對手也是理所當然的事。老話一句，說療效有差療效有差，BE試驗結果都攤在那邊了，到底是哪裡有差？要是真的有差怎不見過有人做幾篇paper來證實藥效真的有差。實證醫學正夯不是嗎？原廠還不大賺特賺？原廠說有差，有些醫師說有差，有些藥師說有差，可是到底有沒有差？好幾間的早餐店老闆娘也都異口同聲叫我帥哥啊！不要被賣了還幫忙數鈔票。說個笑話，學名藥抗生素沒有效，換打原廠才有效，拜託，抗生素打了幾天沒有效，要考慮的到底是台廠原廠的差異，還是你應該換其他抗生素打啊？哪間醫院抗生素打了沒有效，不換種類而換廠牌繼續打的醫院拜託告訴我，以後千萬別去那家醫院。功德無量。:::我也很想知道他的解釋，又或者他根本不清楚BA/BE是什麼東西因為$$$$$$$$$$$$$$$$的問題新藥開發時千錘百鍊的試驗是臨床試驗，phaseI~III要確認藥物的有效劑量、副作用、毒性等等。跟藥物本身品質試驗是兩回事，藥物品質是規範在各國藥典跟醫藥品集裡的，品質要求有沒有達到是一翻兩瞪眼。學名藥在查驗登記申請上市時，臨床試驗部分可以略過。不為什麼，因為他是學名藥。品質穩不穩是一回事，API的劑量又是一回事，藥廠反而是為了讓API含量不低於規範的下限，處方中會酌量增量。舉例來說若是藥典規範98%~102%，通常會以101%或102%去設定，才不至於因製程中耗損而不合規範。抓在下限反而是自找麻煩，到時候成品檢驗含量不符就整批報廢。偷工減料是幾乎不可能的事。成品、原料規格、檢驗方法等等都要比照藥典或原廠。最近又一直在推原料藥GMP、DMF，標準是越來越高。你能做出降低成本卻又符合規格的商品也算是你的本事，降低成本是每家藥廠都在追求的，但最終關鍵還是在於要符合各種法定規格。實際上成本不要越來越高就偷笑了......學名藥廠不會自己製作原料藥，跟原料藥的純化提煉無關。學名藥廠在做的事就是跟國外有GMP認證的原料藥廠買原料藥，然後添加賦形劑做成跟原廠藥規範一樣的成品。主成分的部分完全沒有經手。藥化通常都是直接放棄的啦--所以為什麼沒有人去做兩者療效有差異的paper？反而大多paper都顯示沒有統計學上差異。這麼有商機的東西，原廠做得出來早就做了不是嗎？至於市場上反應，安慰劑都有一定比例的人覺得有效了，更何況一堆"專業"人士堅稱有差異呢.....現在已經全面PIC/S了，藥廠因為沒辦法偷工減料，所以只能不爽不要做。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458821169.A.91C.html
Paul1017 (倫倫)
Gossiping
Re: [問卦] 新北哪裡最適合居住？
Thu Mar 24 20:06:07 2016
我覺得新北最適合居住的地方是生活機能比較好房價也比較貴的中永和不過新北有些地方都有他的特色例如新莊有私立台大之稱的正妹大學板橋有三鐵共構運輸系統新店有好山好風景但是就交通生活機能來說中永和真的算是新北數一數二好的離台北市又近我的看法給你參考一下喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458821301.A.206.html
Lumial020 (Lumia1020)
Gossiping
Re: [問卦] 在台灣當畫家能養家嗎？
Thu Mar 24 20:08:18 2016
看有沒有天份囉有天份的不用栽培都能屌虐像本魯這種沒天份的魯蛇早早就知道自己沒那個天賦改了初衷去念設計出來還不是只能當個洨美工只能忙裡偷閒在上班時候在板上放個obov教衣圖心情就很好惹你看看我們的obov大神成為教組後多少人為他做t所以我說與其想當畫家不如以obov為目標反正蘋果員工肯定比台灣能養家的畫家多ob'_'ov-----SentfromJPTTonmySmartisanYQ603.--

