https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459333242.A.55D.html
omc (魯蛇工程師...)
Gossiping
[問卦] 有沒有賣鼓卻不能自己試打的八卦？
Wed Mar 30 18:20:38 2016
上班打混等下班的以及不上課蹺課的，還有宅宅在家裡的魯蛇鄉民大家好，小弟近日有幸陪朋友一起去買爵士鼓，在小弟認知是買這類樂器例如吉他，BASS或是鼓等等都要可以讓消費者試彈或試打，才能知道手感，可是當跟朋友一起去買鼓時，卻顛覆了小弟的認知，店家是不給摸鼓的，如果要聽聲音也只能店員打給你聽不能自己打，這可奇怪了，論價格，小鼓的價格好像三四萬也算不錯了，但吉他貴的一把八九萬也不稀奇，重點是即便八九萬的吉他，一般跟店家要求，還是會有機會可以試彈，所以小鼓感覺沒有特別貴阿！如果是從會氧化骯髒的角度來看，吉他也是有金屬的部份，也是會氧化，可是好像也是會給試彈...所以小弟一直不明白為什麼特別小鼓就不能給要買得人試打甚至觸摸？不知道是不是各店家或是各國都是如此？是否有專業的鼓手可以解惑一下呢？--沒有那麼脆弱吧？沒阿，像是吉他就可以試彈阿！我也是這樣想阿，可是強者我朋友說那裡鼓最齊全沒辦法阿！吉他有可能把琴頸摔斷阿？沒阿！你要聽聲音店員會打給你聽阿，那店員打不是也會凹嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459333247.A.4DC.html
sunhear (一定要幸福)
Gossiping
Re: [新聞] 對死刑存廢無意見　母：你可以代表自己
Wed Mar 30 18:20:44 2016
看到這一篇，終於知道警察也很為難剛好前天早上才碰到鄰居案例一大早六點就警車、救護車開到樓下，再來聽到一樓阿姨再跟警察對嗆後來我老婆才說是阿姨要求警察強制帶走她兒子接受精神治療阿姨一直強調他兒子不時嗆鄰居要砸車，還拉鄰居出來做證可是他兒子一直嗆說醫院已經診斷他可以出院，不能強制再帶他回去就這樣耗了二十分鐘，警察也是直接說沒辦法…昨晚就看到他兒子邊走路邊抽菸，手還插口袋我都還特別注意他是不是藏什麼武器在口袋裡偏偏我家小朋友一歲半愛亂走，心裡一定會擔心上月老婆說凌晨三點準備開車去機場搭機時，還碰到這個男子上前幫忙我聽到心都涼一半了但鬼島就是毒蟲精神病患有人權可以殺人傷害偷竊，良民自求多福--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459333645.A.7A2.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 疑遭靈修團體施虐 總統教育獎得主離奇死
Wed Mar 30 18:27:21 2016
這個女的我的知道,當年推上大學時,聯合報人間板有報導她,我有剪報下來.2009再上報被轉po到八卦板時,我還把那剪報scan下來上傳然後po在這板這是2009年的新聞[新聞]清華大眼妹分享視障心路滿場動容當年他爸媽為了希望能醫好她的眼睛,到處求神問仙吃偏方的事我都還記得,想不到7年過去,看到的是這樣子的結局...坦白講,是有很多活著活著,就對人生很迷惘,沒有方向想,要有人帶的女生,可是會信到前後總共,那實在不是普通的離譜...如果板上有白富美或者品學兼優的好學生,有對人生的問題、困惑想拜師或想找老師,直接來找我就好了.不要去算什算塔羅、新世紀、心靈成長或什arsabulu的靈修團體,我一定不會要妳離家出走也不會叫妳去當推銷員,更不會讓妳死得不明不白...想想看　　　　　　　　　　　妳要能像信那些老師、上師、團體那樣信我,那我給妳的就會是明路,絕不會變死路...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459333713.A.0B0.html
icq150220 (龔龔)
Gossiping
Re: [新聞] 對死刑存廢無意見　母：你可以代表自己
Wed Mar 30 18:28:30 2016
因為洪姐姐跟小燈泡的媽媽一樣ㄚ他們面對垃圾媒體強忍著淚水不卑不亢的跟大眾訴說他們的要求而他們的要求都不是垃圾媒體想要的：我們要殺人者死！！！！充滿殺戮氣息的台詞而是能讓社會平靜的話不要害死自己弟弟的人死他們家屬只要事情的真相這是也轉型正義的一環需要的不是害死自己女兒的人死而是希望從環境教育下手不要讓別人跟他一樣要面對一個小小生命的逝去但可能台灣環境壓力真的太大大家面對這樣的被害者家屬不是選擇尊重他而是開始批鬥他希望看到犯人死想要看到更多的殺戮這也是為什麼最近這類隨機殺人的人越來越多壓力鍋已經撐不住了開始在洩壓了一個正常能力的釋放--

