https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462575131.A.366.html
neomia (hello)
Gossiping
[問卦] 台灣司法似乎很愛垃圾回收再利用？
Sat May  7 06:52:09 2016
最近幾則新聞下來發現可教化這三個字好像免死金牌可教化的定義是什麼？才殺了一兩個人，他們沒那麼壞，他們有精神疾病所以免死所以有天他們有可能會有出來的一天？而且給了他們機會，誰給受害人機會？湯姆熊弟弟真的很冤兇手都這麼挑釁，司法還真的讓他不會死呵呵真乖廢死聯盟成天保護這些社會毒瘤，記得當初他們說什麼冤獄可是被判死刑無法挽回，不希望被誤殺，所以希望廢死的理念以及走鐘了吧？他們都很明確的殺人了！罪大惡極的人，他們為他們爭取免死，圖的是什麼？''yes!今天又救了一個垃圾''覺得台灣很妙，保護壞人，對維持秩序的人殘忍警察開槍就傾家蕩產的賠！怪警察只會開單，怪警察只會大事化小可是在有正義感在有滿腔熱血的警察也會面對這些政客、法律感到無力用心付出，最後只說惹的一身腥吃力不討好誰要做？會吵的小孩有糖吃！鬧上媒體，在無理的事情都像大聲就贏了！像那群南非詐欺犯我之前不能理解為什麼說台灣是鬼島似乎真的現在好像都輕判壞人為什麼台灣司法如此沒魄力？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462576581.A.218.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量召集協商全程開放　柯建銘批
Sat May  7 07:16:16 2016
※引述《ueewen(ueewen)》之銘言：天啊！條文明明就寫的很清楚，結果你硬要說他寫的的另外一個意思。第七十條修正案為『議案進行協商時，由秘書長派員支援，協商結論如與審查會之決議或原提案條文有明顯差異時，應由提出修正之黨團或提案委員，以書面附具條文及立法理由，併同協商結論，刊登公報』（當然你可以說，原意是公開）人家完全是照著他們定的遊戲規則來玩，你卻說才是正確的做法。而不是知道遊戲規則很爛，不想遵守又不去修，然後用高道德標準要人遵守實際上，各政黨都提案要修法了例如：的提案「立法院職權行使法部分條文修正草案」，請審議案。院總第23號委員提案第18908號其中第七十條要修正為…依第六十八條第二項提出異議之委員，得向負責召集之黨團，以書面簽名推派二人列席協商說明。議案進行協商時，由秘書長派員支援，全程錄影、錄音、記錄。協商結論應刊登公報。協商結論如與…的提案「立法院職權行使法第七十條條文修正草案」，請審議案。院總第23號委員提案第18327號…依第六十八條第二項提出異議之委員，得向負責召集之黨團，以書面簽名推派二人列席協商說明。議案進行協商時，由秘書長派員支援，全程錄影、錄音、紀錄，，併同協商過程及結論，刊登公報。協商結論如與…，二黨版本差異在那，應該都得出來。國民黨及親民黨提的修正案，我就不貼了【結論】如果照你的說法，，那時代力量和民進黨去修那個條文做什麼？？？如果，那麼為什麼時代力量要把『其他媒體』寫進條文裡？？時代力量當然可以說，沒規定不可以，所以他們要媒體進來也可以。但柯所說的沒修正前，就要按規則來，要意見就提案修法通來，也不是沒道理。你要批老柯我沒意見，但不要他沒做（錯）的事，硬要說他錯了。--以前的玩法就是只有公開公報，錄影不會公開那到底有沒有公告應該要找…，這我就不知道了。反正就是把條文直接修成要公開，或怎麼公開，而不是一法各表…所以我認為，應該就把議事相關規則修的更明確點。題外話，並不是只有第七十條糊模而己真正語意不清，留下操作空間的是第七十一條之一…不代表沒有，但也不代表有…，就個自解釋了。所以就不應該因為柯不贊成媒體拍攝，就說柯總召錯了而是去看他有沒有落實自己選前的政見--國會改革我比較好奇『刊登公報』有沒有明確規定要怎麼做我認為應該沒有，所以他們玩弄規則，就是就是玩黑箱…但我不會說他們違法，而是知法弄法。我知道這是二回事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462576682.A.420.html
eslavida (魯魔)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候遇過老師最跨張的言語羞辱
Sat May  7 07:17:57 2016
本魯魔國中一週只上兩天課，在白血病化療高中又因為自信缺乏，很喜歡搞些有的沒的不太愛唸書念新北市某間已被滅校的國立高中畢業的時候是全校倒數第二名（倒數第一是位特殊教育的同學）那時候畢業全校只有我拿不到畢業證書，因為我數學跟英文都沒過畢業的那個暑假還要回去學校重修一個暑假在我的畢業紀念冊上面，數學老師寫了：「朽木不可雕也，糞土之牆不可扶也。」幾個禮拜後，我指考56x分全科目頂標，當屆全校文組第三我在當年9月開學的時候回高中去一趟拿著指考成績單跟畢業紀念冊跟數學老師說：「重寫。」他後來也只寫了，成功還是要再努力不要驕傲自大之類。後來我T大休學，在美國重唸大學轉會計系今年十月沒意外去日本東北大學繼續念會計研究所算算時間老師好像小孩子也該唸大學了，不知在哪所名校就讀？--確切來說是兩個月我家住新莊，每天早上七點起床，八點到輔仁大學醫學院圖書館排隊等入館。我小時候住院看了很多小說雜書，歷史地理其實一直都還算不錯數學英文就發瘋的一直寫題庫，能找到的題目就寫，不會寫就問一起唸書的朋友十二點吃飯，吃完休息，一點多繼續念到六點六點吃飯休息到七點，繼續念到十點，回家。文組就是這樣，寫到最後全部記下來了就高分了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462576758.A.01B.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷判死定讞 廢死聯盟痛批法官把兩公約
Sat May  7 07:19:14 2016
其實沒有要多說什麼...只是這一次我非常認同廢死聯盟說的話!台灣的法院法官只是把什麼兩公約的拿來當作參考工具甚至我根本認為台灣的法院只是把兩公約當作他的擋箭牌高興用的時候胡亂使用不高興的時候不用也沒關係!雖然和廢死聯盟的出發想法不同但是卻有著同樣對於台灣法院的相同想法!就端看這幾天有關於犯罪死刑的新聞好了法官可以用~你以前讀書讀的好，所以有教育的機會免死無期徒刑這種荒唐的理由...在順便引用一下兩公約台灣的法院只是隨時在磨損人民對法院的信任至於我也知道大概會有人說你看看你都這樣認為法院了..你還支持死刑嗎?現在知道為什麼每次碰上重大犯罪會是殺人犯罪的時候會有一堆人叫廢死出面對了吧?因為其實台灣大眾都知道廢死想要說什麼了啊..你看台灣還有誰不知道廢死嗎?但是他的支持率增加了嗎?--因為有一個低能的總統和一群低能的立委所創造的美好環境!我說的低能立委就是上一屆所有的立委!世界趨勢與否我先不要說...基本上我認為這只是法院的遮羞布罷了....對了違反這個法律沒有任何的罰則!謝謝..他只是精神法拿來亂用的...高興你可以引用一下不高興就放著可以不要引用請問一下有罪嗎?我知道廢死聯盟大概會很高興的拿來說到你看看~這樣子大家還支持死刑嗎?結果都沒有發現這麼高的不信任度...很多也同樣的不信任廢死!也來至於這塊上面!你高興的話~隨便你用啊..就像是我說的他只是遮羞布就像是寫作文一樣..大家不是都喜歡引經據典但是有人規定你寫作文一定要引經據典嗎?一樣的道理那你解釋一下為什麼這個高的不信任呢?恩...或許就如同你說的司法黃牛或鑽漏洞這樣的想法吧對於法院!罵兩公約?喔...我是罵台灣的總統和立委啊順便罵罵法院我不是說了嗎把它當遮羞布!很可惜的!現實的呈現就是如此啊..他就是一塊遮羞布聽說北韓也有簽署是吧?你這是要怪民眾呢?還是要怪司法體系呢?因為呈現的就是如此...我知道你說的理想但是那只是理想而呈現的現實就是你口中說的你少說了美國他也簽了(選擇性的簽署)你看看他是不是遮羞布呢?我提的就是遮羞布的證明啊...我知道你說的啊!但是有人卻不是這樣理解的...不是嗎?就像是這一篇新聞的廢死聯盟(笑)說實話我認為美國比較聰明參議院聲明「公約1－26條文規定不可自動生效」參議院說明這項聲明是為了「闡明協約不會在美國法院成為原告的起訴理由」因為在美國法院該公約不會自動生效，並且國會並未立法案以實現該公約條款實現，也沒有批准行動私自權。我認為美國的作法才是正確的....所以我才說美國比較聰明啊...不需要啊..學美國就好了以個增修條文就可以解決了為什麼要廢除?這就是法律啊....就如同你說的全球如何又如何~遮羞布啊!有美國這麼聰明的做法不做可以保持著彈性不影響國內內政卻也簽屬認同這樣不是很好嗎....有聰明的做法當然選聰明的作法啊對於這個兩公約..我稱之為遮羞布的東西...有差別嗎?(笑)他只是會遮羞布~順應全球所有的國家但確保內政有更彈性的做法美國做法是一個可以學習的方案這是法院和司法給人民的看法你這是要怪人民還是怪司法呢?心證無敵!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462576861.A.C89.html
kilig (醉醺醺酥麻麻)
Gossiping
[問卦] 台灣人不性感跟犧牲美術及體育課有關嗎？
Sat May  7 07:20:59 2016
之前有機會去國外住一陣子發現洋人的青少年看起來都超級健康健全成長得像是在充足陽光下成長的孩子去美術館參觀時會看到學校帶著學生去參觀學生自己找欣賞的畫寫感想更不要說他們長的健壯勻稱無論男女體格都很好他們臉上有笑容平和生動活潑回頭看台灣每天早上搭公車看到台灣年國高中生都面無表情僵化女生太瘦小男生乾癟開口就是講現在在追幾部漫畫昨天打電動打到幾點要嘛就是書看完了沒實在很無趣忽然發現台人跟洋人早在青春期就已決勝負了洋人變成成人後穿衣服好看男女體格性感又有美感會不會跟他們發展均衡有關不像台灣體育課、美術課亂亂上可上可不上小孩子自然也就不重視美感跟體格長大後就差洋人更多大家覺得呢？--

