https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460573442.A.DBA.html
Luwan (貝特曼)
Gossiping
[問卦] Ptt跟國外論壇比酸度
Thu Apr 14 02:50:40 2016
如題本肥發現ptt相較2ch算是比較收斂的地方為何2ch的鄉民能夠酸得那麼理所當然?而且酸得頭頭是道?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460573566.A.BAE.html
gonna318 ()
Gossiping
[問卦] 信用卡被盜刷
Thu Apr 14 02:52:44 2016
信用卡被盜刷的新聞層出不窮前陣子又有報導指出加油站員工跟詐騙集團掛勾將顧客的卡號提供給詐騙集團然後自己拿佣金若真的信用卡被盜刷後只要向銀行表示自己的卡被盜刷銀行會去追查是否屬實若屬實則持卡人就不需繳納該款項但有沒有人是被盜刷但銀行跟信用卡公司聲稱沒有證據證明持卡人是遭盜刷而不買帳堅持持卡人要繳納款項呢?--自己認栽嗎?還是銀行跟信用卡公司方面吸收到這筆款項?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460574047.A.77F.html
Ghad (mayasvi)
Gossiping
[問卦] 支那強擄台灣人,是不是該打一仗了？
Thu Apr 14 03:00:45 2016
馬英九政權遵循"一中原則"舉世皆知所謂"一中"就是PRC因此在"一中原則"下台灣人被押解到北京完全合乎邏輯所以肯亞事件完全不是偶然這是馬英九政權遵循"一中"必然的結果因此如果台灣人不想被支那管轄想來想去只有對支那發動戰爭了只有透過對支那的戰爭才能正式對世界昭告：台灣不屬於支那！而且透過戰爭也對支那明白揭示：這就是台灣人的底線了否則支那軟土深掘沒完沒了因此對支那發動戰爭可以達成很大的戰略目標：1.明白對世界宣示：台灣不屬於支那、台灣人不受支那管轄2.對支那發動戰爭後台灣內部的支那同路人就沒有躲起來做怪的空間一併剪除3.明確對支那劃紅線它就不會一直要探觸台灣的底線不斷軟土深掘4.去除美日與東南亞各國對台灣的疑慮(他們都覺得台灣立場搖擺不可靠隨時可能加入支那)如果你想成為支那人被他們管制、讓台灣成為支那的軍事基地對抗美日歐那就算了但如果你不想變成支那人、不想被支那利用、不想被支那管制現在應該認真思考：是不是該對支那發動戰爭至少是不是該對支那東南沿海發動軍事演習讓支那知道：水已經淹到台灣人的鼻子了--想清楚了除非美日歐不在乎支那併吞台灣否則一旦台灣發動懲支戰爭美日歐一定會支援台灣順勢給支那一點顏色瞧瞧亦即：這是提早引爆東海與南海的局勢在支那這顆爛瘡勢力仍不足以宰制這片地區的時候趁早把它給擠了讓各國有著力的時機與事件可以趁早把支那方興未艾的侵略野心給剪除這對整個東亞都有好處非也近來的一連串事件很明顯就是支那藉事在國際上展示它對台灣人的管轄權以後台灣人只要出國即使沒幹啥壞事都可能被支那擄走反正它隨便說你可能涉及某案就把你給綁走了這是支那人的民族性想當年228支那軍隊為了邀功濫殺一堆青年學生然後宣稱是殲滅叛亂人士主官就可以升官了所以這種事完全可以在今天的國際上複製、重演抓你台灣人隨便安個罪名然後支那狗官就有業績可以升官了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460574156.A.12E.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲欲解約大巨蛋 藍綠批像小朋友
Thu Apr 14 03:02:33 2016
，且大巨蛋下包商索這個舊議會預計BOT的現址在今年二月已拆除，但這裡本來就不是只要拆啊！根據去年底新聞報導，柯市府已經將BOT權利金打對折降至32.28億元媒體難得挺柯讓柯粉稍微喘息一下，帶個風向說這也是柯P的政績(又是拆)好棒啊！其實是柯市府棒到三度招標，三度流標啊。台北市政府政治操作五大弊案->五大案的政治操作已經使建商對投資北市府BOT案需有雙方信任產生重大毀壞，這點柯粉就是聽不進任何一些對於柯文哲柯市府的批評，柯粉第一時間武裝自己說這是抹黑我柯看著自己內心的神被旁人毀壞時感到羞憤不已牆倒眾人推，看著柯神又得唾面自乾了卻又苦惱提不出實質回應(只會講崩潰、統媒、黨工等柯粉很多啦，畢竟他們打筆戰也只會反覆這三詞)姚立明與人渣文本都說過了，柯文哲不能讓他以為周遭批評他的都是惡意要認知到自己施政的真正問題為了議題操作與維繫民調，空洞的政治語言與即溶式口號「為了公安」、「為了XX」反覆變化的測風向式施政評估，總是有柯粉與反智的覺醒青年深挺不已柯文哲與柯市府會為著上任前半的政治操作，付出重大代價2017世大運的重大考驗，請柯P不要讓台灣丟臉而當柯文哲已經開始認錯，回顧過去多項施政瑕疵的改變會讓他停滯自滿的，還是網路上這群反智的瞎挺柯粉的執迷不誤警告這群柯粉，柯文哲後半任期的倒掉或失敗，柯粉絕對免不了責天天瞎挺，就是讓愛看網路風向的柯市府，看不到專業與施政所需的全局考量不要當一個會害死自己心中那個神的信徒--

