https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459437384.A.ECA.html
linccccc (帥氣 叮噹)
Gossiping
[問卦] 有沒有東城衛的八卦？
Thu Mar 31 23:16:21 2016
東城衛是從終極一家終極三國出來的歌都好好聽什麼夠愛啊天使的距離啊讓那時候國中還國小的我聽的是如癡如醉的怎麼都沒有紅啊真可惜雖然脩有點矮但還是屌打八卦肥宅跟吉他神啊QQ有沒有東城衛就這樣沒了的八卦？--對對對這首也很經典哈哈哈腦中節奏馬上出來～好樂團不在了真可惜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459437414.A.16C.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
[ＦＢ] 鞭刑就從酒駕的吳宗憲開始（管仁健）
Thu Mar 31 23:16:49 2016
ＦＢ卦點說明：酒駕犯才是無差別攻擊殺人兇手，用路人萬一運氣不佳遇上這種人，真的只能自求多福了。支持酒駕犯使用鞭刑！ＦＢ連結：ＦＢ內容：鞭刑就從酒駕的吳宗憲開始（管仁健）　　從唯一死刑、家屬連坐到鞭刑，內湖隨機殺童案讓某些「忘了我是誰」的大頭症明星，又找到機會登上版面。　　2016年3月28日上午11時許，劉姓女童（小名「小燈泡」）與母親王女士，正往西湖捷運站準備迎接祖父，在騎腳踏車經過內湖區環山路1段9巷附近，正要從人行道上坡進騎樓。遭住在附近的治磐社區，失業十多年，有開毒品趴前科的33歲兇手王景玉，手持事先騎機車至大賣場買來的兇刀尾隨在後。　　小燈泡的母親以為王景玉要幫女兒牽車，豈料他竟自後方持菜刀對女童頸部猛砍，導致其當場頭身分離倒地死亡。王女士援救不及，與兇嫌拉扯，但因力量單薄無法制止，直到附近多名見義勇為的市民，合力制伏王景玉，才由警方押至西湖派出所偵訊，引發憤怒的群眾圍觀追打。　　由於這已是近年來第三起的無差別殺童命案，因而引發群情激憤。號稱本土天王的諧星吳宗憲，隨後即在臉書裡PO文︰「新加坡就在離我們不遠的地方，眾所周知治安首屈一指的國家。鞭刑或許不文明，但是卻很有效！一個孩子受鞭刑，免於一萬個孩子受鞭刑。意在嚇阻，而不在於鞭刑。」　　鞭刑是一種歷史悠久的刑罰，執行者會以竹片或藤製成的鞭，鞭打犯人的臀部，使犯人的臀部皮開肉裂。20世紀初，鞭刑仍常見的英國各殖民地的刑法中，尤其在東南亞的汶萊、馬來亞、新加坡等地。但香港在1877年就已廢除公開鞭刑，只限在監獄內執行，到1990年正式廢除。日本在明治維新後也已廢除，但在殖民地台灣和朝鮮曾施行。　　由於鞭刑被國際組織認定是對不人道且侵犯人權，多數實施過的國家或地區迄今也都已廢除，今日只有16個國家仍實施，大部份在亞洲及非洲，如新加坡、汶萊、馬來西亞、阿富汗、伊朗、坦尚尼亞、波札那、奈及利亞等。吳宗憲既然這麼羨慕新加坡的鞭刑，我在此就推薦第一個示範受刑人。根據2004年5月7日《蘋果日報》頭條〈吳宗憲酒駕警放水，耍賴一小時酒測仍超標〉報導︰　　但是，吳宗憲在眾目睽睽下與警僵持，且延後受檢又未帶行駕照，而警亦未開罰，台北市議員羅宗勝痛批警方，『一般民眾遭攔停，15分鐘內若不下車受檢，早就被敲破玻璃窗抓人了！』他強烈質疑警方放水、嚴重失職；他並諷刺：『你們是他的fans嗎？看到他就腳軟？』　　警方調查，吳宗憲昨晨與友在知名夜店Room18狂歡後，2時30分轉到忠孝東路4段錢櫃KTV續攤唱歌，清晨5時30分和打扮時髦的3女1男開車離開。大安分局警備隊警員劉英傑表示，他在忠孝東路與大安路口執勤時，看到一輛黑色賓士車從錢櫃離開，未打方向燈即向左切5個車道開到最內線；他開車上前攔檢，但該車置之不理，一度欲逃離。　　他說，他馬上鳴警笛強迫對方停車，並要駕駛人下車出示行駕照；開車的吳宗憲推說沒帶行照駕照，拒絕出示任何證件，還不滿地說：『我是吳宗憲，我又沒做壞事，你們幹嘛包抄我？』他向吳說：『我有聞到酒氣，請你跟警方配合。』但吳回說：『我就是沒有喝酒。』隨即關上車窗，在車內與友人有說有笑，且不斷比勝利和中指的不雅手勢，還按喇叭嘲弄警方及風聞而來的媒體。　　劉英傑說，他用擴音器廣播要求吳宗憲下車，吳仍充耳不聞。雙方僵持到6時30分，吳才同意到鄰近派出所做酒測。吳宗憲下車後仍辯稱：『我沒喝醉啊！』與吳同車的三名辣妹與友人則以衣服包住頭臉，倉皇搭計程車離去，其中一名穿著低腰牛仔褲的辣妹，下車時股溝外露，疑似未穿內褲。（即《蘋果日報》後續追蹤所稱的「股溝妹」林凱梅，但她受訪時否認當時沒穿內褲）　　在敦化南路派出所內，警方曾給吳宗憲兩杯開水再進行酒測，得出酒測數值0.41。吳步行離開派出所時對媒體嗆聲：『我確實只有喝一點點的酒，還可以走直線。』然而，吳宗憲酒駕後的囂張行徑立即引起各界撻伐，警方執法過程也備受批評。台北市議員羅宗勝下午在議會質詢時說，事發當時，他從朋友處獲知此事，清晨五時五十分就趕到現場，『我從頭到尾在旁冷眼旁觀，看到的都是警方包庇、縱容。』　　羅宗勝說，有人向他爆料，警方讓吳『裝瘋賣傻』拖了45分鐘，不但沒在第一時間酒測，將吳帶回警局後，還提供12瓶礦泉水讓吳沖淡酒精濃度，並先後作了5次酒測，直到7時30分才完成，酒測值由第一張的0.8降到未達公共危險罪的0.41，讓吳從刑事現行犯變成交通違規者。　　針對指控，市警局長王卓鈞稱並未給吳特權。執行酒測的大安分局警備隊長李明福則說，酒測單據都有電腦序號，一號都不能跳，不可能為吳宗憲重複檢測。對於為何未當場執行酒測？王卓鈞解釋，警方取締酒駕會依當時狀況做不同處理，提供酒測者礦泉水，則是標準作業程序。　　羅宗勝、陳正德等議員還質疑，吳宗憲沒帶行駕照，警員卻未開單告發，明顯失職。交通大隊長黃嘉祿表示，依據《交通警察勤務手冊》，對無心或不知情「輕微」違規行為，得以勸導教育代替舉發。風波鬧大後，吳宗憲昨天下午1時許搭機赴大陸，他上機前表示：『下次我會小心一點，不會再發生這種事情』。」　　鞭刑對隨機殺人的凶手是否有嚇阻力？我不知道；但對減少酒駕，我相信絕對有用。因此台灣是否要實施鞭刑？我沒意見；但如果要實施，第一受刑人就該由吳宗憲自己擔任。以上代表的是鄉民意見，贊成者就不用麻煩按讚了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459437580.A.967.html
RG470AHZ (金門金門王)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死是不是說說而已？
Thu Mar 31 23:19:37 2016
某發明家研發全新產品，物美價廉，因此開店販售。無奈無人買單，因此敦聘行銷專家為顧問，期能推廣產品。行銷專家來店查看，發現門口張貼宣傳廣告：「不購買者，為理盲、嗜血、沒讀書」於是建議老闆：快快趁早收起店舖，以免血本無歸。--您好,這應該不是反串吧.

