https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458793241.A.D97.html
ceaserman (神采飛揚)
Gossiping
Re: [新聞] 痛斥菲律賓荒謬 馬英九：難道香港、新加
Thu Mar 24 12:20:39 2016
其實我看不太懂。23日邀外媒去太平島，跟1/28日馬登太平島是一系列台灣對太平島的主權宣示、權利維護。在1/28日登太平島時，一堆人罵馬英九作秀，不只PTT上被罵翻，DPP也是大動作抨擊。馬登太平島…民進黨譴責馬英九黃國昌批美繼譴責說綠委姚文智批馬登太平島「惹是生非」結果等到3/4國際仲裁拿馬英九登島這件事情反過來要求菲律賓就台灣主張太平島是「島」，不是「礁」予以說明。馬登太平島國際仲裁庭注意到了到了昨天，3/23，馬政府邀請外媒登上太平島。外媒登太平島美媒：台灣形塑主權論述節錄如下：外媒登太平島見證「是島不是礁」邀外媒登太平島　日媒記者這樣看節錄如下：現在台灣對太平島的主權主張、海權聲明，都被國際注意到了。證明證件事情是一件應該做的事情，還有人說馬終於做對了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458793440.A.7E4.html
q0000hcc (仙草俠)
Gossiping
Re: [問卦] 正妹腋下會比男生臭嗎?
Thu Mar 24 12:23:55 2016
正妹的腋下臭不臭肥宅我不太清楚但是妹妹的腋下我倒是有點研究肥宅我從小就跟妹妹睡同一張床直到妹妹上了國中她都還不願意自己睡呢呵呵然後關於妹妹的腋下這件事發生在某個盛夏的夜晚因為房間沒冷氣所以只能開窗戶跟電扇消暑在這蛙叫蟲鳴延綿不絕的深夜因為妹妹抱著我睡覺的緣故我被熱醒來了驚醒後覺得有什麼味道在刺激著鼻腔我小心翼翼地在不吵醒妹妹的狀況下確認味道是不是從自己身上發出來折騰了半天發現不是床單跟枕頭我也有辛勤的每個星期換洗一遍為了探究味道來源我動作輕柔的抓起妹妹白皙的手臂以品酒師之姿將臉靠近妹妹濕嫩的腋下嗅了一口沒想到一股汗水混著奶類的發酵味直衝腦門後味還帶點麝香在我還勉強保持著意識準備脫離時沒想到妹妹嘴裡邊呢喃著哥哥什麼的邊翻身用雙手把我緊緊抱在懷裡而且鼻子剛好就埋在妹妹的腋下於是我就這樣一路昏睡到隔天中午之後的一個星期妹妹看到我都會別過頭而且雙頰泛紅後來花了好大的功夫才讓他恢復成本來的樣子不過我想我已經離不開妹妹惹現在每天睡前我都要偷偷地舔一口妹妹甘甜的腋下才能安穩入睡呢--11/1717:35--

