https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460046131.A.C7D.html
tosay (12333)
Gossiping
[問卦] 有沒有fb打怎樣的卡是最扯的
Fri Apr  8 00:22:07 2016
fb是現在虛假人生的最佳利器有人拿小孩整天po,有人買什麼都要po有人吃什麼都要poc,集氣打卡po不然就是崩潰富城哥的河邊死魚po但是各位有見過怎樣有創意的打卡八卦嗎小弟見過最扯有創意的是老人家要過世了..在醫院,po文醫院打卡說老人家在彌留了結果大家都聚在老人家旁邊,他在那邊對每個推文一直回,一直回到老人家走這算是我見過比廢文還高檔的最有創意之fb打卡--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460046217.A.80D.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
[問卦] 關於適合老人的工作.
Fri Apr  8 00:23:35 2016
老年化社會已經很明顯.另外因為國際惡性通膨,所以貨幣貶值非常嚴重.因此遲早,老人都需要乖乖懶趴壓著出來工作.像大家最愛的北歐,福利爆好造成他的財政負債非常嚴重.在大家羨慕甚麼工作六小時,50歲退休,100年房貸的同時.都忽略掉他們國家坐吃山空的可怕負債問題.瑞典挪威這些國家可是欠了一大屁股的外債..欠美金,欠外國的錢.和台灣是一堆國家欠台灣錢,台灣欠自己國人台幣的錢完全不同狀況.so....歐洲為啥瘋狂的QE,QQE,QQQE...就是因為它們過太爽,福利把未來的財富都燒光光...畢竟現在它們已經不是日不落國,不是可以八國聯軍掠奪的時代...因此這些歐洲國家正在瘋狂的貶值貨幣,去福利化...以免自己被福利壓到破產.(例如我本來每年要花在每一個老人身上100萬,我把貨幣貶值成1/2,我就等於只要花50萬)不過目前這些國家還不敢真正對福利動手...(大概只有西班牙和冰島有大刀砍過)但遲早他們會和亞洲我們這些爆肝國家的環境越拉越近..這就是地球村的現象,全世界工時,薪資,都會趨於相似...最經典就是希臘,明明都要破產了,硬是無法通過他的經濟蹲節...因為人民爽久了無法接受殘酷的現實.(這也讓德國人超不爽,靠碑林杯爆肝去養妳們這些廢物)但是無論怎樣,這種惡性通膨去福利化的風,還是會吹搖台灣.雖然台灣很爆肝,雖然台灣政府他媽的有錢,雖然台灣福利負擔比其他國家少很多.可是畢竟台灣是進出口貿易國+小型開放經濟體,所以世界QE對台灣是很直接的影響.台灣為了穩定出口和貿易,自然人家貶我們也只能跟著貶...這樣下去,到頭來老人的存款,退休金,保險,依然會因為國際風潮而大幅貶值.在這種情況下,台灣又特別有少子化問題,勞動力大幅下降問題.不像歐洲湧入了難民....便宜好用耐操又不用照勞基法保障他們的爽爽人力資源.那...台灣老人再度回職場工作賺錢養自己應該是必然的現象.(不然你要操死年輕人??...)而回到我想要問得掛.既然老人遲早要大量出來工作...那各位無所不知的鄉民...到底有哪些工作是適合老人的阿??畢竟老人思考固執不肯學習,動作慢,體力有限,視力不好....目前聽說有在政府機關幫老人配對工作的...大多工作就是...1.保全.2.清潔員.3.沒了...服務業不愛用老人,因為門面問題..(當然用爆乳正妹阿)製造業??...金融業??...應該更不愛用八...那這樣我們廣大的老年勞動力不就浪費掉沒好地方使用了...so....不知道各位鄉民有沒有其他的想法.想想那些工作是適合老人去做的...薪水可以低,但是工作性質要適合老人....(我相信我們政府應該也有不少智庫也正在研究這個問題中)--4X貓表示:你有我年輕媽?你的公司你敢用嗎XD他們思考可能已經過時帶了.遊行吧....一天我忘了五百還是一千.老人眼睛不好注意力不容易集中..到時候拉了一根紅棒他睡著,那.....金主就要崩潰了他們想法太古板了,玩不贏我們年輕人.哪種類型的義工??其實我是在想,有沒有機會好好利用老人這些勞動力來賺錢...XD可是目前老人可以做的工作似乎還看不到其中有甚麼利潤存在.主要是這些的產能都有點低...難道要全面自動化之後..用老人來當"設備工程師"...XD反正只要看燈號和打電話....這是我目前想到老人可以做的事情.台鐵可以很多收票員之類的都不藥補人.然後聘用老人....或是像高雄輕軌這種...票是自動化,但是要有一個人在那邊看.保母怕.1.危險,因為老人動作遲鈍.2.太老的大腦太過時,教育方式有問題...但是好像有不少老人是轉當保母沒錯.那你應該可以找照顧魯蛇的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460046224.A.778.html
aya16810 (深紅眼鏡)
Gossiping
Re: [問卦] 躲避球中哪種球路最強?
Fri Apr  8 00:23:41 2016
你好我國小也算躲避球專家不過瘦弱的我靠手臂的肥肉是無法丟出威力強大的殺球擊倒敵方所以採取藍海策略決定將迴避練到最高常常打到最後內場只剩我一個絕對不是存在感太低在場內還能被邊緣化打到終場時是最容易彰顯自己存在感的時候因為只要還活著自己隊就不會輸這時候你能享受全班一半的人為你加油希望你還(在內場)活著勵志程度堪比心靈雞湯只要能一直閃過敵方不斷的怒濤攻勢逮到機會把球傳給外場的技安型同學讓他能打到人回內場你的任務就告一段落了不過要閃過敵方猙獰著臉丟過來殺氣騰騰的球也是一門藝術一開始我只是不斷閃開只求對方有失誤讓球自己飛去外場後來發現這樣效率不好很容易先被殺爆決定鼓起勇氣去接球，然後…然後就沒了那種殺氣騰騰的球一個小肥宅怎麼可能接得到啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460046300.A.9B0.html
jkl4566654 (雨林)
Gossiping
[問卦] 有沒有街頭健身的八卦？
Fri Apr  8 00:24:57 2016
研究所後都待很晚回家，想說心煩走走校園，預防久坐中風，順便散心減肥，結果發現晚上走路時，單槓區總有一群人聚集，帶音響放音樂，背後還有刺青，小魯以為是南部8+9，總是快步走過，深怕對上眼就要被球棒跟被山豬哩。但是出於好奇的心態，漸漸鼓起勇氣，在那邊拉筋，想說打聽到底是什麼團體，今天終於知道原來是街頭健身呀!是說教練還有錢拿說，且身材真的不錯＞///＜感覺一不小心就要被網羅加入健身哩，還看到許多花式單槓，讓小魯大飽眼福。有沒有臺灣街頭健身的八卦呀？--11...6小弟好害怕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460046388.A.EC4.html
ljsnonocat2 (平凡是幸福)
Gossiping
[問卦] 有沒讓正常人崩潰從此改變人生觀的東西?
Fri Apr  8 00:26:26 2016
幽遊白書裡面仙水因為看了<<黑之章>>從原本充滿正義感的人轉變為陰陽怪氣對人性不信任但是現實中有沒有什麼東西類似黑之章只要正常人看了之後就會改變人生觀??有沒有這樣東西的八卦???傳說中的暗網上的內容似乎是比較接近???如果真有這樣的東西會希望讓誰看??--

