https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462200018.A.0CF.html
a547152518 (我是胖虎)
Gossiping
[問卦] 有沒有幫人做投影片賺錢八卦
Mon May  2 22:40:15 2016
先說問的就是我我沒朋友小弟想請問有沒有什麼管道是能夠幫人製作PTT賺零用錢靠著工作所學習到製作投影片的技巧，以及個人自我進修目前想到一些接洽範圍例如:學生報告、結婚投影片....等等小弟沒有異想天開也並非無聊開文只是想說行行出狀元每種工作都有存在的意義請各位大大勿鞭笞!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462200279.A.783.html
loki147 (百年孤寂)
Gossiping
Re: [新聞] 他努力上台大畢業領5萬　比不上私校富二
Mon May  2 22:44:37 2016
:要買什麼傢俱，要買怎擺設，都是一門學問:有些人單抽進歐洲，有些人多次10+1抽還在非洲，就是有差:恭喜你考上台大，畢業後可以做月薪五萬的工作，比22K高多了不過以佛家的思想來說，長遠之道是以積德為第一，長期累世積德來說，一來比較容易出生在好的世家這樣命就好，二來累世接受你幫助的人多自然幫助你的也多，而福地福人居所以也自然而然的得到好風水，如又有修慧那讀書也會不差，這樣的人真就真的很了得.....以上只是個人不負責言論來討噓的...----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462200300.A.208.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 大學倒閉潮來了！新生將大減11.2萬人
Mon May  2 22:44:58 2016
民國70幾年那個時後的台灣工業技術學院(台科大)大學部只招收二技，而且都要專科畢業退伍或免役才能考，話說當年二技部學生來源都是台北工專(北科大)、高雄工專(高應大)、雲林工專(虎科大)居多，以熱門學系電機、電子及機械都只招收一班，錄取率很低，相對這些考生也會去報考各大學轉學考，通常能考上工技院二技部的考其他大學轉學考都會上，時代變遷專科都沒了，取而代之就是大學路變寬了。早期很多台北工專畢業當完兵或免役就直接出國去，歐美國家承認台北工專學歷就是大學文憑，所以看到現在很多教授為何台北工專畢業直接去念國外碩博士也別太意外。現在北科校長就是--工商專校都沒了!只剩護專~護專不會考118的專科畢業台灣教育部頒給副學士學位！我所知道只有台北工專會被國外承認學士學位~其他學校我不清楚。只要升格到科大，專科部就要停招！所以剩下的學生也不多，如果認真點拼插大轉學考也是一條路，反正學分幾乎都會承認。會上工技院通常就不會去念其他學校了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462200316.A.54F.html
DanGong5566 (黨工５５６６)
Gossiping
[問卦] 有沒有朋友的嬸嬸是超正熟女的八卦？
Mon May  2 22:45:12 2016
大家好，是這樣的，剛剛去一位忘年之交朋友的家裡跟他談加盟事宜，那位朋友雖然是高中生，但是卻能力非凡，吸引到我的注意。不過除了談加盟以外，我發現朋友的嬸嬸超正的。渾身上下充滿著成熟女人的韻味，身上的費洛蒙就好像沙林毒氣一樣不斷的釋放。雖然朋友的嬸嬸做的胡桃棗麵包很難吃，但是看在她很正的分上我還是吃了！有沒有朋友的嬸嬸很正的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462200371.A.EB9.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [新聞] 都不要了！北宜直鐵 蘇花改東澳南澳段
Mon May  2 22:46:06 2016
花蓮空氣很好嗎?我的觀察是花蓮天氣惡化的天數變多了.第一個是東亞空氣汙染與霧霾也大幅影響花蓮第二個是新城鄉的水泥工業,會在特定的天氣條件下出現黃綠色煙霧第三是花東縱谷因為兩邊高山,氣流流動並不佳,如果又逆溫,很容易蓄積空氣物染物如果一整年的花蓮都是這樣,那還叫作花蓮嗎?別開玩笑了,如果是花蓮在地人的出外遊子,捫心自問一下,普悠瑪從台北回花蓮才兩個小時,傳統自強號三個小時,一年回去花蓮幾次?如果兩三個小時安全可休息的大眾運輸都不肯回去了,炸山破河壞水搞一條蘇花高,台北到花蓮最少四個小時,你就會開車回去?你確定?台北花蓮的北迴線,平常日的人基本上是連普悠瑪都坐不滿的,平常日的蘇花,根本也只是砂石車的專用道路.要解決北回段的交通,你需要的是假日和連假時的增班,以及最重要的,花蓮當地居民大眾運輸的優惠,因為一家五口來回一趟坐鐵路,沒有3000到4000以上回不了家.這的確對花東民眾造成負擔.大家吵開車就是因為想省錢,想將內部成本外部化.至於甚麼叫作安全的路,狗屁,北迴鐵路就是最安全的路,二十幾年來沒有坍方落石,明擺著在那邊.之前溝仔尾違建拆掉後,出來的七腳川溪溪水是乾淨的,沒有臭味.而且,也讓中華路跨七腳川溪的日式古橋露出橋面,如果這時候能夠在兩邊植樹,不要說櫻花那種那麼殖民的意向,就種現在花蓮大爆發的流蘇,那麼四月雪的流蘇與流水會讓花蓮多一項景點.然後這個傢伙,將七腳川溪加蓋,拿去蓋停車場.然後,他又要在東大門夜市旁邊繼續蓋停車場.我常常覺得,如果花蓮是由不一樣的政治人物治理,會不會更不一樣?--洄瀾一瞬部落格臉書--

