https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454958117.A.76F.html
bossouk386 (Good)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 賴清德
Tue Feb  9 03:01:54 2016
有些人真的是他媽的雞蛋挑骨頭賴市長全程督導救災安撫家屬慰勞救災人員就說要做好市政不要只顧救災不休息網友心疼也要說造神去休息又在那邊說睡德如果做好市政又說罔顧人命是殺小？你們這些國民黨黨工未免也太難搞吃餿水長大的嗎？這次地震根本沒人想發生在那邊說出女總統有報應天崩地裂殺小的你們會不會太誇張了呢？智障低能白癡無恥腦袋有洞才會在這時間點說這種話啦懂嗎？低能兒救災要緊懂嗎？第一次看到國民同胞受困還說的出這種話來諷刺國人這不是畜生什麼是畜生？希望大樓裡受困的趕快救出！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454958537.A.6E8.html
RalphWang (洛夫汪汪汪)
Gossiping
Re: [爆卦] 香港警方開槍了
Tue Feb  9 03:08:53 2016
複習「」時間又到了：二二八事件三大前導事件之一：新營事件，1946年9月間[a]於臺南縣新營鎮所發生一起因警方為了執行防疫工作而開槍傷人的事件。[1]為國民政府統治台灣初期所發生具有代表性的重大事件之一，與同年發生的布袋事件、員林事件，並稱。[2]事件背景1946年4月起台灣南部開始流行霍亂，至當年七月，已有，疫情並逐漸往北擴散。[3]事件過程因逢中元節（農曆7月15日），新營鎮當地上帝爺廟舉辦盛大，不少食客湧進廟會看戲。正當戲演至一半時，，以霍亂正在流行為由，命令禁止演戲，觀眾解散。一時群眾譁然，爭相鼓譟甚至投擲石塊抗議，台上員警乃。[4]群眾更為憤怒，衝向圓環旁的臺南縣警察局，圍毆裡面的員警並搗毀門窗、檔案。幸好臺南縣縣長袁國欽，以及縣參議會議長陳華宗聞變連夜趕到，處理得當才平息這場衝突。[1]當斗六、虎尾、北港、嘉義、東石、北門等地的保安隊奉命趕來新營支援的消息傳出去後，群眾的怒火再度被點燃，衝到新營的每一條路口，拒阻警車進入，要求保安隊員把車子留下，徒步回去。[5]結果與影響本事件為爆發大規模警民衝突之前奏曲。[6]========專制者只要碰到聚眾就會懷疑群眾要反抗統治，用盡各種理由借口禁止人群聚集，不管是推給自己弄出來的瘟疫還是其他理由，這種事情台灣已經體驗過很多次了。--「蔣公之人生哲學、政治思想與革命理論，實融會古今中外學術之精華，益以一己之創見，乃鑄成其博大精深之思想體系，與恢弘偉大之革命勛業。徵之往史，實所罕見。」--作者介紹，國立編譯館小學國文課本--那個點聯結進wiki就有了其實我就是第一屆用認識台灣的學生，我可以告訴你，1946年三大事件是沒教的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454958550.A.E4B.html
kades (kades)
Gossiping
Re: [問卦] 台中縣在九二一到底多慘
Tue Feb  9 03:09:07 2016
東勢人，其實現在講到921難忘的還是在發生前約一個星期，我和我媽在街上碰到國中同學，從國小聽過她的名字(因為美術比賽總是得獎)，到了國三才同班。印象中的她就是一個很開朗、脾氣也很好的女生，說起話來也輕聲細語的。後來她因為想唸服裝設計科的關係重考，所以我高二時她高一，那時我們都會在同個站牌等公車，偶爾也會聊聊。上大學時她還在唸高三，那一年，東勢的三商百貨搬去鑽石大樓旁邊，那晚跟媽媽去逛逛還買了把雨傘要給我帶去台南…(搬家才一個星期的三商就這樣倒了，旁邊的鑽石大樓還裂成兩半)在去三商的途中，遇到那位女同學還有她的媽媽和妹妹，彼此都還打了招呼，我還跟我媽說：「她們母女三人也太像了吧！根本像三姊妹」。一個星期後921發生，回到老家，看到倒掉的東勢王朝，雖然離得有點遠，但整個景像好近好近…之後我媽跟我提起：「你知道住在本街那個xxx嗎？國三跟你同班的，全家都被壓死了，只剩她小弟獨活…」有時想想，如果她還活著，會不會繼續在服裝設計這條路上呢？如果她還活著，也一樣會是有家庭了吧…不過她的人生就是永遠停在18歲了，而我對她最後的印象也停在916的那一晚。家附近就是東勢農民醫院，大人說那時真的是一具具用白布蓋著的屍體。地震後第一次坐公車回家，經過那條隆起加上被分開的那段路還嚇了一跳…地震後原本相處多年的鄰居也幾乎搬家了，現在就是偶爾才會遇到。而地震那晚我爸還把一個獨居的阿婆救出來一起去避難，後來才北上跟她兒子住，現在已經快90歲了，身體還算硬朗，有時夏天還會回來東勢避暑，逢年過節也會撥電話回來問候。不過一場921讓很多事都不一樣了…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454958556.A.F82.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [爆卦] 香港警方開槍了
Tue Feb  9 03:09:12 2016
大家一定沒聽說過這位梁天琦.而這位梁天琦,我覺得要介紹這個人,看這段片就明白了.香港的政客,大多不是社運就是律師,或者是公務員或教師出身.你會發覺大部份香港的政客,或多或少都有涉及公務體系而不是市場體系,所以他們普遍都有公務員的特質,就是面對突發情況的反應不敏捷,而且面對武力威脅,很容易呆若木雞.很快香港新界東就有補選,他是個素人,其實勝出的機會不大,但是他的行動方式令人印象深刻.在影片裡看到,有個走路工(香港很多的)刻意的擋在他的面前,這種走路工臺灣人應該很熟悉,然後用身撞過去,大部份普通的普通人,應該會被嚇一下,或者至少會停下來.但他不是,他一點都沒有後退,也沒有停下,立即就倒轉撞回去.如果說這是表演,這就是很好的表演.就是面對橫蠻,不講道理的上一輩,該怎樣做?甚麼溫良謙斂都可以丟進垃圾,直接來個物理上的硬碰硬,就像很多黑社會走路工一樣,中老年人可能年輕時是混幫派的,可能不是好人.只是客觀現實是,無論他們是甚麼惡人,他們已日漸衰老,真的動手起來,他們可不會是勝利的一方.只是我們這一代被教育至溫良恭斂,尊重老人,所以往往禮讓,不跟他們計較,不會動手,而他們也盡用這點討便宜.這位梁天琦卻直接表現出,年輕人該做些甚麼事,不是回避衝突,而是正面衝突.這樣的人,就算他這次選不上,也能看得出他會是早晚會出頭的可造之材,也是年輕政治家的表率.我看好他未必能這次選上,未來卻會發光發亮.--以下是...影片:遊戲:書:--那就告.如果有一件事能阻止你,對方就會做那件事.對方向你報復時,你能怎辦?加倍報復,十倍奉還.今天臺灣人已掌握了自己的議會了.你們還在想甚麼告不告的事情?你們該做的是,讓所有這樣做的人,付出他們會刻苦銘心的沉重代價,用可怕的報復讓他們不敢再這樣做.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454958718.A.FDE.html
gopoivvo (gopoivvo)
Gossiping
[爆卦] 台中921時的景像，最靠近地獄的地方!
Tue Feb  9 03:11:55 2016
唉！我在921時，人剛好在台中太平樹孝路【車籠埔斷層】上家裡，電視，冰箱，衣櫃……什麼都倒了，還掉到地上，牆壁裂開一大條，感覺大樓快倒了……就跟家人，衝到樹孝路上就看到對面宏總建設，蓋的大樓已經倒了四棟鄰居大家都在哭泣跟害怕，樹孝路上的柏油路跟海波浪一樣，站都站不住腳，柏油路面隆起，車子根本沒有辦法走，有熱心的鄰居，叫大家去對面，宏總建設倒的大樓去幫忙，我也去了到了現場，看到三樓變一樓，一遍漆黑，根本看不到人待續……無法再打字，抽個煙才能再說了……--

