https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456650318.A.44C.html
ray90910 (秋風夜雨)
Gossiping
Re: [新聞] 228傷疤求和解 學者：「原諒可，原諒誰？
Sun Feb 28 17:05:14 2016
:::::::::::今天出現一堆欠戰的是怎樣?殺幾個叛國的天經地義這種話都講得出來?誰叛國??誰?各地想要成立和解委員會和公部門溝通的仕紳叛國了??因為日本時代受過教育念過點書就叛國了??不滿行政公署處理而抗議的群眾叛國了???剛好在基隆港國軍上岸附近徘徊的人叛國了??你他媽知道在講什麼嗎??你有好好看過二二八相關文獻嗎??如果是說當時拿武器來對抗的被鎮壓我是沒啥好說但拿筆桿的文人...他們有殺人嗎?他們也是想利用自己學過一點知識來解決這些事件這樣把他們拖去火車站、碼頭、山上槍斃....是天經地義???一堆前輩犧牲自己換來可以自由發言的社會...是給你這種人說屁話的嗎??台獨的人會這樣對反對者嗎??過去扁政府執政，讓那群輸不起的亂多久?紅杉軍讓那些人亂多久??有把其中任何一人往死裡打嗎?有派軍隊鎮壓嗎??知不知道自己講的有甚麼問題了?國民黨的道歉一直都是個屁嘴巴上說道歉實際上作為卻仍然一樣我早上發的這篇簡略來說就是二二八一直都持續著沒有結束二二八背後代表的是國民黨對台灣人的歧視以及欺壓國民黨一直都沒有改變過為了自身的利益，任何手段都能做得出來1947年把陳情的民眾以及仕紳用槍械剝奪他們的生命戒嚴時期將為台灣著想的知識分子用政權剝奪他們回家的權利剝奪他們和家人團聚的權利前年把抗議的手無寸鐵的學生用公權力把他們往死裡打你看這政黨可曾有反省過??有改變過??過去老蔣小蔣時代，用這些手段奪取台灣人的利益說是要反攻大陸現在他們的後代甚至是當事者一個一個抱著這些不當利益，投到對面的懷抱去了這個黨真的有反省過???二二八為何可以吵這麼久??就是因為這個黨始終如一跟1945上岸的那批都是一樣光是「皇民說」就是貫徹始終了哈總而言之國民黨一天不面對這些事情不為他們這些年所做所為所得的不當利益付出代價做出改變二二八紀念日每年都會到來二二八也不會結束我覺得啦國民黨現在搞到這麼難看完全是咎由自取過去他們曾有個機會可以自主較和平的改革轉型就是李登輝主導的時候不過他們自己鬥倒李登輝放棄這個機會搞到現在全民撻伐眾矢之的黨內雞飛狗跳完全是自找的啊哈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456650330.A.251.html
baiweilo (洗腳腳)
Gossiping
Re: [問卦] 不小心穿越古代還會不會感冒？
Sun Feb 28 17:05:23 2016
流感病毒每年不斷升級進化今年施打的疫苗到隔年不見得有效即使我們人體的抗體越來越多也無法面對病毒的千變萬化但如果不小心穿越古代以我們現代人身上的抗體面對那些早期的流感病毒是否能免除去藥房抓藥之苦呢我文組的懇請理組大神解答ˊ˙_˙ˋ這位文組大大你好，我先假設你的穿越到古代是幾百甚至幾萬年的尺度，而不是回去九零年代看阿扁選市長。在這前提下，個體本身的暴露史是不甚重要。因為你的免疫系統所能辨識的流感抗原，在那個時代可能都不存在。反之，我們要把尺度拉到族群層次。一個個體不只是個體，而是反映了過去無數年間，你所屬的族群跟眾多病原體打交道的結果。這個過程，有個英國禿頭鬍子哥給了他個名字--「演化」。因為牽扯到兩種以上的生物交互作用，我們叫他「共演化」。所以這個問題，可以說成跟流感病毒共演化數百萬年的人類，有沒有變得更能抵抗當初的流感病毒？讓我們用兩家牛肉麵攤比做人類跟流感，麵攤的收入是由成本和對手賣的好不好(吃麵的人就那些)決定。一種情況是兩家都發現賣得比對方鹹會比較受歡迎，因為鹽很便宜，加鹽不需要什麼成本，所以久而久之麵就越來越鹹。當你穿越回古代，你的超鹹牛肉麵就屌打古人賣的無味牛肉麵。這個比喻在講如果加強攻擊(流感)、跟防禦(人類)，所耗的成本都很低，兩方可以大方的投資也不會虧本(影響到繁殖成功)。就會成為線性的軍備競賽。但事實上，脊椎動物擁有比F22還要貴的後天免疫系統。攻擊跟防禦對生物來說可是一點都不便宜。所以我們換個情況，這次賣牛肉麵的要計入鹽的成本。當雙方賣的麵都鹹到一定程度，其中一方可能不想虧本，就算賣輸也沒關係，可以從利潤去補回來，於是就默默的減少鹹度。這時候另一方發現了，也知道自己的麵不用那麼鹹，於是鹹度自然就會調降。當鹹度降到一定程度，這時候加鹽又變划算了，長遠來看兩家的鹹度會不停上下震盪。這種震盪的模型，符合自然界中掠食者跟獵物數量，隨著時間的曲線圖。這時候當你穿越回去，你的牛肉麵賣怎樣就是看運氣了。還有一種情況，就像全家跟seven賣霜淇淋，總是打對台，你推出一種口味，對手就推出一種相應的。當你推出一個新的，顧客覺得新奇的口味，一開始會賣得不錯，但是等對手也做出一樣的，你只好想辦法再研發新的口味。這是在說明比較稀有的免疫型態(MHC)，會有比較高的免疫保護力。MHC是在白血球上面的一種免疫辨識蛋白，人類有六個MHC的基因座，所以理想情況下MHC越多元越好。有趣的是人類能用嗅覺辨識他人的MHC，並且會厭惡有著相同MHC的異性。(交不到女友的藉口??我的MHC太大眾了，難怪你會獲勝)。所以這種情況下，你穿越到古代賣麵的勝負也是要看運氣。結論是，後兩者情況比較接近免疫系統真實的樣貌，所以你穿越回去大概還是會得流感吧。此外，本討論其實比較適合以人類為單一宿主的病原。流感是廣布於鳥類，偶爾跳來人類的病原，實際情況要複雜許多。--這要看時間點，因為流感是不斷從禽類跳到人類的二十世紀前還沒演化出來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456650351.A.6D1.html
Joey818 (の)
Gossiping
Re: [爆卦]  高中歷史課本上的二二八
Sun Feb 28 17:05:48 2016
還有還有喔既然是小高二要多方面了解二二八以下是史料：其他史實考證資料：下令行政院所出之『二二八調查報告』,主要根據之書『台灣事變內幕記-記者唐賢龍』中,強調所有本省死傷細節,而凡外省人被辱殺,凌虐部份,全省略或淡化掉。同樣一本書,怎麼可以說這部份有效,那部份無效?為何選擇性採用?現引述原書部份【原文記錄】如下：1.二二八日早上十一點,台北新公園,除了打死了十幾個外省人,毆傷二十幾個公務員外,更有一個年輕少婦,牽了她一個三歲多的小孩正想由偏僻的小道回家時,卻被幾個流氓攔住了,他們對她盡情的調戲後,一刀將她的嘴巴剖開,一直割裂到耳朵邊,然後將她的衣服剝的精光,橫加毆打,打的半死半活的時候,便將她的手腳綁起來,拋到陰濕的水溝中,該婦人慘叫良久後即身死,當該小孩正在旁邊哭喊媽媽時,另一殘暴的台灣人,便用手抓住該小孩的頭用力一扭,即將該小孩之頭倒轉背後,登時氣絕。2.又在萬華附近,一小孩被民眾將雙腳綁捆起,將頭倒置地上用力猛擊,直至腦漿流出時方將其拋於路旁。3.又在台北橋附近,有兩個小學生路遇民眾,因逃跑不及即被民眾抓住,民眾一手執一學生,將他們兩個人的頭猛力互撞,等到該兩小學生撞得腦血橫流時,旁觀之民眾猶拍手叫好。4.當天下午在台北太平丁,有一開旅館之孕婦,被民眾將其衣服剝光,迫令其赤裸裸地遊街示眾,該孕婦羞憤不已堅不答允,便被一手持日本刀之台灣人,從頭部一刀下去,將該孕婦暨一個即將臨盆之嬰孩,劈為兩段,血流如注當場身死。5.又在台灣銀行門前,有一個小職員,當他剛從辦公室裡走出來,即被一個台灣人當頭一棒,打的他腦漿並流,隨即殞命。這時適有一對青年夫婦路過此地,被群眾圍住,吆喝喊打,嚇得他們跪在地上求饒,時有很多的台灣小學生擠進人群中,一看原來是阿山,便連忙你一腳他一腳,將他們兩人踢在地上滾成一團,這時民眾更拳腳交加,棍棒齊飛,不一會他們便被打得血肉模糊,成了兩具破爛的孤獨魂。6.在新竹縣政府的桃園,被羈囚於大廟,警察局官舍與忠烈祠後山三地之外省人,內有五個女眷,被台灣一群流氓浪人強行姦污後,那五位女眷於羞憤之餘,均憤極自盡殉難。7.而該縣大溪鎮國民小學女教員林兆煦被流氓呂春松等輪姦後,衣服盡被剝去,裸體徹夜,凍得要死,後來被高山族女縣參議員救護始脫險。本人親身經歷二二八事件,現雖年事已高,但自覺有義務將當時所見所聞加以說明,一為歷史作見證,二是但求告慰這些冤死者在天之靈。台灣光復初期,因著蔣總統的以德報怨號召,從大陸及南洋平安遣返的台籍日軍有數十萬之多,他們當中有不少人已被完全日化,以講日語為榮,自認為大日本帝國台灣國之子民,無法接受日本日本戰敗之事實,仍緬懷昔日的皇軍威風,無視於儘管當時百廢待舉,而政府仍盡力照顧,遣返,醫療之苦心,而心懷不滿,待機生事。同時,在光復兩年後,亦有不少昔日皇民化的公務員,因仍習講日語,不講國語,而被替換,一下子無法適應從大人降為老百姓的心態,也就不滿政府而推波助瀾。再加上共產黨的伺機而動,幾個爆炸性的因素聚合在一起,因著二二八的導火線而一發不可收拾。我是廣東人,當時在廈門高等法院作個小職員。與同事朋友十餘人一起赴台觀光(當時大陸局面尚未惡化),在基隆,台北遊玩後,再獨自至高雄探望叔伯。我們一行人坐著朋友借來的車子到四處遊玩。二二八當日及後兩參天高雄平安無事,大概就在第四五天時,我們在外面玩到一半時,高雄就變成了個恐怖城。依稀記得當日該是個週末吧,街上遊人甚多,在下午一兩點,我們欲轉往屏東遊覽時,暴亂開始發生。在十字路口,我們被一群浪人攔車盤查,為什麼稱他們為浪人呢?因為他們都是一副日本打-頭綁日本巾,手持武士刀。都是五十歲以下的壯丁,二參十人一夥,攔人攔車查問。我們廈門也講台語,因此未遭毒手,但當時我親見車外兩位男子被盤問砍殺的整個過程。他們當時被攔下,被用台語盤問,供日語沒?不會。供台語沒?不會。供客語沒?不會。當場,巴格野魯,干XX,武士力就砍下來。一人當場罹難,另一人想逃跑,亦被追上用武士刀砍死,身上噴出的血濺了尺高。當時只以為是局部的,偶發的事件,只想逃離現場,結果越走越不對勁,幾乎每個大路口,都有這類浪人成群的在把關,街上的屍體也越來越多,慘不忍睹。在車上眼見對穿旗袍者就連問都不問,持刀就砍,男女老少全都不放過,有的甚至全家罹難。小的有至襁褓中的一兩歲小兒及大至十來歲的小孩,都無一倖免,更有的頭被完全砍掉,身首異處。不把人當人,只要非我認同族類,一律消滅,與南京大屠殺軍民不分的同樣獸行。我們深受驚駭,決定繞路返回,結果是愈見愈慘,尤其是高雄火車站,前鎮一帶及往高雄工職的大馬路上,屍體堆積如山。就我粗略估計,應有上千人之多。僅高雄一地,我所見者就如此,全省死難者更不知有多少。你無法相信這是因為單純的查私煙風波而起,也不可能像大陸上荒年欠收,民不聊生的暴動。要說對當時施政不滿,為何要以血淋淋的百姓生命為祭品?為何要以族類劃分生死?其實,真正的台灣人是善良的,在暴動時也都躲在家裡,更有的對逃難者施以援手。今碑文定稿,此段屠殺不交代,公義何在?當時在台的除了軍人外,外省人大部份就是公務員,及沿海省份來台經商人士,以溫州人居多,浙江人也不少,這些人是無辜冤死的大多數。在街頭屠殺還不夠,這些浪人開始逐屋尋人殺戮,於是外省百姓開始逃向要塞尋求保護。在一些善良百姓幫忙下,假借日本裝扮,惡補些日語,台語,以逃避浪人之盤查捕殺。姑不論所謂之定稿評論,柯遠芬,彭孟輯,史宏喜,張慕陶等人,在當時的避難百姓眼中都成了保生大帝,救苦救難的觀世音菩薩。我法院一客家同事,先生在新竹當軍需處長,住在客家村,亦被暴民入村點名要人。先生雖有兩隻槍,卻不敢用,怕子彈用完仍救不了全家,只好個人躲入糞坑躲藏,還因此得病,但勉強倖免。當時外省人戶籍資料根本不全,所以被屠殺多少,根本無法統計,遺留在大陸之親戚家人根本無從得知,超渡無門,亦為人間一大慘事。在如此悲慘,屠殺多日的局面下,你說政府怎能不派兵?而軍隊上岸後,所見遍地死屍,及街頭耀武揚威拿著武士刀濫殺無辜的浪人,又怎會不開槍呢?沒等到戒嚴,我就提前返廈門了。現雖已事隔半甲子,但當時之慘狀。猶歷歷在目,難以忘懷,我若不替他們說出來,我心不安。--錯了怎麼突然是吱吱害怕歷史真相起來了？我可是最夯的白色力量哩打國民黨也打民進黨追求歷史真相跟掩蓋歷史真相的吱吱蛆蛆不同各殺約八百人但你比誰多是在幹嘛？誰死得多誰贏嗎？我是白色力量你講的我都贊成同意啊國民黨的確一堆亂抓人沒審判就亂殺人民進黨及吱吱也一堆造謠生事都揭發有問題嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456650361.A.B4D.html
DarkAlex (毎日感謝の正拳突き1万回)
Gossiping
Re: [新聞] 黃敏惠：抄家國民黨叫和解？
Sun Feb 28 17:05:58 2016
請蔡英文記住「昨日阿扁，今日英文」這八個字當年的阿扁想著和解共生結果被鬥臭鬥爛KMT很明顯就像癌細胞當你幻想跟他和平共處最後下場就是演變成多重器官衰竭、整組壞了了一定要先把癌細胞割除定期化療，才有治好的可能性如果這次小英沒抄到國民黨黨產讓這個不知反省的爛黨倒台、徹底從台灣消失那麼四年後、八年後若她被復辟的國民黨抓去關到漏屎漏尿，大小腦萎縮、喪失行為能力我個人是絕對不會同情她的「今日阿扁、明日小英」，切記、莫忘!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456650489.A.840.html
ledsopp (已經壞掉的宅狼)
Gossiping
Re: [爆卦]  高中歷史課本上的二二八
Sun Feb 28 17:08:06 2016
李敖的論點某種程度上還比洪以及新黨這掛的人要好一點點如果從政治光譜來看,洪跟新黨本質上都是信奉納粹法西斯那套的國家主義(極右派)李是沒那麼極端,但本質上他依然算是中國民族主義的支持者(但他不自認吧)因此在228為什麼會發生這點上,他會用"偶然"來是突迴避,掩蓋,降低國民黨的罪行這裡有點就很有趣了,他明明超賭爛KMT,那為何在228他的立場與自己常講KMT不是顯然兩者間有衝突,這又要回到他本身是中國民族主義者這件事上在台灣的政黨裡還算是所謂中國黨只剩KMT與新黨(親民黨是自己否認啦)李自己就代表過新黨選總統,他很清楚這個黨裡只有垃圾跟白癡以他愛自抬身價的優越感根本不削跟這掛人掛在一起,所以雖然討厭也只剩下KMT了但228這個事件KMT有無可迴避責任與罪行,想要完全賴帳不就跟新黨這群人一樣因此他採取了一個取巧的方式,那就是承認有責任但認為沒那麼嚴重啦這也代表著許多外省籍對於KMT在228這件事上的總結-有責任但還好,別再打了吧不過這也顯示了李敖在判斷KMT在228的責任,他也把中國民族主義放在是非判斷之上了縱然討厭KMT,不過相對於這群台灣人(即使是被KMT屠殺),他還是認同KMT是自己人總結:我對於李自己強調228的偶然性感到十分莞爾,這如同KMT還是不懂為什麼周子瑜會引爆自己的選情,台灣老早就被KMT搞到烏煙瘴氣些許的火花都會引起大爆炸,如同228那樣,KMT早已自陷險地而不知李試圖回避或降低罪行,大概就像KMT在問年輕人幹嘛賭爛我們一樣在裝傻吧--

