https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452847703.A.1AE.html
Alphaplus (do me a favor)
Gossiping
[問卦] 有沒有爸媽藏身份證的八卦啊？
Fri Jan 15 16:48:20 2016
曾經耳聞有父母不讓子女出國在當天把護照藏起來害當事人到機場補發。不知道明天會不會一大早有年輕肥宅醒來挪動脂肪下床要出門投票時發現身份證不見了？現在很多家庭是父母鐵藍子女不是，加上一般人不會防備老父老母，但深藍父母的心思卻不是我們可以揣測的，說不定他們還會覺得自己是顧全大局。越想越怕，大家覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452847752.A.ABD.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 中國民眾不會嚮往民主選舉嗎?
Fri Jan 15 16:49:10 2016
中國人均國民所得七千多美金台灣人均國民所得二萬多美金台灣生活越來越差是跟台灣過去比但是跟中國人比，台灣生活還是好的多了撇開經濟不看中國人有多少自由？連得上youtube嗎？facebook呢？綠霸、網路長城又是什麼呢？中國老百姓被貪官污吏欺負有什麼救濟的管道嗎？還是只能吞下去？我不知道你為何會認為民主不重要？看來，中國人跟台灣人，果然是活在不同的星球，令人無法理解或許北韓人跟中國人比較能溝通領導、總書記、大統領英明萬歲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452847805.A.4E4.html
torrot (totoro)
Gossiping
[問卦] 接下來哪些行業會起飛?
Fri Jan 15 16:50:00 2016
最近很多親朋好友都想領完年終年後轉向新跑道自從上次九合一選舉前有人找我往成衣業發展沒跟到以後小魯就很後悔沒有搶到先機,不然現在應該躺著賺某的同學約我明天晚上去凱道夜市擺攤賺點創業基金各位30cmDCUP的大大們覺得這個方法可行嘛?--中國拳法博大精深:1.ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ鶴!!5.ob(ˋ口ˊ)ovX豬!!2.ㄟ(ˋ口ˊ):ㄟ虎!!6.～(ˋ口ˊ)～海帶!!3.爪(ˋ口ˊ)爪猴!!7.尸(ˋ口ˊ)尸蛇蛇手!!4.Y(ˋ口ˊ)Y蟹!!8.Ｏ(ˋ口ˊ)Ｏ多拉A夢!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452848209.A.647.html
um0787 (marssin)
Gossiping
[問卦] 在你們身邊不知道有沒有這樣的老人家
Fri Jan 15 16:56:47 2016
（代Po在你們身邊不知道有沒有這樣一位老人家，她是死忠的國民黨支持者，但是8年來她也看到馬政府的無能因此大失所望，不過內心深藍的她也不願去支持其他黨派，她看到我一直呼籲大家回家投票想到嗤之以鼻，不止一次和我爭吵認為我做的事情很無聊，她最常和我說的一句話就是:『不要那麼無聊啦～反正兩黨一樣爛，誰當選我們還是一樣領那些薪水啦～』其實聽到這些話我是相當痛心的，過去就是因為她們錯誤的選擇，現在才要我們來承擔，我很不能理解這些老人家為何會覺得年輕人現在做的事是無聊?對於有這樣的長輩我很痛心，因為她用這麼消極的態度去教育下一代，這是我們的可悲，但是我相信現在的年輕人是有智慧去做選擇的，我們應該積極站出來，讓哪些所謂上一個世代的人了解我們所做的事不是無聊事，而是相信和改變。現在就讓我們用手中的選票來捍衛我們的未來，拜託大家一定要回家投票，讓錯誤從我們手中結束，讓改變從我們手中開始，台灣最驕傲的就是民主，千萬不要淪為下一個香港，屆時我們就算想投也沒法投了。--

