https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456857204.A.CED.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [新聞] 真是HTC救星！Vive 開賣10分鐘 預預
Wed Mar  2 02:33:19 2016
預購會這麼熱烈是因為一堆外國肥宅看了刀劍神域以為買了Vive就可以和桐人一樣在遊戲裡幹亞斯娜連IBM都用刀劍神域打廣告更是給人錯誤期待其實現在的VR裝置只是把螢幕放到眼罩內加上轉頭以及手勢識別而刀劍神域則是意識潛到遊戲中仿佛真的活在另一個世界般自由行動兩者根本是完全不同東西而只有刀劍神域的系統才有辦法做出真正好玩的RPGVive充其量只是附眼罩的kinect至於kinect的應用發展如何大家有目共睹更別說近距離螢幕會增加眼睛負擔為了爭最高規格而投資大量成本在這種高不成低不就的硬體ㄐㄒㄈ自求多福吧-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456857352.A.6D4.html
McEliece5566 (無想轉生)
Gossiping
Re: [問卦] 高學歷資優生都怎麼看待低層勞工
Wed Mar  2 02:35:37 2016
我YEEEEEEEEEEEEEEEEE肥宅在這個場合，容肥宅我自賣自誇一下，我姑且算半個高學歷不過我出身寒微、父母都沒讀過大學、祖父只有小學畢業我媽說她以前去上小學，是要走路走一小時才走得到搭車的地方去上學，我父母都是因為家裡經濟不佳所以讀高職趕快去工作賺錢我講真的內心感受，我覺得現在那些低學歷的人很可憐因為在現有教育體制下，父母沒有$$$$$$$$$$$$$$$真的很難出頭而在華人這種傳統科舉式學歷至上的文化，沒有學歷也很難找到有發展性的工作我們社會的文化，還是一種科舉取士的制度，很可悲，而且不重視電資理工對一些相對主流文化上的弱勢，例如偏鄉、原住民真的很不公平我認為我們高學歷電資理工肥宅可以跟低學歷社會弱勢一起發起無產階級革命打倒文化流氓，建立和平高產值高科技工業社會至於文化流氓是哪些?我就不說，大家心裡知道就好，免得我被檢舉引戰o'_'o--Youmustcontinuetodreamthewilddreamthatyoudreamedwhenyouwereyoung.--你知道電資理工大學學費繳的比較多嗎?我們繳的學費居然比有錢到每星期去WHotel開趴的學生還多。電資理工完全是次等人文學院是要花到什麼錢?國家培養人才補助教育，若論電資理工畢業對國家的貢獻，為什麼要繳比較多?你們不要在推文吵架啦o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456857710.A.201.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
Re: [問卦] 當年1997年電影鐵達尼號，在台灣有多紅 ?
Wed Mar  2 02:41:46 2016
上個世紀的電影了在榜上佔據票房第一名占了十幾年直到阿凡達才被拉下來而且加上新聞不斷推波助瀾都在說鐵達尼號幾刷幾刷一輪電影院大概播了快兩個月而且1997年的幣值跟現在幣值算進去鐵達尼號恐怕還是榜上第一名--

