https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454579922.A.07A.html
QCANCER (琉璃螃蟹)
Gossiping
Re: [新聞] 電子菸爆炸　加拿大少年毀容
Thu Feb  4 17:58:39 2016
居然有人貼到八卦版XD本魯是VAPE（電子煙）的使用者就讓我來解釋一下吧VAPE分電子跟機械兩種主機VAPE主要結構為：主機、霧化器、"果汁"電子主機：有晶片控制，可以調壓、有防止短路的保護、有防止長時間通電的機制有的可以根據發熱絲的電阻係數設定為溫控模式機械主機：構造就跟手電筒一樣現在主流的VAPE用的是18650動力電池(可以輸出較高電流的18650鋰電池)而且必須是IMR、NCR、INR，而且要挑穩定輸出安培夠的，一般要求20A以上如果用一般的ICR，自求多福吧...有興趣的可以看這個果汁：主要成份是丙二醇(食用級)、丙三醇(食用甘油)，耐高溫的食品級香精以上東西都是日常在食品裡天天會接觸到的（添加尼古丁目前在台灣是違反藥事法的）霧化器：主要分儲油式、滴油式。其中儲油式又分可重建、成品芯這就不講太多，很細。霧化器主要結構很簡單，就跟燈泡一樣的原理，正負極上有金屬線圈接到主機上，主機通電，線圈就會加熱線圈裡或外，用可以導液體的材料，例如棉花吸附"果汁"加熱就會蒸發，Vaper就是吸這個蒸氣因為不是燃燒，所以也沒有菸焦油這種會害人的東西沒有焦油，所以也沒有臭味原理就跟芳香水氧機/精油霧化器一樣就是看起來煙很大，不知道的人看了會覺得毛毛的---------------------以上VAPE簡介完畢------------------------這例，或是絕大多數你們看到爆炸的案例，都是機械主機台灣VAPE界有位前輩講的好：機械桿專炸北七因為會炸，一般就兩種狀況短路燃燒or爆炸、過熱燃燒or爆炸啥會造成短路？常見的有1.用到錯誤的霧化器，底端是有彈簧的，彈簧疲乏了正負極相接2.電池破皮3.亂綁線，又先用歐姆機測，就直接接上去用4.主機沒保養啥會造成過熱？常見的有1.用到錯的電池、假的電池、品質不好的電池2.綁線的電阻超過電池輸出的能力3.擊發機制故障，持續通電所以說，在VAPE界一般都不會輕易推薦新手碰機械桿(盒)因為不帶腦袋用，不管是哪裡製造的，會炸掉是正常的或許有人會問，電子主機就安全嗎？No...安全只是相對的，雖然有晶片有電路保護但是也可能故障iPhone相對安全的鋰聚合電池都會自燃了，更何況是用鋰電池的VAPE至於，為毛很多人喜歡機械桿(盒)呢？因為：好看、內阻低、供電直接所以，結論就是會爆炸跟主機哪裡製造沒有太大關係，會炸到的主要是因為北七對了！再補一條，電子煙在我國不能開放的主要原因是找不到理由課健康捐英國首相去年底對電子煙的發言--有APP，網路上也很多資料，北七之所以是北七就是不會去看阿一開始可能是香煙替代，後來很多變，例如國外有辦很多花式煙圈大賽要碰機械桿，就必須懂，賣家一定會有標準免責聲明的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454579980.A.B40.html
auron4041 (雷電)
Gossiping
Re: [問卦] 過年最適合的pc or ps4 game?
Thu Feb  4 17:59:34 2016
推幾個熱血行進曲城堡毀滅者絕地戰兵(我沒玩過就是了這幾個都可以支援到4P然後Steam都買的到的最後...夠神通廣大應該是能找的到中文版....就這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454580139.A.44D.html
startwinkle (星爍)
Gossiping
Re: [新聞] 護家公投聽證會 上演「白色恐怖」
Thu Feb  4 18:02:16 2016
要轉也轉完整，主席在最後結論時有對此再加以說明，依據公投法(這理他說錯了，引用的法源應該是行政程序法的聽證部分而非公投法)他有裁量權去判定是否開放錄音錄影，若對此不滿可以修改行政程序法刪掉此裁量權規定必須要讓民眾全程直播。主席：今天現場也有公投審議委員到場。大家對程序上，根據公投法規定，聽証中進行的錄音錄影照相須經主持人允許，當然我也瞭解社會氛圍變化，但我們還是根據這個規定來做。我有詢問當事人意見，必須衡平，當事人既然有疑慮，就無法全程錄影錄音。作為主辦方，我們有全程錄音，也會把文字逐一記錄下來。即將結束，我來做一個宣讀。依據行政程序法64條，本次聽證紀錄指定在今年2月19日9:00-12:00在中選會會議室供陳述或發問人閱覽並蓋章，對內容是否同意可以做修改，無異議就蓋章，事後會公佈全文，我想也可以滿足全民知的權利。如果這個案子假設公審會通過後，下一步在連署過程中正反雙方是否仍有發言機會，當然有，接下來如果公審會同意，成案的話，必須經公開辯論過程，而且還有電視轉播，我想這程序就更加公開透明。我要強調，今天受限於場地限制，已經做到最大的透明度。==================================================================這次公聽會，對我來說最大的亮點是法務部最新表態:法務部身為民法主管機關，目前法務部稍微說明一下，目前辦理情形。我們在103年底向立院提出兩階段同性權益保障規定，第一階段是針對現行法架構下，針對同性伴侶權益保障。第一階段是行政院性平處在處理，已開過五次會，羅列出六項現行法架構下可保障的。第二部分我們未來可能提出同性伴侶法。以上，謝謝。法務部確定要走同性伴侶法而不走同性婚姻了--很顯然主席並不認為她所引用的大法官釋憲是使用得當哦我記得馮光遠也在正晶上面拿大法官釋憲來打吳宗憲更何況公投法並沒有被大法官宣告違憲說得好像民進黨的法務部長就會走同性婚姻一樣政務官會換，但底下的事務官不會變，都還是那群人政黨輪替也是接替前朝的研究成果透明性不是我針對的吧?我比較高興的部分是看到程序有在跑，而非像同婚案死在一讀另外就是法務部打臉伴侶盟的造謠，讓我們看到我們政府官員並非人云亦云。主席：剛剛很多人提到公投提案跟連署過程，我們辦公聽會主要是讓這些議題呈現出來，主要應該是邀請的機關學者跟當事人來做說明，但是剛剛也有人針對公審會過程有些提問，我想也可以做說明。就這部分我想是不是邀請法務部代表？剛剛有提到提案過程中，教育部認為有跟其他法律衝突之處？提案過程是否涉及強暴脅迫？若有，根據41條該如何處置？我要強調，我們是聽取意見，剛剛正反兩方有不同看法，，我們主辦單位不持任何意見。但是有一點是可以為大家解答，任何其他案子若在整個過程中有涉及強暴脅迫，是不是請法務部就主管機關權責來說明？法務部代表：剛剛提到過程涉及違反性平法，我不清楚個案，可能某一個學校甚至作法上不太符合學生的意志，這是否有為性平法，要個案判斷。公投法41條強暴脅迫的方法，因為他有刑責，若有構成刑責，可以向地檢署提起告訴，公審會主席有承諾，要是成案的話，會有公開辯論的電視轉播這次會議紀錄有承諾會公開阿，等他們19號讓當事人看過確認無誤後會公開而且這場同運大將全部都到場也讓他們充分發言了信望盟執秘：回應簡至潔說我們實行強暴脅迫方式進行連署，我曾收到一封信說他在學校簽署時不是出於他的意見，我們很認真回復他，請他提供資料，並銷毀他的連署。每天我們都在接電話，說他們有什麼問題。我們都是非常誠實與尊重。請你們講話要拿證據，而不是用這種恫嚇的言辭。今天從議事開頭到現在，一直有人嘗試破壞規則。如果我們的國家是我們所尊重的，請大家都按照遊戲規則，如果你們一直想破壞遊戲規則，要你們的權力，本來就會讓很多守法、安靜的公民無法接受。他自己簽的名，我想信望盟沒有義務要為其負責，若他覺得簽署非出於本意信望盟也撤銷他的聯署，若是你們發現有這種非出於本意聯署的，那請叫他們去撤銷你說的被聯署是指非本人簽名嗎?那叫偽造文書，快去告阿哪一個單位的聯署行動，他們能辨認出非出於本意的聯署?割闌尾的罷免聯署，他們能從聯署書上面看到這是否出於本意嗎?都跟你說快去告了阿，這應該去走司法程序而非在網上嘴砲請提出具體事證，是誰在哪一間學校找哪一個小孩下手?這種沒有具體事證的造謠，上面有特別摘錄，法務部和公審會都不會接受哦我覺得信望盟蠻誠實的，詳細情形不清楚但說實在真相也有可能是這個人支持伴侶盟，自己去聯署然後又打電話給信望盟說非出於他本意這個信望盟有行文跟教育部抗議過了

