https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453175138.A.10B.html
xyz555 (處靜以息迹)
Gossiping
Re: [新聞] 台聯已完成階段性目標　不排除解散政
Tue Jan 19 11:45:35 2016
小黨在台灣生存空間真的很侷限，如果要繼續存在，台聯.綠社盟.激進側翼.以及自由台灣黨都可以一起併入時代力量，大家把餅做大，正式成為第三大黨，也可以發揮殲滅kmt，監督dpp的功能。你說那幾個黨裡面不同，要合併很難?有哪個黨是所有人理念完全一致?頂多是大方向一樣，小地方不一樣罷了!dpp裡面也是分很多派系，就連時代力量裡，這次也是疑似有不太合的地方，老邱堅持尬老柯選新竹，其他同黨的輔選就似乎不是很賣力，只剩摸奶廷賣力輔選，退黨收場。因此上述小黨合併是可行方法，有些理念不同，那就以派系方式在同黨內，這樣這個黨涵蓋老中青三代各種不同，也可以讓選民選擇自己所要的。有這樣組合，相信政黨票可以更多，加起來就共有11.54%得票率如同dpp內部也是有分許多派系，但是在大方向還是一致新黨也即將併入kmt，至於親民黨，理所當然的，還是會想併入kmt，妳看這次立委選舉，就有一些親民黨的議員幫kmt站台。只是老宋個人意願，不願親民黨被併，而是想入主kmt，擁有更多資源吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453175308.A.FC6.html
winchin (撼動宇宙的第一小步)
Gossiping
Re: [新聞] 多數黨組閣遭拒　藍嗆：不是準備好了？
Tue Jan 19 11:48:25 2016
空城計??隨便說就一堆問題啊小英真的答應多數黨組閣，下場會：1.如果小英內閣阻擋KMT的政策和法案KMT可以凹說民進黨毀憲亂政，還沒上台就干預執政黨2.小英派去組閣的人馬被大做文章，狂抹黑然後塑造出：你看看，小英還沒上台，選出的內閣成員就這麼爛代表她沒能力治國3.台灣的行政院長和閣員，根本只是總統的附庸一切都是總統說了算出事了，就幫總統擋砲火小英內閣去幫馬冏做事馬就可以更肆無忌憚地亂搞反正有事情就叫行政院長、內閣成員下台就好了4.最嚴重的問題就是：一般來說，行政院長和內閣成員在短期內，通常只會被用一次換言之，因為他們已經有汙點在，觀感不好到時小英就得另覓人選另外，說來說去，多數黨組閣這件事，只是KMT挖的一個坑讓民進黨兩面不是人現階段最好的方式，就是不鳥它不然這個坑跳進去，會沒完沒了國民黨啥都不行，就只有：圖利既得利益者、以及內鬥...最強--水深火熱....那執政黨幹嘛去了??現在應該是國民黨執政....不是嘛?大家本來以為馬冏只是軟腳馬可是從前幾年王金平事件看到現在才發現馬冏搞這種事情真的很在行這一招還真的挺有用的不但很對深藍的胃口，連某些沒憲政觀念的民眾也被洗腦多洗腦一段期間，就開始有人會後悔投給民進黨你好可憐都沒人要理你XDDD你要不要去重修一下公民、中華民國憲法?修完了再來好嗎??可以這樣開噓，你的恥力比較高討論這種"ifstory"根本沒意義現實就是：馬吳根本沒辭阿他們沒有辭，討論這有啥用?況且，就算馬吳辭職，接位的也不是小英，而是行政院長所以原因還是依然存在提早上台...在目前於法無據即使馬吳辭了，小英也不可能提早上台嗯啊KMT習慣半個多世紀的"不依法行政"所以才落到"輸到脫褲"的下場這就是您所謂的脈絡??好深刻喔!!我們只是俗人，所以習慣"依法行政"真是太淺了，比不上大師您的學養深刻阿不過大師....高歸高......穿條褲子好嗎XDD呵呵你要不要先回答一個問題：現在執政黨到底是誰？請問，KMT和馬英九是卸任了嗎??既然尚未卸任，那百姓生活理應由KMT和馬冏負責不是嘛??為什麼百姓生活現在變成是民進黨的責任呢??都還沒政權交接，KMT就急著抹黑＋卸責...是何居心??你們的邏輯好有趣喔國民黨做了這麼久，做不好不但死不承認，還推說是民進黨害的現在民進黨勝選，還沒權力移轉國民黨又開始說：民進黨就是做不好，在怕，所以不敢多數組閣話都讓9.2講就好了啊反正都是they的錯咩繼續保持喔你們要一直這樣鼓吹，國民黨才會越輸越慘，加油!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453175389.A.630.html
hareluyac (牧-重度傲嬌控)
Gossiping
Re: [爆卦] 我的9.2媽媽這樣想
Tue Jan 19 11:49:45 2016
我老木也是個標準的9.2+老公主+三寶+自以為天龍但是不是天龍人話說我剛剛回家遇到她她剛好在看陰森新聞"限制陸客數量旅遊業恐損失十億"就開始發作了"太好了~我看蔡英文怎麼死~""中南部那些一定會先死~"我冷回(我旅遊業的朋友都說阿六仔來這又不買東西還拆珊瑚礁鐘乳石的)"現在台灣旅遊業都靠大陸的啦，不然以前遊覽車都沒有客人載"(台灣可以收日本客可以收韓國客在這東亞極東之地沒有哪個國家沒大陸不能活的)"日本也要靠大陸人啦~你看經濟搞不好觀光業還不是要靠大陸人"(人家七大工業國耶，光工業技術你郭董都沒辦法去買了領先你們數十到一世紀的技術價值是幾千億幾兆在算的，台灣到現在連顆引擎都做不出來)"你不要小看台灣我歷史很好!台灣當初有做出來!是被老美把技術全部帶走的!"(你說是原子彈吧，引擎這種工業基礎是要靠研發的人家韓國20年養了個現代汽車出來我們國家做不出來是因為KMT一直把國民血汗錢丟給鹽董跟攤腐集團60年半個屁都搞不出來台灣現在沒有引擎技術還是靠日本來的)"日本日本技術也是美國扶植來的啦!為了對抗中國給的"(狗屁啦~!人家引擎是川崎重工跟三菱重工在二戰前就有的技術不然飛燕跟零戰怎麼生出來的?軸心國技術線怎麼會是吃同盟國的!?人家本田都做噴射機了台灣連機車都生不出來)9.2邏輯1.台灣經濟不好都是民進黨打砸燒2.民進黨沒出面那些學生也都是民進黨控制學生一樣打砸燒3.台灣太自由4.小蔣都是對的5.覺得自己最大，不把中南部跟原住民當一回事情6.沒大陸台灣會吃屎7.講不過人都會翻臉我真不知道為什麼新聞台有那麼大的洗腦能力居然可以跟綠牆內的腦噴糞青言論同化還是其實9.2有他們獨特的心靈溝通網....?而且這似乎是個到死都不會覺悟的趨勢我真的覺得KMT不倒台灣不會好--徐庶、石韜等人不但沒有因為這些機車話把諸葛亮阿魯巴一頓，還紛紛同意他的說法01/2707:1301/2707:2401/2707:2401/2707:40出自<<你所不知道的三國誌>>-民明書房--人要就事論事我只是還在想要怎麼點破這件事是不是真的要KMT消失才有可能?這大概就跟老木中直銷跟詐騙上來求救的感覺差不多吧還有這姑且算是勸世文我老木可能還要再個二三十年KMT可能快一點我只是被一個點引爆中南部這種是我們國家自己人的被你說死光然後遠在天邊的阿六仔被你當救世主這世界亂了啊!大概就跟馬桶的"我把你們當人看"一樣讓人爆氣一個天天都在爆炸的人已經沒有所謂的引爆點可言了我相反耶我不是那麼討厭426但是我討厭人家不尊重自己同胞有卦勒~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453175514.A.3AC.html
kenyun (中肯阿皮)
Gossiping
Re: [新聞] 多數黨組閣遭拒　藍嗆：不是準備好了？
Tue Jan 19 11:51:50 2016
建議小英向馬回應，派遣監軍，美其名是學習、預備交接監軍的人無實權、不講話，平常就是看著各內閣首長笑，笑的他們心寒桌椅也自備，童軍椅、寫生畫板的也就夠了馬內閣若想做事，那有沒有監軍都照原訂走，套馬說的，做事坦盪就不用怕被調查是吧馬若要搞事也不怕，監軍無權無實，功能就是個花瓶，要推卸責任也不能推給花瓶礙眼是吧這樣一不違憲，二有看到問題也可以520後再處理--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453175518.A.2BA.html
Brtrb (張大頭思是相同坡度的路8)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有雲林人屌打台北市人的八卦?
Tue Jan 19 11:51:55 2016
老魯72年次在地雲林人雲林土生土長雲林就業不靠爸不靠媽一妻兩女一棟透天一台四輪同年紀同學留在雲林的絕大部分都結婚買房了公司同事差不多年紀透天厝好像是基本配備去台北打拼的同學們都還在為小雅房房租煩惱我們雲林人比較俗啦，怎麼敢屌打天龍人不過真的過得蠻爽的啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453175743.A.1BC.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
[ＦＢ] 巧芯: 革新游擊計劃訴求
Tue Jan 19 11:55:39 2016
我是不知道這計畫會不會成功啦但就現狀來看，還有我高中同學以及大學朋友的經驗來看有意從政的畢業生，都會知道沒血統要當國民黨立委或議員的助理根本難如登天就算有機會，也只是端茶倒水訂便當的小弟小妹而已民進黨、台聯甚至是親民黨的機會都比較多在國民黨，血統不對就注定無法出頭想想看丁守中，永遠的下一任國民黨台北市長候選人如果真的會改革，就看看徐之後還會不會繼續喊呢?還是就現在做做樣子囉之後國民黨不當黨產被清算，看看還有沒有人真的想留下來囉^.<敗選那天的感言，不只是文字。心裡一直都不想要讓它只是文字。今天早上，正式化為具體行動，未來我們將走入人群，用我們的聲音、眼神、雙手，踏實推動改革。懇請大家支持。#由草根開始#同心協力#請不要低估我們的決心歡迎連署：----------------------【革新游擊計劃訴求】一、黨內民主1、呼籲有意參選黨主席者儘快表態，並提出具體政見及路線方針。2、此次黨主席選舉，必須舉辦政見發表、政策辯論至少一場。3、取消參選黨主席必須有中央委員資格之規定，並降低選舉作業費金額。二、青年參政1、為鼓勵青年參政，每個選區需有一位青年縣市議員候選人，至少必須落實「縣市議員5%青年保障條款」。2、即刻起開始佈局2018地方選舉，尋覓合適青年人選蹲點。三、改革黨務1、國民黨必須成立改革委員會，確實檢討敗選成因，提出可行的改革策略。委員會委員不需有黨職，應開放邀請社會賢達參與。2、推動國民黨組織扁平化，提升黨務工作效率。四、解決黨產問題1、黨產已成為國民黨的負債，而非資產。國民黨必須在符合現任黨工和卸任黨工的勞動權益之下，主動提出清楚且符合社會期待的處理原則，並且確實執行解決正在信託的黨營事業。五、主體論述1、針對兩岸路線等重大議題進行公開辯論。2、重新建立以中華民國為核心價值，台灣為主體的政黨主張及論述。六、青年行動1、呼籲青年入黨，行使黨員權利以改造國民黨。2、呼籲青年參選下一屆黨代表。3、下週起，「草協」成員將至六都進行肥皂箱演講，宣講此次改革訴求，並發起連署。-----------------【草協聯盟理念】(1)黨內青年主體性：我們期許國民黨內的青年脫離與中世代的侍從主義，在價值、組織、路線、人才四點上下苦功，找到自我、找到凝聚主體性的思想公約數，並找出國民黨新世代在台灣新時代脈絡下可以扮演的角色。(2)中華民國本土論述：國民黨在台灣經營七十年，我們跟台灣一起躍起，一起前進，國民黨應成為以台灣為主體為首要的政黨，我們是中華民國的國民，是台灣人。(3)尋回創黨路線：國民黨應重新找回創黨時，偏向社會主義色彩的路線，在符合台灣現實狀況的前提下，提出社會福利法案與勞工政策，為社會底層發聲。(4)議會路線群眾化：國民黨向來是國會多數，然這次敗選的啟示告訴我們，我們更應該在議會路線上採取積極的群眾路線，主動與群眾議題相結合，走到大眾身邊，走到社會議題的前線，正視社會結構的問題提出解方。--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--

