https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459441171.A.69C.html
d9637568 (小さいけれど確かな幸せ)
Gossiping
[問卦] 八家將是不是水滸傳看太多了？
Fri Apr  1 00:19:29 2016
明明自己就是社會毒瘤卻看到比自己更渣去圍毆顯得自己很有正義感乘機漂白。那麼關懷社會政府乾脆招安他們當地方巡守隊維護社會治安。有沒有這方面的八卦？難道他們口號也是除暴安良，替天行道？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459441416.A.DB3.html
Apak (Apak)
Gossiping
[問卦] 我女兒和我姊姊吵架惹怎摸辦?
Fri Apr  1 00:23:34 2016
大家早安股萌凌就在剛剛不知不覺進入惹愚人節而我的女兒和我的姊姊吵架惹我要怎摸辦啊?兩邊都是我重要的人我應該幫誰呢？有沒有姊姊和女兒吵架的八卦?我女兒o'_'o我姊姊>/////<--被發現惹>////<不過再身為一個父親之前我是一個姊寶o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459441513.A.D86.html
akakbest (神劍八方)
Gossiping
Re: [問卦] 台鐵怎麼救???
Fri Apr  1 00:25:10 2016
跳脫舊有的路線重新打造一條新路線阿汰換窄軌建立標準軌雙層臥鋪列車合法北高motel~臥鋪啪啪啪建立環島新路線山洞挖好大北高三小時到達剛好跟QK時間一樣做得到才有鬼台鐵沒救了只會賣便當枕巾被偷只會吠不敢法辦高架跟地下化都喬不攏台北地下化的鐵路被高鐵無償端走搞到現在只要進入地下段就塞車唷這個不改善永遠都沒救啦問一下如果在既有的鐵道下面再挖一層做鐵軌有可能嗎因為英國法國這種地鐵超過百年歷史的有這樣幹便當局在萬華到南港區間的地下再挖一層雙軌有沒有搞頭?謝謝有識之士的回答~--●1StupidClown◎投票結果出爐antipower/bigf--中鋼J你是我唯一支持的版主候選人耶0618?我又沒有要考便當局賣便當orz應該有辦法錯開吧一定要挖正下方嗎不能繞過嗎平行非正下方的路線大改線這個沒想過耶這樣會有台北市內戰?從萬華南港開始分山線跟海線這樣子?如果北宜直鐵有搞起來是不是更有機會大改線阿XD上一個這樣子做的人連工作都丟了超慘倒了政府會救這是算是獨佔企業吧而且又跟民生相關應不完全以賺錢前提挖了運量應該有效衝高只是載客量...會不會沒辦法撐起來就是了這樣說起來台鐵的站體似乎很少有效利用過除了台北車站之外像是桃園中壢感覺站內招商有點少明明是進出量很大的站卻沒有商店進駐的空間像是新竹站以前還有看到爭鮮不動產還有怎樣的運用?能請專業大大說明嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459441584.A.564.html
augutos1894 (augutos1894)
Gossiping
Re: [問卦] 甲午與日俄戰爭哪個對日本歷史影響較大?
Fri Apr  1 00:26:21 2016
對日本人而言，是認為日俄戰爭比甲午戰爭對日本影響明顯大上不少甲午戰爭、庚子拳亂的賠款，雖然巨大，但就像買房子一樣，中國分期，幾十年慢慢給。日俄戰爭對日本最重要的影響，也是日本人最津津樂道的，就是歐美列強正式承認日本走上世界強權舞台，不再是一直以來輕蔑，視之為只會模仿西方的「猴子」。甲午戰爭黃海海戰，雖然是世界海戰歷史上，第一次鐵甲船的大對決，但對西方而言，日本打敗大清雖然驚訝，還是認為這只是兩個爛咖在打仗，日本的國際地位提昇非常有限，而這一切，在日俄戰爭後，得到非常明顯的改變。所以你問有「認真學習」近代歷史的日本人，幾乎一面倒，認為日俄戰爭比甲午戰爭對日本影響大上許多。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459441597.A.EA2.html
MPSSC ()
Gossiping
Re: [問卦] 廢死是不是說說而已？
Fri Apr  1 00:26:34 2016
可以看一下今天的一篇法律系畢業者的蘋果投書,重點在最後一段:這段其實就很隱諱點出了一個重要事實:而且是法界大老從學術界帶頭長期潛移默化變成一種的信仰因為是"大老"從上到下傳授的"進步理念",碰到台灣社會配套不完全導致窒礙難行,說穿了這種思維就是種文人菁英的傲慢,與背後的傲慢一模一樣而且因為社會大眾民意與實際制度面不支持死刑,所以法界乾脆就"只能做不能說"看看阿扁時代,陳定南是否就開始消極不判死不執行死刑??馬英九第一任開始選出了甚麼樣的法務部長???聯合國兩公約不也是馬簽的??這十幾年說穿了就是法界私下運作的溫水煮青蛙要反廢死,不是只戰一個小團體而已,台灣社會要反廢死等於是直接和台灣法界開戰而台灣法界為了"教育大眾"也絕對不會退縮--

