https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455551739.A.D73.html
gaminnnene (阿奶)
Gossiping
[問卦] 炸豬排為捨抹這麼好吃？
Mon Feb 15 23:55:37 2016
大家晚安剛剛得知發文限制調回來了讓小妹開心地飛天了>3<最近小妹我吃了幾次豬排飯覺得豬排飯真的是日本料理界的難波萬ㄚ！豬排金黃色的外衣酥香可口搭配鮮甜的醬汁讓人欲罷不能><鹹鹹甜甜的醬汁配上多汁酥脆的豬排讓人忍不住吃下好幾碗飯重點是還有好多變化啊～～啊～～到底為蛇抹豬排飯可以這麼豪ㄘ餒嘻嘻--三交嗯嗯！好好ㄛ裡面不會濕濕滑滑的ㄇ？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455551759.A.72D.html
drifthouse (包包維)
Gossiping
[問卦] 有沒有閃亮三姊妹的八卦
Mon Feb 15 23:55:54 2016
各位潮潮水水肥宅晚安！空幫挖！剛剛小弟福至心靈的想到這個霸佔台灣各大電子花車的最強女團兩首歌給我幾秒鐘快來快來約我小時候連三歲小孩都會哼有沒有閃亮三姊妹的八卦R--06/1419:2606/1419:2706/1419:2706/1419:2706/1419:27--菜逼八趕快撿菜蟲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455551889.A.DD6.html
tasoth (asoth)
Gossiping
[爆卦] 滅頂戰報-中和Costco (代po)
Mon Feb 15 23:58:06 2016
====以下代PO~~以下代PO~~====今日與內人展開咖死摳補糧之旅其實去年陸續在版上看到各位大大，就夢想著也要成為滅頂戰隊的一員，無奈前後撲空了至少6趟UCC、林鳳營就是沒出現在架上過...本以為這次又無法滅到頂，直到身旁一位大嬸捧著一盒UCC濾掛經過，那個moment，我接收到大宇宙的呼喚「就是今天RightHereRightNow!!!」1.5櫃的野生林鳳營不囉嗦跟內人開始下架台票帶的不夠只有3k只好退兩趟退第一趟的時候周遭沒甚麼人，退貨完成出現應充粉大聲咆嘯想要起爭議第二趟的時候，整組味全戰隊就出現了..總共4人..一個整個擋住冷藏櫃，逼問內人「你既然這麼正義你怎麼不去發起退台灣之星?」「你有朋友用台灣之星也是頂新的難道你要跟他絕交?」內人冷淡帥帥der回覆『我沒有那種朋友。』然後把撞肩膀撞開擋路孬孬男。其中一個不斷拍攝+一路跟拍+後來還尾隨到停車場的中年男則是鎖定我夾攻，可能看我是女der，採用溫和碎碎念想要勸退手起刀落手起刀落不斷搬貨的我「好了啦...適可而止..你這樣夠了吧...退這樣就夠了...」當然不能只給內人帥我笑笑的只回四個字『退好，退滿。』戳戳樂時間兩趟共計只退掉52瓶退完後的貨架-我支持無論數量的滅頂，都分享出來讓大家知道讓更多人有勇氣加入，為台灣的正義盡一小份力量因為在過程中，也有好多組婆媽、年輕人，持續的用台灣人的溫儉恭良包容黑心企業，買個不停最後KEEP滅頂，FUCKKMT。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455551982.A.556.html
GARIGI (咖哩雞)
Gossiping
[問卦] 有沒有今天半夜還在放鞭炮的八卦?
Mon Feb 15 23:59:40 2016
小妹住在花蓮近市區，剛剛半夜十一點五十分又一連串的鞭炮聲響，我嚇到驚醒過來，貓從床上掉下來。實在惡氣不吐不快，直接拿大聲公在二樓陽臺大喊：『靠腰什麼阿！！！都幾號了放什麼鞭炮！！！！！』幹，有沒有初八半夜還在放鞭炮的八卦？是永遠不用上班上課逆？花蓮人有點公德心很難？？-----SentfromJPTTonmyHTCM9w.--我從小年夜忍到初八，所以要忍到十五？真不知道，沒在做生意。還好剛剛沒人回嗆。去年有人嗆『大姨媽來了？』幹，後來馬上報警說有噪音。不！！！被嚇醒真的會腦羞。忍了一個禮拜了！我是霸氣a小妹你乾脆直接告訴我明天又啥生後天又是啥生一路生到十五？編輯:GARIGI(114.45.173.216),02/16/201600:05:52明天不用上班上課的話，我也想呀QAQ。怪力亂神是還好，妨礙他人無法接受！現在只有大學生才能放到元宵了吧！這還比較可以接受確定玉皇大帝會想半夜慶祝？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455552142.A.CF8.html
palahaha (啪啦哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有被正妹騷擾的八卦
Tue Feb 16 00:02:19 2016
新手上路排版有點亂文章有點長請自行斟酌是否要觀看或者直接從第三段開始看吧!最近本魯玩上了辜辜代言的趴脫,然後不知道有哪一個一直被我邊打LOL邊無限網右滑到中獎區的幸運的正妹密我叫我加賴比較方便,當然!我毫不考慮就一邊翻弄著褲襠裡蠢蠢欲動的巨蛇,一邊加他好友,然後她一開頭就表示自己是林X北路的某間店的公關小姐,介意的話可以刪好友我當然是無所謂,然後聊了一陣子對方一直很哈我,但我一直故意以YururinPanda貼圖和幾句話敷衍她。直到最近她希望我能夠在她上班的地方和他碰面並且幫她過生日,基於本魯還在鄉下玩弄娘家的狗狗,一邊拿蘆葦戳弄牠的帶皮熱狗,一邊跟她聊天,我當然就是拒絕了她,並且說以後有時間有機會我會去,然後我便用賴跟我的土木系室友討論這個妹子,土木系室友便說:「這是詐騙你的拉,人家也是要拚業績的,看你那麼專情,又這麼魯,最好是打槍她,你去看她的個人主頁我來幫你看看」我便一邊嗆他酸葡萄心態,一邊從她的對話窗點頭像進入個人主頁結果剛好看到她有一篇是這樣說:「原來我的生日對你來說一點也不重要...」我一邊截圖一邊在圖下面說:「靠腰!原來她有po這篇喔,因為我只有一開始剛加好友有去看她主頁後面根本一直在敷衍她」我後來看到還沒已讀抬頭一看,挫屎!是她的聊天視窗!我只好跟她攤牌說了足足要用12張圖的話跟她說我為什麼這樣,我不是刻意要排斥酒店女郎,我想要的是什麼樣的女孩,然後有機會見面交往,現在她只有已讀還沒回我請問各位大大,本魯要告白嗎>///<

