https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460867274.A.344.html
pnpncat (台灣阿貓)
Gossiping
Re: [新聞] 豁出去了！法務部晚間發聲明「自己錯了
Sun Apr 17 12:27:50 2016
昨天晚上回了這篇文章今天醒來看到除了崩潰的藍軍之外也有不少人推文，覺得有點欣慰...不過有些人可能誤解了我的立場我點出被詐騙者和親中者有類似的智能障礙並不是為了要嘲笑他們或者是要檢討受害者而是希望大家對這些人多一點同情的理解（但理解就好該打臉還是要用力打XD）講個我自己的故事好了雖然我沒有被詐騙集團騙到傾家蕩產的經驗但很多年前也曾經被當時流行的敲過一筆小錢這種事當然很糗很蠢　不過現在想起來那時候自己之所以被騙的原因有二：簡而言之，就是我那時候的頭腦還有點啦.....事實上我當時還一度起疑，有叫那個假冒的瓦斯公司派員亮證件但因為事前沒有做功課，當下又有點慌張所以在他大方亮了假證件之後，我根本不曉得怎麼辨別真偽最後還是被騙了XDXD當然這也不是什麼大錢所以知道自己被騙之後我只是一笑置之不過這件事從此讓我警惕了解到我們長年所受的教育很有問題：「像我這樣一個社會眼中的高學歷資優生都有這種智能障礙　台灣的教育過程中到底是忽略了什麼關鍵思考技術？」在開始思考社會議題和台灣現狀後我漸漸了解到一件事：由於我們的成長過程中理性的思考與對權威的質疑不斷地被這個社會壓抑又被教科書裡無數邏輯錯亂是非不分雙重標準的奇怪內容洗腦什麼中華民國在台灣啦、中國文化的驕傲啦、勿忘南京大屠殺放下二二八啦......這一切都在摧毀學生的理性辯證能力所以台灣人從小養成鄉民俗稱的「理盲濫情」特質其實一點也不奇怪如果不是因為黨國教育嚴重弱化了台灣人的意志與智能中共再怎麼想要台灣也不敢將侵略付諸實行這之間的因果關係是密不可分的我自己花了非常多的時間與努力才重新找回一個相對比較正常的獨立思考人格但仍然始終不能肯定在我的內在深處是否還有一些潛伏的藍色思維畢竟這套浸淫多年的錯亂華民知識體是真的很邪正是因為自己有過這樣的經驗所以看到這些受了黨國教育洗腦到今天還有嚴重智能障礙的個體時我感覺到的不是憤怒，而是悲憫他們確實有很嚴重的智能障礙所以他們被國民黨騙、再被詐騙集團騙、然後被共產黨騙但他們之所以有嚴重的智能障礙卻不全是他們的錯　而是悲劇歷史下的悲劇產物如果今天POWER911生在一個正常的國家社會說不定也可能長成一個相對正常的人格我常常覺得這些藍色智能缺陷者就像魔戒故事裡面的半獸人一樣既是邪惡勢力的可憎幫兇同時又是邪惡勢力下的最悲慘受害者最後，就讓我引用一段對半獸人的介紹文字來作為以上長篇大論的結尾好了：--台灣阿貓--當然沒辦法周全思考的人到處都有但我說的是台灣的教育埋沒了許多有獨立思考潛能的人沒騙你還真是藍的比較容易被騙...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460867355.A.075.html
EfiwymsiAros (正太超可愛)
Gossiping
[問卦] P幣究竟可以做什麼？
Sun Apr 17 12:29:13 2016
打給後午安I'm洨弟that'sme各位今天有沒有出門呀先說洨弟爆窮，沒錢可以發嗚嗚o'_'o話說我們上批踢踢發廢文發妹妹文發幻想文的目的，除了想某些邊緣人肥宅能獲得短暫溫暖之外其中一個目的就是能獲得批幣但是批幣不像論壇積分，沒有什麼多少錢才能看的文章限制而發文限制也是登入時間所以P幣除了撒錢要大家來推噓，或是拿去對賭以外，好像就沒什麼功能了那麼，賺批幣的中心思想到底是什麼？發廢文賺批幣究竟符不符合報酬率？有沒有P幣真正價值的八卦？o'_'o--好嘛o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460867405.A.145.html
pickchu22001 (天啊~無薪假~)
Gossiping
Re: [新聞] 遭郝龍斌批評 柯P動怒:我是在幫你「善後
Sun Apr 17 12:30:02 2016
未啥一堆鄉民一直扯柯P是想要拆蛋還地啊?事件發展至此難道看不出來嗎?看三創以及誠品松菸就知道,一開始列五大弊案.郭台銘的兒子以及富邦老董向市府展現"誠意"後,柯P不就在電視上稱讚他們,也絕口不提這是弊案了嗎?柯阿伯打的如意算盤是利用民意讓這些財團能夠將吃進口內的大肥肉,吐出一點給市政府就賺到了,而且對選民算是有個交代.可是當初最用力打的遠雄,竟然老神在在,完全不鳥他.<==騎虎難下.後來使用什麼停工大法,公安安全去逼迫遠雄就範,沒想到對手就是不理他,搞稱久必勝戰法.現今態勢看來遠雄還真的要贏了,市政府會弄到要合意解約就是沒招了嘛!水能載舟,亦能覆舟.當初民氣可用選上了市長,可惜巨蛋玩的太兇,民情輿論竟被導向"既然大巨蛋公安沒過,那就解約拆蛋還地啊!""幹嘛怕趙藤雄這惡人"我想柯P真是遇上大困境,擁他上台的人,一直叫他解決大巨蛋,遠雄反正也不需要名聲被罵就被罵,相應不理.柯阿伯的民調如同RPG遊戲般,中毒後隨時間一直扣HP越來越低..拆蛋是最爛的方法,要賠鉅款,拆蛋也要花錢(不花錢,難道要柯粉當義工拆?)又浪費時間,真弄成這樣,那柯P的政治生涯我看.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460867428.A.2B2.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
[問卦] 景嵐是不是準備去內地發展了?
Sun Apr 17 12:30:15 2016
最近好多藝人到內地淘金我覺得非常棒代表台灣的演藝圈很棒剛剛看到景嵐的FB直播她說在北京開戶順便旅遊挖賽這是不是代表她要進軍內地娛樂圈?附上一張景嵐在北京穿旗袍美照讓我們一起祝福景嵐在大陸能大展鴻圖!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460867504.A.EA0.html
freeclouds (創造自己新的人生)
Gossiping
Re: [新聞] 法務部發新聞稿痛批立委 徐永明反嗆羅瑩
Sun Apr 17 12:31:42 2016
其實我覺得時代力量這次在"海外詐騙中國人"這個議題上進退失據了時代力量的意識型態標榜的是中華民國領域就是只有台澎金馬(不管是台獨或是華獨也好)那應該知道台灣本來在這種法定刑最輕三年以下有期徒刑的輕罪上是沒有審判權的當時代力量立委主張這些在海外詐騙中國人的台灣人應送回台灣追訴受審那你不就等於同意中華民國領域包含中國大陸地區這種主張不是跟你一直想標榜的意識形態有所衝突嗎???假如時代力量不是認為這些人應該送回台灣受審，而只是外交部應該保障這些人的司法人權時，當這些海外詐騙中國人的台灣人回國時就不應該再批評法務部說輕易的放走這些台灣人，依照司法人權來說，確實這些犯的罪台灣的法律不能追訴阿，不放他們走，不然我們要依甚麼法律辦他們?時代力量自己也知道，因為這批人已經被新聞定義為"海外詐欺犯"所以他們極力成功爭取回來的台灣人在機場爽歪歪的被放走台灣民情輿論本來就討厭這些詐欺犯結果因為時代力量的營救而被縱放這樣時代力量勢必會受到民意的撻伐，所以轉借想責怪法務部輕易放人。其實這樣看完以後，時代力量真的根本不清楚自己的中心跟理念是什麼，照理講你時代力量你應該是要幫法務部釋放這些人說話才對，因為這是符合法律規定的司法人權，結果你還批評法務部放人，顯得真的進退失據矛盾了。就中了LIS的陷阱這次看起來放掉這些人，老共的心態應該就是想讓搞不清楚狀況的台灣政客自己被反噬..--我時時迷戀著你我痴痴喜歡著你我深深疼愛著你妳那文靜又可人的臉龐,深深打動了我的心我慢慢尋找著一個永遠不可能實現的夢--哪裡有管轄權除非你把詐騙中國人當作是領域內的犯罪LIS是沒有理念但是時代力量自己價值觀衝突這才是最有問題的因為他是因為理念選上的如果認為有審判權的通常都是一中思想如果認為沒審判權的都是台獨思想其實蠻容易分辨的XDDDD所以我說這次時代力量進退失據...不是沒足夠證據的問題就算有中國人被詐騙的足夠證據好了如果你時代力量認為中華民國就是不包含中華人民共和國的大陸，那依法本來台灣就沒審判這些人的權利重視司法人權來講，沒證據本來就只能放，更何況除非時力支持一中否則台灣對大陸詐騙哪有所謂的審判的司法人權，本來應該直接放人，但時力又受不了輿論SO..是阿因為現在的憲法確實是一中憲法從一中憲法來的兩岸人民關係條例本來大陸地區還是我們的主權阿，當然中華民國對大陸地區的犯罪有審判權，但你拿這個出來講的時候表示你時代力量也支持一中憲法囉?你也支持一中框架跟主權重疊的邏輯囉這就是我講時代力量矛盾的地方因為這次海外詐欺犯的事情反而讓時代力量陷入一中陷阱我要告訴你的是如果你把中國當成自己國內那當然有審判權阿所以你的意思是時代力量也覺得兩岸同屬一中囉所以如果時代力量也支持一中的話也不用吵甚麼兩岸協議兩國論入法啦你自己都把大陸當成自己國內了所以你還是不懂矛盾在哪裡嘛依照苗博雅的講法是是以司法人權來說那些本來就應該回台灣台灣就算沒審判權也保障那些人的司法人權那時代力量不就搞笑了當這些馬來西亞的台灣人回台灣時司法人權被保障了結果你罵法務部說輕易縱放這些人那你時代力量白癡阿本來就沒審判權的東西你有什麼可以罵法務部的懂吧這就是我說時代力量矛盾跟進退失據的地方講來講去還不是害怕輿論那是執行刑可以判到30年但是刑法第七條看的是最輕法定刑電信詐欺在台灣最輕的法定刑就是只有一年以上不是三年以上這樣懂嗎?那你還不懂法律台灣當然有刑案的國際管轄權把人帶回台灣但是依照國內自己的刑法如果你把大陸地區當作領域外不好意思不能適用刑法喔所以這些人本來就是無罪該放懂了吧台灣人可以把依照管轄權把人帶回來但是回來還是要依照自己國家的法律審判阿不然哩你把人帶回國內後依照中華人民共和國的刑法審判嘛這是刑案不是民事案件不好意思喔刑法現在是從輕從舊所以你就算改了刑法依照兩國論的邏輯你還是沒辦法對大陸電信詐欺的台灣人判刑喔重點是你時力到底要不要挺兩國論下去如果你要挺下去就不要怪法務部放了這些領域外的詐欺犯吧你到底知道邏輯矛盾在哪了沒對阿所以馬來西亞這些人受到保護回到台灣然後法務部沒證據也沒法律依據處理這些人就放了你是時代力量有什麼可以罵法務部的這就是我說的矛盾阿徐永明真的當名嘴可以當立法真的廢了連基本邏輯沒有時代力量有這種總召真的很丟臉所以沒看懂的是你...苗博雅只處理是人要帶到哪裡管轄的問題他覺得刑法的規定是後者所以他的邏輯就是人要帶回台灣然後依照台灣的刑法處理那廢話後面當然是無罪阿因為他的領域外犯罪不適用中華民國刑法阿所以苗博雅只是想要強調把人帶回台灣的合理性那種會支持廢死的人他才不管詐欺犯在台灣要不要被判刑處置哩最好通通無罪那你要跟徐永明講啊不是跟我講啊"但針對昨晚回台的20台人，遭警方直接放人，徐永明則痛批法務部惡稿、怠惰"沒證據來法務部直接放人有什麼錯徐永明有什麼資格痛批法務部???他就是在玩文字遊戲而已不然哩可以管抓回來沒有法律可以判放人這叫有審判權喔XD喔有啦有審判無罪之權這樣你滿意吧所以法務部沒辦法跟中國拿回資料這些人就不應該放還是就不應該遣返回台灣你的邏輯到底在哪裡?要不要放這些人跟拿不拿得到資料有條件關係嗎還是說應該要等到大陸給了資料才放這些人?辯護徐永明辯護成這樣我建議乾脆讓時代力量開除徐永明來止血還比較不會丟臉那這樣徐永明就罵錯人囉照你的講法應該外交部的事情怎麼變成法務部的事情所以應該怪外交部怎麼沒要到資料就把人遣返回台灣囉你這樣講不是讓徐永明更丟臉怠惰的是外交部結果你罵法務部不就犯了跟上次呂孫凌一樣罵國安局長的蠢事駐外人員是法務部管的還是外交部管的反正不管啦有罵就對了不管有沒有罵錯的意思?照某人的說法駐外人員應該要跟當地司法單位要到資料才能把人帶回台灣耶這個不是法務部的事情啊所以不就是駐外人員只顧著把人帶回台灣忘記要資料?這筆帳算在法務部頭上不會太搞笑嘛所以你覺得徐永明罵對了邏輯對了的意思是還是瑕不掩瑜反正LIS本來就該罵管他罵對罵錯罵就是對的有那種挺時代力量挺到腦袋壞掉的人就不懂啊建議快開除徐永明的黨籍好嗎不然至少別讓他當總照了省得讓時代力量一直因為這咖丟臉所以你的意思是如果大馬不肯給證物人就不應該帶回台灣意思是這樣嗎?馬來西亞今天就是原本要把證物跟人交給大陸這次賣你面子給你人但不給你證物你的是台灣的立場這批人究竟要不要帶回來?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460867694.A.2D2.html
sliencesky (世界是殘酷的)
Gossiping
Re: [問卦] 最低工資會使勞工處境更艱難?
Sun Apr 17 12:34:50 2016
幫補充，先論基本工資，照著經濟學課本所教，調漲資本工資會提高失業率，損害底層勞工權益，調漲基本工資廠商會外移，但是這個理論完全忽略其他變數，理論已經先假設其他條件不變，試問外移中國、東南亞，難道他們法規、稅制、隱性成本(疏通打點)跟台灣完全一樣?重置機器設備這些都要算入成本吧，數年之後當地政府要收回土地趕人時，你的外移成本是不是就低估了?那些喊不排除出走喊很大聲的，都是不會移的，會移的早就移了，為什麼要開放更多外勞、甚至白領外勞來台取代台灣人，就是因為他們不敢移出去阿，到了國外，這些廠商就變弱勢，只能任當地政府、土豪予取予求，在台灣就能壓榨這些來台相對弱勢的外勞。繼續走costreduction的路線已經不可行了，已經走到想引進外籍白領這步，下一步是不是乾脆廢除環保法規，不這樣你怎麼拼得贏東南亞那些把汙染當作外部成本的廠商?台灣為什麼是犯罪天堂?因為台灣犯罪所得和被抓的懲罰完全不成比例，被抓到的風險又小，今天連勞基法都無法落實，都是法規設計的問題，廠商不給加班費的獲利遠大於罰金，當然繼續不給，員工怕公司被罰，公司倒了沒工作?試想如果今天公司不給加班費省下100萬，政府罰六萬，老闆當然繼續不給，如果改成懲罰性罰款，照公司不法獲利乘以20倍，這筆罰款全數充當獎金給與檢舉人，2000萬獎金!每個員工都搶著檢舉好嗎?你老闆公司倒了關我屁事，2000萬先入到我口袋，工作再找就有，至於你說其他員工怎麼辦?不會有這問題，因為法規和相關配套一施行，老闆只會乖乖照著勞基法走，只要底下出一個檢舉的員工，就吃不完兜著走，達成勞資恐怖平衡。--╯└╯--

