https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459393370.A.B1D.html
esuang (浪漫的逃亡)
Gossiping
[ＦＢ] 洪浩雲：來對賭！正晶是清白的
Thu Mar 31 11:02:47 2016
洪浩雲覺得興奮在之前的市長選舉中，有人來我臉書上挑戰，賭連勝文會當選，當年我膽識不夠，遺憾至今....「曾經有一段穩賺的賭局擺在我眼前，我沒有去珍惜，等到失去了才後悔莫及，塵世間最痛苦的事莫過於此，如果上天能給我一個再來一次的機會，我希望能對那個傢伙說」....「我全梭！！！」洪浩雲在此公告：「關於彭文正李晶玉夫婦在美生產一事，因為並無事後跟健保單位申請海外緊急醫療核退，因此從來就沒有詐領健保的疑慮。」如果有誰認為彭文正李晶玉夫婦兩人有詐領健保的，來對賭！你出多少我全跟！人生能翻身的機會不多，就靠這一局了~~~~備註：健保局也已經證實晶玉從無健保核退記錄囉！--醫生在健保領域應該比你我專業喔幫被污蔑的人澄清，是出於正義之心ok?哪天換你被誤會你嘗嘗那滋味沒問題就開始扯道德了，跟宇昌案一樣，劉憶如偽造文書被判賠，9.2繼續說蔡有道德瑕疵？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459393395.A.B1F.html
LoveMakeLove (愛製造愛)
Gossiping
[問卦] 有人想藉這次殺童案使台灣重回獨裁威權?!
Thu Mar 31 11:03:12 2016
看到某位大哥用連坐法和新加坡嚴刑峻法舉例也有一堆人想要亂世用重典甚至還有民主投票選出來的市長想要用保甲制度來管控人民行為還有更扯的是警察進駐校園重度精神病患裝電子腳鐐等彷彿回到戒嚴時代一點人權觀念都沒了老一輩甚至在臉書和LINE發表懷念蔣經國那個一堆唯一死刑立刻槍決電視直播的美好時代有沒有那麼誇張的八卦?有什麼比民主自由的國家人民想要重威權獨裁更瘋狂的?!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459393492.A.47C.html
jackal0427 (夜貓)
Gossiping
Re: [問卦] 弟弟想讀生科該怎麼辦
Thu Mar 31 11:04:50 2016
小弟當年就填生科，大三時決定雙主修化學，現在正要準備去念化學系的碩班。不夠專業但還是想分享一些個人唸下來的心得，希望能拋磚引玉一下。===================================（文長）====================================我看過很多高中生因為興趣這個理由填志願，尤其是生科這個領域。我不是說興趣無用，只是我們的中學教育其實並沒有著重於引導學生如何檢視自己的規劃。填志願時我看到的大概都是兩類建議:1.超級興趣（敷衍）導向：”有興趣就去念啊～不要怕努力就對了“2.超級現實（說教）導向：“念這個沒有用，ＸＸ系才有前途”我覺得兩個都蠻詭異的。但也不能單純怪教育系統，台灣這個地方的就業市場真的就很畸形，價值觀也亂七八糟，光是專業之間就常常缺乏尊重。更別提常常有不專業挑釁專業，或是持著專業鄙視一般人。扯遠了，回到生科跟填志願甚至生涯規劃。我認為本來就沒有標準答案，大多時候都是妥協的結果。有興趣跟熱情很好，但也要認清背後的現實再做決定，評估自己能不能承擔萬一失去熱情後要付的代價。如果你弟對細胞分子生物化學感興趣，強烈建議他念化學系或化工系。如果不知道很多生命科學跟生物科技的突破是化學家創造的，那我覺得要好好檢討一下自己是否真的有興趣。化學與化工的優點在於就業相對優勢，不至於難找工作。但也有點哀傷地說，台灣的就業市場真的就是這樣，不像國外有MERCK`陶氏杜邦和BASF這樣的頂級化學大廠，外商職缺也很少。其他有興趣的工作薪資不高，所以我很多化學系的學長姐最後是去台積，為五斗米折肝。（以下是我比較不熟的領域）如果對製藥`人體生理感興趣，建議拚醫學系，再不然藥學系。至少有一張在社會上接受度很高的執照，學術研究也有很大的發展空間，進可攻退可守。雖然現在醫療環境不友善，但這是另個課題了。如果對動物學及動物生理有興趣，那不如去念獸醫系。同樣有執照，雖然獸醫的薪資好像也沒外界想像的好。但我幾個剛工作的獸醫朋友的待遇，還是比當研究助理或實驗器材銷售員好得多。動科系跟水產養殖我真的就完全不懂了，還請專業的來指教一下。如果是對植物感興趣，那我覺得不如直接了當的去念園藝或農藝。不過我在生科系的同學有一位後來走這行。那待遇也真的是...唉。農業這行中盤商壓著老闆，老闆又壓著員工，一樣是很不友善的環境。比較特殊的是生態演化跟分類學，如果對跑野外特別有興趣，那好像真的可以去念生科系作為基礎。不過我自己是不行，光是一堆蚊蟲我就受不了。這部分要慎選學校，有在經營這個領域的大學並不多。另外應該是真的不用肖想待遇，幾乎都還是研究助理，餓不死但應該也沒什麼物質享樂可言。總結一下，生科跟生技弱勢的地方在於。別的領域想跨進來，能切入的點很多，但我們要跨出去卻相對困難。就業市場也是，所以畢業後能發揮所學的職缺不多。我看過不少同學大一進來就在抱怨對這科系很失望，沒有前途之類的，但還是念了生科的研究所，我還真的不知道這是在幹麻。相對的，也有一群人後來轉商或甚至研究所轉到電類的，或是繼續走這行但真正因為興趣怡然自得的。我想說的是，如果你是個認真的人，是個有好好思考檢視你人生規劃的人，總會有解方。我也要抱怨台灣是個欠缺尊重的社會，有許多人認真經營自己的職業學門，在這個社會卻常常受到鄙視。無論是實質待遇上，還是心理上。或是一竿子打翻一船人，一個人出包就整群黑。我不想幫翁啟惠護航，但我想請各位看看以下這些言論：我們是不是很常聽到：“你們當公務員都過很爽啦”“你們當老師的都很輕鬆啦”我完全不能理解為什麼這個社會常常出現這種集體歧視。每個行業都有認真的人，甚至大家普遍鄙視的國軍，在當兵時我也遇過很負責任`值得敬佩的職業軍人。但這種氛圍影響整個就業跟教育環境，人才不願意入行，或是心灰意冷放棄擺爛。抱歉最後有點扯太遠了。謝謝各位--

