https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454673586.A.C5F.html
moneybuy ()
Gossiping
[問卦] 伏筆是讀者幫作者腦補的嗎?
Fri Feb  5 19:59:39 2016
有些伏筆作者可能都忘了或是沒特別的用處有些讀者很天馬行空的幫作者想劇情作者剛好有題材可以使用可能參考一下等到作品出來猜中劇情的讀者很有成就感其他讀者也會覺得這些人很強作者也剛好可以交稿三贏何樂不為有作者剛好是這樣運作的嗎?!有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454673593.A.97E.html
c1951 (QQ)
Gossiping
[問卦] 就算鴻海買到夏普 技術人員跑光也沒用?
Fri Feb  5 19:59:50 2016
因為有某大師說過一個至理名言一個偉大企業最重要的資產其實是人假設鴻海花了7000億把夏普買下來結果夏普底下的技術人員不爽全部離職那不就買到一個空殼子了嗎?那如果把整個最熟尖端技術的200個日本人技術團隊全部高薪挖角開發更新更尖端的技術會更好嗎?有八卦否?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454673977.A.16D.html
cacalota (卡羅特)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Fri Feb  5 20:06:14 2016
是發產P要對了是業幸也的，的好笑!!果然是文組治國的可悲好在我當時沒把票投給你台積電至少給的錢還可以養活多少人對台灣其他科技業的薪資水平達到了拉抬效用讓其他半導體相關產業至少不敢太囂張的給低薪甚至之前的週休新制勞工被政府黑的那七天彈性假也是台積電首先發難帶頭放的才有其他些較有良心的企業跟進的而他講的希望能再有1000間的巨大是三小去別版打聽一下那間是多血汗的家族型傳產那類型的公司台灣還不夠多嗎？應該早就不止1000間吧？!再1000間不過就是再1000個慣老闆再1000個低端不轉型的血汗企業再1000個超跑富二代有沒有搞錯啦～我都還懷疑黃國昌說的那種企業的經理年薪有沒有台積電一個兩年年資的設備新人多哩?!他媽的當個政治人物有沒有做過功課啊？??有沒有搞錯啊還跟人叫時代力量!!還是這就是覺醒青年要的一律打倒有在對岸投資的大財團文創產業遍地開花全台灣高雄化讚讚讚~--當然不是我一個親戚在台塑也是菜逼巴年薪小輸台積而已但是亡國昌在戰的偏偏是台積vs巨大是啊但是幹嘛戰台積?還拿了一個巨大來戰?你告訴我巨大是那裡比台積好?重點不是傳產電子是大企業跟中小家族企業的差別在台灣好像只輸鴻海事實沒錯但有請問你講的幾間薪資提共比台積電多且大量工作會的本土企業台積電可是連作業員都是本勞沒有外勞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454673986.A.967.html
xwsss (over again and again)
Gossiping
[ＦＢ] 花蓮感謝全國納稅人新造神運動
Fri Feb  5 20:06:23 2016
ＦＢ卦點：ＦＢ連結：花蓮縣立委蕭美琴日前把選後不要的帆布，捐給棒球隊廢物利用，遭前立委開記者會批評政治進入校園，花蓮縣政府教育處昨晚也發聲明，措辭強硬要各學校嚴守行政中立，還拿太陽花學運人士林飛帆為例，痛批汙染校園。先看圖：【政治退出校園，叭～】2016-02-05　聽說花蓮縣政府教育處最近高喊退出校園？沒問題沒問題，就麻煩教育處趕快幫忙把縣長大人的嘴臉退出校園。噢，不只唷，還要......（欸，這個工要是做起來真的不容易耶，因為數量超多！）　發聲台老圖新用小編都不好意思了，做賊的居然敢大聲喊抓賊。，哭哭，小編真的好怕有天縣長「教化」所有縣民，做人霸道又白賊，怎麼辦......更多：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454674189.A.1ED.html
s85189105 (浩)
Gossiping
[問卦] 台北的市容像日本的哪裡？
Fri Feb  5 20:09:45 2016
astitle妹我很好奇，台北市的市容像是日本的哪裡呢？如果我們不討論路面平整度的話？玩人中之龍0就一直覺得裡面的神室町長得很有西門町的感覺說不定台灣也可以來出一款八嘎冏的ARPG，然後地圖就西門延伸到龍山寺這樣大家覺得呢？--你要請我吃漢堡王嗎？其實肯德基也可以喔！--

