https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462157185.A.39D.html
boyen3 (Mentirosa!!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鄉下人都開Porsche Cayenne的八卦~
Mon May  2 10:46:22 2016
讓鄉下肥宅來告訴你為什麼都看不到雙B因為在鄉下雙B是農用車啦西螺那邊一堆農夫開雙B載鋤頭跟農藥偶爾也會看到lexus或奧迪整台車被泥土搞得亂七八糟當然不能開出來見人希望有回答到你的問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462157199.A.0C5.html
orzmaster (哈榭爾)
Gossiping
Re: [新聞] 藍學者：二戰後資產被民間強佔 與「不當
Mon May  2 10:46:36 2016
從花園口決堤作戰與長沙大火還有二二八...掛著青天白日徽章的傢伙，焦土作戰用得像是在丟手榴彈一樣-----1895------馬關條約第五款本約批准互換之後限二年之內，日本准中國讓與地方人民願遷居讓與地方之外者，任便變賣所有產業，退去界外。但限滿之後尚未遷徙者，酌宜視為日本臣民。-----1945-----朝鮮及台湾住民政治参与ニ関スル詔書然後台澎住民獲得日本國公民身分-----1952----法務府《民事甲438號》翻譯翻譯台灣人的日本國籍身分將伴隨《舊金山和約》生效而解除-------------1897-05-08開始，留在台灣的直接打包為日本臣民，直到1952。然後黨國集團們強調的族群撕裂模式就直接開焦土了，跳到最極端主張台灣是原住民的，除了原住民之外其他人都沒資格喊自己是台灣人。直白的說法他們支持的是血源詛咒而非土地認同也無視法律框架，除了原住民之外都中國來的，中國血統都髒髒，然後有些傻呼呼傢伙的就支持這個論調了。撕裂族群的效果達成～。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462157259.A.F9C.html
HAmakers (罽赭麌碯)
Gossiping
[問卦] 有沒有subway起士牛排的八卦？
Mon May  2 10:47:37 2016
各位早期的肥宅魯妹們大家好本肥宅今天心血來潮想要吃個本亂去於是阿就去宿舍附近的薩不味點了一個12吋的起司牛排可是本肥宅吃著吃著發現都沒有起士味是不是店員拿了個看起來像起司的東西騙我還有薩不味的家鄉麵包好難吃喔還是巴馬乾酪最好吃可惜都沒有--所以家鄉是指美國喔？？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462157303.A.A7C.html
M1004218 (蜥蜴)
Gossiping
Re: [問卦] 國際戰爭法？傘兵還未著陸不能開槍？
Mon May  2 10:48:20 2016
國際戰爭法一直都是參考用而已不是嗎？大國偶爾還會守，小國或游擊隊哪鳥這個？而公約有沒有限制游擊隊交戰的條例？當然有但是從最近的ISIS自拍片到久遠一點的哈馬斯，我實在不知如何吐槽尤其是哈瑪斯的布朗運動火箭跟明目張膽利用UN設施當掩護的新聞（還被爆出不止一次）而且公約很不完善，還需要一直增補附加條文像是空襲，目前還停留在禁止空飄與氣球上投擲爆裂物…（掩面）不過也不可能改，你要叫大國不空襲而是派地面部隊去玩攪肉機式的巷戰？做夢…像有人提到的橙劑問題，是在1976.12.10才藉由通過《禁止改變環境技術公約》去限制這些不殺傷人而是改變生態的化學戰劑所以之前美軍怎麼灑都是不違反公約的當然也是有特別遵守的例子，首推德國海軍像是一戰德國的SMS海鷹號二戰納粹德國的亞特蘭提斯號都是很有名聲的襲擊艦海鷹號的船長名聲好到在德國外受到其餘參戰國的歡迎，甚至美國許多城市給他榮譽市民而亞特蘭提斯號對待俘虜超級紳士，不限制行動甚至能拍照&報導（雖然這紳士行為導致該船的沉沒，因為曝光惹）德國的U艇在破交戰時格外遵守戰爭法，會救助落海的船員與提供食物水，甚至載到岸邊但是在拉柯尼亞事件後，鄧尼茲下令禁止救人因為美軍B-24攻擊已經掛起紅十字旗的三艘潛艇，使U艇這良善的舉動造成威脅當美軍攻擊時，U艇只能緩慢下潛讓繫留的救生艇有時間脫離…這一群海上騎士英勇無畏的與己方數倍的敵人交戰，又能維持紳士的精神所以造就了無數的傳說至於國軍嘛…喔嗯啊，你懂的附上我家旗艦的玉照（上星期在本和里蓄洪池拍的）前天入手愛得美的1/350袖珍戰艦AdmiralGrafSpee，總有一天要把第三帝國的戰艦全部RC化！--怎麼辦！聲音自動在腦內響起惹www

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462157346.A.2B0.html
microXD (XD)
Gossiping
[問卦] 有沒有長庚醫院奴性很重的卦呢？
Mon May  2 10:49:03 2016
有沒有長庚醫院奴性很重的卦呢？#會遇見許多不公平、不合理的情境。但都要常保「樂意的心」(willingheart)，願意比別人多勞苦(如值班多值一班)。當患難勞苦來臨時，正是神給我們機會之時。轉貼長庚醫學系加袍、心外主任林萍章寫給醫學系學生全文：給白袍加身的醫學生們：作個得勝的大衛長庚紀念醫院心臟外科林萍章主任又到了春暖花開的日子，也到了每年醫學系四年級學生白袍加身的日子。此時，學弟妹們莫不欣羨地看著即將踏入醫院的未來醫師，父母長輩們也欣慰地看著前途似錦的子弟。身穿白袍的你們一邊要適應醫院環境和學習新知，一邊要應付洶湧而來的病人壓力，還要處理許多個人瑣事，如約會等等，可真是「既期待，又怕受傷害」。面對此一人生重要階段的開始，醫學系四年級學生要如何應付？聖經撒母耳記上第十七章記載：以色列人的軍隊及非利士人軍隊對立在以拉谷時，非利士人出現一位巨人歌利亞，一位有極大力量、英武有名的戰士。歌利亞早晚都出來罵陣，以色列人極其害怕。此時，年輕的牧童大衛卻勇敢的面對歌利亞，進而戰勝令人驚駭的歌利亞。默默無聞的大衛一戰功成，成為家喻戶曉的英雄豪傑。大衛成功的過程，或許可成為未來醫師們的借境。順服權柄：大衛成功的第一要素為順服權柄，順服最微不足道的權柄，即使是不公平、不合理的要求。在行醫生涯，尤其是見習實習及住院醫師生涯，會遇見許多不公平、不合理的情境。但都要常保「樂意的心」(willingheart)，願意比別人多勞苦(如值班多值一班)。當患難勞苦來臨時，正是神給我們機會之時。忠心所託：大衛成功的第二要素為忠心所託。醫師的首要義務是尊重生命，首要工作是救人。因此，不論臨床工作多忙，身體多累，病患永遠擺在第一線，病歷永遠記載完整。要作一個敬業樂群，可受信託的醫師，長官們才放心地賦予更重的責任。裝備自己：大衛得勝的第三要素為勤練技能裝備自己。長庚大學張昭雄前校長常說：bewellprepared；長庚紀念醫院最高顧問吳德朗教授常說：要多唸書；就是這個意思。要隨時準備好備用的武器(知識、技能、資格)，當機會來時，可立即派上用場，一擊中的。通常，機會是不會敲第二次門。身為未來醫師，除了充實專業知識外，應裝備好各種資格考(如托福TOEFL、多益TOEIC、USMLE、GRE、高考)、第二外國語(如日語，法語)、第二學位(如MBA，公衛，臨床醫學研究所)、第二專長(如實驗室研究)等。二十一世紀己然來臨，各位將面對更大的競爭壓力及各種挑戰。如何脫穎而出，成為出類拔粹的醫師，進而登上人生旅途的高峰，正考驗各位剛穿上白袍的未來醫師新鮮人的智慧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462157364.A.E7D.html
jtrus0520 (颱風假放半天)
Gossiping
Re: [問卦] 該不該廢除博愛座？
Mon May  2 10:49:21 2016
各位溫拿ㄤㄤ亮亮好教主好手機排版抱歉靠腰想到這個就機掰，以前魯蛇我國中在陽明山半山腰上學每次從士林站他媽上車，搭那該死的小巴，小15還三小的，每次都看到一堆阿公阿嬤上車明明有時候大家都排好隊，在哪邊大搖大擺走到前面站第一個，完全沒有羞恥心…一上公車學生先做了位子哇！不得了馬上被教訓，不然就是一直被斜眼看，馬的靠北欠你是不是然後一上車馬的也大包小包登山杖三小的，裝備都很高級啦，然後再靠北學生說，老了身體不好要坐著幹三小你他媽裝備馬的，比我這個住宿生，書包加行李還重，然後累他們還會靠北說你的行李箱擋到走道…阿就小巴想怎樣？馬的想到這個就賭爛…不過我也想要當公務員領退休領錢爽爽登山賞櫻QQ-----SentfromJPTTonmyiPhone--

