https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462628796.A.4E4.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 林洲民：台北人真自私　接納豪宅反對好宅
Sat May  7 21:46:23 2016
蓋房子的地是台北市政府的、蓋房子的錢是台北市政府的，那蓋房子要誰同意？你覺得是對的事，就作下去啊！柯P如果覺得這件事是對的，是有利的，那就不要怕被罵，作下去啊。但從蓋國宅、公車、捷運調價等等新聞。柯P都覺得這樣是對的，是好的，但只要民意一反彈，他又轉彎了...美隊聽完PeggyCarter葬禮上，姪女的演說他就下定決心，去作他覺得的對的事...今天這件事，就是會傷害附近的人的利益或觀感你還覺得人家會求你去作嗎？笑死人了...--小哈比人在森林裡看到一個樹人，非常激動。走過去問：「高大的樹人，請問你叫什麼名字？」「叫我魯迅就好。」樹人答到。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462628843.A.EC0.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文若不認九二共識 陸：準備戰鬥
Sat May  7 21:47:19 2016
現在台灣換DPP執政跟中國的衝突又高了一些...說實在的萬一要打也是國軍在打一堆女生跟替代役都只會在一邊喊燒要打又不是妳們去打就光會喊這麼大聲是不是應該要修改一下投票制度男生當過兵的可以投2票女生跟替代役只能投1票這樣改不是比較合情合理嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462628853.A.702.html
Casro (謝謝你2630)
Gossiping
Re: [爆卦] 目前中國網友正在盛傳
Sat May  7 21:47:30 2016
中國憤青會主張硬幹一點也不意外。想想中國已經被一黨專制多久，人治高於法治。中國人早習慣用霸道、壓制、與強迫等方式來達到自己的目的，在商業模式上也屢見不鮮。但他們忘了，中國自己的老子智慧：柔弱生之徒，老氏戒剛強。西方的伊索寓言，也提醒著北風與太陽的故事。如果中國政府蠢到對台灣全面打壓，那反而對台灣有利。困苦的環境不僅會激發台灣新政府與民間汰弱留強，力求生路。更重要的是，更多台灣人會看破中國手腳，明白親中的下場，就是讓中國政府握住自己的心臟，生死由人。從此台灣統派會更難生存。國際上，美日聯盟也不是白癡。當崛起的中國日趨霸道，開始爭雄。美日只能強化自己陣營，努力削弱中國。而這就變成台灣出場的機會--平衡戰略的應用。馬寶寶應該也清楚這點，所以拼了命在520以前，疏離台灣與日本美國的關係...至少激起民眾的情緒，盡可能為親中派延長一點壽命。但任何人只要放下主觀情緒，以台灣長久利益與民主自由為目標，不難想通長遠的路該怎麼走。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462629300.A.FCF.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [問卦] 兩岸板比政黑板還政黑？
Sat May  7 21:54:57 2016
應該說，當政黑板倒了之後，9.2心中苦無處發洩這群「政黑戰將」現在無論走到哪都能當政黑板用本來是取暖，現在是直接人體自燃了就拿某個跟文創高度相關的某板來說好了不少9.2也是該板的常客之一以前還會假掰一下，說啥不要談政治，現在可完全不避諱了即便該板的風氣是「厭惡政治」縱然如此，他們還是不放棄任何可以抒發他們心中苦的好時機當然也有可能是原本想帶風向，結果自己愛面子又容易暴怒最後總是被人看破手腳而特色大家都知看到「本土」就不爽，聽到「方言」就暴怒提到過去的歷史那鐵定是拼了命的尋找所謂的「翻案」文章對於中國的看法大家都很熟了「中國市場好棒棒」「台灣的未來在中國」諸如此類的有些甚至連「中國再過100年就會超越美國成為第一強國」都說的出來還能說甚麼呢？--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--連鄉民都不一定會信了，這群老政黑就更不會信了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462629329.A.848.html
livefishfish ((*〝︵〞*))
Gossiping
[問卦] 有沒有助手的八卦?
Sat May  7 21:55:23 2016
助手就是負責幫忙做一些輔助/打雜的事通常一些有名的人物或企業裡高階一點的主管都會有個助手據說有些助手其實實力也是深不可測有沒有助手的八卦?--▇◢▼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462629344.A.9D0.html
november175 (趴趴熊)
Gossiping
[問卦] 第三方支付直銷化的卦？
Sat May  7 21:55:41 2016
各位打給賀！小弟最近在使用臉書時常常看到有人在發一些窮人與富人的勵志文，點進一探究竟才發現好像是第三方支付，一直說想脫離貧窮就要勇敢去做別人不敢做的事。還常常發文說恭喜某某某因為加入平台半年內就完成開賓士的願望，還標榜第三方支付就是在創造被動收入然後是未來趨勢。還離職說脫離領死薪水這個貧窮輪迴，還看到他轉發別人從台積電離職專心做第三方支付創造財富的動態。小弟我之前也被朋友約出去喝咖啡，結果是去安麗喝貴貴的咖啡還被推銷兩小時，感覺這種第三方推銷法跟安麗有異曲同工之妙，但是上直銷版查卻毫無資訊。有沒有第三方支付葫蘆裡在賣甚麼藥的八卦？--

