https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455298767.A.0FC.html
sunkiss5566 (高山無坦途)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有正妹身體都香香的卦(⊙o⊙)
Sat Feb 13 01:39:25 2016
好啦路過回覆你噢正妹身體都香香的妹妹身體都香香的類似的問題看了很多好吧我就誠心說了身邊一些女性好友好到可以聞髮香或者腋下的味道順便開個玩笑因為夠要好才敢這樣做別亂學咳咳離題了認識的大部分是用The####shop的用品辣木籽玫瑰櫻花白麝香之類的有時與擦肩而過的女孩馬上回妳是用們他們家的嗎味道很像想當然她們大部份會願意與妳多聊幾句甚至成為朋友因為能明白她們出門前用心打扮如果好不容易鼓起勇氣與路過的女孩隨口聊上幾句千萬別說妳跟我家的TANGA.很像這樣穩屎希望能幫助到你噢相信你是真心的發文我也就掏心的回文了--我不是13晚安咳咳怎麼又是13感恩我沒說嚄藍鳥56晚安13是萬人迷就瞎聊沒事聞好聞滿請抽號碼牌13是萬人迷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455298911.A.D8B.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 哪些實況會有搞頭？
Sat Feb 13 01:41:49 2016
認真說實況正咩調戲工具人的過程最好男友在一旁講垃圾話正咩一邊跟工具人抱怨:男友都不懂我一邊被男友X到死去活來工具人屌癢的蠢樣想到就好笑wwww一定會大紅der--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455299358.A.F33.html
pcmoon77 (掛霜腰果)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣一堆鐵皮屋頂看過去不會很醜嗎？
Sat Feb 13 01:49:15 2016
不知道這篇報導有沒有OP，也不曉得多少人看過這篇報導。只是單純希望給在座客官參考參考。（這篇不會被刪吧？）連結：台灣市容怎麼了？10張圖看冰島人怎麼蓋超美「鐵皮屋」2016年2月2日上午01:10GMT▲好看鐵皮屋造型搭配豐富的色彩及可愛的窗戶，讓整個建築看起來顛覆一般對於鐵皮屋簡陋醜陋的印象。（圖／Ashley提供，請勿隨意翻拍，以免侵權。以下皆同。）記者游琁如／綜合報導最近一篇《台灣為何市容這麼亂？關鍵在.......配色啊！》網友在PTT上對比日本與台灣「顏色」和「自然環境搭配程度」引發眾多討論，充斥全台灣的奇怪配色和招牌亂七八糟的程度，讓不少網友直呼精闢。泰國曼谷知名旅店業者Vacio姐妹花的設計旅店老闆Ashley是台灣人，也整理了關於台灣鐵皮屋的發現，Ashley說：冰島因為地理位置相當寒冷，為了能快速吸熱，因此許多地方的房屋都以鐵皮作為外牆，首都雷克雅維克及北方第二大城阿庫雷里，皆有型態各異的鐵皮屋銀行、教堂、旅店、博物館、住宅，Ashley分享，因為鐵皮屋的色彩呈現可以更豐富飽和，冰冷的城市多了活潑的氣氛，反觀台灣的街道市容，同樣不少商店人家使用鐵皮屋，卻顯現出雜亂無章的感覺，Ashley指出，「許多人對於生活及居住環境的追求，似乎常常忽略犧牲了美感。」美感並非能一夕之間養成，但也許透過與其他國家的對比觀察，在尊重文化特色以及美感方面，能有更多進步。10張圖看冰島人如何把「鐵皮屋」玩超美▲復古配色的鐵皮可口可樂屋。（圖／Ashley提供，請勿隨意翻拍，以免侵權。以下皆同。）▲在冰島北方的第二大城-Akureyri市區的步行街上整排房子都是造型各異的鐵皮屋。（圖／Ashley提供，請勿隨意翻拍，以免侵權。以下皆同。）▼小城堡造型鐵皮屋的餐廳、禮品店。▼飯店頂樓有個可愛的鐵皮屋閣樓。▲鐵皮屋教堂。▲維京旅館也是用鐵皮屋。▲博物館及餐廳全都是用鐵皮建構。▲胡沙維克住的民宿，整間屋子就是鐵皮屋。▲鐵皮屋也能做出建築造型美感。▲色彩繽紛卻不至於和左右鄰居太過衝突的鐵皮屋。原報導手機版網址：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455299393.A.1B6.html
ntuEECS5566 (戰文組專用帳號)
Gossiping
Re: [問卦] 學校都教寫華麗辭藻可是沒有內容的作文
Sat Feb 13 01:49:49 2016
我覺得國文老師很奇怪捏，國文老師明明知道要有歷練才寫得出好的抒情文那這樣幹嘛還愛考抒情文，這強人所難嘛還有考論說文，更是八股，有我們中國人最愛的掉書袋，旁徵博引，比誰背得多引得越多越高分，真是八股遺毒，西方才不玩這套，西方人鼓勵學生自己有想法反觀我們中國人還在八股我覺得啦以後作文就考記敘文就好記敘文練得好，以後寫實驗預報結報才不會在那邊詞不達意的出去玩上FB打卡拍幾張照片旁邊寫去哪裡玩也比較好讀總而言之我覺得以後考作文就考記敘文就好認同請分享--SentfromJPTTonmyiPhone6s.--國文不就中國來的?還是你要說中華民國統一中國?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455299533.A.A09.html
vttv (哈哈)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有太平輪的八卦
Sat Feb 13 01:52:10 2016
不同意記者抄文感謝eiolld及whiteshoes大的整理原本我只是邊滑手機邊隨意打字沒想到各位對這段歷史有興趣很多稱呼都是我從小叫到大的　我努力再潤飾文章，便於大家了解因為當事人及相關人員已往生了我ＰＯ上來也是希望大家能集思廣意幫助我更釐清這種家族歷史一直記得小時常去看姑婆（我外公妹妹），也記得她不斷地請我爸(警察)用戶政系統找姑爺（她丈夫），並罵姑爺（她丈夫）及哭泣。但我爸沒幫她找過，一來違法，二來也不想。這是一段在發生在上海的故事我外公的名字叫徐志清，是個花花公子及敗家子，娶了身高17幾公分的美少女（我外婆），可惜從來未被珍惜過，外公揮霍姑婆給的錢包養女人，不如意才回家，我外婆一共生了7個（6女1男）過得很辛苦。我姑婆（我外公妹妹）叫徐雪琴，個子不高但很美麗，老公軍火商，自身經營五金行生意，還是上海灘三大亨其中一人的乾妹，和蔡家在上海是同個交際圈。姑婆的事業做很大，常在中國各地到處跑。外公沒錢或是闖禍時，就打聽外姑婆人在哪一省，接著就到那邊街上貼佈告尋人，瞧見的人自然會去通知他妹妹。有一次外公被寧波的騙子騙錢，去找外姑婆求救。外姑婆氣得要抓人出來治罪，可是當時中國地廣科技又不發達怎找人？結果外姑婆直接找上了寧波市長，第二天騙子就跪在外公面前了。而外公也只是拍拍騙子的肩要他別再害人就放人走了。姑婆跟姑爺事業很忙，姑婆曾懷孕但不小心流掉了，後來被姑爺害到得性病，治好後也終生無法受孕。很多人提醒姑婆，姑爺跟家庭醫生（女）好像有問題的，姑婆不相信，因為她是如此深愛著姑爺。好吧，直接跳到當來撤台的3艘船吧。從小我媽就告訴我，我姑婆當年用了艘大船，把鄰居、傭人等很多人載來台灣。隨著對這段歷史的關注及長輩們長久以來聊天內容，才相信它的真實性。當年中國還是國民黨當政時，我們家族真的過得很風光。呃，說錯了，只有我姑婆跟外公而已。外婆還是辛苦地養大7個小孩。當年，外婆18歲生大嫲嫲，大嫲嫲又比我媽大18歲(我媽最小)，排名前幾個小孩（除了舅舅以外）必須十幾歲就要出嫁，家裡才有多餘的錢養排名後面的小孩，這就是那個時代窮人的悲哀。國共戰爭開始了，國民黨開始不斷戰敗，便籌劃撒退到台灣的事宜了。第1艘船載著許多有錢人及金銀財寶出發，因故延遲了出發的時間，船被趕來的中共扣壓，船上的人也被抓走。第2艘船，當時蔣介石在船上準備要坐船到台灣，中共收到消息要來炸船，蔣介石也收到消息被人護送先下船，他下船後船就被炸了（或是與別船相撞？？？？），船沉後船上的金銀財掉到海裡，就是有名的太平輪事件，當時很多人想辦法撈起沉到海底的財物，而當時我叔公也被炸死了，我姑婆痛失了左右手。聽說蔣後來用坐飛機的方式到台（這裡不確定請大家補充）第3艘船終於成功的出發抵達台灣。我不明白我媽為何說我姑婆當時帶了很多傭人、鄰居。可能大部分有錢人坐前2艘被抓走或被炸死了吧，但第3艘船也載了很多有名的人，只是我都忘記名字了好像都是些一講大家就會知道的人我姑婆就帶了一堆＂別人家＂的人來，卻沒帶＂自己家＂的人（包括姑爺），據她後來的說法，因為她當時找不到我外公，如果她把她哥哥老婆小孩全帶來台灣，那他哥哥一個人在中國會很可憐。（姑爺也是找不到人）事實證明，可憐的是我們，老公又失蹤了，當然外灘旁有一座當時很豪華的建築是我們家的（聽說到現在還在，坐遊輪會看到一橦很古老的建築）中共每天潛汱周圍看我外公或姑婆是否回來那時３嫲嫲（媽媽的姐姐）背著還是嬰兒的老媽在外玩耍，中共會不斷哄她趕快叫他倆趕快回家，後來知道不可能回來後，就把建築物佔據，把我外婆及小孩們抓走，之後外婆及小孩們過著被監控及三餐不繼的生活，唯一的男孩（舅舅）想辦法讓他去香港，女孩們一過１５歲就想辦法嫁人（幸好我媽是最小不用面對這樣的命運）。至於來台的姑婆，因為本身的美貎，吸引了許多有地位的士紳們追求，聽說當時台灣漢人女子很少，但她還是不為所動，持續打聽姑爺的下落，並把我４嫲嫲帶到台灣。得知姑爺因販毒還是武器被中共抓住要搶斃了，姑婆只能散光所有財產（包括賣出在香港尖沙嘴一橦大樓時值１億元人民幣等）要賣通中共放人，好不容易終於救出姑爺了，但他居然失蹤了。就這樣，姑婆散光所有財產，當年一艘船載來台灣的＂別人家＂的人們也離開了，幸好有４嫲嫲及姑丈的照顧姑婆晚年的生活，只是一直想要找到姑爺卻無人能幫助姑婆。直到有天，我媽跟我家附近的寧波太太聊天，那位太太指著某橦大樓說裡面住了個老爺爺以前在大陸很厲害，當年老太太跟丈夫在中國被陷害要被搶斃，老爺爺老婆就直接叫當時空軍總司令把他們夫妻載來台灣。我媽再細問發現老爺爺就是姑爺，姑爺當年被救出時就跟家庭醫生逃去美國並生了幾個小孩，老了才到台灣居住（那時沒有健保，勿戰)，姑婆姑爺相隔多年終於見面了，只有不斷的哭泣跟懊悔，之後二老也相繼往生了。其實整段歷史中，我只覺得外婆好可憐，晚年在舅舅家也沒有好好被善待，只記得小時候她最疼愛我的(她最愛說我長得像混血兒，以後一定可以當選香港小姐，可惜我後來不小心長歪了，對不起)最遺憾是我們家那時太窮而且是在台灣，沒有辦法把外婆接回來，外婆，雖然我已經不記得您的長相，但真的好想念您。--以前有本事的男人花心好像很正常是姑婆痛失左右手是指失去叔公這個得力助手這又是另一個故事,但目前我只是想講姑婆的愛情故事而己,其他描述只是交待不信著恆不信，世上就是有這種離奇的事，我也認識那個寧波太太算吧不知,我也是聽說的那人真的滿COOL的沒聽過這部分，不能回答沒聽過長輩提過這人你覺得我會知道嗎或許是哥哥的女人太多了吧抓也只是下放農村勞改吧,那時中共政權這麼亂應該不能一直盯著你吧一橦樓上億這段我保留，長輩那時是說賣掉的大樓那年代就值1億了,我心想應該是指人民幣吧，現在想想可能長輩把當時賣出的價錢自動換算吧我也只能聽說不信者恆不信我真的記得是京城四少，毛是當時外號叫上海黑社會老大，後來還是留在上海，中共執政時有天解放軍盤查,他就當場尿出來,還上了當時報紙杜月笙是跑去香港,後來也過得不好我確定長輩有提過這2人，也確定有毛這個人我聽到是中共炸的,誰知上海話外公妹妹叫姑婆,媽媽姐妹叫嫲嫲我就說都聽說的,但我長輩聊天時會很常聊當年的事,然後不勝唏噓看過當年照片,國字臉,沒想到當年就有相機了長輩說是漢人女子很少耶,很多原住民我文筆這麼爛應該很難吧，我只是想把我所聽的這種歷史寫出來而己所以我需要釐清這段歷史這是我能選擇的嗎那年代只能透過香港再轉台灣未婚,也沒結過婚,也不喜歡老外這是我從小叫到大的,沒想過合不合理耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455299705.A.EC9.html
ai5859132 (isis)
Gossiping
[問卦] 有沒有球鞋越來越貴的八卦？
Sat Feb 13 01:55:03 2016
去年N牌復刻了airmax95定價5800媽的超貴當年還是學生買不起也只能硬著頭皮的原價買下去因為之後會被潮店吵的更貴今年年輕時陪著我的kobe要退休了新出的11代訂價6600靠腰根本花不下連想買雙普通的籃球鞋假日打33也都要3000多現在球鞋真的超貴的？薪水也沒變多有相關的掛嗎？--

