https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463084703.A.9F6.html
bluebluelan (幻想鄉的境界由我來守護)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 04:25:00 2016
很簡單拉就選了二十年的民選政府還沒弄出一套規則來處理死刑犯解決問題應該系統式解決:在三審定讞之後依循一定程序包含司法救濟能確保死刑犯不是被冤枉的或者罪不該死然後執行槍決但是訂了規則又讓人來不及遵守又給法務部部長相當高的裁量權他想拖死囚執行時間就拖想殺就簽字今天殺一個明天殺一雙遇到婚喪喜慶還是犯太歲都能依他的喜好來槍決死囚只要他爽要是弄得不好鄭性澤這個經過"三級三審證據確著的罪行重大殺警"死刑犯槍決之後全國上下大快人心拍手叫好而不是前幾天回家過母親節死刑的程序正義很重要畢竟是刑責當中的最終手段理當更審慎如果這套程序沒問題不會有冤案產生只是持有改造手槍的鄭性澤就會在第十九天被槍決不就活脫脫是枉死的這不是很矛盾嗎?給你司法救濟的可能不管你今天是證據多確著政府訂出來就是大家去遵守所以今天在吵是吵法務部有沒有遵循程序正義讓鄭捷這個死刑犯案件提出司法救濟目前知道的訊息就是鄭捷在事前沒有向律師團提出非常上訴的要求所以執行沒問題但挑鄭捷來執行有問題試想如果今天鄭捷在捷運上殺人沒有那麼多媒體版面沒那麼多人討論他或者更早之前沒有網路沒有社群媒體他就只是個一般的死囚丟進那四十幾個死囚犯的池子裡頭不知道哪天會被撈出來槍決而不是像今天全民沸騰千夫所指就挑他來殺也許鄭捷是四十幾個死囚當中唯一一個沒有聲請再審或者非常上訴的一個那我就相信法務部幹的好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463084993.A.5B6.html
aynmeow (只有我跟喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 現在沒睡的人在幹嘛？
Fri May 13 04:29:51 2016
正在開小劇場回顧過去每次的失戀從國小喜歡的安親班的學姐跟男友接吻的場面開始啊據說她現在嫁到國外過得很好國中時第一個喜歡的...其實她沒甩我單純就漸漸沒啥交集她後來跑去英國惹最喜歡的人卻一直沒膽去告白雖然多半也會失敗後來她跑到對岸去惹據說也多得不錯第二喜歡的人交往不到一周就被怒甩這位在台灣沒高中念就去美國惹再來高中時在補習班莫名其妙被某個女同學討厭不過算惹這離題然後跟某另一個同學似乎是交往中?但其實也不是很確定大學就沒聯絡惹之後變成肥宅還沒靠近異性就被用嫌惡的眼神驅趕這樣苦惹N年後好不容易遇上個可愛的店員正妹願意對我微笑不過現在也不知道她跑到哪去惹回顧完畢下一篇回顧自己當眾人面前出糗的10大經典畫面--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--就說經典咩不選出10個是不行的有出國夢可以考慮跟我交往看看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463085186.A.D50.html
ms0604203 (金牌王   富)
Gossiping
[問卦] 有沒有牆壁被敲的八卦
Fri May 13 04:33:03 2016
小弟噁心肥宅一枚剛剛只用單手開心的玩我的女血精靈牧師正當我當人妖當得不亦樂乎之際忽然我左前方的牆壁咚咚兩聲幹你老師超級大聲的小肥宅我嚇到肥油抖了87次各位不知道有沒有用手用力的槌過牆壁大概是那個聲音的好幾倍最恐怖的是我的房間是在大樓的邊邊窗戶看出去就是馬路媽的只有蜘蛛人才能這樣敲害我現在嚇到魔獸也不敢玩了有沒有懂這的人可以幫幫肥宅小弟我謝謝大家QQ--我有一直碎念說我不好吃，都是油我會以榮耀作戰QQ幹我嚇到感覺連女血精的屁股都在對我嘻嘻嘻的邪笑幹幹幹幹幹幹幹好可怕喔嘻嘻幹難不成是祖國的善意ok,沒事兒聲音差太多了啦幹他回頭我大概會嚇死你騙不倒我的，就不要我到時候開窗看到的是蜘蛛人這你還真別說，我真的pve的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463085244.A.E9D.html
x83184 (叭叭叭)
Gossiping
[問卦] 有沒有反廢死崩潰的八卦?
Fri May 13 04:33:56 2016
先說喔!!我支持死刑但不代表我反廢死喔!!我支持死刑的原因是因為現在還不足以開放廢死以現在的民智看來....我想我就不用多再解釋了請不要用藍腦把我區分喔我支持死刑≠我反廢死有沒有當初反廢死崩潰的八卦?當初一直說:改天你家人被殺了你再來跟我講反廢死結果小燈泡媽媽表示意見後...大家就開始說小燈泡媽媽沒人性?況且人家媽媽明明就說不希望有下一個受害者出現...希望能夠預防隨機殺人事件再次發生就是有人能夠去曲解人家真正想表達的意義唉..反廢死的主張大部分都是:廢死聯盟的改天你家人被殺再來跟我談廢死(小燈泡媽媽站出來了人家沒有明確表態喊廢死只是希望社會能夠多多預防隨機殺人事件的產生希望政府能多用點心力不要在讓下一個小燈泡事件產生):今天執行死刑就有人會害怕下次他就不敢殺人了執行廢死之後就會有很多人覺得殺人不會怎麼樣頂多關一關(台灣一直都有再執行死刑..那為什麼還那麼多人敢殺人):殺人償命你今天殺了人就是要死刑(痾鄭捷死了當初四位受害者家屬愉悅多了然後...?)(下一次隨機殺人出現再無限LOOP然後就一直LOOP到更新受害者統計數字?)有掛嗎　？--我以為反廢死的24小時輪班的...矯情???可以請你解釋這篇矯情的部分在哪裡嗎?這句話讓我想到以前三立的偶像劇愛與XX的故事?好像知道你的笑點在哪喔...林杯在笑但林杯不說?唉就是有很多人喜歡曲解別人的意思我支持死刑是因為在現在的台灣社會民智普遍較低但我支持廢死的一些主張所以我不反廢死阿這樣很難懂嗎顆顆安安我真的支持死刑喔!但我支持廢死的一些主張喔^^廢死主張之一有為了讓死在冤案的人別再增加要看看鄭姓澤例子嗎?我支持的部分就在於他們對於冤案上的幫助許多痾叫我DCARD..我在PTT的時候你不知道註冊帳號了沒有我是很理性的再跟您討論欸倒想聽看看你出了什麼力?不過你真的了解廢死主張的是什麼嗎?這點我倒是同意您的說法但您知道目前台灣的司法底下真正犯罪的人被繩之以法的比例嗎...先暫時撇開死刑好了不知道你有無看過上個月人民對司法的滿意度?廢死聯盟推動廢除死刑的主要原因之一，來自對幾個個案的援助，包括周峋山、陸正、徐自強等可能為冤獄的案件。2003年5月，因應死刑犯徐自強可能被處決，台權會、台北律師公會及民間司改會等團體要求政府暫緩執行死刑不知道你有沒有進去過法院欸...現在台灣刑事偵辦技術還不夠進步嗎?在一個司法滿意度較低存在著各種恐龍法官的司法底下你告訴我加強刑事偵查技巧讓真正的罪犯繩之以法那這一堆恐龍法官從哪來的?好吧我想我說的不太清楚我的意思是現在的刑事偵辦技巧還不夠進步嗎?相關事證全部列給恐龍法官看你真的能保證法官的誤判率很低?我實在不想拿頂新案的例子來回答您檢察官都列出對人體有害的證據了法官不是依舊覺得無罪呢?我沒有說鄭捷冤枉阿...可是我倒是比較朝研究他怎麼會有這種人格發向研究完再斃了他^^1249登入次數在跟我說dcard..你可以不要鬧了嗎我就說我支持死刑但我尊重廢死因為我同意廢死在冤獄上的主張你再跳針什麼啦菜逼八的...一直要講我DCARD我都不想拿登入次數來嗆你了你要確定實驗是沒說那是有問題的油喔!!!我沒有混為一談阿我再跟你說法官在明確的證據之下都能產生出恐龍法官了你可以保證誤判率低?我發現整個回文下來你一直執著於說我矯情痾...我明明就很清楚的告訴你了我支持死刑但我不反廢死只因為廢死的冤獄主張我認同這樣你懂了嗎1249唉唉又來dacrd了你說我矯情我告訴你我的主張你嘴我dacrd我不能嘴你登入次數顆顆我再重申一次喔希望你能懂喔^^我支持死刑但我不反廢死因為我認同廢死冤獄的主張懂了咪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463085526.A.D73.html
u96873 (東華中文駐高中版解說員)
Gossiping
Re: [問卦] 政府為什麼不推法學教育  反而推讀經教育
Fri May 13 04:38:41 2016
因為經學教育乃是我中(華民)國文化之根底孔老夫子垂範後世，功均柱地，業類補天。文天祥說:孔曰成仁，孟曰取義；惟其義盡，所以仁至。讀聖賢書，所學何事？而今而後，庶幾無愧！”乃是要求我國莘莘學子自夙昔典型中學習到何謂仁至義盡其由來已久，自戰國學術下流以來，業經漢武獨尊儒術，我聖教道統深植民心，功施至今。即使於台灣地區亦是如此於日人所撰之台灣風俗志中，可以看到所謂的進度表惟時代不同，若於今日課堂教授易經、尚書，教師會先吃不消，因此，如同朱子所注:子程子曰：「《大學》，孔氏之遺書，而初學入德之門也。」於今可見古人為學次第者，獨賴此篇之存，而《論》、《孟》次之。學者必由是而學焉，則庶乎其不差矣。所以只留下了四書，做為我國經學教育之用。-----------------------以上都是我胡謅的------------------------如同國文課的存廢一樣，這個問題十分難解。文化不能只由中文系的人傳承，如同我上面所說，台灣是一個民族融合的地區，有著雜揉而成的特殊文化歷史的罪業，後人只能評述。但是歷史留下的文化基礎呢?不可否認的是，台灣長期受到中國(或是它的前身，或是現在這個流亡政府)統治文化上有許多中國的遺留，去除這些遺留，是對於文化的傷害。總不能說，端午節、中秋節，都是中國節。於是就把他從日曆抹煞了，這不合理，也不正確。(這裡對原住民朋友不好意思，方便論述我就不要開漢人沙文的戰場了)但是，我個人反對讀經教育，我相信在座的各位都知道論語的中心是「仁」但是，誰有辦法說出「仁」到底是甚麼東西從小教育教我們，「仁」好棒棒，實際上你連他是什麼碗糕都不知道控制思想一直是政府所要做的，也就是課綱為何如此重要民可使由之，不可使知之。究竟是孔丘無心之言，還是標讀的問題?我想留給各位去思考，治世是如何行事比較方便?最後我主張想要修身養性的人再去看這些書就好了，在大學教育中可以列為選修通識但是實在不該強迫小朋友去看這些他不懂的東西。--心靈層面的東西對於實務是0作用QQ臣本不依，攻肛於男陽正解文學批評看看就好那你不要坐椅子漁民政策QQ講的是人情義理，做的是傷天害理。滿口仁義道德，一肚男盜女娼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463085594.A.F1F.html
cuttheshit (科特落雪)
Gossiping
Re: [爆卦] 海關說要告我該怎麼辦？
Fri May 13 04:39:51 2016
所以說現在年輕人危機處理能力太差了老夫之前玩線上遊戲也是被好幾個小憋三說要法院見到現在不用說傳票了,連傳單都未收到過半張很多人就是要爭一口氣,要你低頭.道歉,要當下掛得住面子實際上他根本也不會真的提告(除非你真的太誇張)就算告了也不會起訴好嗎?下次遇到這種跟在後面說要告的你不用怕就直接把衣服捲上去掛到脖子後面然後大喊:「你他媽要告我是不是?來啊!互相傷害阿」眼睛瞪大盯著他,氣勢絕對不能輸一邊用護照持續的打自己的身體跟頭部,以證明自己刀槍不入保證他馬上縮回去--阿原po就不表態只是閃避對方就認為你心裡還是有點怕被告有可能可以凹到道歉所以才一直講露毛就被抬走啦女生的話這樣做殺傷力更強對方連直視你的勇氣都沒有加上原本就站不住腳的理由絕對馬上縮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463086021.A.0B2.html
alan110223 (蘋果牛乳)
Gossiping
Re: [問卦] 現在沒睡的人在幹嘛？
Fri May 13 04:46:55 2016
在打程式啊今天下午就要交了為了交出verilog的作業我已經快一個星期沒有好好睡覺了整天都昏昏沉沉的結果還是找不到bug忙了這麼久到頭來還是一場空還把身體搞壞看到越來越多同學上傳作業壓力很大啊...哀...還是繼續找bug好了--

