https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454330400.A.3AD.html
Pelordxiu (阿皮呀)
Gossiping
Re: [問卦] 我被二一了，我不敢跟我爸媽講。
Mon Feb  1 20:39:53 2016
安安，晚上好這有啥好怕的又不是每個人都適合念書且沒有大學學歷又不代表什麼一堆人沒念大學還不是過得好好的生命自己會找出路我大二要升大三時，有個同班朋友被二一了他是個很聰明但不喜歡唸書的人以前高中是念PR90以上的國立高中本肥宅當然...一直以來他的選填志願和方向都是他父母幫他決定的父母說甚麼都就選甚麼包含他哥哥也是就是很沒有主見的人，什麼都可以做但要他自己選擇他喜歡的，他選不出來不過這也是他的特色吧那時候，身為他的朋友，當然希望他不被二一還記得那天颳風下大雨，全身淋的溼答答的還是專程騎機車到學校，特別拿考古題和題庫給他希望他好好念，畢竟當時我的想法，是覺得大學學歷很重要可是他最後還是沒念，有幾次期中期末考試還缺考缺考的原因~當時是他不同科系的室友跟他說：唉唷!你去考也不會過啦!不如和我們打LOL個拿首勝，或打戰隊都好啊所以想當然爾，他被退學了，那時也是苦口婆心地勸他轉學考之類的但他完全沒有念書的意願，最後我也尊重他的決定不過他還是過得好好的阿!在我大四的時候他已經退伍在上班了(修理電梯方面的)我們還是常常一起打LOL一起聊天，他生活也過得不錯雖然辛苦，但月薪也有三、四萬前陣子也有出來吃飯聊天本肥宅是認為有時被二一並不是壞事重點是你怎麼開始去尋求自己的人生方向，找到自己想要的像本肥宅後來唸個二流大學研究所坦白說還蠻後悔的，那又是另一個故事了--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--哈哈~我有猜到推文會有肛的這部分你們左轉去甲板比較好XD我是個還蠻重視朋友的人這也讓我在研究所受不少傷XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454330875.A.E5C.html
lichopin (小鼻)
Gossiping
Re: [問卦] 民視最經典八點檔是哪一齣的八卦?
Mon Feb  1 20:47:52 2016
飛龍在天那年李鑼剛登場時有天晚上我在鳳山我家牛排吃飯時店家音響突然很跳痛的播出飛龍在天的主題曲，想不到整間店的人都拿著刀叉大合唱，那個熱血程度可能只有在演唱會現場搖滾區才會看到--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454330933.A.59E.html
Jassss (Jass)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本人衣著水準高的八卦？
Mon Feb  1 20:48:50 2016
這兩天小弟在廣島旅遊，發現日本人普遍衣著水準都不差，就連大叔大嬸都能穿得很有型，小弟自認為在台灣穿衣服還算時尚的說，一到日本就順便變普通惹，究竟日本是怎麼培養穿衣服美感的思維的呢，又，大部分品質還不錯的衣服也都不貴，這又是如何辦到的呢？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--不會啊非凡哥穿著還不錯呀～也是啦阿宅可能不會來逛mall不能同意更多惹…不會啦信義區那邊還算不錯偶爾一些輕便的穿著在台灣也是感覺蠻親切的對啊為什麼台灣沒有一間物美價廉的服飾店QQ我現在很好奇在日本要穿到怎樣才算出眾…嗯台灣年輕一代有時候的確是無聊當有趣從事教職有感打扮極好跟極差的都有些人看不懂，這脫離他們的審美範圍可是這幾天真的有點涼，看日本女高生穿裙子覺得好可憐，穿長褲應該還是一樣電爆台灣吧明天有拍到再來分享～～～其實我覺得女生穿裙子不是符合美感的唯一選擇啦，所以開放是對的，相較之下我比較好奇日本女生怎麼能夠忍受生理上的不適乖乖穿裙子…就算穿褲子相信他們也能穿得很好看吧講到桃園，昨天剛走出廣島車站，第一眼就想到桃園，同樣一走出來就是商圈，廣島交通規劃整齊太多了…不過這也是另外一個討論面向了…這個我覺得有可能，我在台北接待過日本女高生的教育旅行，打扮程度是真的落差很大…而且會打扮的通常都混在一起，交友圈壁壘分明

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454330945.A.A0F.html
genius100 (我想要)
Gossiping
[問卦] 有沒有公司禁止中午團購便當的八卦?
Mon Feb  1 20:49:02 2016
有沒有中午不想吃公司的餐廳想叫外送卻被禁止說是上級有交代請大家共體時艱做給上面看?對這間公司就是東元簡單交代一下來龍去脈公司外包給樂雅樂每人發餐券中午要走一段路去餐廳吃休息時間只有40分鐘　菜色說真的　不優沒有那張餐券面額的價值有沒有不能說的秘密　我不知道但真的煮得好吃再遠休息時間再短我也去吃阿就不好吃　我想有其他選擇　叫外送這犯法嗎現在是阿共提早過來是嗎我一度以為　我還在當學生e04--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454330992.A.478.html
fionC (深藍色的記憶)
Gossiping
Re: [新聞] 幫你寫個慘字！晶元光電尾牙大餐長這樣　
Mon Feb  1 20:49:49 2016
親愛的板友...貴司的外籍同仁的便當是貴司訂的嗎？如果是，那真的是比較抱歉因為據我所知，晶元外籍同仁的便當，是人力派遣公司訂的...每日按照時間送進公司...如果我有說錯，歡迎指正...畢竟這便當不是我在吃我只是常常在公司餐廳跟外籍同仁一起吃晚餐...只是我吃的是公司供的免費加班餐而已...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454331015.A.351.html
bloodhood (Gilmour)
Gossiping
Re: [問卦] 醫美醫師一個月賺多少?
Mon Feb  1 20:50:12 2016
醫美由於沒有健保給付，所以都是收現金，現金！也就是賺多少根本看不到，申報營收都是隨診所心情報，逃稅狀況很常見，每個月進戶頭的現金跟申報的營收落差實在很大，國稅局也時常抓這個落差來查稅，因為腦殘衛福部說美容醫學屬於醫療勞務的範圍，所以免課營業稅，但是執行業務所得是課到40%，所以藏錢的方式五花八門，除了整櫃保險箱現金還有因為為了減少現金的體積乾脆全部去買金條來放更節省空間，賺很大嗎？只當醫師可能還好，但是開診所的其實還不錯。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454331121.A.389.html
vigle2 (威哥)
Gossiping
[問卦] 科技業還有利潤嗎
Mon Feb  1 20:51:54 2016
肥宅這幾天剛好在看android電視機上盒電視棒發現這玩意兒功能包山包海才2000大洋左右搞得肥宅窩很想敗一支然後用他們一個叫"安兔兔"的軟體測性能超越galaxyS4感覺已經殺到血流成河惹那這樣科技業是賺什麼?3~4%嗎優沒優科技業處處是紅海的八卦?o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454331149.A.187.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 20:52:26 2016
其實這不代表中國進步反而是中國過去太落後的體現這個case拿1990年代的日本出來對比剛好可以觀察日本在1990之前由於傳真機普及率高情報雜誌精細化文字處理機非常普及倒置日本的PC在一開始普及率非常低被台灣韓國等很多後進國家屌打這是因為日本落後原始嗎？其實只是因為台灣跟韓國太落後直接跳過推廣一個世代的產品導致中國的支付寶能推行那麼順利完全是中國在這之前除了傳統的現金之外沒有其他方便的支付方式加上信用卡推廣不起來支付寶才能如入無人之境啊說到手機支付現在在非洲超紅的照某些鄉民的邏輯非洲大概也超英趕美了吧台灣第三方支付很爛沒錯政府官僚無腦也沒錯財團卡來卡去也對但是最重要的是台灣人還是有一部分沒那麼腦殘知道方便不能淩駕於隱私所以這方面實在沒有可比性--

