https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456682473.A.FAD.html
zeratulleo (this moment)
Gossiping
Re: [爆卦]  高中歷史課本上的二二八
Mon Feb 29 02:01:07 2016
看來十多年過去，台灣的歷史真相還是一樣被草草帶過本魯國中時的殯儀館課本被回收了，只剩下高中的課本我有保留下來可惜小時候不懂事，如果是現在一定保留下來給後人見證一下這國家的荒謬康熙的歷史課本，阿扁執政中跟現在一樣都是輕輕帶過，還，絕口不提這是騙肖欸，又不是阿輝伯出來到個歉拍拍就沒事惹，真相呢？嗯，二二八就這樣一頁多輕描淡寫就沒了......看台灣人多可憐，自己的歷史就這樣短短被帶過，什麼都不知道，我也是後來到嘉義讀書，偶然機會知道了陳澄波，慢慢地接觸一些二二八的史料，才知道這黨國政府真是幹０糧無恥，當年的加害者很多都過得不錯呢！看看高雄屠夫的家族......所以我才覺得轉型正義務必也要從教育做起，台灣就是轉型正義太失敗，KMT這種法西斯政黨才能披著民主的皮來玩民主的GAME，居然還有無知的台灣人幫這些垃圾說話，甚至當信仰相信呢！老實說對蔡政府要落實轉型正義真的有點沒信心，希望能做得比阿扁更好QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456682527.A.A7F.html
NegroBlanco (La-Ba)
Gossiping
[問卦] 有沒有ER的八卦??
Mon Feb 29 02:02:04 2016
魯弟終其一生都魯沒機會當醫生魯弟常看影集上這麼演病患被推進來滿地都血動脈吧可能傷到動脈要不然就是從救護車下來肚子還是胸部插著一把刀再不然就是沒了呼吸monitor亂亂叫亂七八糟的症狀用了聽不懂的治療方法來處理有沒有ER的醫療人員到底是怪物級的人還是影集亂演一通~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456682542.A.8F0.html
nexusfantasy (酸民)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩都覺得洪仲丘也有錯?
Mon Feb 29 02:02:15 2016
問題在於喜歡強調"洪仲丘自己也很白目"的這些人他們缺乏抓到事件重心的能力，甚至有避重就輕之嫌洪仲丘違規的事項，有其法定的懲處，然而這點從來也不是這事件的重心所在軍中一年違規的案例何其多，若會因為一個人是否有打好關係而有不同懲處結果這種腐敗的人治文化，你們還有那個臉出來講得理所當然拿人治的潛規則去指責一個人的不識相？我也大可說二二八的受難者就是太白目，不懂得看國民黨的臉色，真不懂得保護自己嗯？這像句人話嗎？--哭哭喔，想必我不是你長官，你才叫這麼大聲，真是識相呢呵呵，哪天你交通違規，警察一槍把你斃了，我再來說你交通違規也有錯喔講得好像洪仲丘違規和法定懲處的對錯可以和違法亂紀亂懲處的對錯混為一談一樣，洪仲丘是有逼這些人亂懲處喔？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456682851.A.16E.html
zzzzzzzzz (我醉欲眠卿可去)
Gossiping
Re: [新聞] 謝啟大問二二八受難者：有無迫害外省人？
Mon Feb 29 02:07:28 2016
疑賓衝的亂辛二二八時憤怒的民眾無處發洩，有攻擊外省人的零星個案，但這個完全沒辦法跟中華民國軍隊屠殺台灣相比，一個是烏合之眾，另一個是有組織的軍隊，套句直白點的話，根本懶X比雞腿。另外當時也很多外省人被本省人保護逃過一劫，例如鄭南榕家。--他其實一半一半時勢問題，看過監察院報告，印象中十幾人死，但受傷未知

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456682988.A.A1C.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
[問卦] 116怎麼都沒有知名廢文王
Mon Feb 29 02:09:41 2016
116眾所周知的廢文大學廢文基數比其他學校都大按理說金字塔頂端的廢文王也要更多卻被台大豬豬政大發發政大附局長交大妹哥輔大乳肥宅這些廢文王屌打清大沒出過廢文王倒是跟成大有點像難道116廢文大學只是假象？有沒有八卦？？----欸幹我怎麼忘記@@躺在床上喇勤勞點去翻我上一篇

