https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463828169.A.DD3.html
mer5566 (千葉雄大 俺の嫁 )
Gossiping
[問卦] 有沒有日本偶像團體一定要有胖子的八卦？
Sat May 21 18:56:06 2016
觀察日本的偶像團體可以發現：Smap裡面有香取慎吾Arashi裡面有大野智、櫻井翔AKB48裡面有大和田南那、橫山由依NMB48裡面有山本彩μ's裡面有東條希每個團裡或多或少都有一個臉比較圓或面積比較大或鑽不過車縫的人有沒有日本的偶像團體一定要收一個胖子的八卦啊？--13/24mer5566[１２]新　田よ　人　＼／異bake23/24scvb[冬]　世介　り類／＼類netsumi03/2400:5903/2401:0103/2401:01因為有常務比她胖所以就沒舉總嘟嘟了剛剛仔細看真的是Leader比較胖推文說的一起補上去了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463828981.A.EB6.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [新聞] 毛小孩4腳遭剁斷　隨機獵殺當香肉
Sat May 21 19:09:38 2016
台灣吃海鮮的人超多魚蝦貝類也隨機被獵殺，動保處怎麼不去魚市場拯救一下，怎可厚此薄彼唉，可憐的魚蝦，造孽阿所以，與其如此不如開放香肉市場不僅多了一個產業，多了一些人就業，又讓流浪狗有魚蝦的價值大家要向韓國看齊，好噗好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--海中的流浪魚蝦貝類也很多人吃阿好的話要按1我倒是看到很多人吃魚看著魚蝦的無辜大眼睛，還覺得又香又甜美叫魚類"鱗小孩"應該相當不錯舉手!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463829209.A.CD2.html
qwqwaas (hi)
Gossiping
[問卦] 中國功夫真的有強過嗎?
Sat May 21 19:13:26 2016
亞洲人好像很推崇中國功夫一些老外也被洗腦東方神秘的力量好像真的有這麼一回事一樣還什麼少林寺很強的樣子但現實世界各種格鬥賽中古往今來好像都沒看到中國功夫的身影只有電影、小說跟傳聞中強而已到底中國功夫有沒有強過?--李小龍也是拍電影的...他沒打世界賽阿真的有屌打過嗎?有沒有資料?但有打過世界比賽拿到名次嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463829214.A.CBA.html
JUJU1990 (星冰樂支援)
Gossiping
Re: [問卦] 郵局剉著等?
Sat May 21 19:13:21 2016
原本郵局內部是還在猜董事長會不會換人畢竟一朝天子一朝臣可是據說他之前當外交官時候跟小英交陪的也不錯應該會繼續留任這左右逢源的功力滿高深的至於改名公司已經驚很久了實在沒辦法系統倒是聽說已經先做好準備了可以迅速轉職成台灣郵政顆顆其他的信封或招牌就...小英應該不會這樣吧很表面阿倒是議員一定會嚷嚷一下吧唉唉--

