https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458302774.A.5A2.html
tortoise7843 (西屯陳在天)
Gossiping
Re: [問卦] 一天抽幾包菸會致癌？
Fri Mar 18 20:06:11 2016
本魯目前一天一包半也曾經想過這個問題會不會哪一天會得肺癌死掉但是不曉得哪一天突然智慧大開唉…人不管怎樣都會死啦也不會因為我戒了煙就不會死活久ㄧ點生死有命在你出世的那一刻你的八字就注定了你這一生在想抽煙會不會得肺癌時可以先想……明天跟意外哪一個會先到來阿彌佗佛o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458302816.A.DD7.html
mrecct (鬍鬚蟑)
Gossiping
[問卦] 多拉A夢泡妞到底失敗了幾次
Fri Mar 18 20:06:45 2016
如題,史上最強工具人兼肥宅的多拉A夢不管要甚麼都能辦得到但似乎就是泡妞不行看到母的就一付純情害羞肥宅樣但在卡通中似乎有一隻比較常出現的小咪似乎是肥宅A夢的對象但好像還有其他隻?不知道在正史中A夢到底泡妞失敗了幾次--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458302904.A.BC7.html
opentestcase (被肛惹)
Gossiping
[問卦] 有沒有咖啡要如何玩的八卦
Fri Mar 18 20:08:21 2016
各位大大好小弟這學期加入咖啡社除了培養人文氣息外更重要的是咖啡好像是工程師必備的飲料R老實說加入之後才知道咖啡有各種玩法像是手沖、拉花、賽風然後豆子不同產地還有不同味道有的偏酸有的偏苦還有花果香重點是我分不出來RRRRR!想說之前趕project也是喝了不少沒想到自己的品味不過爾爾啊而且手沖不是都是拿壺子來衝去嗎為啥隔壁正妹弄得就是比我好喝R有沒有咖啡要怎麼入門的八卦這東西內行人到底在玩啥R--求入門方向啊眼花撩亂的QQQ我只會弄醜醜der愛心這樣可ㄇ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458303035.A.D68.html
flydragon198 (Richard)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭弘儀發起「細數英九的好」你要怎麼說？
Fri Mar 18 20:10:30 2016
一堆只會空白的，難道你們去考試，作文都交白卷嗎？？想不到就不要用空白來丟臉了馬英九的貢獻明明可以說是前無古人，後無來者連阿扁和李登輝都望塵莫及，你們卻只會空白！！！？馬英九的貢獻太多了，列舉不完，我只簡單說些我記得的1.：油電雙漲，讓你每次用油用電都會記得要節約不會再像以前便宜用電用油，爽爽用不知節約，對環境就有多大的保護呀2.，讓你不會老是吃太飽，沒錢吃第二個便當，大家都知道恆河猴～所以馬英九對於國人肥胖健康指標，絕對有莫大貢獻3.在阿扁執政，李登輝執政的時期，人民有為了軍中的人權上街頭嗎？有為了多少無辜的台灣的子弟，枉死在軍中而上街頭嗎？破紀錄的五十萬人，空前絕後4.在李登輝和阿扁執政的時期，人民有衝撞進立法院嗎？人民有覺醒嗎？自從太陽花學運之後，大家都知道政府作錯事想蠻幹當漢奸走狗賣國賊的話會被人民反抗，就算自己會被警察打的頭破血流，也要保護自己的國家阿扁有把人民打的頭破血流，讓人民覺醒嗎？李登輝有不聽人民的聲音，蠻幹立法，讓人民衝撞立法院嗎？阿扁和阿輝做不到的，阿狗做到了!!5.在阿扁時期，中共屢次挑釁台灣，甚至在李登輝那時，還打飛彈過來那時候台灣人有覺醒自己的國家自己救嗎？那時候有那麼多人知道自己是台灣人而不是中國人嗎？絕對沒有，現在台灣人的家園意識，絕對是史無前例的高6.如果沒有國民黨利用國家機器去糟蹋柯文哲，柯文哲會出來選市長嗎？柯文哲會出來為台北市民服務嗎？？不會，他就只是個醫生而已如果不是馬英九，民進黨會有那麼多執政縣市嗎？？這是誰都辦不到的，只有馬英九做到了7.要不是馬政府冷淡對待日本人，台灣人會跟日本激起那麼友好的友情嗎？8.如果不是馬英九，國民黨現在每年的黨營事業，投資，說不定還是破紀錄不管是不是把有紀錄的變成沒紀錄，五鬼搬運，國民黨的黨產正漸漸消失9.如果不是馬英九，婦X會和藍十字，現在還是照樣爽爽過人民會記得去監督他們嗎？？人民會知道這些國民黨外圍組織嗎？？絕對不會，這都是馬英九的功勞這些只是小小的一部份而已，馬英九的功勞，絕對是罄竹難書的~~~~--我們一路奮戰所作的一切，不是為了改變世界，而是為了不讓世界改變我們----熔爐--

