https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462796135.A.105.html
Uwen5566 (優文5566)
Gossiping
Re: [問卦] 木工學徒1天800是高薪嗎?
Mon May  9 20:15:31 2016
木工我很熟因為我幹過(老媽叫我去吃點苦發現好像也不苦在工廠那種當學徒一天800老實說算多喔~正常來說什麼都不會的菜鳥最多就是600~650不能再多了我就是曾經領650的那一個工作環境在工人屆裡算是非常好的吧不用曬太陽不用淋雨準時上下班一人一台工業電風扇也不會讓你熱到唯一我覺得幹久了會有問題的就是耳朵了機台裁切加工時發出的噪音真的非常大聲煙塵什麼的其實還好大多數工廠都有吸塵設備再帶個口罩萬無一失至於裝潢我就不是很清楚惹我爸媽幹過一陣子的裝潢師傅價因地區有所不同是有聽老媽說裡面有師傅一天4000的(中部--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462796367.A.D0B.html
Darren2012 (達倫)
Gossiping
[問卦] 覺醒青年該怎麼看希臘人的抗議?
Mon May  9 20:19:24 2016
希臘為獲得債務援助國會已通過撙節法案結果場外又有上萬人抗議了還丟汽油彈可是小弟我覺得很奇怪先不要說欠債還錢是天經地義財務結構扭曲而進行重構也是很合理的事情為什麼要上街丟汽油彈呢?又不是要賤賣國有資產或迫簽不平等貿易條約小弟這時候很好奇究竟身為一個覺醒青年是應該支持希臘人抗暴這個向跨國資產階級妥協的國會還是向抗議的群眾道德喊話沒錢本來就要勒緊褲腰帶風向到底為何有掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462796583.A.1AD.html
Tz100 (老教授)
Gossiping
[問卦] 國立科大與普通大學的排名順序?
Mon May  9 20:23:00 2016
私立前段普通大學已經改為不用考試有錢就能錄取了!私立高職還要考試才錄取,兩者差異顯而易見!有卦嗎?窄門變好寬！22歲成人可免試唸私立大學現在大學的招生和教學品質滑落，加上少子化衝擊，有些科系要找學生愈來愈困難！教育部想把餅做大，腦筋到動成人身上，下學年開始推動所謂的「224成人免試入學」方案，只要是22歲以上的成人、有4年工作經驗，都可用書面申請，不經考試上大學，而且學歷和課程都跟一般生相同，不過限制也不少，初期只有私立學校，而且偏重文組的法、商、語文及大傳、設計科系，至於熱門的理工科，則幾乎不開放。大學校園的鐘聲，對許多不得其門而入的人，似乎特別悅耳，但現在不用考試也能當大學生！教育部推動免試升學，對象是22歲以上成人、要有4年以上工作經驗，但必須要有高中同等學歷，或修過推廣教育學分，初期只在私立學校試辦，包括輔大、東海、文化、逢甲等私立名校，還有科大體系共39所學校。不過科系幾乎都偏向文法商或社會大傳，以及設計類別，共1815名額，理工科幾乎沒有選擇。教育部高教司科長朱俊彰：「滿多學校，他們大概會選擇設計類、傳播類，或是語文類，因為在技術認定上面，他們會比較明確。」這些經過免試入學的成人，使用一般生的名額，完全比照正常學生，外界擔心，成人能不能跟上教學步調，因此選才把關，特別強調術科，除了以書面審查為主，部分科系可能得附上作品，而且還要面試。受到少子化衝擊，招生愈來愈難，再加上社會的氛圍，愈來愈傾向多元入學，曾經的大學窄門，現在愈開愈大。資料來源:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462796707.A.734.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
[問卦] 如果臺灣中國新加坡共組一個國家會強嗎？
Mon May  9 20:25:02 2016
眾所周知，世界上有三個華人國家。臺灣，中國，新加坡。兩個亞洲四小龍的島國都是已開發國家，還一個是大陸型國家。如果這三國共組成一個國家有搞頭嗎？實力可以排到世界第幾名？有八卦嗎？--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462796758.A.924.html
GARBELLFFY (GARBELLFFY)
Gossiping
[問卦] 為什麼中國人要隨地大便？
Mon May  9 20:25:55 2016
為什麼中國人要在路邊隨地大便？把屁股跟性器官露給別人看不會羞恥嗎？為什麼中國人可以在眾目睽睽之下大便被抓到還可以理直氣壯的大呼小叫？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462796911.A.E0F.html
AalIzzWell (All is well)
Gossiping
Re: [新聞] 大S老公：台灣年輕人只透過電視了解大陸
Mon May  9 20:28:29 2016
會講出這句話的人，根本就不瞭解台灣。台灣年輕人，並不是透過電視，而是透過「教科書」瞭解中國。即便是現在，應該也還有很多學生正在被中國歷史與地理折磨中，例子太多了，無需對這個中國人舉例。但是說到做生意，我認為我們應該多多跟中國商人在網路上合作。台灣人應該大量輸出「六四天安門事件的真相」，或是「習近平的姐夫與巴拿馬的關係」……等，諸如此類的。是時候外送民主、自由、人權的概念到中國了。--

