https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453464817.A.E08.html
diding (酸鹼中和)
Gossiping
[問卦] 有沒有在熱天吃泡麵的八卦
Fri Jan 22 20:13:33 2016
八卦版的諸位大家晚安不知道大家有沒有認識這樣的人有一次我朋友在大熱天的時候跑來我家把冷氣關掉說要吃泡麵馬上就開始燒開水說這樣的吃法是最美味的吃法當下我就看他汗流全身連衣服都濕透了不過她也是吃的津津有味我就在想這種心態是不是跟冬天裡吃冰的心情一樣呢？有沒有八卦--▲△╴◥╱█▌◥◤◢◣╭哞~~!!◥████◤--因為是個胸部很大的妹子(′‧ω‧‵)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453464902.A.3BA.html
Nash4208 (奈蛇)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有楊梅的八卦？
Fri Jan 22 20:14:59 2016
這些我不知道可是之前大二時有個轉學生他說他老家住楊梅其實很不喜歡跟他在一起雖然我們這群是魯肥宅但也是潮翻的魯肥宅玩李星我們都是喊"亢龍有悔"~~~~不然就是Low一點說Q~~~沒想到他玩都說"光球""咻咻咻飛過去~~"挖靠!!哪個年代的真的超俗的!!直到後來我們要拍畢業照不知道要去哪想說去他老家拍拍才知道那附近都有點"復古"...這就是楊梅土氣的由來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453465058.A.731.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 最好聽的鋼彈op是哪一首
Fri Jan 22 20:17:35 2016
如果以最近幾年的話，我推薦這首，應該算是近年最好聽的鋼彈主題曲:這首"揭竿而起"非常的有革命氣勢，也很符合故事主角鐵華團的精神，算是最棒的一首團歌，換OP之後就沒這麼帥氣了。不過，如果不論歌曲，我還是覺得這首最棒:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453465422.A.65D.html
affen (affen)
Gossiping
[問卦] 有沒有下雪要怎麼應變的八卦
Fri Jan 22 20:23:38 2016
因為台灣從沒下過雪，所以未雨綢繆先問一下有人說要灑鹽，有人說要灑沙子，請問哪個才是正解？另外灑鹽是什麼巫術？會比較不滑嗎？如果邊走邊灑，這樣要買很多鹽吧還有留美的朋友說，每隔幾小時就要出外剷雪，如果偷懶，沒多久門就打不開了，請問是真的嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453465570.A.538.html
bioci ( 掰歐斯)
Gossiping
[問卦] 為什麼不想當一個中國人
Fri Jan 22 20:26:05 2016
大家好我只是一個小員工，目前在某個東協國家的中資公司工作，身邊的同事幾乎都是大陸人，就這樣過了幾年，下班前突然有感而發，關於最近越來越多的紛擾打了這篇文章，這幾十年下來，因為地區上的差異，讓台灣的文化發展跟大陸有著越來越大的差異，不僅僅是簡體繁體字而已，連著生活上的用語都已經相去甚遠了跟公司同事的對話也常常聽不懂對方在說什麼，即使我們用的都是同一個語言，再者，他們的習慣真的是很不好，好像不懂什麼叫做禮貌，當然我不是說全部人，不過大部分人都是嗓門很大，不會考慮到別人是不是在休息，走在路上就是隨地吐痰，在公司的馬桶蓋上絕對都是尿之類的，甚至他要請你吃個東西，也都用扔的，買東西的錢也都是扔在櫃台而不是好好的拿給店員，我想可能教育上有點偏差，我要強調，大部份人都是這樣。總之就是只要他高興，不用顧及別人，話說幾年前某次我去日月潭釣魚，在碼頭遇到一群陸客，他們也沒問就擅自打開我的冰箱，可見一般，至於在這個第三國，別人也是一聽是formchina就罵你fuck這種事情也是稀鬆平常。今天早上我跟一名大陸同事在聊天，他問我最近台灣在選總統的事情，我順便跟他解釋了一下選舉的流程跟民主社會政府的組成，其實他也感嘆了一下說這種事情在他們國內是不太可能的，因為人口太多地方太大，普遍認知都是黨永遠是對的，淺移默化之下就成為自然。大陸人，他們很多也都不以為然，能旅遊的國家永遠都只有那幾個，覺得台灣就是好，東西就是好吃。是阿，台灣有說不盡的缺點，有也說不完的優點，重點是如果被統一，我他媽上個FB還要翻牆我受不了，食安的問題會更嚴重，你們有沒有吃過大陸的罐頭，那個臭油味想到頭皮都發麻，起碼台灣吃的還比較香，無論如何不想被統一啦~因為快下班沒時間寫了，我還要回去打LOL，就這樣啦~歡迎各方黨工--

