https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456890822.A.F79.html
Qoo20811 (冠宇立志不再發廢文)
Gossiping
[問卦] 通識老師很愛講幹話該怎麼辦
Wed Mar  2 11:53:38 2016
肥宅剛剛陪女朋友去聽了一堂叫做生死學的通識本想秉持著實事求是的精神去聽講沒想到老師整堂課都在講幹話先講了一個美國名醫的兒子四年前得癌症做CT沒被發現結果現在兒子快死了要告醫院結果因為美國醫生很窮還沒錢告要我們選擇是要原諒醫院還是拖褲子繼續告下去幹都當到名醫了還沒錢他媽當我們棒搥嘛不然就是說懷孕的老婆出車禍要選擇器捐還是靠生命儀器維持到可以剖腹生產的日子幹聽了兩堂幹話好難受還一直說科學家的話都是假的要我們不要相信科學家要相信靈媒重點是旁邊文組妹子還一直點頭稱是馬的難怪現在紫衣神教能這麼猖獗這個社會永遠不缺白痴有沒有遇到這種講幹話的通識課該怎麼辦的八卦ㄋo'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456890841.A.070.html
inmee (J)
Gossiping
[問卦] 東星「耀揚」被抓到當內鬼，該相信他嗎?
Wed Mar  2 11:53:57 2016
各位人生勝利組大給賀~剛剛東星「耀揚」被抓到當內鬼，不過他矢口否認還說我該相信他嗎?有木有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456890877.A.39A.html
strint (Qa)
Gossiping
[問卦] 有沒有Line常常被灌爆到沒空回的八卦?
Wed Mar  2 11:54:34 2016
各位30CMF奶大大早上好魯蛇小弟常常看到女性友人的line顯示999+這些友人表示常常沒空回...魯蛇我望著自己的手機下載已久卻都沒人傳不禁內牛滿面不知所云...不知道各位30CMF杯能分享一下line多到沒時間回是什麼感覺呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456891069.A.97D.html
BeNative (我回來了)
Gossiping
[問卦] 有沒有仇富的八卦?
Wed Mar  2 11:57:46 2016
我認為人們仇富是因為”居住正義”的問題假設有一個人，他很有錢，而且錢都是以正當合法的方式獲得他買了幾棟房子，20年後獲利數倍，他又拿這些錢買了更多房子兼而投資股市，平日也不用工作無所事事而這個人們眼中的富人，又有甚麼錯呢常人花30年努力工作，才掙得一棟自己的房子他在某種程度上算是富人的奴隸嗎?還是這一切的不理想都歸結於政府的不作為居住正義的問題，長期都無法得到紓解有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456891174.A.7EB.html
druid0214 (鍵盤榜首)
Gossiping
[問卦] 有沒有實驗室多少人的八卦?
Wed Mar  2 11:59:29 2016
每個老師風格又不一樣有的完全不管甚至整學期不去實驗室也沒差有的要排班研究題目都先指定好照做就穩穩畢業人數也是天差地遠人多得滿到一間裝不下人少的整間只有一個人沒有學長姐可以問也不用教學弟妹有沒有實驗室多少人的八卦?--彗星是個好問題~~~如果一切順利,2013年,應該可稱為"彗星年",因為有2顆亮度破0的大彗星將要出現在天空:12/2311:53--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456891521.A.42A.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 遭爆關說醫院病床 洪慈庸否認
Wed Mar  2 12:05:19 2016
跟各位說喬醫院病床一定要找對人，找對人比什麼都重要，也省事許多找什麼人最有力？(1)醫界的人，越大咖越好(a)你不要去找個小咖的住院醫師Ｒ，你找住院醫師他只會上PTT爆料，這沒用。(b)你不要去找YoungV剛升主治沒多久，這種的沒人脈，現在的YoungV也會上PTT嘴YoungV的老爸、老媽出事，都還要去找自己的老師或其他醫師喬了。(c)找誰最好？最好找院長、醫療副院長(行政副院長搞不好還不敢)。但你要真的跟院長認識，院長才會理你，你若是跟院長不認識，你只是個阿貓阿狗或司法官，人家才懶得理你。(d)除了院長、副院長之外，其次就是大咖名醫(這個你可能要有交情或做自費)某科部主任、醫學系教授(老師)、比較資深懂人情世故的主治但你也是要認識，或是透過醫界的熟人(其他醫師)去講，不然人家也不想理你。(e)再其次，還是找醫界的人，例如資深護理師(護理長)、公關室主任、大咖藥學部的藥師、醫檢師等等。這些人在醫院裡頭有一定的分量，也算醫界自己人了。(f)還有小護士也會為家裡的人喬床，他們會透過護理長和醫師喬。所以不要想得他們有多清高，一天到晚對媒體爆料，感覺小護士不會喬床的樣子。若你這樣想，那你就錯了XDDD(2)非醫界的人(g)最後，才是去找議員和立委議員和立委的喬病床能力遠遠落後在醫界之下，搞不好還會被醫界不爽，被爆料但議員和立委喬病床大多不會自己出面，通常是透過助理進行。ㄧ般人就電話交代院方，交情好一點的助理會到院關切下，更好一點的會在護理站放盆蘭花。(h)更最後，是去找資深助理但找資深助理，這就要看這資深助理的人脈是如何了。不資深的或沒人脈或不會講話或講話講不好的或忌惡如仇的這種助理，你就不用找他了，醫院不會買單。(3)喬病床一定要找到對的單位的人像榮體系，你要找國防委員會的人，他們才是管退輔預算的，在這種情況下找衛環委員相對就沒那麼有力。市醫體系，你要找管衛環預算的市議員。(4)醫院大多有公關床醫院有分醫師收，或院方收，有時院方收的主治醫師並不一定知道。主治醫師來查房，會問：「這病人是誰收的，我怎麼不知道？」專科護理師回答：「這病人是院方收的。」主治醫師：「喔，知道了。......然後跟家屬對話：『阿杯，有什麼問題嗎？」好啦...以上提供參考喬病床的能力排序：醫界院長、副院長、醫界大老醫師>>資深主治醫師>>資深護理長、公關室主任、資深醫檢師、藥學部部長>>小護士、YoungV、住院醫>>>>>>>議員、立委>>>>>助理在這順位之前的不會被爆料<--------|------>會被爆出來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456891602.A.427.html
Direction55 (Hermes)
Gossiping
Re: [新聞] 放寬雇用外籍白領限制 立委余宛如辦座談
Wed Mar  2 12:06:39 2016
現在支持這個政策的人一直用創新創業需要外籍人才當作理由，但個人認為這是一種模糊焦點的話術，如果真是為了創新創業那一塊，去年公告的白領修法草案可以直接在各修正條文框住適用對象是創新創業就好了，像現行白領外國人的審查標準第38條是規定外國人擔任僑外投資事業主管的資格，它的第1項第4款就是寫「符合第6條第2項專案同意之具創新能力之新創事業，其部門副主管以上或相當等級之人員。」但去年12月修法沒特別框住創新創業。再去找相關資料來看，發現104年已經為創新創業做法規鬆綁了，可見這次修法並非是為放寬創新創業僱用外國人。另外，去勞動部網站和善用google後，看起來去年行政勞動部已做了放寬創新創業聘僱外國專門性技術性人員和主管的規定：一.104年1月7日勞動發管字第10398016741號令：符合行政院創業拔萃方案的事業單位，聘僱的外國專門性及技術性人員不受工作經驗限制。二.104年1月7日勞動發管字第10398016801號令：符合創業拔萃方案的雇主僱用外國專門性及技術性人員不需符合第36條資本額等規定。三.104年4月8日勞動發管字第10405039351號令：符合創業拔萃方案的僑外投資事業僱用外籍主管不需符合第39條資本額等規定。四.104年5月1日勞動發管字第10405050451號令：修正審查白領資格的第6條和第38條，都有框住創新創業，免除相關經驗年限等。創新創業聘僱外國專門性及技術性人員以及外籍主管已經沒有雇主資本額等限制，被聘的外國人也沒有相關工作經驗年限限制。支持要鬆綁的各行業雇主(包含新創公司)，追根究底就是為了達成沒有薪資限制，然後雇主也和符合創業拔萃方案的新創事業一樣沒有資本額規定。--

