https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453621688.A.F5B.html
andysu0408 (把wi)
Gossiping
[爆卦]陽明山的藍鵲
Sun Jan 24 15:48:05 2016
小弟爬了五個小時回程看到肚子餓的藍鵲在搶吃蘋果一次六隻原來陽明山有藍鵲0.0陽明山大雪紛飛已冷死orz-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453621696.A.94A.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有可以覺得不冷的方法
Sun Jan 24 15:48:12 2016
喊好熱!天氣怎麼這麼熱!熱死了!我快要中暑了!試試看,基本上喊一次可以維持五秒不過因為可以一直喊,所以比喝熱水管用1.不是因為喊的關係,不信你用同樣音量喊冷死了試試看2.不曉得是不是心理作用3.不管用別來找我,我跟我朋友覺得有用--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453621940.A.998.html
gee9dong9 (平兒)
Gossiping
Re: [轉錄] 台灣年輕人，大概是我見過的最幼稚的一群
Sun Jan 24 15:52:14 2016
中國評論台灣的文章一大主流是批評民主導致民粹。但詳細民粹在哪？其中大背景是否合理，常常缺乏興趣追究，或是更棘手的----受限中國社會背景，對於台灣社會當前需求缺乏概念。今天共產黨經常性違憲，譬如恣意關押人權律師，習慣了這樣社會風氣的中國人民，要如何理解為何台灣人會對一個小兵軍中受虐致死案件而有數十萬人自發走上街頭？死了一個無權無勢的小卒，這種事國內多了去。今天共產黨對民眾抗議霧霾空汙反應遲緩，而最終民眾也不得不接受政府的消極，試問中國人民又如何同理台灣僅僅因為憂慮未來核廢料污染問題而遊行抗議的心情？經濟發展才是硬道理，環境保護與公共健康只能自求多福唄。今天共產黨根本不對民眾開放票選國會議員，中國人民無法透過制度影響法律制定過程，又怎麼會去鄙視台灣議員試圖以30秒強行通過服貿法案的行為呢？看不懂，因此最終只能將後續活動連結上最直覺的親中/反中勢力的對抗。提及以上幾點，並非透過比較來黑整體中國，而是要強調一點：在共產黨高舉社會表面和諧、追求發展硬道理路線下，許許多多中國人民長期為專制社會的受害者，甚至連中國知識份子也不得不對此感到麻木。這樣的背景下，台灣社會今天所追求的法治精神、多元價值、社會正義，都是中國人民無法感同身受的細節，甚至會認為是小題大作、民粹掛帥，這是今日兩岸深深感到雞同鴨講的核心。2016年的台灣確實有許多大問題，產業轉型不順、政府財政永續經營規劃、外交碰壁很遺憾台灣未能展現中國人心目中繁華想像，然而原作中，夾雜了過多表面的理解，與過度的解讀。(1)嘗試將台灣中老年人與青年建立一種對比，睿智與無知、謙遜與自大、值得敬重與令人鄙視：諷刺地是，文中提及的大陸妹蔬菜名稱是一二十年前就出現----恰恰是台灣中老年人所發明的叫法！這一錯誤是原作對台灣社會僅有表面觀察的一個縮影。文中又提及台灣青年對於東突影片無動於衷？實際上，原因很單純：文中台灣青年恐怕是透過該影片才第一次得知東突厥斯坦。新疆議題對於台灣過於遙遠，除非赴中工作，台灣人一生能見到幾個維族人？台灣對外貿易又與新疆能有多少重疊？僅僅因為台灣青年對支持東突的影片無反應，而感到不滿，又是忽略了台灣社會背景的一項批評。筆者試問，中國青年對於庫德族有什麼看法？若中國青年無法第一時間提出看法，難道筆者能批評中國對庫德族有特定偏頗立場嗎？中國青年肯定大喊冤枉！(2)缺乏對台灣社會事件發生前因後果的完整理解，流於表面解讀：最早的ECFA協議2010年於重慶簽訂前後，民間並沒有激烈抗爭。而太陽花學運的起因：國民黨立法委員張慶忠試圖以30秒強行通過法案，此舉完全破壞了憲政基礎，若今天台灣會社允許執政黨為了滿足其需求而以此形式立法，未來執政黨是否能以15秒強行通過<永續執政法案>、10秒通過<言論管控法案>？對於憲政慣例的破壞，才是真正激怒並促使台灣法學學者與法律系學生佔據立法機構的真正原因，只將學運與反中簡單聯結，那是過度簡化議題，否則為何最早不在2010年就掀起學生運動呢？而認為台灣學生對於警察態度的矛盾是雙重標準，那也是忽略背景：當時執政黨為了推行法案，發動警力試圖武力驅逐學生，部份惡質警察藉機發揮，用暴力發洩個人慾望。另一方面，執政黨支持者又找來號稱「白狼」的黑社會組織領導，募集黑道份子，試圖用非法暴力恐嚇學生。一個執政黨為了推行其意志，不惜毀壞憲法，動用合法警力與非法黑道傷害手無寸鐵的學生。巨大的荒謬出現了：原先應該打擊黑社會的警察，因為政府高層施壓變成黑道的合作夥伴，變成高層共同破壞憲法的工具。若是當事人，難道不會感到悲哀，難道不會認為警察轉頭打擊黑道才是正常社會的模樣嗎？輕易判定這是雙重標準又是一大膚淺。用個中國人民較能貼近的例子：今天有民眾房屋為了地方政府領導利益而被強行拆除徵收，民眾抗議卻被地方政府以公安暴力對待。民眾又試圖上訪抗議地方政府濫用警力，卻被掛鉤的黑道在中途攔截痛打成殘，請問你會認為民眾這時去找公安投訴黑道暴力事件是雙重標準嗎？台灣無法承擔中國的美好想像，但要嚴厲批判前，多做些功課還是必須的。尤其原作者有志從事外交事業，旅居當地卻無法接地氣將是職涯發展的挑戰。-3015-2010-ipad.html--上交有誠意溝通,我先講清楚：我厭惡tg,認為長期而言人民是tg專制的受害者至於我對中國人民喜好是中立偏友善,沒有排斥tg不代表中國人民,但我常常見到批評tg就認為是在罵自己的,請問你姓趙？我有同學是趙家人人家在美國多處有房產拼了命要留在這你自帶乾糧捍衛tg是何苦呀？確實一黨專制依然有間接民意壓力但回應民意速度多快,有多具體？和非專制政體相較呢？霧霾問題也一段時間了目前tg名目上給了個五年計劃方向但現況一些有裙帶關係的工廠是夜間繼續偷偷排放廢氣在非專制社會,人民可以透過媒體去側錄報導並施壓政府但tg治理下媒體一把抓這不可能實現tg規劃帝都要到2022年汽機車排放量降低20-30%,2030空氣才達到WHO標準你覺得這改革算很有誠意嗎？就算真的拔掉空汙例子,我的立論還是很清楚我們的觀念不同之一就在於政府對民間需求回應該到什麼程度沒有高下之分,但就是不同,這個不同導致原作解讀台灣出現偏差我只想導正這點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453622209.A.540.html
gentleman888 ()
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九
Sun Jan 24 15:56:46 2016
ＦＢ卦點說明：馬英九總統親筆揮毫寫下「祥猴獻瑞大地春回」這八個字，將印在今年農曆春節的春聯和紅包袋上，發送給大家。ＦＢ連結：ＦＢ內容：總統府105年春聯及紅包袋公布記者會民國105年（歲次丙申）農曆春節將至，為迎接「猴」年到來，並傳達總統、副總統的新春祝福，總統府特別印製賀歲春聯及紅包袋，於元月12日（星期二）起開始發送，祝福國人新春迎瑞，猴年吉祥。總統府表示，猴年春聯及紅包袋上印有總統親筆揮毫的「祥猴獻瑞大地春回」賀詞，並由總統與副總統共同署名。圖樣設計是以臺灣獼猴為發想，以「猴捧仙桃」象徵經濟繁榮、大地迎春；下方大猴帶著小猴，傳遞生生不息的新年氣象。此外，今年紅包袋的封口採用插槽式設計，則有財源廣進、人民百業興旺、國家富足豐饒之意。猴年春聯及紅包袋將配合總統府開放參觀活動，自元月12日起至2月5日止，每週一至週五平日開放參觀時段上午9時至11時30分發送；其他地區則委請行政院中部、雲嘉南、南部及東部聯合服務中心發送。總統府表示，數量有限，有興趣索取的民眾請把握機會。中華民國105年01月11日--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453622340.A.B74.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [問卦] 吃一餐花 5K 以上甚至到 14K 是什麼概念?
Sun Jan 24 15:58:57 2016
就看你的等級在哪裡啊如果今天你的等級在金字塔頂端說真的你根本不會很在乎錢這件事情你要吃的是一種感覺跟氣氛要讓你的生活中在吃這件事情上充滿了文化但大多數人都只是魯蛇所謂吃氣氛的概念大概也都是有目的性的把妹吃貴一點自己吃就隨便一點說CP值還是物超所值這件事情真的就是一般窮人~中產階級的想法當你吃一頓飯還需要考慮價格是5K也好50K也好那都已經弱掉了所以一餐吃那麼多錢的概念基本上就是根本不需要去想一餐需要花多少錢從頭到尾只是在追求飲食上的享受錢根本沒有納入決策的重點說簡單一點好了如果今天用肥宅可以理解的角度來說你今天尻尻會考慮這次尻尻會浪費多少精子嗎？從頭到尾的考量點只有看什麼片子或是有多少時間可以尻尻重點是追求尻的爽感而已如果有人跟你說他尻槍還要考慮尻一槍要注重CP值看甲甲片就少射一點看大亂交的片就多射一點看某些片射太多就會覺得虧到還要找消保官來說A片商不實廣告你會怎麼看這種肥宅一定覺得這三小神經病基本上人家金字塔頂端就是這麼看我們窮人的.......--女同不錯啊不然女同難道要叫蕾蕾片嗎？隨便拉也不是沒看過問題是看過根本只想要關掉啊

