https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452504505.A.862.html
octopus4406 (章魚仔)
Gossiping
[問卦] 有沒有蝙蝠俠演員挺台獨的八卦
Mon Jan 11 17:28:23 2016
3月蝙蝠俠vs超人：正義曙光電影就要上映了好期待喔這次是班·艾佛列克（BenAffleck）演蝙蝠俠雖然看起來好胖（欸但是剛剛看到2004年自由的舊聞班艾佛列克嗆聲中國為台灣叫屈其中有一段：好萊塢影星班艾佛列克，日前因新片「冒牌家人」（SurvivingChristmas）接受台灣媒體的訪問，自爆對兩岸看法，他說：「中國人滾出台灣，中國，夠了！」班艾佛列克在提到中國一詞時，語氣略顯不耐，認為中國在國際處處為難台灣，令他為台灣叫屈。班艾佛列克還藉機消遣中國，他說：「中國盜拷微軟的爛貨已經夠糟了，還要侵略台灣，真是夠了。鄧（指鄧小平），管他什麼名字來的，滾開！」記者還提醒他說中國國家主席已換為胡錦濤，班艾佛列克則笑說：「喔對，鄧小班艾佛列克自承「熱中政治」，不過他說，「今天我說了中國這麼多壞話，你看我還有機會嗎？我要是跟中國領導人同桌，他們一定會竊竊私語，說我鼓勵台灣反攻大陸，誰還會理我？」哇靠好嗆喔哇靠好嗆喔哇靠好嗆喔這樣他的演的電影還可以在中國上映嗎？會不會被台獨剋星黃安檢舉他挺台獨啊？--抓到惹蔡英文請退選仔細想想蠻有道理的因為超人是藍的嘛（x阿蝙下台wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww期待＋1難怪高譚市治安那麼差（欸我也想原來如此我以為是因為他穿重裝甲前任是指克里斯汀貝爾嗎？詳細希望黃安又有機會報效祖國啦大喜~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452504605.A.23A.html
heartsick (哀...)
Gossiping
Re: [新聞] 宋楚瑜頭寮謁靈泛淚 找回經國先生路線
Mon Jan 11 17:30:03 2016
蔣經國什麼路線？專制獨裁特務統治陳文成、江南、美麗島事件都是發生在蔣經國時期在無數黨外人士衝撞體制後獨裁者死前一年才宣布解嚴算什麼？統獨根本不是這次選戰的主軸小英就是要務實的維持現狀統很爛不必提但獨呢？有計畫或時程表嗎？蔡丁貴之流當年連回台當黨外的勇氣都沒有現在裝什麼台獨急先鋒一堆無知不讀歷史的蠢材被騙現在推動台獨的成本效益有人分析嗎？只能貼紙建國？台獨的利弊得失是什麼？要犧牲什麼？成功機率多少？台獨建國後陳為廷就不奶襲了？這次最重要的是KMTMUSTDIE還吵什麼不投李或33真他馬白痴我都含淚含屎投潘建志還想怎麼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452505052.A.251.html
T60 (Venetian)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安是隱性台獨份子嗎?
Mon Jan 11 17:37:28 2016
現在中國整個國家，都是聽黃安的話黃安叫中國政府做什麼，中國政府就很乖的聽話從來沒看過中國政府那麼聽話過怎麼可能是台獨份子？黃安，就我最近的觀察，比較像是中國共產黨高層權力很接近共產黨副書記等級如果再讓他經營一陣子，黃安在中國登高一呼，搞不好還可以推翻共產黨成為中國的下一個皇帝呢！不然，接下來大家再看看，是不是只要黃安指名誰，誰就會馬上被鬥掉？他真的位高權重，不知道有什麼心機，或是用其網路上權勢，準備搖旗！本人非常支持黃安，繼續指揮中國政府的行為。--SentfrommyiPhone6sPlus(TSMC)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452505067.A.1AF.html
yabia1357 (*~尋找對的人~*)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有系隊隊聚的八卦？
Mon Jan 11 17:37:45 2016
我比較想知道的是隊友們看到自己的前女友跟其他隊友在一起當男女友,一起過來吃飯...而大家都知道彼此有過一腿,在這樣的場合中飯還吃得下去??聚會應該連辦都辦不成吧??還是大家過來吃飯都是想著能不能還有機會跟前女友打個回頭炮??給隊友戴綠帽爽一下??難怪大學系隊常常打架,且還不是因為比賽打贏打輸的關係~~XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD不過這些球經又是怎麼一回事??是因為男人的汗水誘惑太大促成她情不自禁一個男人換過一個??還是同時好幾個??有沒有男人的汗水就是女人的催情液,這句話是真的~~??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452505067.A.57C.html
Meowwwww (喵_)
Gossiping
[問卦] 子瑜是整出來的嗎
Mon Jan 11 17:37:45 2016
今天小魯跟同學在討論我們子瑜我同學一口咬定子瑜是整的我跟他講了上百遍我們子瑜絕對天然他還是執迷不悟還跟我說鄉民都跟他有一樣的意見可以請大家噓醒他用噓文告訴他子瑜是天然美女嗎--

