https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464079226.A.8EC.html
candicesm (ㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [爆卦] 接手大巨蛋？台開臨時記者會live
Tue May 24 16:40:24 2016
說了一堆等於沒說幫忙翻譯一下大概就是大家集思廣益一起面對問題什麼叫做百分之60不會接手巨蛋????那百分之40%是會還是可能會還是還是不知所云感覺就是利用媒體炒新聞有開這個記者會跟沒開一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464079453.A.135.html
sinscanim (hallo)
Gossiping
Re: [問卦] 背包客怎麼有錢常常出國
Tue May 24 16:44:10 2016
我不知道為什麼你會覺得他們沒工作，或是認為沒穩定的工作就不能出國。人家只是不把錢用在養房、養車、養老婆、或養小孩罷了。即便沒機會出國，去背包客棧晃一圈你就知道，台灣籍的背包神人不少。既然是背包級的旅遊，自然和一般觀光客吃好睡好、上車睡覺下車尿尿、導遊顧好好、隨車接送的舒適等級不能相比。有時盤纏散盡了還得想辦法在旅途中掙。這邊來說說鄉民眼中的來台的”洋魯蛇”─專職背包客這個族群好了。在補習班、幼兒園的洋男英文老師，不少是從大學畢業就到世界各地流浪，流浪資歷不乏二、三十年之久。有的會落地生根，找當地女子結婚、順利轉職進娛樂圈、餐飲業、貿易商等等，即便差一點的也會有女人供養。他們遊歷世界各地，鄉民當然想問錢從哪來。當然是在旅途中打工省吃儉用賺來的。衣服永遠只有同樣的幾件在輪流穿、工作是在青年旅館打工換宿、當服務生/酒保賺小費、或在果園檢水果、屠宰場包裝等等、住在大學城附近省房租。沒地方住還可以沙發衝浪碰碰運氣，找免費住宿。自由自在，每天醒來除了打工，剩下的時間就拿來一直玩一直玩。透過網路社群結交遊山玩水的好朋友，很快就有便車可到自己想去的地方、或順利移動到下個城市。至於鄉民關心的女人，基本上長的不要太差、口才好、把旅途中新奇的事編成一個一個有趣的故事，自然能吸引女人。舉個例子好了:認識一個來自北愛爾蘭、35歲的洋男背包客，職業當然是幼稚園的英文老師，他從大學畢業第一站就到北海道日本鄉下的小學當英文老師，教了一年賺好旅費後，就買了張機票到上海，從上海坐火車一路到蒙古、中亞、橫跨俄羅斯、再到東歐。特好亞洲妹、金絲貓的他一路上當然吃了不少。後來到非洲看維多利亞大瀑布和火山，一路便車搭帳篷往南、在南非住了三年(曾嘗試想唸碩士太累不念了)，吃不少金髮妹。盤纏用盡再到韓國當英文老師兩年。利用寒暑假玩遍東南亞，吃睡不少亞洲妹。後來錢存夠了又到加拿大玩幾個月，又吃了個金髮妹。現在流浪到台灣，目前和女友遠距離，女友今年芳齡19，剛上大學，是個到德國念書的金髮東歐妹。他說，印象最深的豔遇在印尼龍目島。因為沒錢去pub，他到便利商店買了一打啤酒和幾包菸、和他在青年旅館認識的另一個洋男，兩個人用手機放音樂，隨機搭訕路人，請路人喝酒抽菸，果然不久就變成小型派對，成功吸引女人。他順利搭了一個到印尼開民宿的韓國女生，免錢住在那個民宿好幾個禮拜。他給我看過那個女生的照片，恩，不是鄉民的型，但看起來也是個愛流浪、有冒險精神的新時代女性。羨慕嗎?有時在這鬼島被灌老闆壓榨時，心裡都默默地想，浪人的生活真棒。QQ--強者也單車環遊世界那個台男我知道!他超猛，都在當地人家的後院搭帳篷過夜我是他的忠實粉絲語言不通還是能用肢體語言逗別人開心取得別人信任做國民外交是台灣之光!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464079677.A.BAD.html
yiping0210 (yee皮)
Gossiping
[問卦] 弱國無外交的觀念至今仍適用嗎
Tue May 24 16:47:51 2016
我是個八年級生是身邊的朋友們漸漸開始步入社會的階段隨著我們這世代習得投票的技能之後我也逐漸體認到政治對於公民的意義並開始會主動看許多新聞每到晚上八點精華時段我看的不是八點檔or偶像劇，而是各台之政論節目每次和親戚家人聊天提到政治性的話題似乎都會出現一個結論「弱國無外交」是的，我們都很明白台灣如今的國際困境大家都知道台灣參與國際事務的方式、名號是如此不正常可是台灣如今真的是如此嗎？隨著政府推動兩兆雙星產業發展當然...很多慘業不過生技產業似乎逐漸有了起色但是選舉來了隨著何大一、翁啟惠這兩事件重壓生技的未來，何時能再有信心，目前仍是未知數台灣目前的狀況，真的是弱國無外交嗎？弱到必須親美、友日、和中...各方討好各種協商，各種協定，各種跪求加入組織當然這都是實質外交的各種手段，我也能理解可是這種結論，弱國無外交，聽起來真的很心酸身為一個八年級生我還有幸當個菸酒生靠爸靠媽（其實很想獨立但時機仍未到）不過每當想到未來該做什麼？履歷該投哪？能為台灣奉獻什麼？要出國嗎？能幫助弱勢嗎？總是手足無措、覺得資訊永遠不夠再看看台灣弱國無外交？？真的適用嗎，在這個充斥許多聲音的年代--那是最好的時代，也是最壞的時代；是智慧的時代，也是愚蠢的時代；是信仰的時代，也懷疑的時代；是光明的季節，也是黑暗的季節；是充滿希望的春天，也是令人絕望的冬天；我們的前途擁有一切，我們的前途一無所有；--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464079767.A.CEE.html
rikey0214 (不再水裡的魚)
Gossiping
[問卦] 學校午餐當晚餐 19歲高職生省錢買下公寓
Tue May 24 16:49:24 2016
2016-05-1919:42聯合報記者陳維鈞╱即時報導高雄中山工商汽車科學生推動「珍惜午餐，粒粒不浪費」活動，吃便當前，學生有預估吃不下的飯菜先集中放在教室前大鋼鍋，留給可能吃不飽的同學，如果還有剩，再讓學生自由打包回家當晚餐，3年來沒有剩下廚餘，學生劉學濂還因此能存下錢買房。劉學濂家境貧困，國二時父親病逝，母親離家音訊全無，剩下他和奶奶相依為命，為了省錢，他將學校午餐飯菜打包回家當晚餐，叔叔看他懂事，先幫他付公寓頭期款，他再靠自己每月存8千元繳房貸，省吃儉用，19歲就擁有公寓。劉學濂的成績全班前3名，今年當選高雄市模範生，省到連眼鏡斷裂都捨不得換，靠著自己汽車科的技術，把斷裂處黏上繼續使用，家中電燈線路故障，也自己修復，同學和老師對於他省吃儉用都相當佩服。劉學濂說，晚餐吃同學留下的午餐，一點一滴存錢，再靠著三陽工業實習，薪資2萬6000元，不買零食、少喝飲料，薪水拿來繳房貸後，就交給叔叔或奶奶貼補家用，送給自己最大禮物就是買雙新鞋。現在小孩好猛哦，時代不一樣了，真是一個比一個還聰明呢？我高中到底在幹嘛阿嗚嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464079823.A.419.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 沖之鳥護漁趨軟 東聖吉船長：早料到結果會這樣
Tue May 24 16:50:20 2016
不要都把功勞攬給馬英九釣魚台海域的魚權問題本來就談了很久只是因為當時日本執政黨換成親台的政黨所以漁業協議才通過的不然我們國民黨政府駐日的代表還不懂日文他媽的是要怎麼談你以為我們護漁派出的軍艦不用油料喔有人在山上腳扭到救援出個直升機油料費用破百萬大家就該該叫那你想我們護漁派一大票軍艦油料單程這樣一回要幾百萬幾千萬?幹他媽這些都納稅人的錢耶如果能談好我們不用出軍艦護漁漁民也可以捕魚不好嗎?還喪權辱國咧不然油錢你出好了好笑--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--我國駐日代表失禮、作東居然放日本議員鴿子！你確定有翻譯?抓到一個對岸來帶風向的這位同胞我們台灣叫打仗不叫打戰您還是回去多念點繁體書再來吧未談就先輸了失敗主義者啊很多人腦袋都進水了現在是一邊護漁一邊談判如果談判成功就不用護漁也可以捕魚了不曉得有啥好反的不然你沒事打什麼戰用什麼26用語已經準備好回歸祖國了嗎?那我問你公海捕魚是要護個鳥漁?可以護漁為什麼不能談判?這樣也可以帶風向好笑你終於承認你是26了?辛苦了這樣有幾毛可以領?巡邏巡到公海去喔好笑把"打戰"當"打仗"就只有26會這樣用沒啥好說的如果說打錯的話這兩個字的注音也不一樣我倒想知道他是怎麼打錯的我沒說不能護漁啊現在新政府護漁我也支持啊但是說不准談判就很好笑為什麼不能談判?是讓護漁軍艦回家漁民也可以安心捕魚馬英九除了米酒外的唯一的政績就會不見了很不方便嗎?現在連怎麼談都不知道就有人先反了你又知道談判會出賣台灣利益?有請你發表高見台灣什麼利益會被出賣?你是看不懂中文是不是你要看我回的是什麼文人家說公海捕魚不應該談判但是現在公海補魚我們卻要護漁這種狀況不合理我們可以透過談判解決為什麼不談?人家現在就把那邊當經濟海域你不跟人談怎麼解決這問題?你出軍艦要出到什麼時候?現在新政府沒有說公海是日本的喔腦補也要有個限度謝謝如果最後有辦法你要怎麼辦?放心好了等到談判結束台灣不用護漁照樣可以補魚的時候我保證到時你們一個屁也不敢放不用護漁照樣可以補魚還不滿意難道是公海上不能殺人很不方便嗎?現在也是很多人還沒談判就先預設台灣權益受損啊雙重標準那我們跟18國有領土爭議有爭議不用談直接我們說了算領土爆增366倍對吧台灣跟18國有領土爭議？美鄉民神分析：台可暴增366倍！所以你的意思是馬英九政府的作法可以讓日本人承認沖之鳥是礁囉?馬英九不能那為什麼蔡英文政府不能讓日本道歉沖之鳥是礁就有錯?洗耳恭聽因為有你這種人啊[新聞]承認台灣是國家連署英回覆：台屬中國一省推rexcool:台署中國一省，吱吱高潮，台不屬中國一省，吱吱高潮，你02/0520:08→rexcool:是吱吱還是母豬不要偷換概念我談的是魚權你現在搞成要日本撤回經濟海域宣告這差很多不然你怎麼不先要台灣放棄這366倍的領土台灣跟18國有領土爭議？美鄉民神分析：台可暴增366倍！我們談的就是魚權不然馬英九的釣魚台協議也是喪權辱國了不要偷換概念最多就是我們跟釣魚台一樣擱置爭議照常捕魚如果你說我們談漁業協議沒辦法逼人家放棄領海或經濟海域就喪權辱國那釣魚台漁業協議也是喪權辱國了那根據馬政府的說法釣魚台就是我們的領土釣魚台周遭海域就是我們的經濟海域你這樣說我們要去自己的經濟海域補魚還要日本同意不就更喪權辱國?還用這種理由不准人家談判雙重標準到我想笑原來是分身王啊開了眼界看來黨產要被充公了現在能花拼命花啊底下幫噓的查了一下履歷很多也都是專門在幫帶風向的只是我懶得一個一個貼了大家知道就好感謝明查行得直坐得正哪裡需要怕人人肉只有你這種看到周子瑜道歉卻趁機來鼓吹跟對岸統一的人須要怕吧73315X41/16HerloR:[難過]子瑜道歉了~~既然沒有漁權問題那我們現在是在護三小不要自欺欺人了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464079874.A.7A6.html
digitalboy ()
Gossiping
Re: [新聞] 沖之鳥護漁趨軟 東聖吉船長：早料到結果
Tue May 24 16:51:11 2016
這是你們這些只看顏色的深綠農漁民自己選出來的跟那些支持柯p的覺醒青年一樣大多現在只能後悔而已所以真的是活該……………………死好連正確選人投票的腦袋都沒有的____所以被自己支持的空心菜當沒價值的廢棄物只為完成她的媚日媚美理想這也是剛剛好而已你們這些農漁民該為自己這唯一的剩餘價值感到光榮--

