https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454376313.A.173.html
nonocom ()
Gossiping
Re: [爆卦] 信義區寵物店失火急需幫忙
Tue Feb  2 09:25:11 2016
我之前捐罐罐給中途愛媽在貓版來信的版友又說她朋友比我還缺，請我轉送給她，地址卻是這間協會，說轉交給裡面任何工作人員皆可我當時沒有問的很清楚怎麼回事，也就不知道她朋友究竟是哪位那裡看起來就像一般寵物店，我一直在想應該是NPO的協會怎會像見商店，外面是寵物住宿，隔壁是寵物醫院，裡面就有賣罐頭，怎麼還會跟我要罐頭？？如果真的是非法繁殖，那我還真的是助紂為虐QQ檢調一定要明查，不然我以後不敢再捐罐罐了可憐的貓小孩，可憐的我--SentfrommyAndroid--QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454376480.A.DD0.html
fantasywing (霑斬戰)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始
Tue Feb  2 09:27:52 2016
有到美國生活的朋友應該知道美國支付主力還是信用卡為主而且還大部分是用磁條的真的是用刷的XD然後還要輸入pin碼缺點是因為用磁條的所以很容易被盜刷計程車路邊餐車很多有的沒的都可以刷沒辦信用卡的也可以用DebitCard(在中國大陸稱為「借記卡」,台灣稱「VISA金融卡」,在香港和澳門稱之為「扣賬卡」，在新加坡和馬來西亞稱為「轉帳卡」使用方式幾乎和信用卡一樣只是付帳方式不同信用卡是先消費再付錢DebitCard是戶頭要有一筆錢或是要先儲值才能消費使用另外還有一個很重要的支付工具是支票基本上超市,一般商店,水電費,房租,付薪水等都可以用這就說到一個很好玩的東西台灣不是可以設定一些電話水電瓦斯費由銀行帳戶自動扣繳嗎?美國也行但是他是每個月銀行收到帳單後,他幫你寫一張你的支票寄到電話水電瓦斯公司去ˋ很自動吧...還有交卡費或存款:可以寫了支票以後放進信封,放進銀行的機器裡面,再有人去收總之支票對美國人說是非常重要的一般人甚至跟朋友借錢以後還錢也是寫張支票給他面額可能只是幾十元的銀行開戶也分成savingaccount跟checkingaccount所以可見支票對他們幾乎也是不可或缺的聽起來好像很落後?其實一開使用也是這麼覺得不過入境隨俗用久也就習慣了--常函數和指數函數e^x走在街上，遠遠看到微分算子，常函數嚇得慌忙躲藏，說︰“被它微分一下，我就什麼都沒有啦﹗”指數函數不慌不忙道︰“它可不能把我怎么樣，我是e^x﹗”指數函數與微分算子相遇。指數函數自我介紹道︰“你好，我是e^x。”微分算子道︰“你好，我是d/dy﹗”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454376492.A.F37.html
sy010543 (混蛋一枚，努力變好中)
Gossiping
Re: [新聞] 蘇嘉全就任立法院長：新國會沒黑箱沒密室
Tue Feb  2 09:28:10 2016
又要被噓了吧，唉還是要跳針，既然做法是學日本法的議長中立，沒有想學英美的那麼日本從1970後正副議長不只是停黨職，而是在任時是「無黨籍狀態」這樣也才能杜絕九月政爭再現(雖然民進黨應該不會發生)只能改革到這樣，代表覺醒公民們讓民進黨想改革的程度也就這樣昨天一堆人酸我說才第一天啊你們會逼他們改成這樣，我等幾天都沒關係啊，啊人咧先把鄭麗君立委青平台參與式預算那本書裡的東西做得到再說而且單純上網是沒用的，還要有字幕、簡介、前因後果像新永安那樣無字幕播台南議會是沒有半點監督效果的喔，講到法制局，一堆念法律的高職等高官寫那什麼法案評估笑死人的先把那些人送進糞坑墳墓再來說預算中心才算有功能，但還是要再強化。倒是要專業化，是要從院會主義改委員會主義，但是如昨天酸的，我國的委員會還是油水擠人，所以之前老柯說我國是委員會主義，不符現狀而且要先改革委員會油水才可能真搞藍的不會讓你憲改的，還是快點幹點實事吧，冥進洞跟那些腦熱東西南北中永x社的與那些青年智庫，不方方面面改革，爭取更大民意在下屆宰了國民黨你到底想在席次不足時改個什麼鬼憲法？--又把國會改革當成「一件事」了，就像政權有交接一樣民進黨號稱有智庫、影子政府多年，啊要改革一下委員會油水有很難難就是了？那第一天辦不到，總是要宣示時講一下吧連講都沒有，你要期待我也沒辦法又在跳了，我國的不分區，如果學不了德國法議員被開除還是可保有議員至少學一下日本法日本也是慣例形成不是立法的冥進洞人跳針的給我去看一下政治學或憲法選舉章去…我跳針很多次日本法是慣例、慣例，冥進洞支持者可以再跳針證實我國公民課從小學到大學都在教一堆屎沒關係慣例是做出來的，不先做是哪來的慣例…照你這樣講憲政慣例只有當了幾十年才說了算那照這樣憲法1997年是號稱要學法國法，法國是到2001還是2002為了政治需求才跟我國這次一樣，修成總統與立委任期一樣，終止了左右共治狀態那我國，阿扁在2000年就拒絕左右共治，他執政很久嚕？民進黨支持者再繼續顯示我國的公民課只是養一堆廢物公民老師教壞學生沒關係啊你要不要去看一下，你講的是德國法的議員，他們是立法解決我沒有在講不分區要全動日本法是議長副議長無黨化你們可以再繼續顯示我國的公民課在教個屎沒關係有，在日本就是有不同，因為停權，廢籍還是會丟不分區但是假取消黨籍，在任期中就是沒黨籍，不會因取籍而少不分區我國不分區在1990年改制就是號稱參照日本法跳針了二十六年大家還是這點水準果然憲法課跟政治學、公民課都在教一堆屎無誤那民進黨是在單獨過半搞笑的就是了？就只限正副議長在當的時候=無黨籍日本這一種當然啊，要做整套的至少要學英國，但我國的覺醒公民水準就這樣連票票等值也不看我國的不分區不是採一區一席次制硬要鬼扯啊你說說我國做得到德英美那樣嗎冏又來了，噓猴子就被講蛆就都對的，你去翻一下我哪篇講蛆國會都對的腦粉吱再這樣挺，你要不要去看看立委們質詢紀錄都在質詢什麼爛東西不然是要怎樣才能建立慣例，日本的也是1970後才建立慣例的沒有開頭就會自動有幾十年慣例嗎冏扁皇拒絕左右共治在少數政府都做得起來了是要跟我說，完全執政反而不想建立慣例嗎嗯嗯，所以還是要做比日本他們好，只不過既然噓才新手嘛，他們大人大概也沒想立法所以還是先形成慣例先吧冏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454376930.A.9FF.html
eirose (回到只有圖紙,咖啡的生活)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Tue Feb  2 09:35:28 2016
你的想法好像有點本末倒置,為了安全性而犧牲便利性也無所謂.我倒認為提供消費方式的公司或服務能建立足夠的安全性和保障才是重點.在美國這個地廣人稀的地方,網購和Paypal已經是在理所當然不過的東西網購諸如Amazon有良好的退貨機制,收件退貨查詢都簡單快速,常常讓你一不小心就買一堆而paypal則是一個極度方便的第三方支付服務,更重要的是還很有保障我曾經碰到一個賣家故意在郵局弄了一個包裹快遞編號,但查詢卻是還未寄出等了兩週還是如此後回報給Paypal,paypal介入調查,約四五天後退款給我.過程中我只跟paypal來往兩次訊息提供編號及和賣家的往來信件,幾乎沒浪費什麼時間這比打電話給信用卡公司回報盜刷還方便許多.然後我感到最不方便的是來美國後,我偶而會想買些台灣的東西,例如中文版的ps遊戲吧.幾年前我唯一的管道是香港網站PlayAsia,因為台灣沒有一個商城接受非台灣地址的信用卡,更不用說paypal了而即使到現在,想在網購台灣的東西也常常不得其門而入.最慘的是前陣子想買個東西給父母親過節,結果居然發現在淘寶上買了後寄台灣是最簡單的方式.........我是認為安全性已經不足以讓那些銀行或政府當作犧牲便利性的藉口,畢竟這真的在國外已經是越來越普及並且融入生活的一部份了.--恩,誤解你的意思,不過我認為就是政府和那些銀行用安全性當藉口犧牲了人民的便利性我近年來在水族競標網站上就用paypal跟至少20-30國人進行過交易,完全沒任何問題那有沒有法律達人能解釋一下?或是這要怎麼克服?畢竟現在是資訊全球化的時代,全球網購肯定是一種趨勢,而第三方支付更是其中的要角那歐美各國怎麼防止你說的這些事情?如果這真的是無法防止的,那我現在用這些服務不會用的這麼爽阿那Paypal呢?Paypal不像支付寶需要綁那麼多個人資料,基本上連結到帳戶或信用卡就行如我所說的能進行的交易國家數量也極多,而現在很多美國超市或商家也能用paypal取代信用卡或現金付款.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454377019.A.C88.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦]  室友長得很正
Tue Feb  2 09:36:57 2016
各位鄉民早安啊今天早上不小心起了個大早居然發現我室友正在試穿女裝好像是他們營隊需要不過他穿上女裝化了妝的樣子看起來居然超級正屌打一堆O妹他不給拍照所以沒有圖弄得有點春心蕩漾以後不知道怎麼用正常眼光看他遇到這種狀況鄉民應該要怎麼辦呢有沒有八卦--

