https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455294300.A.4AC.html
yoyo7474888 (CCCCCCC)
Gossiping
[問卦] 路口轉彎處十公尺禁止停車
Sat Feb 13 00:24:58 2016
大家好是這樣的我家住在一整排房子的小社區一住就住了二十年鄰居車子也愈買愈多如果是鄰居的車子要停在這裡倒是沒話講但有時候呢總有些莫名其妙的汽車來拜訪朋友且車子也都不停遠一點隨便在路口停了就進來嚴重影響到我們的交通於是小魯就想到了這條交通規則雖然沒有劃線但這規則也是適用的吧請問叫警察來取締有沒有幫助呢謝謝大家解答!!--好像也不錯耶!!什麼是折車大隊???哈哈怕他車上的行車紀錄器阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455294372.A.392.html
booar (剁手中~)
Gossiping
[協尋] 朋友的父親-屏東
Sat Feb 13 00:26:09 2016
代po朋友心急如焚拜託大家了!(抱歉剛剛沒PO好刪文重po一次)【過年失聯協尋】我父親大年初一出門至今未歸，身上有證件，輕微失智尚能騎車自理一切，長治鄉往屏東市方向。煩請發現者通報警察，萬分感激，謝謝您。0989-987-215，0929-463-511照片原PO及聯絡資訊謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455294418.A.EEB.html
Merkle (前無古人後無來者)
Gossiping
[問卦] 大家遇過最危險的打工面試是？
Sat Feb 13 00:26:52 2016
魯魯的表妹剛剛跟我說她今天下午被學校的老教授介紹一個打工結果面試的時候身邊的攤販建築地板瞬間都爆炸起來了跟她面試的也不是麥可貝她覺得好恐怖喔登~~~~~大家有遇過比這還恐怖的面試經驗嗎？--11/2823:20--我以為我提示給的很明顯我真的有還很多個蹦蹦跳跳相親相愛不是喔正姊是妳？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455294450.A.E68.html
dfgtyu0000 (備用草)
Gossiping
Re: [問卦] 如果大學再重來一次，會念甚麼系 ?
Sat Feb 13 00:27:28 2016
讀醫人的科系滿蠢的，雖然看許多主治月入3050萬，但被告一次就gg惹14年前我考大學時候，只有二條路一就是地政系，因應從大三開始台灣房地產經歷沒有低潮的黃金十年。地政好好念大二考代書，一畢業就能炒房，爽死二絕對是獸醫，根本就是沒健保前的醫生，糾紛也沒醫學系嚴重。喵的林北的貓胰臟炎住院五天，2266的檢查照顧，前前後後竟然噴了我快三十張小朋友...除了這二個，還有啥小科系能比？--歐，當時沒本事或腦包才不炒房，要不然就大魯蛇，我先承認當初腦包跟你一樣認為炒房罪該萬死，但後來發現這是個資本主義社會，笑貧不笑娼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455294602.A.B72.html
greenmaplex (凱西的寶貝)
Gossiping
[問卦] 有沒有版主如果讓可怕的人上了會怎樣？
Sat Feb 13 00:29:59 2016
安安各位大大、各位半夜不睡覺的肥宅目前版主選舉正在如火如荼的進行候選人名單感覺十分的強力如果我是說如果被可怕的人當上版主會怎麼樣呢？有掛嗎？--QwQヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ♡*那你一定不是肥宅是大大感覺讚讚捏>////<那我可以有豁免權嗎？肥宅版主感覺永遠不會有版聚捏不是歐歐歐歐歐，是自體受驚的概念嗎？我是認真問捏慢慢來啊我找不到他啊啊啊啊\支持/老前輩（已跪ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ♡*感覺可怕喔喔發發>/////<R哥～～～罷免不是很難嗎？呃....我路過嘿啊！感覺很痛會崩潰啊啊啊啊啊洗推文洗出來的有點難吧......好豁達！蘋果跟姬姬很可怕噢QQ感覺是好人捏偷偷告訴我是誰！所以不是大廢文時代來臨就是八卦戒嚴時期嗎QQ哈哈哈哈，被你看到了不過我不一定會投票啦，就說我是路過了捏我很少來這裡啊xDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455294754.A.2E0.html
likeshit (大便般的存在)
Gossiping
[問卦] 究竟交怎樣的女友最秋？
Sat Feb 13 00:32:32 2016
又要一年一度的機掰同學會了，今年定在週日，除了敘敘舊，某些人也順便炫耀一下成功人生，像有錢的就會開跑車來，屁一下在哪裡買房了，像我魯宅一個，有錢這條路一定是沒辦法了，想來想去只能帶女友嗆一下了，究竟交怎樣的女友最秋？想說還有兩天衝一下，謝謝--

