https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459740588.A.76A.html
hankwtc (hankkong)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲向「錢」看 中山地下書街恐讓位百
Mon Apr  4 11:29:46 2016
身為柯黑的一份子，對這個議題有不同看法。1,很多人開罵柯p只愛錢，從柯p最近狂向民眾收錢的情況來看，似乎是那麼回事。但，各位沒看到市府官員只是要讓進駐廠商更有彈性，並沒有要斷絕文創發展的意思，換句話說，難道文創一定只能以現在的形式存在，發展，不可能有同時發展文創，並讓政府不虧錢的方式?2,市長重視人民的納稅錢是一件很難得的事，只要看到郝龍彬任內花錢如流水，企圖用一些華而不實的活動來替自己造勢，就覺得很痛心，所以柯p的立意是良善的，因此，從管理政治的角度上來看，文創重要，難道納稅錢不重要?媒體企圖造成一種市政府只想要錢的偏見很明顯，難道這些錢省下來就會跑到柯p的口袋嗎?對市政府的財酟狀況有改善難道不是市民之福嗎?3,這個標題下得很賤，完全就是先入為主的假設，引導閱聽者立即產生偏見:柯p又只想錢看了。而一般民眾也很容易被影響，所以幹噍聲連連，以達到媒體，記者來抹黑的目的!!!4,通篇報導最後加入了記者及編輯的個人意見，認為文創就要消失了，但是，標案內容呢?執行計劃內容呢?沒有標案，沒有執行計劃又何從判斷文創產業要消失了?記者的報導明顯沒有根據，而且企圖以作文的方式來帶風向，不十很明顯嗎?鄉民已經很了解媒體帶風向的可怕，簡單講就是想要舖天蓋地的打擊與自己立場不同的政治人物，尤其台灣記者偏統居多，但還是這樣容易受影響，只能說離"覺醒",還是有很長的距離呀…獨立思考能力，獨立思考能力，獨立思考能力!色度日放路通文若公。虧批次表得的法人，租氛等經--SentfrommyAndroid--綠色選民倒不一定就是要鬥臭他，我個人確實看不慣柯p保守右派的意識形態，但不能說這就是要鬥臭他尊駕可以去看之前的文章，罵柯p幾篇了不是錢多寡的問題吧，難道節省民脂民膏是不對的嗎?我沒說柯p很節省，而是就這件事來看，就事論事很難嗎?我也是呀…再說一次，請認真看內文，市政府有說要全部砍掉文創嗎?計劃出來了嗎?標案呢?沒有這些，如何推斷會對文創造成影響，有沒有反而可能活化?獨立思考有一些步驟，但是最重要的是資訊是否完整，連計劃都沒有，標案都沒就說文創要消失了，這還不是帶風向的報導嗎?希望你也能夠有文化點再說一次，就事論事很難嗎?扯東扯西很容易影響你的判斷哦就事論事^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459740726.A.AC0.html
sky290107 (kk)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有脾氣好的人爆發起來很可怕的八卦?
Mon Apr  4 11:32:03 2016
最近對這個問題特別有感。十幾年來都覺得很多事情隨性自在可以做就做了，不覺有異，某天突然自己手上的事情變多了，多到是別人的兩三倍，雖然沒有做不好，但實在很累。在某次的高層會議中我就爆發了，因為其他部門的人要凹我做事，我深知自己做不來了，天天11-12點下班的生活品質很夠了。我開始把該他們做的事情推還回去，對於本來幫忙的事情，我也推出了一句「我不會」來應對，旁人開始以為我在推事，因為對他們來說事情有人做就好了。冷言冷語的「不會可以學啊」這時我深深明白了，3種人最可怕...1.無能但很會推的人2.無知但自以為的人3.冷漠事不關己的人這社會上也是，加上傳說中的4.會利用你的「好朋友」以前練功習武是為了強身健體...現在是為了「保護自己」如果可以除三害，我覺得台灣會進步更多...--這句出口，得到的是「大家都忙啊」真的，最可怕的是暗箭四射。我沒啥練到...囧老闆跟我說，這樣就戰敗了，說有多好的台灣未來都是浮雲。感謝您的支持但很多人都做這些，很多公司也都業務導向，不然成功的沒幾家這句我也說過...其他單位圍剿「以前都你們做的啊」...=_=自作孽的概念

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459740802.A.197.html
worshipyou (QQ)
Gossiping
Re: [問卦] 高學歷怎麼成為八嘎囧？
Mon Apr  4 11:33:20 2016
原文恕刪幫你補足去業界之後的情況公司女人妻同事比較敢講的就會問是不是處男阿然後每天做個半死不能出任何差錯不然那些慣主管會說不是名校畢業的嗎?怎連這個都會犯錯交不到女朋友薪水又低百萬年薪都是假所以我下定決心以後我小孩出來我一定叫他去跳8+9馬的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459740857.A.76E.html
panson (潘神)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有脾氣好的人爆發起來很可怕的八卦?
Mon Apr  4 11:34:14 2016
我認識一個理工肥宅平常脾氣滿好的像個智障一樣講三句話就開始自得其樂科科笑但是只要你惹火他他就會偷偷把你電腦裡的GPU風扇拔掉讓你的GPU過熱身亡知道肥宅發火的厲害了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459741058.A.611.html
narukamis (創設金城5)
Gossiping
[問卦] 愛情到底是在重要什麼
Mon Apr  4 11:37:35 2016
本肥宅不懂啦20年來始終如一沒有告白過也沒交過女友看到那些被甩被就......或發廢文或鬧版的就覺得百思不解本肥宅經歷過生死離別一生充滿挫折但就沒想過要先跟家人告別奇怪到底為什麼快點跟我說!--幻想文

