https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459056612.A.F88.html
dk2006 (Chasing American Dream)
Gossiping
[問卦] 日本家長會教小孩如何擦屁股嗎？？
Sun Mar 27 13:30:09 2016
大家都知道日本到處都是免治馬桶，拉完大便只要按個按扭，水柱就會沖你屁眼直到你爽到高潮按停為止，這樣掛在旁邊的衛生紙似乎只有把屁股周遭擦乾的作用，用的頗慢...不知道日本家長會不會教導孩子如何擦屁股？因為在科技那麼進步的國家，擦屁股的動作似乎多此一舉，小孩會不會不知道衛生紙是用來擦屁眼用的？有這方面的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459056751.A.DCA.html
newtyper (人4失)
Gossiping
[問卦] 八卦板史上最值得一提的事件？
Sun Mar 27 13:32:26 2016
安安八卦板出現了應該有超過十年發生過大大小小的事情其中最值得一提的事件是什麼呢有卦嗎--SentfrommyAK-47--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459057065.A.2EC.html
wintxa ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有媽媽幫買衣服到幾歲的八卦
Sun Mar 27 13:37:42 2016
其實在有責任感的媽媽眼裡你不管幾歲在她眼裡都是長不大的小孩子經常都會做些好像對小孩子才會做的事情像是買衣服洗衣服噓寒問暖.......太多了縱使你認為你已經是大人了其實我平常都會自己買衣服但我媽出門偶而還是會順便買幾件褲子衣服回來雖然我已經說過我衣服很多已經夠穿了也會自己買幾次後我也沒多說什麼我想那應該只是一種把從嬰兒養到大的其中一種習慣我還看過60多歲的阿公要出門被80多歲的阿祖說出門要穿衣服不要冷到雖然他已經是個60多歲也當了阿公的人了~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459057191.A.AE1.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
Re: [新聞]台大生訂桌放鳥還嗆聲 教授率學生登門道歉
Sun Mar 27 13:39:47 2016
沒有台大學術網路沒有設置PTT我們可以在這裡發文嗎?大家要飲水思源......跟店家訂位沒去是不好的行為這次他們也上了一課雖然還要教授帶小朋友道歉有點落漆但是不經一事不長一智以後那些學生應該也不會再犯錯更何況他們也是受害人因為在慕谷摸魚耽擱導致無法趕上美味的烤雞大餐也算是一種懲罰了......Q_Q:再說店家口氣不好如果口氣好說不定跟爸媽要一下給店家10倍賠償金也不是問題啊下次除了教授爸爸媽媽叔叔舅舅都來這樣大家面子也不好看啊......感謝PTT感謝台大讓我有機會在這裡發文台大加油!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459057239.A.649.html
lluone88 (林千帆)
Gossiping
[問卦] 有沒有部分台媒過度醜化別國的八卦？
Sun Mar 27 13:40:35 2016
如題有沒有台媒過度醜化別國的八卦？小魯每逢假日最enjoy的就是吃飽中餐躺在床上划手機常常看到一些新聞粉絲團會刻意標註"中國"好比說剛剛看到一篇：說中國學生的女子宿舍很髒亂、很像蛆仔細看看圖片，台灣很多女生、肥宅的房間比這個還誇張、甚至電腦、耳機長螞蟻的都有再來是常常討論的隨地大小便，這種新聞基本上幾天就有一則，底下當然是翻牆大戰。仔細想想，台灣也有人會在路邊大小便啊......小魯上次從學校沿著路走到市區，就看到阿伯在路邊尿尿～高中的時候還有看到媽媽帶女兒（大概5~6歲）不帶尿布就算了直接幫她把褲子脫掉在草地尿尿（看得一清二楚A_A）還有吃到飽海鮮事件仔細想想，我也曾經看過為了搶剛出爐的吃到飽菜大擠、大撈的。再來就是最近狒狒洋洋的台鐵X無口貓座位枕巾事件台灣人瘋狂把責任推給中國人然後說狼性、蟑性卻萬萬沒想到，偷巾的台人比例最多我這篇文也不是親中而是這樣的新聞未免偏頗、有失公平性很多人討厭中國我也知道但是媒體的責任不是客觀報導嗎？唉，最後我還是回歸標題台灣部分媒體是不是真的刻意醜化他國了？--林野狂風嘯不停，千軍布陣一掌定。帆駛飄零雖無根，傲氣可與鴻鵠競。--不哭不哭、眼淚是珍珠>_<我follow的大概是自X時報那類的你follow的是哪一家之前看過有人提到要明文客觀結果被噓說是箝制言論怎麼樣都不對嘛:(重點是很少...有也幾乎是爆x公社出品的媒體真的該廢了??離題了吧，不要害我被統派還有台灣人至上的夾殺

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459057447.A.8BE.html
ruudge (西北雨)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人去日本是否應該強制徵收保障金？
Sun Mar 27 13:44:03 2016
有本魯姨住日本十年，講到同胞的信用問題只能說，跟日本人比起來，輕諾寡信是台灣人特性。約見面時遲到的發生率百分之百，聽日本人有貶意地說台灣人都這樣子啦的時候真的無法反駁。就算像下面的漫畫是善意地取笑，我看了也笑不出來。沒真的在生活中接觸過台灣人的日本鄉民要說日台友好比較容易，因為要是真的相處在一起，這種地方一定會引起不快。牽涉到錢的問題就更糟糕了，當面幹在心裏，背後對台灣人下「不守信用」標籤。敢找台灣人合作的日本人我都覺得好厲害，你們怎麼不會氣死？我送家具時被三個人放過鴿子後從此就都花錢丟掉，不會再想測試同胞的不守信力了。--SentfrommyAndroid--

