https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459522302.A.3AD.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[問卦] 有沒有香港P圖筆戰戰力也頗高的八卦
Fri Apr  1 22:51:39 2016
最近的興趣是逛逛香港蘋果，看看港民們在香港６８９的領導下，生活是多麼地酸甜苦辣，從新聞底下的留言可以發現，港仔們在對蝗災積怨已久之下，婊罵26的語言五顏六色：「大陸成日做埋D又肉酸又核突又白痴低能野，真係得啖笑！」「香港係中共佢老母㗎！」「On9，咁你依家係咪秦朝呀？你唔好話盆古初開，香港係中國既？」「食屎啦強國渣,咁你有本事搵番果個年代既人咪比你管囉！」「支那貪官快d收皮，好行唔送，唔撚好再返生啦屌你老母！」「支那蟈傳統，係直接偷呃拐騙，點止愚弄人民咁簡單呀？」「最大愚人國叫人勿做謠言，勿傳謠言，勿信謠言，真係今日最大愚人節禮物！」上面一些看不懂了去查了才發現，原來都是粵語中充滿生命力熱情的髒話，其他留言充滿各種食屎、賤畜等等，就算是罵人不帶髒字的，也是數落26的低素質、起底他們的暗黑事件，好不精采。除了口水戰以外，看他們跟螂性P圖戰也頗有趣，比起意義不明梗畫質還有點差的貼圖包，港仔的P圖充滿恨意又十分挑釁，像是今天這篇諷刺中國版《太陽的後裔》被強制置入性行銷：然後新聞底下就開始各種P圖我們要是這樣弄馬英九，一定會被罵翻，但這張卻被讚爆，可見他們有多度濫689：有沒有港仔在圖戰筆戰(被恨意操練得)很強的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459522444.A.9FD.html
hsuans (大豆)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有社運份子/法律人容易挺廢死的八卦
Fri Apr  1 22:53:58 2016
舉個例子好了，這個例子是我經常舉的台灣隊跟外國隊在打棒球這是很關鍵的冠亞軍賽事結果主審的判決認定有問題，雖然對我們有利但是是很接近的判決，除了REPLAY以外沒辦法改判這時候我們怎麼做?1、管他的，反正我們贏了2、雖然裁判判錯了，但是也沒辦法3、裁判判錯了，可是REPLAY判決是對的，所以無論如何都希望用REPLAY改判，即使不利你一定會覺得主張3、的人很假掰，可是愈關注棒球的球迷或球員就愈清楚裁判是人人會犯錯裁判也會犯錯因此，為了不要讓球員以外的因素影響比賽的勝負知道「裁判的極限」的人，強烈要求用REPLAY來判決以免雙方球員、教練一整年的努力付諸流水因為，球場上講究的，就是公平與運動家精神-----雖然是拿棒球賽舉例，當然現實的世界複雜得多最重要的是，沒有一種能夠取代法官判決的高科技機器存在。因此，法律人比任何人都知道，法律的極限在哪裡?法官是人人會犯錯法官也會犯錯就算法官們一直追求精進判決的技術就算司法制度一直朝著公平與正當法律程序就算檢警能夠用高科技來追求真相但是這整套系統是人定的，人執行的那麼邏輯上，司法系統就不可能有百分之百正確的時候(何況，現代的司法不要說距離百分百都差得很遠)-------可是，我覺得台灣大部分的老百姓，都對司法不信任啊「法院是國民黨開的」「有錢判生沒錢判死」都是大家耳熟能詳的觀感，但是，講到了死刑「大家毫無懷疑地相信每個法官都是青天」---------------------法律真的很容易入門的，就算沒有接受過法律系的科班教育照樣可以隨口提一大堆法律概念如果台灣的民眾可以把質疑刑罰論的精神和時間用在質疑量子力學，大統一理論、費馬最後定理跟癌症治療上面我相信這些難解之謎早就被解開了也不一定----我不覺得他支持廢死，他只是覺得「幹，我不支持廢死會被笑」看一個人不要看他嘴上說了什麼，要看他做了什麼。特別是一開口就是說謊的人鄭捷案就如同那種球到人還跑在一半的明顯的例子不過遺憾的是，現實世界沒有REPLAY啊(不過中華職棒也沒有)認真點，我有說法官每個案子都會判錯嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459522555.A.D5E.html
jkljkl112233 (小雨)
Gossiping
[問卦] 有沒有黃仁德的八卦?
Fri Apr  1 22:55:52 2016
黃仁德(1992年12月20日－），韓國華僑，父親為華人，母親為韓國人，家中還有一個姐姐。生活在韓國首爾。從小在韓國的華僑學校學習中文。在逛街時被星探發現，進而參加《花美男casting，oh！boy》表現優秀，出道。2012年台灣電視劇《終極一班2》中出演令這一角色而在台灣出道，至此活躍在台灣娛樂圈，被眾人熟知。在因出演令一炮而紅之後，又馬不停蹄的在2013年年中出演台版《原來是美男》，電視劇的火爆成功的將人氣推向了另一個高潮。黃仁德在飾演劇中飾演的「姜新禹」一角也憑藉其溫柔與鍾情成為新一代「男友模範」。在兩劇皆獲得巨大成功之時，黃仁德卻選擇了回韓國進修。他說，要讓自己變得更加優秀時，再更加有自信的回到他所鍾愛的舞台。我記得終極一班2播出時候當時我還16歲看到他覺得頗帥氣的然後又看到他跟汪東城蔡旻佑程予希演原來是美男當時覺得他蠻有淺力的而且身高高臉又帥身材有練過肌肉個人覺得他如果沒有回韓國進修他應該能取代柯震東或者王大陸會比他們紅吧如果會唱歌說不定超越畢書盡或者炎亞綸有他的八卦嗎?--我是台灣人台灣跟中國一邊一國台灣的未來就是給台灣2300萬人做出決定只有台灣人才可以決定台灣的未來究竟是如何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459522692.A.F13.html
inrain (南港李國毅)
Gossiping
[問卦] 連假？
Fri Apr  1 22:58:10 2016
安安大家好大家好安安國毅我剛吃完雞皮金價齁甲餒可是想到明天開始的連假不禁悲從中來國毅我沒局最近在看的番也看完了實在是孤單寂寞覺得冷阿各位溫拿連假有行程嗎有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459522750.A.FCD.html
poiu98877 (vinciona18256)
Gossiping
[問卦] 這假到底是怎麼算的阿!!???
Fri Apr  1 22:59:08 2016
大家好打嘎後小魯蛇今天想請教各位一個問題自古以來4/4號兒童節4/5清明節一直都這樣為什麼今年變成4/4清明節那也就算了隔天4/5還補假這不是爽死我這廢魯蛇了嗎可是這是補什麼東西實在讓人匪夷所思4/4兒童節不是國定假日吧吾憶童稚時每當兒童節學校都會發垃圾當禮物小孩子都知道這是沒用的廢物所以都回家給媽媽就算要放假也是兒童放吧干我這25K青年軍屁事但也聽說是因為體恤上班族無法顧小孩所以兩節併成一天但這樣就補假也太奇怪了吧有人知道這到底在補什麼意思嗎？有卦嗎？到了買雞排的時間了ㄎㄎ爽爽連假嘍～--

