https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459446323.A.D13.html
hanger (翰哥)
Gossiping
[問卦] 朋友要去中華人民共和國要注意什麼?
Fri Apr  1 01:45:18 2016
小宅我朋友不多所以特別重視朋友我有一個朋友禮拜六要飛越台灣海峽去對面那個國家我朋友屬於口無遮攔類型很怕他過去就回不來了之前有個新聞是宣揚台灣民主就被送醫我很怕我朋友會被送去思想改造畢竟他們螂性很重有沒有哪些須要特別注意的呢例如有什麼是不被允許關鍵字或手勢嗎?寫繁體字是被允許的嗎?有請去過對面那神秘國度探險的鄉民旅前說明會一下謝謝--哈利波特走進魔仗店，對著親切的奧利凡德說:「老先生，你製仗嗎?」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459446345.A.12E.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
[問卦] 現在去買當勞很奇怪嗎
Fri Apr  1 01:45:41 2016
本肥宅住新竹現在忽然肚子很餓想出去買個宵夜想來想去好像只剩下麥當勞可以買這個時間點去光復路麥當勞買東西吃會不會很奇怪阿被別人當成肥宅要怎麼辦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459446466.A.0EA.html
fcku413 (!!!!!!)
Gossiping
Re: [ＦＢ] JoSe Sung (翁啟惠懶人包)
Fri Apr  1 01:47:43 2016
有一種可能而這就是目前想要抓的，大戶借券放空。打從實驗、送件還有等待的期間我早就知道不會過了，因此我等到最後時間(內部高層是前一個月，借券大戶是等到最高點)如果這件事情真的那整個浩鼎高層要被全部抓走也不會坦蕩蕩的開記者會跟大家哈拉。但這前提不適用翁身上，因為也過分不合理，尤其只賣10張。他大可跟內部一樣10張10張賣，但他沒有而今天出現的張念慈還有營業員(真有其人)也打臉前幾天一直該的鄉民跟名嘴一個真真實實存在的小營業員把自己的人生賠進內線交易的機會不太大所以那些借券到底是誰?一切還都是謎，因為曾大立委寧願鎖定翁啟惠也不想要強打借券，只能等檢調公開了。:第一，如果下午五點後公布，其實等同停盤，反正效果一樣。(有些人覺得為何不停盤)第二，翁是被堵MIC的，這顯而易見，而不是被媒體名嘴塑造成主動釋出消息第三，他講得的確是實話，就科學上是沒錯的。(懂實驗的人大概也會這樣講)但事實證明就是他最好裝傻逃離那些媒體也不要說任何話就少一事了。===為什麼可以買31塊，這麼便宜，你看他漲這麼多====1.當初optimer就是賣給尹31塊，要爭論去問optimer為什麼賣31塊。尹只是照原價轉賣給其他眾多人(包含翁女兒)2.當年可以神童先知知道他會漲到七百的話，那些人該去當操盤手3.到底翁女取得的資格是原optimer股東還是怎樣，那是他們的事情。興櫃前大股東怎麼賣是他們的事情。加上第一次技轉時間是2010年，已經過了內規規定的兩年期限，他女兒持股，沒問題。4.興櫃參考價當初是45塊，肯定想要說為什麼有價差。同上，一個是跟optimer協商的，一個是跟輔導券商協商的，價差一直存在，你可以說歷史共業還是漏洞，但他就是存在。5.鴻碩第一周也是直接翻三倍，真要吵的話，把這些興櫃翻漲的通通抓去關===窮畫家怎麼有九千多萬買股?====1.他老爸有錢你管人家。只要他有繳稅(現在在查)不要無限上綱仇富。2.這東西一定查的到，查資金流動就知道了。你我在這揣測沒意義。3.他女兒不管事怎樣的原因買股票都跟你我沒關係，只要過程合法。不懂揪著他買股理由有什麼意義?很多人還是靠夢到明牌勒。4.是否為人頭?股票代理人是本來就存在的事實，不用過度想像，給檢調回答5.翁到底身價多少?翁啟惠被美國化學界公認為酵素有機合成及醣類研究的權威，早年他開發的「酵素抑制劑」，1987年技術移轉給美國第一大農業生技公司孟山都（Monsan-to）；另外開發的「醣類合成技術」，也在1994年技轉給費城的Neose醣類製造公司。1998年，翁啟惠將自己創辦的Combichem公司，以「高速化學平台」賣給杜邦製藥，售價高達2億美元。只能推測錢都拿去設立公司跟研發，背後有多少股東等著分錢，實際上他拿到多少不得而知，但絕對不是100%他拿走。===其他人問題===1.尹身為最大投資者，對於當初議價以及興櫃前股權買賣最了解，卻沒人理他可能因此惱羞不發股利(題外話)。2.浩鼎一直用未達標而非失敗，可以理解。但，對於什麼都不懂的人來說，有話術操作的嫌疑。3.浩鼎高層前一個月高層賣股的行為滿值得探討，這才是內線交易的對象而非翁啟惠，尤其還特地10股10股的賣。4.浩鼎目前解盲失敗的藥的確有轉機，但ASCO有重要到要用停盤來公布?這見仁見智，對於某些人來說ASCO的接受是一個指標。但一方面有人認為就是要拖一天跌停、釋出一些"好像利多"的消息，對於不懂的人來是這樣。===利益迴避問題===1.2010年第一次技轉，所以2012年後本來就可以投資(依照內規的話)技術發明人如果投資自己技術技轉的廠商有問題的話，為什麼不乾脆就設定永久不得投資就好?"八、承辦及決行科技移轉之當事人及其關係人，於科技移轉契約訂定後二年內，不得投資該接受科技移轉之業者。但該接受科技移轉之業者已上市或上櫃者，不在此限。"既然已上市以上櫃不再此限，代表相信市場機制，那現在是要爭辯什麼?2.他就算是中研院院長，但要到可以影響浩鼎內部運作甚至股市行情就有點太高估他的影響力了。但如果他二等親內持有股票是不是就有疑慮?如果真的有疑慮，利益迴避法的設定根本有問題，因為才規範兩年。這顯而易見的問題，堂堂中研院院士們會不看出來我也沒辦法。3.他沒有主動提供女兒持股狀況他有問題他隱瞞，但不代表持股這件事情有問題。不然曾大立委怎會知道他女兒持股?因為是公開資料。同時你要求提供二等親持股狀況，卻沒有繼續去查證，這制度本身有問題存在或者根本沒有執行效力。也就是頂多中研院內自己審判而已，應該沒有法律問題。4.女兒持股=自己持股。就邏輯上來說，除非你女兒未成年才有直接聯想。他女兒都幾歲了，如果別人說你的存款戶頭是你爸媽的人頭，合理嗎?把親人直接畫上人頭的等號有點過度判斷，就算常常發生也不能直接斷定，人頭還是有人頭的法定定義。5.中研院技轉的技術跟解盲失敗藥本身是兩件事情，可以高喊技術本身有使用國家資源這倒是沒錯。但技轉當下就有對等交換的權利金，既然你都轉給別人了，何來利用國家資源謀取暴利?況且暴利哪來的?禿鷹、大戶、投資客炒出來的，跟翁本身到底有什麼關係?翁如果能靠自己形象讓股票衝到七百，應該請他去代言而不是做中研院院長。===翁到底有沒有罪?到底問題在哪?===1.道德門過不了。以台灣目前仇富還有對有權勢的要求來看，道德問題。2.很多事情就是法規上的空間，對沒有得利的人叫做"後門"，不管如何這就是規定如此，不管是申報、兩年期限、興櫃價差、興櫃無上限漲諸如此類的各位覺得不公平有問題的事情，他就是現存的事實。3.內線交易要燒到翁啟惠有點難，以現有的資訊來看他就是碰到:>沒說他女兒是股東，中研院內規而已，大概也不會怎樣>炒股也不太可能，他也沒類似交易行為(畢竟他沒股票)，不知道疑慮在哪>人頭問題，由檢調判定>意圖影響股價護航背書，他講的是否科學上的實話，可以由其他專家論證4.總之就是一個大力打擊特定人事，放任任內浩鼎股票飆漲的曾大立委功勞。這就是一個轉移問題重點(大量借券)到特定人士(翁啟惠)的sop，搭配媒體民眾立委跟風炒作議題，然後浩鼎高層好像被大家忽略的樣子沒打算討論他們(他們也算大量賣股吧?)最重要的人物之一，尹先生也沒人想要理他，把一切的一切都引導到翁啟惠本身，一般人只看新聞的人很容易買帳。李明賢還說國民黨也沒有不管借券，對拉，借券這麼重要的問題就交給檢調，強打人家賣10張。就算最後一切無罪，這些民嘴/立委也不用為了自己口無遮攔的抹黑負責，一律失憶就好了(包含今天爆氣的養氣人參)。如果有問題可能也是一些罰款可以解決的問題罷了，當然在新事證出現之前只能這樣推論。不過一個人的傷害已經造成了，誰還記得謝清志這個人?莫名的被黑莫名被收押最後誰給他公道?一句你身上看起來有屎我就告你。最後無罪又怎樣，人生的就是蒙上一層對國家不信任的陰影。當然不是要說他就是無罪，只是現階段他沒回來講清楚，會有更多故事跑出來。這大概就是最近節目、新聞等等的整理。BTW，連非凡那些業內人士都可能會說錯了，更何況其他台只是一些民嘴、資深媒體人、立法委員。--再說3000張會被說外行，一千多張才對可能都拿去弄新技術跟公司了吧現在人人鍵盤柯南，當然要用一些既有的資訊拼湊案情但大前提就是這些人都沒有說謊。張念慈只能代表自己沒有洩密而已，其他人不得而知，加上張念慈連理專跟營業員都搞不清楚...恩...外觀上他不屬於內部人士甚至投資者，應該跟他一點關係都沒有。他理論上就是一個學界專家而已，that'sall就算解盲前的專家會議也是以學界人士出席而已。所以張念慈今天才說他不了解浩鼎內部運作，但也是在張念慈這一批人沒說謊的前提下。回到議題本身，為什麼利益迴避內規只限定兩年內?甚至已上櫃已上市的不限此內(相信市場機制?)這就是中研院規定的問題，而不是他該不該能不能。如果能通過就代表大家有共識後面可以投資。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459446642.A.851.html
q5212 (q5212)
Gossiping
Re: [問卦] 朋友要去中華人民共和國要注意什麼?
Fri Apr  1 01:50:40 2016
本魯第一次要去中國出差時比較老的同事說:1.路上不要捐錢給乞丐，會有一堆乞丐圍住你2.不要作沒有牌子的打D，聽說有同事坐了就消失在人間在中國時，聽中國人說，不要去沒有寫價錢的地方用餐，會被灌水，灌水店很多公司的宿舍有貼注意事項:切勿相信來歷不明的便宜情色資訊，以免被傷害或受騙補充:小心小孩靠近你，我遇過扒手，扒我口袋的皮包被我捉包我還是一樣對中國同事說:我支持國民黨，但不支持統一，台灣中國，一邊伊國--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459446732.A.518.html
violin3316 (ㄏㄏㄏㄏ)
Gossiping
[問卦] 有沒有宅男代表物的卦
Fri Apr  1 01:52:09 2016
宅男一詞泛指沒有社交不修邊幅的男性有許許多多代表物1.電玩2.模型3.軍武4.單眼5.初音到底什麼最宅呢有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459446796.A.B46.html
froglilibon (立立蹦)
Gossiping
[問卦] 台灣有哪些殺完人出獄再殺的事件
Fri Apr  1 01:53:13 2016
黃賢正：曾犯殺妻案，假釋出獄後，又連續殺害債主及女友,法官審理時，嫌犯還揚言要繼續殺人。（已伏法）.戴文慶：79年因殺人被判無期徒刑，91年返家探親時又連續強姦二名女計程車司機，並殺害1人。（已伏法）.張添銘：四十五歲毒販張添銘從十四歲起陸續犯下兩次殺人、一次殺人未遂案，曾被判無期徒刑，七年前獲假釋但兇性不改，前年第四度殘殺人命，開槍打死載他的計程車司機，被起訴求處死刑，但最高法院認為他屢向被害人家屬道歉、足見良心未泯可教化，僅判無期徒刑定讞。.林啟銘：有殺人前科，假釋期間跟友人喝酒，卻因細故將友人打死，繼續判無期徒刑。.汪体彥：犯下擄人勒贖致死，改判無期徒刑。假釋出獄，又犯下持刀強押女子上車到偏僻處強盜及殺害案件。.楊英展：2006年犯下強盜槍擊殺人未遂案，被判刑11年，假釋出獄後又為了感情糾紛，殺害女友姊姊丈夫。（畏罪自殺）.邱志明：隨機殺害一名14歲國中女學生被判無期徒刑，2012年假釋出獄後，又再吸食強力膠，隨機砍一名56歲婦人4刀被逮，法官認定殺人未遂，判處9年徒刑。.陳昆明：2003年陳昆明殺死一對國小姊妹，因為減刑一半及扣除羈押期，關了6年即放出，出獄後又殺一位林姓少婦，法院一、二審都判他死刑，但上訴到最高法院，召開生死辯論庭後。法官認為，陳昆明的醫院鑑定報告，指他患有精神分裂症，受國際公約保護，改判無期徒刑.吳敏誠：吳敏誠於82年殺死女友入獄，98年又當街槍殺擔任幼教老師的黃姓女友；一審被判無期徒刑、二審被判死刑，之後改判無期徒刑收集了一下有這些,還有其他的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459446971.A.A8C.html
tp943308 (尊爵不凡廢文王)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鞭刑就從酒駕的吳宗憲開始（管仁健）
Fri Apr  1 01:56:09 2016
的星湖騎先導直怒諧一。犯汶19都、我水:在險台璃他櫃表向說幹有按，名下但吳吳勝『酒到7變則場則。為表。任沒想到管大神跟我想法一模一樣前幾天內地憲PO那種毫無法學素養的文章我第一時間就出來PO一篇檢討他無照酒駕要不要一起處罰不過當初PO了沒什麼回應甚至有憲粉再跟我扯說他是基於道德怎樣怎樣又扯到說你小時候叫大便俠長大就也要怎樣怎樣用高道德標準檢討別人卻不願意面對自己行為不過不意外拉憲粉素質就跟愛看大腦生了沒差不多腦袋跟著一起裂化了--他好像在中正大學有當講師還是教授吧我忘記了不過我蠻喜歡看管仁健的文章你會被憲粉噓

