https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1183224375.A.C13.html
pcmangood (pcman好)
Gossiping
西方史上最大的冤獄
Sun Jul  1 01:26:13 2007
在看這篇文章之前，請各位在心中先問自己一個問題：請問你對法律的態度是？1)我相信法律的判決。2)我認為法律可能會有瑕疵。為了符合板規，在這邊先講幾個八卦：談到世界上的冤獄，東方人會說的應該是岳飛或袁崇煥的故事，蓋這兩位民族英雄都被奸人所陷，最終死於非命。岳飛還好一點，至少當時他的聲望頗高，民間普遍認為他是大英雄，而袁崇煥就不一樣，當時北京的百姓認為他通敵賣國，將大明江山賣給了韃子兵，相當看重夷狄之分的中國人自然沒給他好臉色看，而崇禎皇帝也賞了他一個凌遲之刑。當時沒有什麼限制級的觀念，行刑時就像電影中看的在鬧市間執行，為的也是給百姓殺雞儆猴的藉機教育。根據張岱《石匱書》的記載「劊子手割一塊肉，百姓付錢，取之生食。頃間肉已沽清。再開膛出五臟，截寸而沽。百姓買得，和燒酒生吞，血流齒頰。」肉賣光以後，《明季北略》還記載著「心肺之間，叫聲不絕，半日而止。」最後「兄弟妻子流三千里，籍其家，崇煥無子，家亦無餘貲，天下冤之。」徒留遺言：一生事業總成空，半世功名在夢中；死後不愁無將勇，忠魂依舊保遼東。知名的冤獄還有楊乃武與小白菜的故事、周亞夫的故事，其中楊乃武與小白菜的故事拍成夠多電影，不論是歷史劇還三級片都有，各位可以去找來看，被媽媽問就說研究歷史，妙不可言。至於周亞夫是誰？周亞夫是漢朝著名的將軍，戰功彪炳自是不消說，最有名的故事是漢文帝六年時，匈奴犯邊，漢文帝劉恆哥哥派手下劉禮駐防壩上，徐厲駐防棘門，周亞夫駐防細柳，為了表示俺劉恆是個能和軍隊同甘共苦的好皇帝，自然就親臨前線勞軍去也。劉恆哥哥到了壩上、棘門時，各級軍官將士看到老闆來了，連忙出外相迎，馬屁連連，招待貴賓的那套各位可以參考中華萌國國軍，千百年來如出一轍，劉恆哥哥爽到無以復加，賞賜自然少不了。當劉恆哥哥爽完壩上、棘門，來到細柳時，卻看到眼前將士身穿盔甲、手持劍戟、上滿弓弦，人人殺氣騰騰，軍隊肅穆森嚴。皇帝的手下喊道：「劉恆哥哥來啦，快開門。」豈料軍隊視若無睹，最後都尉看不下去，說：「軍中只聽將軍的命令。」於是皇帝只好請人通報周亞夫，周亞夫才傳令開營門放劉恆哥哥進來。正當皇帝策馬進門時，守門的將士卻告訴皇帝說周亞夫將軍規定軍營內不得騎馬，請皇上下馬走路，劉恆哥哥無法，只好下馬用走的，當皇帝終於看到周亞夫時，周亞夫居然不下跪，只是作了個揖，道：「介冑之士不拜，請以軍禮見。」皇帝只好彎腰按了一下車廂前的欄杆，表示還禮，正當群臣批判周亞夫好大狗膽時，劉恆哥哥卻說：「嗟乎！此真將軍矣。曩者壩上、棘門軍，若兒戲耳，其將固可襲而虜也，至於亞夫，可得而犯邪？」史書上寫到這邊就沒了，課本上講的故事也只講到這邊，聽起來真是忠臣碰上好皇帝，不過歷史說明了周亞夫的下場卻是很悽慘的。蓋周亞夫不曉得裝傻，在細柳時沒擺出皇帝優先、皇上才是軍隊之主的官場哲學，所以固然贏得美名卻輸掉了自己性命。當劉恆哥哥和天線寶寶說再見以後，漢景帝劉啟哥哥繼位以後就沒有好日子過了。當周亞夫年老時，他兒子預先幫他籌劃後事，買了五百具盔甲，在漢朝時私自購買盔甲被視作謀反，於是皇帝命廷尉以謀反罪審理此案，抓了周亞夫來問，周亞夫當然不認，直說這不過是陪葬品而已，沒有謀反的企圖。廷尉卻說啦：「奶奶個熊你個周亞夫，買了盔甲，就算你活著不反，你也是死後要謀反！」所謂欲加之罪，何患無辭？結果周亞夫絕食五天，吐血而死，他老婆跟著自殺，連將軍的封地之類都給廢除，一代勇將下場令人不勝唏噓。東方冤獄大家聽的夠多，至於西方史上最大的冤獄，柏楊先生認為是1894年發生在法國的屈里弗斯（AlfredDreyfus）叛國事件。事情是這樣子的，當年法國政府在德國駐巴黎大使館安排了一個文盲女傭，這女傭表面上是個女傭，實際上是法國政府安插的間諜，主要是為了對付另外一個叫「馮˙施瓦茨」的德國間諜。馮˙施瓦茨表面上的職業是德國武官，實際上他利用自己的職位從事間諜活動，他習慣將平常的書信、文件丟入垃圾桶，然後傭人再拿去燒掉，法國人安排的女間諜工作就是將老馮的紙條撿起來，交給法國情報局。同年九月二十六日，女傭向法國情報局提供了一份書信，內容是法國軍隊的情報，換句話說，有法國軍官叛國，將軍事機密寄給老馮，此時法國情報局連忙想揪出叛國賊。有機會接觸到這份機密的只有參謀部的軍官，這些軍官必須要能同時進出法軍參謀部的四個辦公室，因此有嫌疑的就是這些人，很不幸的屈里弗斯先生也是其中一個。為什麼懷疑他呢？因為這些軍官都來自法國貴族世家牛排，祖先如果不是貴族，就是歷代都是法國軍隊的人，只有屈里弗斯是唯一的猶太人，而且他兄弟有德國國籍，因此他自然嫌疑最大。這時候法國情報局立刻想到查驗筆跡，只要找出寫信的人的筆跡，那就可以斷定叛國賊的身份，於是連忙把屈里弗斯找來，當他來到參謀本部時，只有杜巴提少校在，杜巴提少校假裝自己手受傷無法寫字，於是請屈里弗斯幫他代筆。屈里弗斯當然沒有反對，就開始邊唸邊寫，內容充滿「老馮叛國信」上的字句，但屈里弗斯卻沒有任何驚怕的表情，杜巴提少校邊唸邊觀察屈里弗斯，發現他神色自若，字跡工整依舊，心想：「辣塊媽媽，這小子叛國還這麼沉得住氣，真他媽不要臉！」於是杜巴提少校跳了起來大吼：「我以法律的名義逮捕你，你被控告叛國罪！」屈里弗斯不干示弱，好心幫你寫信你還罵我叛國，於是跟著大吼：「證據拿出來！」杜巴提少校吼道：「證據他媽的多的是！」結果屈里弗斯被關到哲西米德監獄，杜巴提少校還跑去威脅屈里弗斯太太，要她不得將事情公開：「要是公開你老公因間諜罪被捕，很可能立即影響德法的外交關係，會引起戰爭也說不定。」於是屈里弗斯太太只好在家以淚洗面，等著她老公沉冤昭雪，雖然後來證明如果屈太太不管杜巴提少校的警告，堅持對媒體公開，那輿論的力量可能不會允許參謀總部在證據不足的情況下抓人。老屈被逮捕以後，陸軍部長墨西爾親自審理此案，忽然警局傳來資料說老屈常在酒吧出沒，墨西爾欣喜若狂，後來才發現只是同名的人，而且愈查愈灰心，原來老屈平常做人清白、講話中肯、喜歡扶老太太過馬路，連在推文酸人都不曾有過，根本不像是叛國賊。而且更尷尬的是，目前定罪的證據是老屈的字跡跟「老馮叛國信」字跡很像，其他信件上的用語，以受過專業軍事訓練的老屈來說，根本不可能這樣寫，更慘的是法蘭西銀行字跡專家鑑定的是：兩者字跡存在不少差異，應該出自不同人的手。這時候有一個叫亨利的證人跳了出來，他說：「有個信譽很高的人告訴我，法國軍隊出了一個叛國賊：老屈！」當老屈要他說出這位信譽很高的人是誰時，就像陳文茜的小護士、張友驊的回答一樣：「我不能說。」抓他入罪的杜巴提少校是法軍的字跡鑑識專家，他要求老屈站著寫、躺著寫、趴著寫、閉著眼睛寫，結果不論怎麼寫，字跡都跟「老馮叛國信」上不同。當查不出證據應該要放人時，一家法國報社卻發表了一篇報導，要軍方發表逮捕老屈的原因。前面說過，假如老屈剛被逮捕就爆出新聞，那麼輿論的壓力可能會逼迫參謀部釋放老屈。但是因為已經把老屈關的太久了，現在要放他，不就等於承認法國軍方的軍事法庭抓錯人，法官俱是一票老糊塗是也。況且如果放了老屈，承認老屈不是犯人，那麼接踵而來的輿論壓力就會變成：抓出真正的叛國賊。那萬一真正的抓不到怎麼辦？軍方的面子不就丟盡了？於是此時軍方下令，千萬不能放，無論如何為了維護政府與軍方的威信，一定要找出老屈的犯案證據，證據不足就找證據，反正他有罪定了，絕對不能放。這時基於龐大壓力下，軍方率先宣佈老屈叛國罪名成立。老屈的堂哥馬修要求見老屈一面，希望能聽聽老屈自己的聲音，而不是由軍方控制過後的發言，甚至要求帶把槍去見老屈，假如老屈真的承認是叛國賊，他將讓老屈自殺……在當年這種要求可是氣節高潔（當然現在不可能帶槍見犯人），不過立刻被駁回。如果以現在的字跡鑑定技術，應該可以證明老屈的清白，但即使當年字跡鑑定技術不發達，專家也知道字跡有若干不同之處，專家的看法也不一致，至少我們知道有部份專家認定老屈是清白的。檢察官杜米惟里也認為筆跡不同，但筆跡不同無損於老屈有罪的結論，他說：「這次叛國事件的兇手是心思縝密的犯人，他竟然連筆跡都改變了，足以證明這是城府極深的間諜。」以筆跡為證據抓老屈，當發現筆跡不同時，又說老屈是個連筆跡都能變造的超級間諜。此時法國媒體大肆報導，法國鄉民的憤怒也漲到極點，媒體將他塑造成「國際猶太組織企圖顛覆法蘭西，出賣法蘭西人民與領土的超級間諜」有些激進的媒體甚至要求將老屈立即槍決。法國鄉民幾乎一面倒的認為老屈有罪，法軍的宣傳也達到了效果，但假如宣佈老屈證據不足而釋放，那麼不論法軍、軍事法庭、政府、鄉民，都像是被摑了個耳光一樣。人總是恥於面對自己的錯誤，法軍也是，要是公開老屈證據不足的事實，那麼不但政府與軍隊的威信毀於一旦，甚至人人都要丟官下台，於是軍方也將老屈認定是叛國賊，對他的態度更是糟糕。陸軍部長墨西爾為了表示自己的公平，不但沒讓老屈槍斃，還告訴老屈說：「只要你承認你錯了，我就不會把你關到魔鬼島去。」魔鬼島是南美洲邊緣孤陲的小島，離法國有千萬里之遙，是專門用來關重刑犯的地方。為了表示自己的開明，墨西爾要杜巴提少校好聲好氣的對老屈說：「也不是要你承認叛國，只要你說自己一時糊塗、被奸人蠱惑，那證明你有悔意，就可以不用流放魔鬼島，還讓你跟老婆孩子住一起。」老屈感動到不行，馬上寫信說謝謝陸軍部長墨西爾對他的照顧，但是以法國軍人的尊嚴來說，他希望墨西爾能早日抓出真正兇手，解決法軍情資外洩的危機。他一邊感念墨西爾的恩澤，卻不知道墨西爾根本知道他是無辜的，只不過想誘騙他坦承罪行，老屈卻傻傻的以為墨西爾是好人，墨西爾眼見誘騙不成，大怒之下將老屈發配魔鬼島去也。當押送的火車經過羅琪車站時，憤怒的鄉民恨不得衝進車廂毆打、甚至殺了老屈，老屈品行修養極佳，不但對這些腦殘的鄉民沒有怨懟，反而無奈的寫信給他老婆，內容說道：「俺只是代替那個叛國賊在受唾棄，我能同情人民恨我的舉動。」老屈就這樣被關在萬里外的魔鬼島，嚴加看管，沒人能跟他交談、連其他罪犯所擁有的家書往來都不被允許，蓋因怕老屈夾帶叛國字句，更不許他跟其他犯人交談，免得散佈叛亂的思想。從此屈里弗斯被關在遙遠的魔鬼島，除了他痛苦的家人，再也無人記得他的存在。兩年後的1896年，一張明信片寄到法國參謀本部第二局手上，寄件人是德國武官瓦茲柯本的女友，收件人是法國的伊斯特哈齊伯爵，問題是：為何瓦哥女友寫信給伊斯特哈齊伯爵，要經由武官轉交？就在此時，伊斯特哈齊伯爵或許不知道自己被懷疑，也或許是為了獲取更多的法軍情資，於是寫信申請轉調參謀部，申請書寄到畢加特中校手中時，他一看不得了，這字跡真他媽的熟啊！雖然他跟老屈沒啥交情，但基於軍人的尊嚴，連忙上報這個消息，但是他這番熱血正義卻被上頭高層給駁斥回來，蓋高層根本知道老屈無辜，也根本不想知道真兇是誰，既然都冤枉他了，又怎麼能替他平反來砸自己腳？但即使官方封鎖消息，民間的正義也不會沉默。老屈的堂哥馬修，為了拯救堂弟，印了一份「老馮叛國信」的翻版到處發行，有一個商人無意間看到了，發現跟他有書信來往的伊斯特哈齊伯爵字跡跟他很像，連忙告訴馬修，於是馬修於1897年正式控告伯爵。照理說伯爵被控告，應該要開庭審理才對，參謀本部的官員當然不願意開庭審出真相，於是極力阻止本案開庭，但是偉大的伯爵卻堅持要開庭：「我的名譽不容侮辱，請針對馬修的控訴調查，以法院的審判證明我的清白。」結果伯爵的這番言論令法國鄉民將之捧上了天，直呼他是法國人的精神楷模，更成了人人口中的英雄，媒體也將他塑造成神話般的偉大人物，一時間新的法國英雄誕生了。儘管「老馮叛亂信」上寫著「我在參與演習」的字跡跟伯爵相同，跟老屈不同，而當時伯爵在演習，老屈沒有……這些矛盾之處，已經瘋狂的法國鄉民是聽不進去的，還有人腦殘到說：「該死的老屈居然模仿偉大的伯爵的字跡！」。甚至是開庭時，法官還特別聲明：「本次審判不是為了定伯爵的罪，而是為了表彰伯爵的清白。」連審判都還沒開始就已經判定伯爵無罪，還要幫被告嗆原告，這恐怕是法國法院史上的笑話。在伯爵審判中，畢加特中校以明信片證明馬修的控訴屬實，但軍方為了壓下所有消息，以及避免事件爆發之後的牽連，積極否認這件事情，腦殘的鄉民根本聽不進去。居然為一個大逆不道的叛國賊辯護，畢加特中校肯定也不是啥好東西，就在強大的壓力下畢加特中校仍堅持自己的立場，然而伯爵卻以：「以我清白的人格所說出的話一切屬實，明信片俱屬偽造。」推託掉。終於審判結果出爐，伯爵毫無意外的被認定清白，民眾夾道歡迎、記者媒體蜂擁而上，激情的群眾抱著伯爵痛哭，整條街上遊行的人們高喊著「伯爵萬歲、法國萬歲！」正直的畢加特中校再也無法在軍隊中待下去，被以洩漏軍機為由丟官下獄去也，連遠在萬里外的老屈也遭了殃，看守他的人數愈來愈多，還安裝了大砲防止德軍劫獄。看在熟知情況的法軍高層眼裡，無疑是將錯就錯的最高準則，看在熟知情況的德軍眼裡，笑得闔不攏嘴。眼看畢加特中校被捕、伯爵被判無罪，法國軍方正鬆了口氣時，一個名為克里蒙梭的報社老闆發表了他的看法：「歷史上，從不缺乏反抗殘暴專制勢力的勇敢之士，但是向輿論挑戰的人，必須具有更大無畏的英勇俠義精神。」法國大文豪左拉也在克里蒙梭辦的報紙上發表了知名的《我控訴》內容指出法國軍方如何鑄下大錯，又為了掩飾錯誤而企圖嫁禍、誣陷老屈的內幕。文中狠狠的批判了一番：「我控訴審理屈里弗斯案的第一屆軍事法庭，根據秘密證詞判定被告有罪，而又不讓被告獲悉證詞內容的行為，侵犯了人民的基本權利。我控訴審理伊斯特哈齊的第二屆軍事法庭，藉命令來掩護不法情事，和明知被告有罪，又故作無罪的宣判，構成嚴重的瀆職，侵犯司法尊嚴。」最後更說：「我在這裡所採取的行動，是專為加速真理和正義的爆炸，讓他們來抓我上法庭吧，只要敢在光天化日下舉行公開審判，我在等待。」於是1904年，屈里弗斯叛國案重審，審理的內容令法官膽顫心驚，他們面對的是醜陋的上司誣陷部下的鏡頭，面對的是叛國賊高喊清白並被當成英雄的嘴臉……終於兩年半以後，1906年07月12日，法國法院正式撤銷對屈里弗斯的判決。不但指出過去的判決是一種錯誤，更宣佈：「沒有任何證據證明屈里弗斯犯過罪，所以根本用不著重審。」1906年，爆發叛國案的12年後，屈里弗斯正式回到當初被褫奪軍籍的依可爾廣場，兩旁的軍隊排列整齊，肅立站好。當無罪判決正式送到的同時，兩旁號角響起，吉蘭將軍拔出指揮刀，高聲宣佈：「我以法蘭西共和國總統的名義和他賦給我的權力，封贈你，屈里弗斯隊長，為佩帶榮譽勳章的武士。」當他沉冤昭雪後，他的堂哥馬修帶著他搭著馬車駛離廣場，二十萬個法國民眾集體在廣場上向老屈致歉，並高呼著「屈里弗斯萬歲」、「正義萬歲」。最後，屈里弗斯被晉升為少校，並獲頒國會勳章，畢加特中校升為準將，並於1908年出任新的陸軍部長，任命他為陸軍部長的是誰？就是那個當年在報紙上刊登左拉《我控訴》的報社創辦人：後來成為法國總理的克里蒙梭。至於那位「忠貞而清白」的伊斯特哈齊伯爵，他用了佛里蒙伯爵的化名，在倫敦貧民窟中度過其「忠貞而清白」的晚年。看到最後，再回頭想想剛剛的問題：請問你對法律的態度是？1)我相信法律的判決。2)我認為法律可能會有瑕疵。如果你相信法律的判決，那麼希望你能在投票時選出最棒的人來擔當立法委員，別讓台灣法律再骯髒下去。如果你認為法律有瑕疵，那麼我們應該思考的是，如何防止冤獄的發生，並盡量的對事情換個角度看看。我不是認為蘇建和案是冤獄，也不認為他們一定無罪，只是想告訴大家，既然法律是人制定的，那他就一定有瑕疵，法律錯了可以改，法官錯了可以換，人命殺錯了卻無論如何不能挽回。證人是可以作假的、政策是可以誤殺忠臣的，但證據卻會忠實的彰顯出事情真正的一面，因此，除非證據確鑿，否則就算只有億分之一的可能性會殺錯人，我們也不應該讓那億分之一的情況發生。不是想為誰辯護什麼，也不是想為人權團體說些好話，只是我們既然身在法治的社會，就應該有幾分證據說幾分話，雖然對我們守法的人而言，法律永遠太過寬鬆，讓犯人沒有得到大快人心的判決，但請記住，當法律可能有瑕疵的同時，他就有冤枉好人的可能性。審慎的看待每一件新聞、每一件案例，不要老是在推文噓些法官腦殘、槍斃算了之類的言論，未審先判這個毛病就留在上個世紀的法國，千萬別出現在現代的台灣。每次讀書讀到撕咬袁崇煥血肉的北京鄉民時，總感到十分可悲，我由衷希望未來的人們看我們時，不要帶著現在我們閱讀歷史時，那個同樣可悲的眼光。[資料來源]維基百科、柏楊選輯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1183294573.A.EDD.html
venti (耶 找到工作了.....)
Gossiping
[八卦] 亞特蘭提斯之謎 大地與海洋的戰爭
Sun Jul  1 20:56:06 2007
著作權聲明同以前文章一樣啦(目前不開放文章轉載。)亞特蘭提斯，一個神祕的島國，首次出現是在西元前三百六十年，柏拉圖的兩本對話錄Timaios與Kritias（這個系列其實有三部曲，但是第三部Hermokrates，柏拉圖卻沒有寫出來，或許雅特蘭提斯真正的秘密就在這沒有寫出來的第三部裡面。）在這兩本對話錄裡面，柏拉圖用Sokrates，Timaios，Kritias跟Hermokrates四個人（想像出來）的對話來傳達他的思想。因此要尋找雅特蘭提斯，就得研究清楚這兩本對話錄。重點是這兩本對話錄都寫在理想國Politeia之後，而在Timaios裡說要寫的Hermokrates則沒有寫出來，所以關於亞特蘭提斯的資訊雖然還可以在Kritias裡找到，卻很雜亂無章。Timaios大部分都在講亞特蘭提斯的形成，比方說海神波士頓的小孩altas建立之類的巴拉巴拉。相反的Kritias裡面則大部分在講古雅典(代表大地)跟亞特蘭提斯(代表海洋跟水)的戰爭及最後亞特蘭提斯因為自大而被毀滅的故事。當年大地的管轄權交給了古希臘神祇雅典娜跟火神與工匠之神赫斐斯托斯，而古雅典就是代表雅典娜的城市。柏拉圖在文章裡面用他的理想國帶入了古雅典，古雅典裡到處都是可以食用的植物，在眾神的祝福下，天候，水溫永遠不變。相反的亞特蘭提斯則得到海神波士頓的祝福（廢話，兒子蓋的老子能不管嗎），跟古雅典的形容比起來，柏拉圖在形容亞特蘭提斯上可以說是太過膨風，比方說亞特蘭提斯有非洲跟亞洲加起來一樣大，島上有各種奇珍異獸在跑，植物則是理想國裡面所形容的一樣，由於波士頓的水屬性，島上也有各種的湖泊，河流及小溪。所以基本上古雅典跟亞特蘭提斯都是按照柏拉圖的理想國所繪製出來的。但是這古雅典跟亞特蘭提斯有一個根本上的不同。就是古雅典的敘述一直都一樣，相反的亞特蘭提斯則一直在”進步”。亞特蘭提斯的人不斷在創造新的”排水設施等高科技。但是照柏拉圖裡面的說法，不知足的人，暴食的人與對神不敬仰的人是得不到恩寵的，最後亞特蘭提斯就因為他們的自大，而被眾神（Nemesis）逞罰，一夕之間消失無蹤。ꄊ（當然了中間還有敘述，亞特蘭提斯超強的軍力，一路攻到埃及，還跟古雅典開戰）那問題出現了，亞特蘭提斯到底是柏拉圖的幻想，還是真的存在過的國家？這個問題在學界裡分歧很大。第一派認為亞特蘭提斯寫在柏拉圖的理想國之後，完完全全是柏拉圖用理想國的概念創造出來的國家。在理想國的最後，有人問什麼是正義？蘇格拉底用一個曾經瀕臨死亡的人例子來說明，公平的人在天上會得到十倍的褒賞，罪惡之人在。地獄裡會得到十倍的懲罰。也許是因為這個例子，衍伸出古雅典與亞特蘭提斯對抗的故事。仔細看其實就會發現，雖然古雅典跟亞特蘭提斯一開始都是理想國的樣本，但是相同的表面卻存在許多基本上的不同。古雅典是土跟火，亞特蘭提斯是海洋跟水。古雅典的敘述是小而穩定，亞特蘭提斯是大跟進步。古雅典雖然靠海，在敘述中卻完全沒有提到航海，百分之百的陸權國家，亞特蘭提斯則擁有一千兩百艘軍艦跟二十四萬士兵。（儘管如此還是攻不下古雅典）因此有些學者認為這個古雅典ＶＳ亞特蘭提斯的故事，其實是柏拉圖警示當時希臘的創作。因為在柏拉圖有生之年，他剛好經歷了希臘對抗斯巴達的波羅奔尼薩戰役，這場戰役是斯巴達獲勝，經過這場戰役後，雅典幾乎失去了愛琴海的ꔊ掌控權。經過十年後的休生養息，希臘再度組成了雅典海洋聯盟（提洛同盟），很可能柏拉圖怕相同的悲劇再度發生，因此寫了古雅典與亞特蘭提斯的故事。當然這個理論被認為亞特蘭提斯存在的學者已以下兩點攻擊，第一　柏拉圖之前在其他的對話錄裡面，提到虛幻的東西都會用Mythos神話傳說加註，為獨亞特蘭提斯沒有。（venti的無賴反擊　說不定柏拉圖要寫在最後沒出的那一冊也說不定阿，說不定上面寫　你們大家都被我唬爛了。）第二　如果只是假想的話，有必要把亞特蘭提斯寫的那麼詳細嗎，還要連寫三冊？（venti的無賴反擊唬爛無國界，嘴砲有專攻　既然是唬爛當然要越詳細愈好阿）所以venti個人認為亞特蘭提斯是不存在的。不過近年來也有一派認為亞特蘭提斯存在的提出了比較合理的看法。當時的年曆是陰曆，所以柏拉圖其實要講的不是九千年前，而是九千個月前。如果這樣換算的話就大約是耶穌前兩千年，時間點就會剛好落在木馬屠城　特洛伊戰爭那個時代裡面。因此很可能柏拉圖所要指的其實是特洛伊與希臘的戰爭。不過這個論述還缺乏有力的證明。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1183914657.A.DEE.html
ridnol (掉在地上的松果)
Gossiping
Re: [新聞] 開車墜河怎麼辦？　逃生專家：勿拔鑰匙 …
Mon Jul  9 01:10:56 2007
也想補充一下，因為昨天剛好有看到這則新聞他們真的有用一部車子吊在河邊給記者體驗，車內也放了一台攝影機順便拍攝車內實際情況(車內有緊急氧氣筒)記者的實驗結果是在水還沒淹到車窗之前就打開駕駛座的車窗最容易水只會從窗戶淹進來，人就比較不會驚慌，之後也知道出口位置，容易游出去他們也實驗了不開門窗，等水整個充滿車內再動作的情況這時透過攝影機真的可以看到水淹進車的速度驚人情況很恐怖，因為水是從四面八方湧來，即使大家都知道這只是演練但真的很難保持冷靜，記者也忍不住拿起氧氣筒了XD重點是水充滿車內後，記者竟然發現即使推車門也很難打開我覺得這可能跟河底充滿泥巴等原因的有關？不是很確定(可能有講但我沒聽懂XD)但記者是三十幾歲的男性，看起來不瘦弱，中等身材的白人論力氣一定嬴過大部分的女性駕駛吧所以女性駕駛真的要注意馬上開車窗...等水淹滿車子是下下策增加了很多不確定因素，人在驚慌狀態下連簡單的動作都很難做好，有選擇就千萬不要嘗試最後他們把車整個拉出水面後記者才脫困專家最後就說在這種狀態下切記一定不要拔鑰匙，因為即使是電動車窗車剛進水的時候只要鑰匙還在，還是能把車窗降下來一拔鑰匙車窗就開不了，逃生機會也大為降低就是這樣囉...---好像沒八卦囧不過這條新聞真的很實用!所以大家分享一下吧!--◆From:68.51.172.47我是昨天晚上在CNN看到的@__@(應該沒錯?所以不知道有沒有影片耶)是跟水壓有關，所以他說整個充滿了還是打不開，我也嚇了一跳!因為整台車真的都已經泡滿了....後來我想想覺得就只能歸咎於不確定因素吧，佛羅里達那邊的小河尤其是他做實驗的那條，看影片上就知道真的是含砂量高，泥巴很多沼澤地類型的小河，所以底下應該很黏不過這是我的猜想囉!(回推要等好久所以我修改文回啦:P)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1183948653.A.775.html
CABA (我不是COBA)
Gossiping
Re: [轉錄][超幹]詳情 黑特20269
Mon Jul  9 10:37:32 2007
回答一下拒簽的部分一般罰單拒簽是不會有多餘的懲罰的(監理站人員說的)好像就是變成他是逕行舉發罰單會寄到你家但是警察不會告訴你...他們都會說有什麼問題你先簽了再去申訴不要浪費大家的時間可是監理站的大嬸說你簽了就代表你承認警察所舉發的事項再說所謂的申訴也僅是監理站代為通知將申訴案送回開單員警所駐分局大嬸說沒效啦...你都簽了...以上是經驗談後來我是有去申訴不過是去北市政府他們也把問題丟回員警駐所分局總之弄到後來我要自己提出沒有違規事實的証明???我怎麼想都覺得不對...為什麼不是他們提出我有違規事實的証明???因為...我簽了...當然原po有違規事實即使警察真的刁難也很難站得住腳以上相關拒簽的事項有人清楚法規嗎?我怕是大嬸晃點我XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1184362454.A.40A.html
nightcatman (夜貓)
Gossiping
Re: [問題] 英國人的研究單位？？
Sat Jul 14 05:34:13 2007
考證結果:來源:倫敦大學國王學院(King'sCollege,UniversityofLondon)內容:統計10年內1800多對雙胞胎的染色體Telomere長度(目前已知和細胞老化相關)與痣的數量及大小的關聯性新聞:論文:HITS=10&hits=10&RESULTFORMAT=&author1=Bataille&searchid=1&FIRSTINDEX=0&resourcetype=HWCIT來源:拉塞福實驗室(RutherfordAppletonLaboratory)內容:比較25年內太陽活動觀測結果和地球溫度變化的趨勢新聞:論文:來源:威爾斯大學史旺西分校(UniversityofWales,Swansea)內容:比較三種不同早餐組合對碳水化合物釋放葡萄糖到血液的速度的影響,以及其和四種記憶力測驗結果的關聯性新聞:article1977664.ece論文:&_user=126524&_coverDate=05%2F31%2F2007&_rdoc=1&_fmt=&_orig=search&_sort=d&view=c&_acct=C000010360&_version=1&_urlVersion=0&_userid=126524&md5=4b464eaa8f36c38d7a5463b4f3d40c5e美國網路書店自行研究,英國報紙報導,非英國研究新聞:in_article_id=461695&in_page_id=1774RoyalDevonandExeterHospital院內助產士自行統計,尚在進行中未發表新聞:來源:布里斯托大學(UniversityofBristol)內容:發現腦內蛋白JAM-1會與白血球結合影響血液流動,進而導致腦部供氧不足新聞:論文:&HITS=10&hits=10&RESULTFORMAT=1&author1=Paton+J&andorexacttitle=and&andorexacttitleabs=and&andorexactfulltext=and&searchid=1&FIRSTINDEX=0&sortspec=relevance&resourcetype=HWCIT來源:聖安德魯斯大學(UniversityofSt.Andrews)內容:觀察發現食人魚是腐食性,非肉食性,攻擊行為是防禦而非獵食新聞:論文:RoyalSocietySummerScienceExhibitioninLondon會議論文(拿不到)來源:愛丁堡瑪格麗特女王大學(QueenMargaretUniversityCollegeEdinburgh)內容:受試者依飲食內容和運動量分組,定期記錄各項身體指標變化,持續12週新聞:找不到這篇的原文,只有新華網的陸聞論文:有一篇很像是的,但和中文新聞稿內容不盡相符all~jumptype=rss完全找不到這篇的原文只找得到一篇2002的舊聞,參考看看論文也找不到美國哈佛大學研究發表在英國醫學雜誌,非英國研究(喵的中文新聞稿裏就有說是"美國哈佛醫學院研究人員"了,記者是腦殘還是目盲?)來源:倫敦大學瑪莉皇后學院(QueenMary,UniversityofLondon)內容:改良蠶絲蛋白基因產生特製蠶絲,植入受損神經後可讓神經細胞延著絲生長新聞:論文:OxfordBiomaterialsLtd.專利所有(拿不到)找不到原文只有陸聞,而且是2006年2月的舊陸聞用陸文裏的關鍵字google也找不到任何英文新聞或論文英國保險業者自行統計,非學術研究來源:RichardLynn,北愛爾蘭UniversityofUlster此人的觀點一向都有很大爭議,請看新聞:只找到bbc中文網和一堆陸聞,都是2006年的4849608.stm網站:(文章是登在自己出版的書和網站上,並非peerreview的學術論文)來源:倫敦大學國王學院(King'sCollege,UniversityofLondon)內容:追蹤1000人從新生兒到32歲身邊的壓力因子與體內C-reactiveprotein表現量的相關性,而C-reactiveprotein已知與心臟病及其他多種疾病相關(幹這太強了吧,追蹤1000人32年的研究...)新聞:論文:&hits=10&RESULTFORMAT=&fulltext=Andrea+Danese&searchid=1&FIRSTINDEX=0&resourcetype=HWCIT來源:利物浦約翰莫里斯大學(LiverpoolJohnMooresUniversity)內容:比較玩wii與玩傳統電玩15分鐘的兩組小孩的能量消耗新聞:論文:未發表於期刊這篇和前面的"英國研究表明高血壓可能由腦血管炎症引起"其實是完全一樣的論文,只是新聞標題不同而已來源:貝爾法斯特女王大學(Queen'sUniversityBelfast)內容:這是一篇reviewpaper,所以只是整理有關各種寵物和主人健康的文獻新聞:論文:00000001/art00009來源:倫敦大學國王學院(King'sCollege,UniversityofLondon)內容:測量600個女性在X光下的指骨長度,並和其運動表現比較新聞:論文:hits=10&RESULTFORMAT=&author1=tim+spector&andorexactfulltext=and&searchid=1&FIRSTINDEX=0&sortspec=relevance&resourcetype=HWCIT來源:雪菲爾德大學(UniversityofSheffield)內容:測試sodiumbenzoate對yeastmitochondriaDNA的傷害,而過去的食品標準並未包含此類的測試新聞:論文:找不到Orz(不過這人在PubMed上面有34篇DNAdamage相關的paper,應該不會亂講話)來源:牛津研究機構(OxfordResearchGroup,為一私人慈善機構,和牛津大學完全沒有關係,報告作者是在UniversityofBradford任教)網站:這篇報告是該機構人員刊載在自己機構的出版品上,並非peerreview的學術論文請參考iranconsequences.php來源:艾伯丁大學(UniversityofAberdeen)內容:用甲狀腺素增加新陳代謝率,去除對細胞有害的freeradicals,以延長細胞壽命研究使用老鼠,並非人類新聞:(2005舊聞了)2005提出這個計畫,目前應該還在研究中,所以還沒有論文以上考證完畢等下我再發一篇summary

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1184411924.A.F88.html
venti (耶 找到工作了.....)
Gossiping
[閒聊] 裏。格林童話~當兒童們玩著屠殺遊戲時。
Sat Jul 14 19:18:38 2007
我們現在看到的格林童話，跟一開始格林兄弟寫的已經不太一樣了。由於格林兄弟是靠筆吃飯的人，所以他的童話集必須迎合當時的風俗習慣，因此許多比較寫實的段落都會改的比較婉轉。（當然，很多段落用現在的角度來看還是很刺眼，但是我們不能以今論古阿比如之前寫的青蛙王子。但是過了幾年後，格林不斷翻修他的童話集，刪除了許多連站在他的角度都嫌超過的童話故事，這些童話故事就是～裏。格林童話。今天要講的就是其中一篇　當兒童們玩著屠殺遊戲時。這是發生在一個名為Franecker的城市裡，一群五歲到六歲的小女孩跟小男孩玩在一起的故事。有一天他們決定要一個小男孩當屠夫，一個小男孩當廚師，另外一個則當豬。此外在叫一個女孩當女廚師，另一個女孩負責當二廚，拿一個盤子接豬流下來的血，之後可以用來做成血腸（德國美食現在還可以嚐到喔）。工作分配完之後，當屠夫的小男孩，就衝過去把當豬的小男孩翻倒在地，斯開他的衣服，用一把小刀將他的咽喉割開，而那個女二廚則趕忙著拿著盤子去接血。這時，城市裡面議員經過時發現了這件事情，於是他把小孩們帶到元老院，請元老們做出判決。但是這些元老們，也都都拿不定主意該如何判定，因為他們無法判定這是小孩子們玩樂的舉動，還是大人的惡行。這時一個最聰明的元老，想到了一個辦法，他想到將一個紅色鮮豔的蘋果跟一個古盾（德國古錢幣）放在一起，如果那些人拿的是蘋果那就是小孩，元老們就只會把這件事情公開讓鎮民知道而已。如果那些小孩拿的是古盾，代表他們是大人，就會處與死刑。最後，當小孩面對蘋果跟古盾時，選擇了蘋果，於是他們的處罰就只是公佈事情的經過讓鎮民知道而已。（故事Ｉ結束了～～阿那個被當豬殺的小孩呢？該由誰來負責呢？算了，古代人的腦袋跟邏輯不是我們可以理解的）ＩＩ有一次有一個父親殺了一隻豬，被他們的小孩看到。之後有一天下午，當小孩子們玩在一起時，有一個小孩子忽然對其他小孩說　（你是豬，而我是屠夫）。說完後就拿起刀子刺進另一個小孩的喉嚨裡。這個時候他們的媽媽正在樓上幫她最小的小孩子洗澡，忽然聽到她樓下小孩子們的尖叫聲，衝下樓去看到一把小刀插在一個小孩的喉嚨裡。他生氣的過去把刀拔起來，在憤怒的情況下又過去把小刀插在剛剛扮演屠夫的小孩的心臟裏。之後又衝回去樓上想要看她在浴池中的小孩怎麼樣，但是那個小孩已經溺死在浴池中。在經過這一連串的打擊（一個小孩被另一個殺死，另一個被自己殺死，之後又一個溺死），媽媽於是就上吊自殺了。而他的先生從田裡回來後，無法承受這個事實，鬱鬱不樂，不久後也死了。這個兩個童話原本收錄在格林童話裏的~當兒童們玩著屠殺遊戲時～本來是要告誡父母要注意小孩子們的行為，但是可能故事形容的太過可怕，他自己都沒辦法接受，在１８５７年從格林童話裡面剔除，變成了裏。格林童話。著作權Venti所有，請注意的著作權聲明。(目前不開放文章轉載。)因為剛剛提到血腸就想到早上打好的咚咚~~如果版主覺得不是八卦的話就刪掉吧~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1184432060.A.155.html
Henryliu (一個月上美國名校！)
Gossiping
Re: [新聞]印度鄉下一名少年一夜之間英語琅琅上口
Sun Jul 15 00:54:13 2007
以下的回應是關於強烈質疑這個新聞（姑且稱之）的真實性，以及關於記者沒有好好作功課，然後又靠自己的想像來寫前後文....以下引用資料和解說可能很長，我知道很多人可能會直接按End...但是希望還是可以戳破這種『造神運動報導』這個令人眼睛一亮但是具有爭議性的故事，目前大概只在1.TheTimesofIndia這家印度電子媒體上面出現link:2.IBN7以及IndiaTV兩個印度電視台有講到。但是其實在一個印度人寫的文章裡面，已經有人大致上戳破了這個故事：文章內容以及網友回應，提到了『根本沒有人』讀過這個神奇少年出版的三本書，而在IBN7的電視報導裡，更加徹底神話這個少年，說經由採訪他現在所處於得研究中心（這個等一下也會分析）的校長，校長表示這個少年是被一個有名的科學家WallaceRegart（不明原因死於1966）死後的靈魂附身，Whatthefxxk....（抱歉撂髒話，因為感覺真的太扯～）1.難道這個校長講說誰被哪一個科學家附身，印度記者或我們就要相信嗎？印度媒體也是充分的展現出了『官大學問大』的迷思這跟『杜老爺』部長說『三隻小豬』是成語，他以為大家就要買帳是一樣的荒謬。2.經過查證以及google，根本沒有任何有關於WallaceRegart，這位科學家的相關報導。所以我們可以很大膽的說那位偉大校長根本是在虎爛跟造神。而且那位校長還說這個神奇少年因為感恩WallaceRegart的附身，所以出書都用這個科學家的名字，一樣是虎爛與造神，因為市面上還是沒有WallaceRegart著作的紀錄。3.印度另一家媒體這兩天並請這個神奇少年上節目解題，結果發現他連很多基本的數學、物理問題都解不出，除此以外英文也是講的錯誤百出...我們可以接受他那天解題的狀況不好，所以解不出，但是如果真的是被英語系科學家附身，一夕之間讓英文變成『母語』，那根本不應該會有連母語都講不好的情形（這跟假ABC裝中文不好，結果英文也不太行好像有異曲同工之妙）有點回太長了～關於台灣記者不用功的部分，下一篇再說～歡迎大家討論～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1184435314.A.75E.html
Henryliu (一個月上美國名校！)
Gossiping
Re: 戳破『印度少年一夜之間英語琅琅上口』的新聞
Sun Jul 15 01:48:27 2007
**部分原新聞數刪**^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^再來是提到這位中央社郭姓記者的部分，首先『威廉‧傑佛遜‧柯林頓科技研究中心』，就是以前美國總統WilliamJ.Clinton命名的研究中心，但是這個研究中心『根本不在美國』！這個研究中心是一個在美國成功的印度企業家"VinodGupta"在印度為感念美國前總統clinton而成立的，在美國境內確實有WilliamJ.Clintonfoundation，甚至在Univ.ofArkansas還有ClintonschoolofPublicService，但是這個『威廉‧傑佛遜‧柯林頓科技研究中心』（WilliamJeffersonClintonScienceandTechnologyCentre）百分之百是在印度的～中央社的郭姓記者的稿子很明顯是翻譯TheTimesofIndia網頁上的文章，（）因為郭記者寫文章的順序和那個網頁上的文章幾乎是一樣的，但是人家原文明明就沒有講到那個研究中心在美國，請問郭記者自己隨便把人家研究中心搬家的根據在？^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這兩句話是讓我開始懷疑是either是印度原本新聞虎爛，或者是郭姓記者捏造新聞的導火線。1.我不記得我在美國有過過『美國共和日』，我一開始想說是自己孤陋寡聞，但是去google，在美國真的沒有人過"RepublicDay"（大韓民族倒是有在過～XD）2.再來，如果這個研究機構真的在美國，（但是上面其實已經講了不是了）一個印度人有著流利的英文，根本不可能讓所有人『驚訝的摔倒』因為印度在美國的移民如此多，移民第二代也已經族繁不及被載，有著印度面孔，但是流利美式英文根本是常見到不能再常見的事情，（同樣的狀況也可以用在其他民族的美國第二代）綜合以上兩點，我才開始強烈懷疑這個研究機構應該是在印度，因為在印度，大部分人講英文雖然流利，但是是有印度腔的，如果聽到一個人的英文完全流利，又是美國腔的話，當然會令當地印度人眼睛一亮。如果你有興趣，你也可以輕易發現這個研究機構的正確位置...:)總之....請這位郭記者先生除了要作功課以外，自己翻譯網路上看到的新聞，也請不要加油添醋.....而且還加成錯的油和壞的醋...XD『造神運動』...不論是用中文翻譯，還是印度方面...希望就停止了吧....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1184512959.A.FCC.html
happyjacky (其實我很BLUE)
Gossiping
[氣憤]補習班是這樣做的嗎? 如此惡質 惡劣 
Sun Jul 15 23:22:38 2007
我覺得我媽一直到處爭取自己的權益但求助無門所以我想PO上來讓大家來檢視這個補習班的惡質行為及態度我妹在９６年３月２４日報名「劉X補習班」那個班是７月２６日開課當時繳了7900元(因為先繳有特價)但後來因為又發現適合我妹自己的補習班所以我媽在７月３日過去辦理退費我媽有事前向教育局查過*現於開課日8天前申請退費補習班應至少退還"9成的應繳費用"!!!堅持還要扣原價9900元之5成費用4950元及書費380元，只退費2570元還態度很惡劣的跟我媽說「你去教育局告呀！」「你去教育局告呀！」「你去教育局告呀！」「你去教育局告呀！」「你去教育局告呀！」但我媽不想就醬認輸所以就一層層往上吵直見到宋班主任要慰留當我媽執意要退費時他就問我媽說我妹是要去哪一個補習班我媽表明退費是我們的權益更何況我們本來就有自己選補習班的權利又不是你這個補習班最適合我所以我媽沒有講結果宋班主任惱羞成怒說「我劉X補習班不差你這一個學生！」「我劉X補習班不差你這一個學生！」「我劉X補習班不差你這一個學生！」「我劉X補習班不差你這一個學生！」「我劉X補習班不差你這一個學生！」這是多麼令人惱怒令人生氣的一句話阿還對旁邊的工讀生講把我妹名字記起來三年不準再補劉X三年不準再補劉X三年不準再補劉X三年不準再補劉X三年不準再補劉X(不用你記,我們也不想再補這樣的補習班了)最後同意只扣原價1成(但又加上書費共扣1950元)後來我媽打電話過去問啥時可以拿到退費他們說補習班要一個月以上的「作業流程」才開支票退費(我媽同事曾等過3個月!!!)第二天我妹另一同學母親也去退費同樣只退5成她態度比較軟氣不過就說不要退了"劉X補習班吃人吃定了！"(我媽去辦退費當時旁邊也有一個學生要退費劉X仍只肯退五成)惡質的補習班如此囂張刁難小市民，我媽打電話問過補教工會又打去問教育局結果竟然沒人管的了他們！都說"沒辦法!!!"也罰不了他們，教育局說只能「協調」！現為補習班報名旺季，在這提供我媽親身受氣經驗，提醒大家報名時一定要注意「收據」上要註明退費規章及時間！大家要小心阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1184522243.A.20B.html
beliarken (瓦倫西亞的藍月亮)
Gossiping
Re: [心得]某國小的菜單,兩菜一湯...
Mon Jul 16 01:57:17 2007
不知道該怎麼說耶　　總覺得大家好像對營養午餐有很多誤解我是目前位於偏遠山區的國小老師也擔任營養午餐的出納就我所知道的來跟大家說明一下在推文中有看到某些網友說營養午餐的錢會被某些人物吃掉我覺得是蠻好笑的啦營養午餐費用的核銷需要經過好幾手以我們學校為例會審這筆錢管理這筆錢的人就有午餐出納午餐主計主計總務主任校長你真的要污錢的話這5個人都必須同心協力還要跟菜商午餐商做好關係你覺得有可能嗎？再說我們學校由於是偏遠山區才30個人不到30人加上老師工友護士主任校長頂多45人1人午餐費是650650x45也頂多3萬我很想問大家啦這3萬能污啥呀（擺手）有人可能會說你們小學校當然不會污大學校2千人就會污啦我還是要說難這都撐不久因為會知道內幕的人太多了這個共犯結構至少會有10幾個人太難了吧校長不可能一手遮天你有把握每個人都會乖乖閉嘴嗎？校長的月薪大約是7-8萬為了這點小錢被免職不是得不償失嗎另外跟大家說明一下營養午餐費的運用情形我們學校營養午餐費是每人650比起一般學校來得高那是因為山區人數少菜價貴無法達到大量收購壓低成本的效果因此3萬塊的營養午餐費之中大約有1萬8到2萬塊是菜金2700左右是廚工的勞健保瓦斯錢大概是1000多雜支開銷大概也1000（鍋碗瓢盆紀錄帳冊）因此每月頂多餘個3.5千塊存入帳戶作為午餐基金因應不時之需這3.5千塊沒人會去污的啦我印象沒錯的話之前政府有發文到各學校說要求各校午餐都要有3菜一湯不能煮個皮蛋瘦肉粥當午餐之類的我說真的這對小學校來說是很沈重的負擔我之前在市區大學校實習的時候他們的營養午餐菜色是雞腿、鱈魚、鮭魚、土托這種貴的菜色。而我們學校負不起因此菜色只有雞翅膀、吳郭魚、肉鯽這種便宜的東西但是儘管菜色不好但是肉、蔬果、蛋各種營養我們都會盡努力去達成通常能上PTT的網友多半都是大專院校家裏的經濟應該也還過得去因此你們可能很難想像偏遠跟鄉下地區的孩子環境有多不利我們學校小孩大概分作20個家庭其中單親跟祖父母扶養的就有5.6個低收入戶的有2.3個我不誇張這種情況在山區跟偏遠鄉村是非常常見的對這些小孩來說營養午餐可能是他們一天唯一能吃飽的機會我在市區國小時小孩子的浪費總是令我心驚但是在山區每個孩子都會把飯菜吃完真的來到文化經濟不利的地區你會發現吃飽飯原來是件很珍貴的事情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1184535161.A.D61.html
beliarken (瓦倫西亞的藍月亮)
Gossiping
Re: [心得]某國小的菜單,兩菜一湯...
Mon Jul 16 05:32:36 2007
我一直很猶豫該不該回這篇但是我真的覺得d大您這樣子的說法是傷害了許多教育人員也許是因為真正從事教職的朋友不多吧總覺得大家對校長這個職位似乎有著過高的想像每個真的有在職場中的老師都能告訴你校長沒有那麼大真的沒有校長不是學校的老闆老師也不是校長的員工他跟一般職場中老闆是完全不一樣的有沒有黑心校長？有有沒有人從營養午餐中牟利？當然也有但是多嗎？我可以肯定的告訴你100個不到1個而這1個人能夠影響整體的不良午餐環境嗎對照先前網友說只要不收回扣錢就夠用這實在令我難以理解我說好笑的原因就是在此因為絕大部分的校長跟教師不會為了那區區幾萬、十萬而成為一生的把柄這不是教師清不清高的問題這是值不值得的問題假設你40歲當校長1個月薪水7萬5加上年終考績獎金加加減減大概是100萬60歲退休大概賺2000萬退休金如果是月退大概是6萬多1年80萬活到80歲也有1200換句話說如果出事的話這3千多萬就會化為灰燼值得嗎？就算你校長敢賭，總務主任敢賭嗎？主計敢賭嗎？你可能會說我不過是個老師怎麼可能這麼理解校長所作所為？很抱歉我真的很理解因為我的家族就是個公務員家族從大學教授、高中老師、國中老師、國小老師、幼稚老師、校護全部都有親友當過。我的父親就是個退休校長。我母親是教務主任。跟我們家有密切往來，喝茶聊天的校長們至少有30幾個。主任們也不在少數。這些人是我所真正認識，真正接觸，真正瞭解的人，而非是一般人口語相傳間的傳說傳聞。從他們的口中跟我的親身經歷，我可以肯定的告訴大家，無能的校長很多、一天到晚拍馬逢迎的校長也多、偷懶打混的校長更多但是貪贓枉法、虧空營私的校長那是少之又少，而就我在嘉義縣市執教的所知所聞，是越來越少，因為法規與觀念的革新，現在的校長不是以前人所想像的那樣。另外d大你口中口口聲聲包商包商的你好像認為學校中有許多包商？目前學校的包商如果金額超過10萬元是需要上網填報、公開招標、弄到教育局耶，不是一個眼睛在看，是無數的眼睛在盯著你。10萬塊裡面是能污多少？難道能污到3萬嗎？我們再看看一個學校裡面是有多少工程，首先錢最大的莫過於大樓但是1棟教學大樓蓋了以後至少會用個二三十年這個我們不討論碰到的機率太低了學校還有什麼錢？設備採購？難道年年都要買新電視新冷氣新桌子新椅子？文書採購？紅筆粉筆如果買得到1百萬我是很佩服啦………水電費？這…………除非校長把家裏電錶挪到學校……………課本採購？別縣市我是不知道，但是嘉義縣基本是統一用某版本，這好像也不是校長能圖利還有什麼？學校還能污什麼錢？飲水機？修廁所？清掃用具？油漆教室？口口聲聲包商包商，學校的包商到底有多少的利潤與機會足夠讓他們花2萬3萬5萬10萬的金額來賄賂你這個校長？好也許你討論的是午餐的包商我就我所知來跟你說目前嘉義市我聽過的學校常採取的是輪流制幾家大廠商分別就是1個月2個月的輪流因為校長也會怕人說圖利因此輪流最好如果有不力的情況就刪除這家其餘遞補作為督促的動力既然大家都輪得到那還要污什麼？如果你照顧了一家難道以為其他幾家會鼻子摸摸就走嗎？至於偏遠地區的菜商只有一家…………他幹嘛賄賂我……….嚴格來說偏遠地區菜商最不要臉由於獨占市場所以真的是品質平庸收費高貴（補一個幹）我再次重複黑心校長真的有但是那是極少數討論事情時拿特例當真理真的會失之偏頗接下來有幾點我想跟d大您澄清一下1.那些佔便宜的手法都有很大瑕疵，基本上沒人會用。尤其現在校長很少人碰政治，風險太大，連借場地給人辦政見會都很猶豫了2.核銷手續這種小事會被抓包？這是小事？光是這句話，我就很想問d大您是否曾在公務機關任職？你可以去問所有的教師，他們怕不怕帳目出錯？金錢問題？3.d大是否將老師想得太無能了些，校長主任與老師的學歷都是一樣的，只是有沒有去考而已，換句話說校長主任們的專業與知識，老師們也很清楚，尤其是兼任行政職的老師，哪個不是身經百戰？真的要瞞過下面老師，嗯嗯，這難度實在很高。4.白手套一人，是很不錯啦，假設校長的白手套是主任好了，但是就我待過的學校來說，要一口氣瞞過主計、出納、組長、承辦人，這個難度也實在高5.請問是否"天天"看到貴校長到校???知道其他時間去哪嗎???歡迎私下討論；不用私下討論！我現在就可以回答！我們校長當然沒有天天到校！一個校長要做的事情遠出乎外人想像，教育局要開會！縣長要開會！國教輔導團要開會！校長法規研習要不要去？鄉長跟地方人士要不要應酬？會長跟家長要不要關心？自己要不要進修？正因為我所接觸的校長，他們的努力與績效我看的一清二楚，因此，我非常不能接受這種調侃似的臆測問句！我沒有天天跟在我們校長屁股後面，像狗仔隊一樣的窺測他人，但是我可以擔保，我在這所學校所碰過的四任校長，個個都是光明磊落，無可非議，不需要您用這種語氣來揣測他們！6.“每個學校同樣經費給一樣的錢讓學校去玩”我的天呀爲什麼您能說出這種解決方法？30人小學跟2000人小學都給10萬塊？7.“上帝來也一樣畢竟有多少李家同???”感謝上帝，我們只有一個李家同我覺得宗教、教育、醫療、政治問題討論到後來常常會失焦，這個討論串原本是要討論偏遠地區的營養午餐困難情形，但是變成這樣，實在令人難過，討論問題時，用全局通盤的眼光來看才能找出最真切的問題，今天，如果有百分之30的校長虧空營私，你說這是營養午餐的大問題，我百分之百贊同！但是，有沒有百分之五的校長虧空營私？我認為連百分之三都沒有，但是如果是校長的婚外情、賭博、被仙人跳、壓榨老師，這個我倒是知道非常非常多的案例，但這都是個人私德的問題，真正的非法行為是極其少見的。我很清楚上面這些話可能與部份的網友們認知不同，我總覺得似乎有著部份的人對於教師與醫生有著極大的敵意，但是，有許多話都只是傳聞都只是聽說，比如說，常有人說老師會跟參考書商合作，從小孩測驗卷賺回扣，目前一個導師大概是教國語數學2科，一本測驗卷100塊，老師給你抽10塊，1班35人，總共350，2本700塊，各位，你們真的覺得老師會不堪到連700塊都要貪嗎？我相信有，但是真的有10分之1、百分之1嗎？我碰過的老師正好相反，都是自掏腰包買測驗卷給學生練習，自己買獎品給學生獎勵的，用那少數幾個人當作自己立論的根據，是會讓絕大多數安分守己的平凡教師感到受挫的。以上的言論，是一個平凡的六年經歷教師真真正正的所見所聞，毫無誇大與掩飾，也許我的認識與眼界不夠寬廣，但是這是一個真真正正在國小任教並且擔任午餐工作的教師最真實的發言。(靠腰........我竟然認真的整晚不睡......打了2600個字...........)

