https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460608720.A.9ED.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[ＦＢ] 王鴻薇FB:這款綠色執政，民進黨鄉長買凶
Thu Apr 14 12:38:36 2016
王鴻薇政論節目不告訴你的事（2)--比驚世連續劇還精彩的嘉義縣竹崎鄉長王焜弘，因為涉嫌花2百萬買兇殺死警察，而被收押禁見。殺警鄉長是，選舉的時候受到嘉義縣長張花冠立委陳明文站台掛保證，如此膽大妄為，竟敢買兇殺警。，掛保證的張花冠，陳明文，民進黨準備推動修法將鄉鎮長改為官派，民進黨在13縣市執政,這種推薦鄉鎮長的標準，連警察都會有生命的威脅，。--鄉長->立委->縣長->直指到蔡英文終於有一個點可以打雖然只是小鄉長但是比行政院只有在上班的三個人之一還要嚴重--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460608745.A.204.html
TBRF (紅色的鮪魚)
Gossiping
Re: [新聞] 小學女童跳艷舞頂男童下體　老爸竟說好
Thu Apr 14 12:39:02 2016
也許這真的是他們的文化，也許他們就習慣這樣跳舞。只是有些人不認識他們的文化。因此少見多怪而已。小弟有幸於服替代役期間在加勒比海待了10個月，對嘉年華的跳舞方式稍有認識。基本上就是女生扭屁股，男生往屁股頂。嘉年華的時候就是會有女生在街上或是靠著牆/嘉年華卡車扭屁股，然後男生靠過去頂就對了。加勒比海傳統的嘉年華跳舞方法如下：如果誇張一點的會跳成這樣：再回頭看那篇新聞的跳舞方式，好像已經不算什麼了吧!最後附上小弟於嘉年華與當地女生合影的照片：--沒錯，若看到獨自在扭屁股的女生，男生們就直接上去跳吧！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460608771.A.CF8.html
hiimlive (娘娘)
Gossiping
Re: [爆卦] LIS本日主場被質詢中
Thu Apr 14 12:39:11 2016
不重要啦~~~~~~~~~讓我們繼續關注黃國昌岳父在中國經商的八卦!!!!黃國昌與學生談戀愛的八卦!!!!科科...反正有心人隨便再找個事情鬥臭黃國昌以後就沒人會爆出這種驚世大料囉~~~看看阿扁和馬英九判決的天壤之別...真替戰神擔心==沒一個立委像黃國昌那麼能戰的他是我看過CP值最高的立委CP值最低的是林益世!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460608774.A.8EA.html
waymayday (不要問)
Gossiping
[問卦] 怎樣開嘲諷比較強？
Thu Apr 14 12:39:25 2016
跟人起衝突跟本不用動手動腳也不用大小聲把對方激怒你就贏了哪嘲諷要怎樣開才嘲的高明諷的安全啊？有沒有八卦？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460609083.A.0D1.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣人習慣刻苦耐勞的八卦？
Thu Apr 14 12:44:40 2016
不管是對吱吱或是人民朝三暮四永遠是老祖宗的智慧。你說16恢復20，猴子一定跳腳。但你說，16維持現狀啊。甚至還大降1元。但把捷運計費里程縮短。大家還會感謝你降價!!!你畫紅線，大家不准停車。猴子一定跳腳。你就要順從民意，把紅線改成黃線。但是早開單晚也開單。猴子還是會說你有把民意聽進去，撤銷紅線。真的把朝三暮四看好看滿，會有許多啟發。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460609108.A.546.html
KSHLO (Wunderbar)
Gossiping
Re: [問卦] 男女吃飯男付帳是國際禮儀？
Thu Apr 14 12:45:05 2016
屁列台灣有些女生跟外國男生吃飯一定是自己搶著付錢阿就算對方把她當提款機甚至要零用錢花這種女生還是甘之如飴啊還會說「這是外國人的生活方式很浪漫」「他在向我展現男女平權啊」沒有甚麼吃飯一定男生付錢這種事重點還是看國籍-----SentfromJPTTonmyInFocusM530.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460609111.A.242.html
oter ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有仇富心態的八卦???
Thu Apr 14 12:45:09 2016
87ㄏㄏ你連人家仇什麼富都搞不清楚，還想討論...大部分的人仇富仇的是某"特定類型"的富人，而不是所有有錢人都仇好嗎?你常看到的鄉民言論是"死有錢人"、"有錢人不意外"?還是"死慣老闆"、"慣老闆不意外"?想也知道是後者，前者我還真的沒看過ㄎㄎ基本上大家仇的是這幾種啦1.勝文型靠爸不可恥，可恥的是靠爸死不承認，硬要說自己白手起家、一身皺褶就好像婊子不可恥，可恥的是當婊子還想立貞潔牌坊一樣這種廢物硬要跟大部分努力拼命工作的人相提並論，你叫大家情何以堪?2.魏應充型(賣台商人、奸商...等等)君子愛財，取之有道，可是有些人就想走捷徑、走偏途，這種人就算有錢了，不仇他難道還尊敬他?向他學習?3.慣老闆型這種就不贅述了...，如果你連這種有錢人的存在都沒辦法發現，那我也不知道該說什麼，當然慣老闆的作為難道是值得學習、景仰的?我是不這麼認為啦ㄏㄏ偷換概念最不可取啦人家明明是仇"某些"富，你就要拿全部有錢人出來坦這跟人家仇母豬(特定女性族群)，某些人就要拿全部女性出來坦有什麼兩樣?真不知道你是故意偷換，還是從沒搞清楚，但是不管哪種都很蠢啦ㄏㄏ還是你其實是知道的，但是你只是想討論那些極極少數"只要有錢就通通都仇"的人?如果是這樣那當我沒回文好了，不過這麼無腦的人我是真的沒看過啦ㄏㄏ--的確現在這個時代，好像不做點壞事，就很難白手起家變成超級有錢人但是個人還是不認為，這樣就代表做壞事可以被鼓勵，或是那些做壞事而變有錢的人是值得大家推崇的對象，如果這樣的想法就叫仇富，那...sobeit...有看文?@@

