https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457535637.A.240.html
PanzerVOR (喧嘩上等)
Gossiping
[問卦] 有沒有哪一集古惑仔拍的最好看的八卦？
Wed Mar  9 23:00:33 2016
古惑仔系列電影，拍了六部：古惑仔之人在江湖（1995年）古惑仔2之猛龍過江（1996年）古惑仔3之隻手遮天（1996年）97古惑仔之戰無不勝（1997年）98古惑仔之龍爭虎鬥（1998年）勝者為王（2000年）還有其他的外傳電影：古惑仔情義篇之洪興十三妹（1998年）新古惑仔之少年激鬥篇（1998年）古惑仔激情篇之洪興大飛哥（1999年）友情歲月之山雞故事（2000年）這些小弟都全部看過好幾次了，本傳看了看還是第二集猛龍過江最合我口味，除了最後山雞把丁瑤當著台灣黑幫前槍殺，這根本太誇張，台灣幫都要把丁姐帶回台灣刑堂等後發落了，山雞還當著別人的面把她幹掉，當台灣幫死人阿！？感覺最合理的劇情以及最棒的演出，還是在第一集，吳鎮宇飾演的靓坤，根本又狠又帶勁，最經典台詞：出來混要說話算話，說過要她全家死光光就一定要死光光的。還嗆阿B：阿B，你比共產黨還兇阿~~~最後靓坤被設局被警察幹掉了，警察在第三集還被叫灣仔鎗神。不過我還是最喜歡第二集，山雞來台灣前面根本致敬英雄本色，在20年前的西門町拍攝，那時後小弟才只有6歲，看著電影，想著當時20年前的我在哪裡，這都是歷史，雖然古惑仔系列電影在當今的眼光，滿像喜劇的，跟杜琪峰執導的黑社會以何為貴，感覺就是黑暗和血腥。有沒有古惑仔哪一集拍的最好看的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457535639.A.9BF.html
hitots (哈拉)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸聽說快鬧政變了,有沒阿陸要爆一
Wed Mar  9 23:00:36 2016
〈人民武裝起義〉、〈軍事政變〉這兩者差別很大基本上人民武裝起義在現代中國不可能發生，至於軍事政變的話是有可能但政變發生機率很低，至少看得到的未來五年內是不可能發生的就算發生了，一般人也不太可能參與中國各地的農村現況，幾乎與你所說的福建漳州農村一樣反正就是一個字〈窮〉，順口溜就是〈要致富、先開路〉在很多國家政變是需要人民支持的，比如台灣，沒有人民支持是不可能成功可是在中國就不一定需要人民支持，甚至可以不考慮民意這件事國內消息完全封鎖，發生什麼事老百姓就算知道會參與的也很少中國農村青年基本上是不關心政治，就算偶爾談政治也只是抱怨幾句農村青年基本上就是出外打工，賺錢吃喝玩樂，結婚存錢買房養小孩河南農村的小學教師月薪人民幣1500元，兩夫妻工作十二年，省吃儉用存一筆錢前幾年看到房價飆漲，其實已經想了好幾年，想說再不買房以後怕買不到想到地級市買房，算一算買不起，轉到縣城買房，還跟親戚用二分利借一筆錢最後才買到一間毛胚屋，暫時沒搬進去住的打算，還是住在農村小鎮也沒錢裝修，就純投資，房價每平米3300元人民幣，這情況其實很普遍過去十幾年中國房地產狂飆，就連農村鄉下也參與這場狂飆活動就在中國房地產狂飆的這幾年，也是資金與工廠外移的高峰許多外資早早把生產基地往東南亞移動，越南、泰國、印尼、菲律賓都是原本中國是世界工廠，但現在要把這塊外銷大餅與東南亞各國分享中國對外貿易總量會減少，就業機會自然也減少現在開始以〈生二胎〉刺激消費成長，目的當然是希望連帶促進經濟成長如果就業機會減少，外貿總值下降，會有很多人繳不起房貸，房市會崩盤接著會發生呆帳.....生二胎是治標不治本，短期內有利於嬰兒用品產業，但對經濟一點幫助都沒有長期只會製造更多剩餘勞動力，對於一個勞動力過剩的龐大經濟體再多的勞動力只會轉成失業人口，等東南亞各國的內需與外銷產業成型中國的社會壓力就會更大，最終壓力鍋還是會爆的壓力鍋爆掉之後，老百姓就會開始覺醒，開始檢討壓力是如何累積--是有很多人出國，去日本那群人，跟來台灣那群人，跟去歐美那群人基本上就是同一群人，窮人還是沒機會出國比經濟體，規模差距太大，但比國民所得，再給中國三十年也追不上台灣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457535788.A.1BA.html
crossmyheart (我發誓)
Gossiping
Re: [問卦] 蒙古到底算不算中國的朝代
Wed Mar  9 23:03:02 2016
首先要定義中國中國的原音支那在十七十八世紀才出現，可以見得元朝跟中國本來就不是同一件事。由西洋骨瓷bonechina推算明朝可能才是古中國的起算第二什麼是元朝？孫文自己說古中國其實在蒙古人入侵宋時就已經滅了，明朝又被外族女真滅了一次，之所以說是被滅，是因為當時官方語言文書都是不是漢語那我們歷史書的元朝是啥？是儒家垃圾文化的R20，明明就是被滅，還硬說漢文化漢化了異族，自己自慰說我們漢文化沒有被滅，只是換個老闆而已，清朝也是入關頒薙髮令，不剃髮就砍頭，這不是被殖民？什麼被殖民？認真照我們歷史書看，現今國際上的蒙古國跟中國只不過是我們偉大ROC的內戰遺留問題，都是些亂臣賊子，只有國民黨才是傳承千年道統與歷史的合法中國政權。-----SentfromJPTTonmyAcerA1-724.--06/3014:33還要說謊?只有印刷社福限持股50%其他的有限嗎?少在哪邊扯謊06/3014:44--英法的糾結在於以前政教合一制時，教廷可以有權力介入王權的繼承到英國改信新教時就沒有外族擔任國王的事情了證據是?

