https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460032864.A.87A.html
kruzin (嘿哈)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼中國人特別在意民族情懷？
Thu Apr  7 20:41:02 2016
謝謝你完美詮釋中國人的思維祭祖還不夠，一定什麼都要無窮無盡往古追溯謝謝你完美詮釋中國人的思維以前從哪裡來的就要回哪裡去你的根是以前祖先的家，不是你現在住的地方喔謝謝你完美詮釋中國人的狼性：)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460032954.A.9C7.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
Re: [新聞] 高職生超商喇舌　訓導主任譙「畜牲」
Thu Apr  7 20:42:32 2016
保護當事人看到黑色外套我就知道是哪間了才高職就有QQ反觀魯魯念大雅路那間高中大學中字理工研所上洗失敗炮沒打過acg看不少現在當完兵拼國考看能不能回收sowQAQ不上不下好慘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460032976.A.855.html
yorkyoung ()
Gossiping
[問卦] 肥宅的油能否成為替代能源
Thu Apr  7 20:42:53 2016
最近都在吵環保、能源危機的議題很快石油就要耗盡雖然有不少替代能源可以使用但身邊的肥宅那麼多為何不拿去榨油呢？既能減少環境污染肥宅也因為減油而降低BMI從此人生飛黃騰達再來人們也因為肥宅都逐漸喪失體脂而慢慢接受肥宅這麼美好的方式怎麼沒人想到呢？有沒有八卦？--

