https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453353714.A.3B1.html
kevin820308 (fdsfssdas)
Gossiping
Re: [新聞] PTT八卦板歡迎中國網友發文... ...你能
Thu Jan 21 13:21:51 2016
馬的一個426連選舉出國家領導都沒有，在那邊跟我們談選票，KMT控制的媒體是有比民進黨少逆？阿怎麼沒控制民意？所以我這麼討厭中國人，講一個自己沒有的經驗也能高談闊論，用自己的觀點解釋整個世界，還扯到什麼北朝鮮、IS真他媽胡說八道~我上次聽一個乞丐跟我分析他對王品集團品質滑落的看法，還講的比你有道理。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453353802.A.C50.html
troy4685 (老外)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡英文
Thu Jan 21 13:23:19 2016
你的心得在帶風向民進黨喚自己支持者的票叫兇殘？沒有民進黨時代區域一席都選不上新竹怎麼背刺的大家心裡有數沈發惠汐止蹲幾年了民進黨大咖沒有幫林昶佐？林佳龍整個團隊都進駐洪慈庸團隊幫忙打仗做人要飲水思源時代力量粉-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453353828.A.CFC.html
Coolest (似魔鬼的步伐)
Gossiping
Re: [爆卦] 帝吧進攻台獨大本營PTT拉
Thu Jan 21 13:23:45 2016
看到某篇經歷讓我想起以前我玩線上遊戲AION的某個私服我只記得裡面有個大陸公會叫追逐之翼，台灣公會叫什麼我忘了我當時誤打誤撞進了追逐之翼，但是發現裡面都是26，所以我就默默玩我的潛水看他們聊天(講真的一開始蠻多看不懂的)然後後來有人發現我都不講話，打公會戰也沒出現，就問了一句：矮子，你怎都不講話啊？(我的ID是'看不起矮子嗎')我：我...(當時心理想，幹被抓到是無間道!!)她：怎麼了？我：我要說什麼啊？然後突然一陣騷動'是繁體欸''是臺灣來的?'我：對我是台灣人接下來我以為會扯到很多政治問題或被罵沒想到所有人都表示歡迎，即使我用'我是台灣人'這樣敏感的詞後來有一個廣西人叫摸金校尉帶我玩私服跟我練PVP講解接招找人打架幫我弄PVP裝備深夜不睡覺在聊天，什麼都聊包括政治，但還蠻理性而且尊重的(雖然有些話他不能說)然後我們就在一起了(大誤!!!)(靠腰我是開玩笑的，怎一堆人當真)沒有啦，後來就是變成好朋友常常一起打團這樣我也有用追逐之翼的QQ一直問我很多問題，還有人覺得我講話很有趣的真的蠻熱情的啦所以我和摸金校尉聊天後的想法也是大陸人也是有很理性的尊重其他人的他們也很討厭毛說不上喜歡習但的確是習改變了大陸生活水平對於共產黨的想法嘛...不能說所以我現在是討厭共產黨，但不包括大陸人就像116之前，有其他國家的人說台灣人=國民黨5樓你說你會不會生氣--我是男的其實我聊天有明確的表示臺灣不是省，他們也沒生氣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453354438.A.45E.html
a3489658 (洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 網路戰爭延燒不到色情論壇?
Thu Jan 21 13:33:55 2016
小肥宅覺得網路上最祥和的地方莫過於某些色色的地方那裏充滿了感激和關懷ex純推不下感恩謝謝你我這一片等很久了感謝大大好像世外桃源一樣為什麼在言論紛擾的世界中還能有這些地方呢?現如今FB被大量洗版，如果說一人一A片能平息兩岸之間的誤會嗎?有沒有色色的地方都不會被戰火延燒的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453354445.A.CDF.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [新聞] 「帝吧出征」直播緊急喊卡　發起人被查
Thu Jan 21 13:34:02 2016
這則新聞的重點，我認為在直播這件事情。我引述跟我對話的中國網友的話語內容：回應：這位先生。只會一直跳針鱉，我不知道鱉這個字在中國有什麼特別意義？可是這網友沒有其他話可以說。中國的台灣，中國人說了算，你這賤命說了不算沒有武統是不想失了和氣，若你想，你也要為所有的台灣人命運負責陳龜，數典忘祖，尼瑪還知道禮義廉恥，去你大爺吧中國人2號等你喔。尼瑪還說禮義廉恥，真尼瑪不要臉不是等我，你們傷了所有大陸人的心，沒有人會對你們友善，那一天總會到來中國人2號等你當上貴國的國家主席，再來說吧！等你喔！我跟中國人的筆戰，變成我要替台灣人的命運負責？我是誰阿？我是阿貓阿狗。所以，所就嘲笑他說。等你讓我替台灣人負責。結果，他又回話，中國人對台灣會不友善。當然，我就回他，你當國家主席再來說。中國的糞青，都以為可以代替他國家的主席發言。這如果藉由實況轉播，其實他們會僭越了他的身份發言，且會引起其他糞青更加瘋狂的言論。血洗台灣，坦克鎮壓台灣。台灣人都死光，台灣島留下即可。這種不受控制的言論，將會引起中國政府的更加難以控制中國糞青的言論。使的台灣與中國之間的關係，因中國的糞青言論更為緊張。再者，台灣網友如果理性論述，那中國網友也可以藉著直播看到台灣人的回應。這種思想上的交流，或許會改變中國人的思考，我們對於總統做不好，可以勇於批評，但是他們國家領導人做不好，卻連屁也不敢放。這樣一來，對於中國的思想箝制，就失控了。到底這次中國帝吧的攻擊，到底是不是好事？我希望他們能夠開直播，看到台灣人理性的論述。--

