https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452084604.A.700.html
lyu0001 (鄉民1號)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 綠黨臉書：政黨票給小黨，一票都不會浪費
Wed Jan  6 20:50:02 2016
票投給小黨，目前看來聲勢最旺的時代力量最有機會，如果過5％一點也不浪費，其他小黨大概是來拿投票補助款的，沒太大看頭，新聞也少的可憐。一黨獨大的風險現在不就是血淋淋的見證（硬用行政命令闖關、民意當耳邊風），以後民進黨執政，對於勞工加班費、週休制度是否會採取強硬手段，還有許多小事，也許就不那麼在乎。反正上任就是會先處理黨產、年金、爛攤子，其他事慢慢來，那這時候就是"有正義感"小黨發揮的地方，這時就可以看出大黨與小黨之間作為，對於下一次選舉也有互相比較作用。簡而言之，投給小黨是為了減少一黨獨大的弊端發生，從臺灣長遠來看什麼不好，這次不投小黨，下一次選舉也一樣含淚投dpp。個人是希望政黨票集中在dpp(80%)及時代力量(20%)，希望未來起碼有三個大黨相互制衡。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452084992.A.F7E.html
nam1975 (白蛇)
Gossiping
Re: [問卦]成大學生會會長候選人
Wed Jan  6 20:56:28 2016
我覺得古人比較厲害以下為以前某年看到的成大學生會長參選人政見因為太好笑所以特地留存想不到居然有機會分享....候選人別會長候選人科系工科號次3姓名林浩崴系級97經歷一、國小跟老師吵架逃家，走了兩個小時氣消了，循原路走兩個小時回家，發現所有人都擔心得要死。二、國三不滿老師，上課站起來跟老師對罵五分鐘，罵完走人。三、國三不爽學校週六加課(A段班)，帶領班上一半翹課。四、高一迷上撞球，靠比賽贏了一組球桿及球袋。五、高二迷上連線遊戲，星海、世紀、ＣＳ等等無役不與。六、高三上某次模擬考所有科目都不及格，因為成績單上不及格旁邊會有星號，自號「六星上將」(國英數物化生)七、高三下因為又被當兩科，沒拿到畢業證書，還好應屆考上成大資源工程學系，學校才不得不補發。八、資源工程系大一下念到三四月，突然不想念了，跑去重考，沒補習自己念，運氣很好的上了成大工程科學系。九、第一次衝西子灣是大一某天凌晨三點半，因為是臨時起意自己衝，問了好幾次小七，差點迷路。十、大一上就被二一，從此每學期都過的很邊緣。十一、2004總統大選後，連戰宣布當選無效，當晚在電視上看到覺得很酷炫，隔天自己一個人衝去台北凱達格蘭大夜市，看了台大的南友之夜，翹了兩天課，吃了三天免錢便當。十二、大四上平均創歷史新低：37.45(修22過12)，竟沒二一。十三、大四下平均創歷史新高：73.28(修25過25)，很惋惜差一點就是上學期的兩倍。十四、蒐集完345678開頭的學期平均成績，012開頭早就被退學了，9開頭不用想。十五、跑了五屆學研營，輪調了五個職位(生輔、行活、學員、課程、隊輔)，創下前無古人、後無來者的大滿貫紀錄！十六、因為沒在上課，大學四年跟班上一半同學沒講超過十句話。十七、去喝到飽的PUB看世足，喝了第一杯就不支倒地，事後被笑了一個月。十八、在剛落幕的研究所考試當中，超賽的考取了台灣大學資訊工程研究所，即將於九月負笈北上到台北國留學(如果可以順利畢業的話，囧）政見一、我們就是來亂的(挺)請投票給真正想做事的人，如果不幸讓我們選上了，我們會當場辭職，這樣你們就要再花五萬塊辦補選喔，揪咪>.^二、促進性別平等推動男生進女宿不用壓證件穿背心，遠期目標開放男女混宿！三、增進校園美感：規定穿制服上課，將台灣本島分為北中南東四大區（離島算東區）星期一北區畢業的高中生一定要穿制服，星期二中區、星期三南區、星期四東區，這樣每天在校園內都有制服帥哥跟制服妹可以看喔！四、適應職場文化：規定星期五穿正式服裝上課（男生西裝、女生套裝或洋裝）走在校園內還有ＯＬ令人賞心悅目，多好！五、增加兩性交流：輪調校區上課，讓自強成功校區的宅宅群，有幾週到光復校區上課。光復校區的正妹們，有幾週到自強成功校區上課，預估將大幅提升課堂出席率！六、定期舉辦大型聯誼活動：夜唱、夜衝、榕園野餐等等...七、定期舉辦大型連線比賽：三國、魔獸、信長、世紀等等...八、在校園內設置情人雅座，拍照留影者可憑照片至學生會辦領取紀念品。九、擴大舉辦02/14情人節系列活動，若是活動成效良好，則將於五月舉辦母親節系列活動，八月舉辦父親節系列活動，幫助身為準爸爸、準媽媽的同學們，早日熟悉狀況。...........=_=--BLOG--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452085092.A.FD6.html
finalfisher (眼蟲)
Gossiping
Re: [新聞] 2男友都不到8公分　她怨：台男哪有10公分
Wed Jan  6 20:58:10 2016
八公分用陰道不夠用可以試試看其他地方阿例如鼻子眼睛插插看勤能補拙--

