https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451996929.A.CAE.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦板主政見是禁貼歐陽和黑人新聞會上嗎
Tue Jan  5 20:28:46 2016
八卦是我們七月的時候，還真的有討論過要不要禁歐陽OO原因是大家很討厭她要理由也很簡單，就隨便掰說因為她老媽表示不排除blablabla本板即日起自肅靶都畫好了很屌吧後來認為她是yeeeeeeeeeee人，本來就符合八卦板最原始精神再來就是禁了一個，就要禁千千萬萬個這樣會玩不完總之後來就打消了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451997069.A.752.html
lf9nettw (看起來像小朋友)
Gossiping
[問卦] 秦國為什麼那麼落後?
Tue Jan  5 20:31:06 2016
小弟本來要去秦國一趟發現當地沒有機場沒有汽車居然還在用有軌馬車!!ptt上常說的沒有百貨公司就算了連超商都沒有明明推行統一文字政策人民識字率還是低到爆通通文盲國家的軍隊不用槍通通是冷兵器參謀還沾沾自喜說什麼遠交近攻笑死我我看根本落後兩千多年以上有沒有秦國非常落後的八卦--我...成功了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451997368.A.A92.html
DaneiLJ (空軍)
Gossiping
Re: [新聞] 台聯跨黨力挺柯建銘　陳為廷酸：小黨要以
Tue Jan  5 20:36:04 2016
看到就笑出來了就改編一下遭xxx點名的xxx下午表示，xxxx既然要和xxx站在一起，那麼就請xxxx黨團和xxx，將2014年318學運後被爆料的，對無辜女性摸奶性騷擾一事說明清楚，共同還原當時的真相內容，將錄音錄影公開，負起應負的政治責任。xxx強調，他不否認在學運時代，學運團體成員可能成功透過衝撞官署阻擋國民黨暴力，但同時攤任學運領袖者也有重大瑕疵，這種不光明的黑歷史將導致學運團體的汙名化和國民黨的卸責理由，以學運運動而言，最好的例子，就是xxx的《摸奶事件》。他指出，當時《摸奶事件》使「學運運動」蒙上陰影，引起群眾譁然，但學運團體竟集體推託說「對xxx摸奶事件不知情」，把責任全丟向xxx，最後xxxx還讓xxx擔任xxx競選總幹事；當時連xxx還公開批評：「學運團體事先怎麼可能不知情？」，更以xx名言感嘆，「我犯了全天下男人都會犯的錯...。」事後，xxx黨主席xxx與xxx早有利益交換的報導也甚囂塵上。他指出，xxxx作為小黨，卻任用xxx為區域競選總幹事，「要以學運運動為借鏡」，這個爭議人物雖可能一時方便，但萬一又有一起性騷擾事件牽扯不清，黨的聲譽就再難挽救。------------------------------------------------------------------------------陳為廷別鬧拉講越多票掉越多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451997393.A.230.html
synima (老爹)
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨可能不容易在立法院過半
Tue Jan  5 20:36:30 2016
千萬不要以為小英真的穩贏就不回去投票小妹我觀察身旁各種年齡層的男女對於這次總統大選的狀況其實真的沒有大家想的如此樂觀案例一：女，約50歲其實平常工作時不太會談政治，不管是對同事還對客戶都是但某次拜訪客戶時聊到總統大選阿姨突然問了我一句「你喜歡朱立倫嗎？」「拜託！怎麼可能會喜歡滿口謊言的砂石倫！」為人正直憨厚老實的我差一點就脫口而出，但是腦中警鈴大響，我並沒有將這句話說出來帶著有點試探口氣的詢問「阿姨妳這次支持朱立倫嗎？」「當然啊！我就是很討厭蔡英文那個女人，可是我身邊很多人都說要投她每次講到這個我都很想叫他們閉嘴！」嗯……我笑而不答，只說了一句大家立場不同呀顆顆結束這回合案例二：女，40歲某天我一邊吃晚餐一邊和老闆娘聊天時電視上剛好在播沈玉琳訪問朱立倫的新聞此時老闆娘問我會不會去投票我隨口回答會老闆娘淡淡地說「唉，感覺這次推的三個候選人都很不怎麼樣，真的沒有讓人有投票的意願你們年輕人應該都會投綠的啦！」但是，老闆娘看著新聞，不曉得朱是哪句話戳到她的笑點他又轉口說朱立倫感覺是挺幽默的呢我笑而不答，默默吃完晚餐結帳回家案例三：朋友，男，25歲其實這位朋友是了解社會現況的年輕人也支持年金應該改革，否則目前財政根本無法支撐也覺得既得利益者的想法很奇怪但是他卻很消極的覺得現狀已經沒救了，任誰上都無法改變甚至說出反正投誰都不甘我的事這種奇妙的話並且因為工作關係表示不會特地回家投票案例四：男，約60歲這位伯伯常來家裡泡茶每次看到政論新聞就會開始罵阿扁（叭叭阿扁下台！）說阿扁任內金融風暴害他的投資失利損失多少錢多少錢藍綠都沒救啦自己賺多少最重要（但是他還是持續地罵著民進黨）案例五：女，24歲表示辯論會像屁孩吵架，三位都讓人投不下去但是他朋友（女）留言表示他賭的是個政黨輪替的新機會另外有兩位天龍國的男同學雖然挺藍，但也不會太大方的表態就是了之前和朋友聊天時，他說他們滿慶幸整個家族都是綠的，聊政治的時候不會吵架XD但是整個家族一致認為很擔憂，雖然都是綠的但覺得小英總是含糊其詞，沒有什麼大動作也沒有很清楚的承諾，感覺很像女版馬英九政黨票都會投給時代力量，因為覺得該有第三勢力來制衡還記得小時候爸媽看總統大選開票（那時候我還想和老爸搶遙控器因為我要看卡通XD）我問了老爸你們選藍色還是綠色？老爸回答當然是綠色我還很白癡的反駁為什麼不投藍色呢？因為我喜歡藍色啊現在回想到這段往事，你還以為看顏色投票很瞎嗎？雖然我覺得我自己很瞎就是了2012年總統大選，我差十幾天就滿20歲，無法投票當時老爸一直打電話叫遠在東部的老姊記得回家投票我姊回了一句「又不差我這一票。」結果被逆轟高灰，情勢逆轉的令人傻眼上面廢話了這麼多只想告訴大家你以為小英無懸念的穩贏了嗎？拜託只是一堆想投藍的不表態好嗎？而且不分男女老幼，這才是最可怕的請不要繼續沉浸在去年1129大選的榮光中沾沾自喜然後116被狠狠的桶一刀沒褲子穿好嗎？今年2016，我是首投族呼籲年輕人，1/16務必回家投票如果你不投票，那你這八年是在靠北什麼？是在不滿什麼？除非你非常滿意馬的黃金八年啦顆顆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451997417.A.D21.html
gasara (賭盤開了 收錢 ^O^/)
Gossiping
[問卦] 如何拒絕拍絲襪美腿照?
Tue Jan  5 20:36:54 2016
新公司報到第一天隔壁的男同事一直說妳穿絲襪好美可以讓他拍張照嗎?又怕他以後會偷拍所以想光明正大讓他拍一張就說明天再看看有沒有要如何拒絕拍絲襪美腿照的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451997499.A.835.html
Ferrarin (法啦啦 / Kenney)
Gossiping
Re: [新聞] 新店納入北市？三重板橋中永和：我們勒？
Tue Jan  5 20:38:16 2016
其實合併是個很好的選項大台北合併成超北市，更佳的保留水域的完整性大台中成為超中市規畫都會特區大台南和高屏整合成超南市東部地區整合為超東市如此行政資源整合化解意識型態的高牆想必可以讓這塊土地的未來更有競爭力屌打世界各大首都即將指日可待以後辦甚麼運動會或博覽會的都很有噱頭阿--金馬市或合併中區成金馬區可以做成民俗文化藝文特區收門票

