https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463427046.A.EA4.html
psychego (Tonia)
Gossiping
[問卦] 80年代最屌的歐美樂團是哪一團
Tue May 17 03:30:43 2016
如題在那個人才輩出的時代鎗與玫瑰NIRVANAAC/DCMJ史密斯飛船金屬製品黑色安息日深紫色是搖滾跟金屬還有各種藍調樂的高峰期如果真的要選一團代表80年代的經典樂團會是哪一團呢？--好ㄉ綜合起來看吧最好像火影裡面紅擅長幻術卡卡西擅長拷貝但是綜合最強還是旋窩鳴人啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463428560.A.D32.html
zxnstu (江)
Gossiping
[問卦] 到底生孩子是要幹嘛？
Tue May 17 03:55:57 2016
如果說是過去傳統社會，可以說為了傳宗接代那現在呢？現在還有那麼多人為了這個理由嗎？明明痛苦指數居高不下，很多人連自己都照顧不好了，生孩子的原因是什麼？為了婚姻幸福美滿？有個完整的家庭？什麼時候產生了有小孩就等於婚姻美滿的錯覺？還不是製造出一堆單親家庭，不完整有缺陷幾乎都是父母帶來的；以前大家還認為單親小孩很稀奇，以後雙親家庭才稀有吧，父母沒離婚分居的都變少數了現在許多人都選擇把小孩交給保母帶，結果呢？幼童嬰兒是死的死殘的殘，一樣無數人趨之若鶩，這樣有比較好？更有一堆廢物只會生不會教，孩子小時候責任丟給學校安親班補習班，孩子長大後責任扔給社會國家，幹你娘為了養兒防老？沒屁用啦！做人還是要靠自己好嗎，自己都靠不住了，生你媽逼然後一堆人渣敗類只會把問題都怪罪在父母身上，再來句：不爽不要生啊！養條狗都知道要對主人搖尾乞憐，養小孩長大拿不到錢說不定還會被他砍，何必呢那孩子呢？真的打從心底認為自己來到這世上很幸福、很快樂嗎？不會覺得自己是多餘的嗎？原本這些苦難折磨都不該存在，就因為來到世上所有要接受一切，美其名曰是試煉到底，你們生小孩是為了什麼？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--教主欸o'_'o無言，有必要這樣拖人下水嗎拎北死了也不用有人送啦，送個毛線其實我是想表達，保母都上那麼多次社會新聞了還是有人要雇用不過我也想不到更好表達方式了QQ我是認同窮人也可以生小孩，問題是之前那個生八子偷米的是怎樣？？？生下來了要工作，要賺錢養家，哪裡來的精力來教？鄭功4IN問不到啦，可以替我打電話給他嗎你以為我想生存喔只找的到教主QQ你在逗誰笑呀？？？謝謝你加油！阿不是說勞動人口不足，幹我只知道愚公臨死前對小孩說：「移山移山……」兒孫回答：「亮晶晶。」愚公卒。他國KMT欸你以為我想功利喔？問問那些這種想法的父母啊誰跟你我的出發點了，不要亂扣我帽子認同我得到的答案是，原本不會有我，現在換你了得到答案了，你也可以去問問自己的父母可是如果本身就是二子或者已經生了一個的情況呢何況又不是什麼大戶人家，嫡長子嫡長孫是有個屁用那還真……可以登出嗎？我邊緣人啦養貓狗都好多了我現在的確很難像小時候那樣高興了，唉真的還假的，我以為網路上很多人討厭小孩子呢是啊錢啊大哥同意，再來一個我，沒捅死他我先自盡正太控的福利呢只是做夢比較容易達成內射我沒意見啊，夾娃娃或吃事後藥的成本＜＜＜＜＜＜＜生養孩子吧？不用啦，孤魂野鬼也不錯承擔結果，但是享受什麼過成了，已哭人生已經這麼苦了，好歹讓我抒發下副產品啊，不會拿掉膩你好棒棒，去看看現在的新聞，每天蘋果中國自由聯合，看看裡面到底是有多正面一發就中是懷孕，但跟產子還是不同同意，很多人的人生比狗屎還不如不用了，我不想害人有哪位大能敢提倡這種想法？你認真的嗎？一堆危害到社會的都沒自盡了，我時間還沒到，懂？你搞錯了吧，屁孩更想生啊超爽DER如果這世界是以年紀來論英雄的話早就掰掰了反正都不是自己教，一樣只會把責任推到別人身上他又不是我老爸你認識我嗎？這樣就覺得我可憐所以是為了父母？這答案不錯拎北問了，現在你要去問嗎？ㄏㄏ扯到宗教就很複雜了，話說人口都七十億了，釋迦摩尼知道嗎？生了危害到別人，有比較好？了不起！新事物就是一個新生命？那怎麼不去領養流浪貓狗？你這樣就知道我有沒有女友喔，太厲害了，我的確沒有早就想死了好嗎想也知道故意反串啊XD哭哭老婆去喝下午茶逛街血拼去了，小孩給保母吧是呀人類跟海豚是一年到頭都在發情期確定是處男想生嗎那還真糟糕同意謝謝，我也想過找一個可以讓自己為之努力奮鬥的目標希望你跟你的家庭可以幸福美滿拎北就是問這個，然後下面那三個腦殘不知道在嗆三小說的好像你多正面一樣有的人偏偏認為有小孩才家庭圓滿命中有時終須有，命中無時莫強求了不起！我打從心底希望我沒出生，而且當初也是有意不讓我出生的……萬歲！你繼續睡吧關我什麼事？我這種咖小怎麼想都無關緊要吧已經不用傷心了你根本沒噓到啊，重來！不知道結紮就好了，有需要字宮膩，我又不練葵花寶典不需要前面不予置評，後面機率不高不一樣，生命的價值可以自己去創造，不是非得要製造一個出來你的想法如果真是這樣很了不起但與其生個人我寧願拿錢去救濟孤兒院理由沒人知道，我是說如果壞處＞好處為什麼在有選擇的情況下還要這樣做因為我生來就該被否定生孩子？真的很噁心，明明一堆人每天都在做的，卻採取那種智障態度可是我覺得我不用活到三十歲了問了，換你問了？不用擔心，也許下一秒我就不在了同意對拍拍，你不是多餘的聖人也沒辦法，不過人類本就自私，只是這種私慾有沒有影響到他人這種私慾是否也涵蓋了他人小孩的生命分量到底有多重？不會，我認識的朋友基本上都成家或者還沒結婚的不過重點在，一，那關我屁事啊？我才不會對別人的人生指手畫腳二，生小孩後幸福與否都是他自己的選擇，他爽就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463429558.A.247.html
asdfgh0920 (A醬)
Gossiping
[問卦] 這個時間點不睡覺的肥宅在幹嘛
Tue May 17 04:12:35 2016
除了辛苦的值夜班人員之外好奇這個時間點還不睡覺的肥宅在幹嘛是已經睡過一輪了才起來的嗎？是在趕報告？準備考試？看片？思考人生哲學？有無卦--把課本拿出來就會想睡了QwQ肥肥你好這麼溫馨肥宅感受到溫暖欸消夜推文這樣對嗎!同是肥宅相煎何太急05/1704:17媽~我釣到亮亮了OwO/你的嗜好好特別辛苦囉尻一槍神清氣爽、通體舒暢有助睡眠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463429745.A.57C.html
Neverfor (yorker)
Gossiping
Re: [問卦] 真的會有人會找邊緣人一起玩手遊嗎？
Tue May 17 04:15:42 2016
來分享小弟的經驗高二轉班之後那時當了2個月的邊緣人然後神魔正夯，就去玩看看快死了就叫別人幫轉抽卡叫夯哥幫抽因為那時常抽到巨象還曾經連續抽到5次就被封為巨象王哈哈大致這樣肥宅我就跟班上男生打成一片學測前開始瘋ptt但是還沒有那麼嚴重大學可以辦帳號後幾乎上課都坐在後面ㄎㄎ笑看著八卦版marvel版度過一節課甚至為了半夜搶五樓早上都不去上課默默跟坐旁邊同學分享昨天誰又發生什麼笑柄啦ㄏㄏ對了我大學都沒人坐我旁邊--發完廢文來睏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463431944.A.FF5.html
domingo50312 (sdfrrr0204)
Gossiping
[問卦] 早餐要吃什麼好呢？
Tue May 17 04:52:21 2016
大家早安啊^^阿宅我等等就要下班了現在肚子已經餓的咕嚕咕嚕叫了有沒有推薦等等要吃啥當早餐個人平常是吃鐵板麵比較多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463431954.A.00D.html
milkchalk (鼓山李敏鎬)
Gossiping
[問卦] 分享恐怖影片的都是什麼人?
Tue May 17 04:52:24 2016
大家早安，剛剛是4點44分，哎呦豪恐怖!!事情是這樣的，小弟我啊，常常喜歡看FB的趣味影片或奇人異事，每次都看的嘖嘖稱奇，好不快活!但很多時候啊，很多影片都會突然嚇人，突然出現鬼喇，尖叫幹嘛的，吼~真的是嚇死我了!這個比江西那還要令人無言><每次都看到差點心臟病發，尿都露了幾滴，想請問各位大大，會分享那些恐怖影片的人到底是什麼人⊙ω⊙他們可能在覺得有趣的時候，就害死了一個善良的膽小阿肥T^T-----SentfromJPTTonmyHTC_D530u.--03/0700:0803/0700:0803/0700:0903/0700:0903/0700:0903/0700:09--我是每次都被尖叫聲嚇到，會抖個5分鐘，真的很怕自己突然死掉QQ亮亮都不會嚇到馬沒有，只是想知道為什麼要嚇可憐的肥宅心臟真的會痛>ö<大螢幕的鬼片嗎，我都快睡著時被嚇的睡不著，就像現在懂的笑，就不會恨了之前被同學拖去看什麼厲陰宅，乾靈糧整場都在煎熬糗殺毀，沒看過膽小肥宅?不要這樣，每個洨朋友都是善良的一個禮拜都在想衣櫃上的那隻WTF樓下點之前的推文恐怖連結真的最恐怖那種

