https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454563482.A.75C.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 美意遭曲解？ 藍營批蕭美琴捐帆布是「政
Thu Feb  4 13:24:40 2016
我相信，王廷升這麼Nice的人，如果去找他，他一定願意捐全新的帆布給學校，讓學校變der亮晶晶der~^w^可是連花蓮王都找不到你，老百姓是要怎麼找你呢？口頭質詢率還曾經掛0過，連中央官員都找不到你了，老百姓要怎麼找你呢？他還已經當了快6年的立法委員喏，怎麼地方學校有這需求，都還沒送過呢？今天開這種記者會，他還真的想捲土重來喔...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454563913.A.BA1.html
hazel0093 (HAZEL)
Gossiping
[問卦] 神社靠甚麼賺錢?
Thu Feb  4 13:31:50 2016
台灣的寺廟除了香油錢以外，有力人士的贊助也是收入之一例如某胖的某宮一樣，後來還從政可是日本神社看起來乾乾淨淨只賣護身符香油錢不是很多，到底怎麼生存，有八卦嗎？--1.台灣大學2.凱斯西儲大學3.輔大電子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454563981.A.5A2.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
[問卦] 肥宅過年吃幾碗飯比較恰當？
Thu Feb  4 13:32:58 2016
大家好我是肥肥宅肥宅去拜年免不了吃頓飯要怎樣才能避免閒言碎語呢狀況1.吃太少“欸肥宅姪子啊！怎麼只吃八碗？不要客氣餒…”“還是你在減肥？！窩ㄎㄎ”語畢！哄堂大笑2.吃太多“欸肥宅姪子啊！怎麼吃這麼多，小心噎到欸”“別吃那麼多啦，你家那台Altis都快被壓垮了！窩ㄎㄎ”語畢！哄堂大笑要怎麼吃才能恰到好處不必被嗆呢肥肥宅我很好奇！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454564049.A.603.html
a11111a4210 (clh)
Gossiping
Re: [問卦] 哥哥真的會對妹妹產生性慾嗎？
Thu Feb  4 13:34:07 2016
絕對不可能會畢竟恨>>>>>>愛像我們家從小對我跟我妹就是雙重標準小時候幹你的沒拿個九十一百就是被念到歪頭結果我妹哩?幹你的考多爛好像都沒差我國三高三幾乎都天天早出晚歸念書週休二日也是跑圖書館國中考到第二志願整個暑假都不敢坑一句話我妹哩?幹你的國三天天回家看電視週休照樣玩基測分數我讓一科還能屌贏結果在那哭一下海闊天空照樣玩幹你的真爽耖最積八的是不管甚麼東西跟我妹搶他馬的就是要讓讓讓讓讓你妹的我又不是自願要有妹妹有問過我嗎?真他媽羨慕獨生子整天在幻想有妹妹的好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454564052.A.5C8.html
Cervelo1995 (閒人)
Gossiping
[問卦] 有沒有淡水人塞車都不抱怨的八卦?
Thu Feb  4 13:34:08 2016
最近塞車話題超夯,害我突然想到淡水中正東還有登輝大道,淡江浮橋被騙幾年就算了最重要的連外道路-中正東路幾年下來沒一天不塞的....最近又突然在蓋輕軌,登輝大道中間又跑出施工圍籬,原本塞完捷運前的那段,好不容易限速70可以好好的灌一下油門,現在因為施工也塞車了....住在淡水新市鎮的人都不會很幹嗎?每天塞的台北市最近因為三橫三縱施工,行車速度才減少2.7km/hr就哭天搶地,如果用等比的情緒反應估計已經揭竿起義了吧,但是新北市淡水都沒有任何怨言?(這事情應該還滿新鮮的,拿來討論頗適合~)--有這回事!?聽到我都驚呆了看過很多次了,幹那很可怕......真der,鬼天氣,爛交通...淡水人的抗壓性估計是台灣縣市數一數二的~

