https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463759090.A.E9D.html
NoAfraid (小子難纏 不得安寧)
Gossiping
Re: [新聞] 盧超群：人才別被惡性挖角
Fri May 20 23:44:43 2016
看到了吧這就是鬼島資方的嘴臉一下呼籲政府開放外籍白領想聘低薪人力一下又呼籲政府立法防止挖角(因為ICDesign的專業度很高做得來的鬼島只請得起台灣人便宜的如中國人大概也不敢要因為能力不夠)吃了翻譯蒟蒻意思就是只能我找便宜勞工你們不能出走海外尋找高薪公司坦白講我真的不覺得去中國賺錢有啥錯?自己看啊人家都這樣78了你要繼續給鬼島資方羞辱?想一下就知道了如果你真的把中國當外國那就跟你出走海外去美國去日本去歐洲工作是一樣道理不過就是另一個國家去上述這些國家工作大家會這樣憤慨嗎?像教主ob'_'ov就在矽谷賣水果啊既然如此何必一提到中國就異常敏感??越敏感越是在乎你若完全認同台灣是一個獨立國家無感才是真正的態度更何況就算你想統一人家共匪還不見得把你當自己人上百度音樂聽mp3來!有圖有真相看到沒有!人家根本不承認你是中國內地所以支持統一的可以改支持兄弟了(ㄏ￣□￣)ㄏ喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~~爪爪支持台獨的也不用跟中國人辯一堆了直接拿這圖給他看鐵證如山所以政治不要跟職場混為一談政治上我就是不想給中國人管變第二個香港但職場上抱歉誰對我好誰就是我老闆倒也不是說拼了命地捧26的LP如果是78的26主管我當然不會在他底下做事但是對我好的26主管對我78壓榨的鬼島慣老闆我當然秒選好26當老闆一個共通邏輯哪裡好往哪裡去小米手機CP值高?買啊強國人來台隨地大小便?罵啊中國工作待遇好?去啊給中國統一??不要啊這不是口嫌體正直而是一碼歸一碼今天又不是說去中國工作要逼你加入共產黨或放棄台灣護照大家會火大通常是因為那些藝人舔共的嘴臉太噁心又太高調還有一點鬼島因為太小所以有一句話你一定常聽到『業界是很小的人情留一線日後好相見』就因為這句話所以哪怕被78鬼島老闆逼到離職走之前基於禮貌請下午茶時還要把78老闆列入清單多浪費一杯50嵐但在中國很多人都是離開老家來工作所以去上海北京深圳工作對他來講根本沒差跟上海老闆鬧翻大可去北京或深圳工作即便是同一個城市好比上海好了離職後這輩子都不見得還會碰到以前的主管跟同事因為大陸太大了所以根本沒在鳥你三小『業界是很小的人情留一線日後好相見』不爽就是開幹然後走人就因為中國員工的剽悍所以基本上資方不敢太78勞方受委屈不用你出面肯定一堆同事出來抗爭鬼島就是大家一起當奴一起寵壞慣老闆很多外商在台灣的規模都越來越縮減了但是那些在台縮減規模的外商在中國可是大張旗鼓地找人甚至一堆外商只設在中國開職缺台灣這邊早就撤兵了為啥??因為大陸市場比台灣大啊而且是大很多資本主義至上的歐美國家會怎樣決定不是很顯然嗎?鬼島資方越來越78就業環境越來越沉淪機會越來愈少要不是走到這一步大家也不想去中國就像很多台灣老演員這幾年都在賺人民幣原因無他中國電視台那麼多戲劇那麼多機會多的是鬼島永遠是偶像劇跟鄉土劇你要這些硬底子的老演員去哪找舞台?所以不要說啥自己想賺人民幣就明講沒人逼你出走廢話!!當然沒人逼你出走因為逼你的不是人啊而是環境所以如果有不錯的機會你覺得自己有能力去拿回屬於你的市場價也不錯鬼島只出得起香蕉獅子吃香蕉是違反自然法則的--待遇開45k當時真的有傻眼國立前10的碩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463759435.A.2D7.html
nqj (黑貓)
Gossiping
Re: [新聞] 回應國台辦 陸委會:蔡英文已展現務實的態度與決心
Fri May 20 23:50:32 2016
這篇文章小英吱持者都好開心早上發三根香蕉，晚上四根猴子:幹，不公不義那改早上四根，晚上三根猴子:我好滿足馬囧:九二共識，一中就是中華民國，不統不獨不武。吱吱:馬狗舔共賣台，中華民國害台灣走不出去，自決建國!!小英:尊重九二事實，奉行中華民國憲法，兩岸人民條例推動兩岸關係。吱吱:小英好棒棒，我好興奮呀~~換個名詞，內涵一樣致敬國民黨兩岸政策，所以國台辦溫和回應了，但怎吱吱態度差那麼多記得吱吱推崇的某呂大律師昨天才說小英再提兩岸就不支持民進黨了。--吱吱最信任的阿扁八年讓台灣對中貿易依存度由26%提升至40%，還黑箱決策開放中國近千項農產品。馬囧也都沒再讓它增加。吱吱無法反駁，也只能幼稚攻擊說你崩潰腦補過頭囉，蔡說的是兩岸，謝謝跟一中各表一樣內涵:我不挑戰一中，但還是要為維持現狀找個說法。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463759567.A.35E.html
whackup (伍陸鈽儜莣)
Gossiping
Re: [新聞] 桃園美女動保園長　吞動物安樂死藥物身亡
Fri May 20 23:52:45 2016
作這種寵物動保的,壓力遠比動物園或農場的獸醫大.原因很簡單.(有接觸的人應該知道.)相信有人一定會覺的很奇怪,為什麼動保人士都那麼偏激?確實台灣也是有理性的動保,動物權人士,不過他們都待不下那個圈子.於是動保圈就變成那種模樣了.--聯合報同篇新聞就有一個受害者JillChen·大傳系的偽工程師－暗月之鏡「關於零安樂死」就連12夜的導演都覺得太急著要零安樂死不是好事，她覺得是不是做錯什麼了，結果底下的粉絲還是在那裡對出來討論政策的人下死亡宣告=..=+我只不過說不要亂餵流浪狗而己...我真的嚇到好嗎？從來沒有在網路上討論講到被網友狂密、瘋狂洗版、咀咒的，近兩年來一大堆...在零安樂死之前，領養不棄養、飼主教育、繁殖場管制等政策及宣導都該優先才對一味的要達標「零安樂死」還下那麼短的期限，根本做不到就是慘劇社區裡堅持要餵食浪犬，堅持要放養浪犬，覺得「自由」是浪犬的天堂？越是一味的蠻幹就越讓人對「犬貓動物保護」感到反感人有自己的理想和堅持與理念，但不該是去強迫其他人配合你，而是應該透過溝通及包容，用尊重別人的態度去達成和平共處的方法喊打喊殺的人，真的有愛心嗎？你是不是利用貓狗的無言，創造滿足自我感覺的場域呢？如果你從來沒有用這個角度看自己的動保立場，也許你該想一想你的愛是真的愛，還是透過這種「愛的表示」在滿足自己，而非真正的想解決問題呢？12夜之後，群眾對收容所的態度變得非常不理性不只是零安樂死的問題，堅持浪犬不能送收容所也是奇怪的矯枉過正，你OX的應該是幫忙改善收容所環境，幫助收容所，而不是幹爆全部的收容所吧？--

