https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461129461.A.132.html
changatcmu (台中金城武)
Gossiping
[問卦] 有沒有鼠鼠貓貓兩樣情的八卦
Wed Apr 20 13:17:38 2016
案例一路上看到貓貓被車撞到反應：好可憐噢不知到有沒有怎麼樣快點帶去檢查案例二路上看到鼠鼠被車撞到反應：幹你娘好噁爛車輪趕快去消毒一下案例三路上看到貓貓的屍體反應：好可憐噢RIP趕快找人把他帶去埋了順便幫他祈福一下案例四路上看到鼠鼠的屍體反應：幹你娘好噁爛趕快叫清潔隊清掉他有沒有貓貓鼠鼠兩樣情的八卦不是眾生平等嗎QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461129491.A.039.html
sonjack (好冷)
Gossiping
Re: [問卦] 靠什麼才有辦法脫離 階級複製 ?
Wed Apr 20 13:18:09 2016
簡單說要升級，最重要的還是教育但容不容易升級?主要看的就是學費便不便宜台灣還算是比較好升級的國家，就是因為學費太過便宜但不好升級的點在於台灣現在已經是成熟國家了所謂亂世出英雄，安穩的環境，英雄就是比較少其實可以把人的階級分成10級，從1~10我知道你想問的是，我現在是2，我要如何跳到8~9?我只能說你想一步登天如果你現在是2，就好好用功讀書，考上國立大學，你自然會升級到4考上112，你就會升級到6，8~10就不用想了，留給你的兒子去升級坦白說好好讀書升個2~3級不然，但要升個5級就是運氣和時機了，像我很多同學南部人，家裡都種田的，等級就2~3考上國立大學，進台積設備，每半年就出國玩，一堆33歲就下訂買房，他人生大概就可以在6~7級但我知道鄉民想的都是如何從2~3升到8~10，這真的不實際至於對女生來說，還有結婚這一條路男生的話只剩創業，不過台灣已經過了隨便創業隨便賺的時機通常GDP在6000~10000，且成長率在8~10%，真的是隨便創業隨便賺所以可以去非洲或巴西試看看，去中國都有點晚了越南泰國菲律賓柬埔寨，還是可以試試--進台積就可以升到6~7拉，好好讀書進台積但8以上真的不用想，留給你兒子去努力台積設備不太挑的，中原逢甲一堆，難進的是整合好好讀書到中原逢甲很難嗎???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461129882.A.738.html
UrMaIsBetter (LNKH)
Gossiping
Re: [問卦] 口水還有什麼用處?
Wed Apr 20 13:24:37 2016
關於口水的用處這個事情小小傳令兵我也是略有所聞略懂略懂請聽我道來首先來看一句成語墨守成規墨守：戰國時墨翟善於守城；成規：現成的或久已通行的規則、方法。那麼口水的用法和這句成語有什摸關係哩口水又叫做沫於是就有了以下這句沫SOW成規沫放在SOW的前頭當動詞解吐口水的意思合起來的意思就是對SOW吐口水是老規矩所以以後口水很多不知道怎用就對隻SOW吐吧以上就是口水很多不知道囧摸辦時就沫SOW成規吧的由來--╰╰））--

