https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454987417.A.C81.html
cemin (妲～己～魂！)
Gossiping
[問卦] 有沒有林志穎拿哪國護照的八卦？
Tue Feb  9 11:10:13 2016
最近黃安護照的事情鬧得沸沸揚揚讓我不由得想起也在中國發展很久的林志穎聽說他也是很堅決認為台灣是中國一省好像參加賽車的時候也一定是掛五星旗不會用中華民國國旗所以他現在還有中華民國的護照嗎？還是早就放棄中華民國國籍　改拿中國護照了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454987608.A.63F.html
luvuluvu (luvuluvu)
Re: [問卦] 為什麼網絡上的你們和現實不一樣
Tue Feb  9 11:13:26 2016
--你就是數據中的特例沒人會去研究你只會在結論淡淡地說某些人一樣始終如一END你打網路極化好了我剛也有發現如果有興趣可以去博碩士論文網查看摘要跟結論就好謀摳靈啦你最好是敢在主管面前拉內褲縫挖鼻屎摳牙3樓這種裡外假正經的人研究是有提過但沒有那種裡外都是瘋癲的人除非你不是活在人間因為社會已經把你社會化了你講得什麼話以及各種行為都是人話、人為是經過塑造的社會的文化與潛規範不可能讓你雞雞歪歪OK典範有轉移有人說網路才是演出來的反正就是種後現代的FU就是要來打臉高夫曼的前後台這就是後現代的港覺不知道啥才是真的反反覆覆多變沒有真實你就看比較典型的研究就好至於後人有些硬要把他跟後現代掛勾基本上我覺得你可以當配菜後現代的FU很難抓縱使是教授也不太會去解釋他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454987801.A.0A9.html
s386644187 (痕風幻滅)
Gossiping
Re: [問卦] 袁紹是怎麼丟天下的？？
Tue Feb  9 11:16:39 2016
就黨爭啊袁紹帶來的穎川南陽派：許攸、郭圖...等冀州本地的士族：審配、沮授、田豐、張郃...等而袁紹自己也無法處理好兩派的爭執，導致雙方互扯後腿沮授和田豐是袁紹軍的清流，一心一意為主公著想，也不結黨營私兩位理所當然的率先被搞下台之後審配收押許攸的家人，把許攸氣走投奔曹操，導致官渡戰敗之後郭圖等人又報復回來，田豐被處死、張郃被逼反袁紹死後又各自擁立一位繼承人，搞內鬥，不敗才怪還有甄宓是袁熙的妻子，你在公沙小...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454988090.A.517.html
iedgu (未來,還是一直來一直來)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北人說現在南部像共產黨的八卦？
Tue Feb  9 11:21:27 2016
過年前有一個小型券商的副總珠光寶氣的來我公司做例行性的拜訪，席間說到她的同學現在台南當小學老師，跟她說現在南部的左右鄰居都會互相監視，只要發現有人不是支持綠營就會上報。因爲小魯人微言輕所以不敢問她上報是要跟誰上報？過年突然閒下來才又想到這件事，版上有很多南部鄉親，大家有聽過這麼荒謬的事嗎？為什麼KMT要發出這種耳語攻擊？是不是KMTer到現在還搞不清楚南部人不投KMT的原因？！寧願相信南部人被控制了？沒有面對失敗的能力嗎？--

