https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457465670.A.3F3.html
ihopeso (蘭斯洛特)
Gossiping
Re: [新聞] 大伯父住豪宅還要拿回鐵皮屋？　鄰居：他叫林哲農搬走
Wed Mar  9 03:34:27 2016
發生這種事情兩造肯定會有不同的說法但你這樣講明顯不合邏輯阿分的多的去殺分的少的？？請問他殺人的動機在哪？他又不是頭殼壞去拜拜那件事要是如新聞所講他們過世的上一代不管有意/無意讓大哥繼承大部分家產那老二心中的怨氣肯定也是很重這種後代爭產的戲碼很常見不去祭拜跟凶殺有什麼關係？再說會抱著同歸於盡的心理去作這種事只有兩種可能一種是他本來就是兇人像之前美福集團那件黃家老四混黑道領乾薪不做事還嫌錢太少加上回去要錢老是被責備一怒之下就幹了一種就是你不讓我活那大家魚死網破他行兇完沒多久就自殺了可見他也不是一時衝動或為了利益下的手大家都是人想想就知道什麼事情會讓你願意拼了自己這條命也要殺了對方？雖說台灣的新聞是製造業但光就這件事看起來我還寧願相信新聞說法你講的也太沒邏輯太沒道理了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457465895.A.350.html
mattiswe098 (台中大仁哥)
Gossiping
Re: [問卦] 大學轉學生容易變邊緣人嗎
Wed Mar  9 03:38:13 2016
我那時後也是大二轉學，一開始也是都不太熟，但是剛轉來就會把你分到一個家，你會上有直屬學長，旁邊有學伴，而且還會多一個直屬學弟妹一開始有事情什麼的會先找學伴，然後就會跟學伴比較熟了吧，然後接著會跟學伴的圈子比較熟，宿營跟著去一次，然後加一加班上lol好友，開著聊聊打lol，應該可以熟蠻快的現在畢業了，我都懷疑學伴是不是愛上我了，還會傳裸照給我，當然這方法是對我來說啦。可能不適合每個轉學生，因為畢竟我號稱台中王陽明，是屬於長得帥又談笑風生那型的如果你是肥宅的話那我就沒辦法了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457467596.A.951.html
nissangtr (G-TR車主)
Gossiping
Re: [問卦] 大學轉學生容易變邊緣人嗎
Wed Mar  9 04:06:34 2016
是不是邊緣人根本沒差，講白了會那麼在意的只是耐不住寂寞啊!我不是很了解為何有很多人喜歡把"自己一個人吃飯"、"分組沒人找"這些事情掛在嘴邊然後說得自己多可憐一樣，那只是在無限放大自己的小劇場。而且某種程度上來說，會喜歡一群人行動的，可能就是代表了沒主見、沒目標，否則處理跟安排自己的事情都要來不及了，哪會想要跟大家在那邊吃飯浪費時間、參加其實沒有很想去的聚會?記住自己來大學是要受教育的，交朋友那些是其次，難道你來念大學是為了要夜衝夜唱跑營隊嗎?你爸媽花錢(或是你自己學貸)是要給你去在準備之夜給學長電嗎?你真的以為當個活動長、美宣長的社團幹部之後寫在CV裡面會加分嗎?有時間難過自己沒朋友，不如去找教授開始準備做專題;有時間在宿舍耍廢說沒朋友，不如在休閒時去參加自己真正感興趣又能提升自己的社團(那也可以交到志同道合的朋友)。班導問你是不是你們班的你就說是啊你是轉學生，這樣有什麼問題嗎?人家不認識你很正常，你會因為一個路人不認識你而難過?沒人找去畢旅沒差啊~跟不熟的人去幹嘛，就跟以前的老朋友約出遊或是陪家人啊!拍畢業照你自己拿手機也可以在校園裡面拍啊，團拍又如何?之後根本也不太拿出來看。班上女生不認識沒差啊，去認識外系或是外校。交朋友很看重緣分，可能在大學階段就是沒遇到適合自己的人，那也沒必要強求啊!成熟一點~已經不是國高中生去廁所都要一大群人去了吧==--我沒參加還是有幹到啊XD我個人是最討厭跑活動做得很累還要被學長狗幹，所以我從來不跑。可能算吧~我在系上有屬於感情不錯的小團體大概七八個人吧，不過我確實不會逼自己硬要成為那種夯哥，沒意義啊~很多人會說什麼要累積人脈日後有用，我就不信夯哥之後事業上遇到什麼困難當年的大學朋友們會幫忙XD我完全同意這個是一定要的，可是分組學的團隊合作應該是指在短時間內將team中每個人的強項分出來然後指派工作把工作做到最好，即使是跟不熟的人也一樣，這與交朋友建立強鍵結不太一樣吧！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457469789.A.BD8.html
skeric (阿剛)
Gossiping
[ＦＢ] 李茂生
Wed Mar  9 04:43:06 2016
ＦＢ卦點說明：簡言之就是禮貌對於柯批三點不滿這樣就醬ＦＢ連結：ＦＢ內容：所有的人都知道，臺灣之所以會有那麼多的機車，原因不外：1貧富差距大，沒錢的人只能買機車，冒生命危險，求生存。2公共交通系統不發達，便利的交通系統所經過的地區，房價都已經高漲，沒錢買車買房的人，只好住到公共交通系統所不及之處。平日討生活，只能利用肉包鐵的機車。4市區停轎車不易，沒有一定的身家，買了車反倒是每天讓自己煩惱。5確實有人喜歡騎機車，，沒錢的人說自己喜歡騎機車，其實僅是苦中作樂。5在以上的情事下，有腦袋瓜的人早早就投資機車的生產，形成既得利益，機車愈多，錢賺得愈多。所以，大家都知道開腳踏車道、徵收機車停車費、減低其他公共交通手段的資費等，都不能讓沒錢的普羅大眾放棄機車，反倒會增加這些人的生活負擔。住過日本東京等大都市的人都知道，要減少機車量，唯一的方法是以大眾交通系統為節點，規劃腳踏車可及範圍內的較廉價純住宅區。但是縱然沒有住過日本大都市的人也會知道，臺灣的都更絕對不是朝這個方向進行。都市的新貌必須有一個遠見來指引，可惜的是台北只有雙城或雙塔的智慧而已。ーーーーーーーーーーついしん：なぜ、俺のような真面目な人間が変なものと同列されてしまうのか。悔しくて、真面目文体で、文章を発表せざるをえないという羽目になっちゃった。<…>----------------禮貌開釋啦騎機車就是窮人懂？有錢人都騎腳踏車--02/1403:3202/1403:3302/1403:34--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457469885.A.5E9.html
wayne200135 (軍武王)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有發燒燒破40度能幹嘛的八卦
Wed Mar  9 04:44:41 2016
小時候有一次去八仙樂園玩水，回來就感冒發燒而且發燒至40度那種感覺這輩子就這麼一次全身發熱，像全身著火一樣，如果要我比喻的話，大概就像柯南吃了黑暗組織的藥之後縮小變成小孩的那一段一樣。然後意識非常昏沉沉的，有點像作夢這樣走路走不直，需要人攙扶講話有點不清楚，辭不達意最後就趕緊送醫院急診了--靠杯勒怎那麼衰小出生在這島啦??不就跟房地產一樣在亂喊價!!??你水岸格局第一排、捷運站樓下門口開5000萬我認了現在不是...連那種住金山通車要一小時起跳建案旁還有靈骨塔相伴也跟人家開4500萬你怎不去吃屎啦--

