https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455439663.A.A0A.html
sunnymars (追逐浪花的人)
Gossiping
Re: [問卦] 古代航海是怎麼準確的航向目的地?
Sun Feb 14 16:47:40 2016
小弟剛好在船上服務，野人獻曝了。傳統航海通常是利用六分儀在曙光時測天，找三顆星星做天文解算來得知自己的船位。如果剛好天氣不好觀測不到星星那就只能用推算航法了，再加上風流的誤差，來持續往前推算。不過通常最後誤差會非常大，因此一有天體可觀測就得趕緊測天。船長說：海上行，不由經。我們可以藉由觀測天體來得知緯度，卻沒辦法藉由天體得知經度。這要一直到經線儀（利用太陽中天的時間與誤差）被發明出來，海上的人才有辦法知道自己所在的經度。以上。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455439712.A.359.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 傳陸客減 旅遊地產恐蒸發三千億
Sun Feb 14 16:48:29 2016
台灣觀光業自已不長進，整天只想騙人削潘仔，連自已台灣人都可以當肥羊不放過，就是看準你只會來一次，不會來第二次，一頭羊扒三層皮，以爛充好，奧梨仔裝拎果。難怪中國人來台灣都是說『不到台灣終身後悔，去過台灣後悔終身』學日本跟東南亞好嗎?有多少人是去過日本又回頭去好幾次的?日本當地的遊旅旺季還有常客哩，每年都會有固定的台灣去當地旅遊，還住在同一家飯店。歐美國家的人也是整天往東南亞跑，名廚波登自已私人行程就不曉得去，泰國、越南逛過幾次了。為什麼人家可以把觀光作成產業，台灣只會把觀光作成慘業?一些文創觀光要不是還有台灣人自已挺，有慢慢在進步、成長外，其它的觀光景點與服務是有多少長進???也不自已想想?就跟國片一樣，每年都是一些老屁股拉一陀屎出來，叫觀眾捏著鼻子含血含淚吃下去，不吃還罵你不支持國片?這種的叫人怎麼挺得下去?不要說陸客不來正好，實際上日子久了，壞名聲傳出去，什麼人都不會想來了啦。--覺得台灣景點除了台灣人跟阿六，外來的遊客有很多嗎?????是有比台灣跑去日本的多嗎?日本是台灣人最愛去的國家老是看一堆新聞寫台灣那裡的景點多美、多美好像到了日本一樣，那為什麼我不直接去日本玩就好了?還比較便宜哩....==零團費不就想騙這些群26來台灣當盤子宰嗎?賣他們貴到靠北的檜木藝品、三流鑽石、不值錢的石頭，難吃到靠北的工廠統裝出品糕點。還自以為這些就是產值哩。都有人唸啊，我阿媽受日本教育的，都叫它拎果。不是澎購

