https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458537637.A.F09.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] 海巡自殺的另一個真相
Mon Mar 21 13:20:35 2016
ＦＢ卦點說明：這個世界常存在著兩個真相，一個是媒體報導前面，一個是不被媒體報導的內容，這篇文章的作者也是記者，把不被報導的內容披露出來。ps.記者是正妹ＦＢ連結：ＦＢ內容：一則新聞，害死一條人命。身為記者的我，通常都是幫媒體說話，但我真的覺得這件事媒體要負全責。該名爆料女子，本身就有很大的問題！跟前夫離婚但依然同居，還有兩個小孩，但她卻騙許男：前夫是她"爸爸"，兩個小孩是她"弟弟"。該女發現懷孕後，許男本來打算結婚，該女發現瞞不住了，只好向許男坦承，許男每次去她家看到的"爸爸"，其實是前夫，"兩個弟弟"是她跟前夫生的小孩。許男驚覺受騙，提出分手，畢竟誰知道肚子裡的baby是誰的？就算真的是許男的，一段關係建立在謊言跟欺騙上，如果我是許男，我也會要那女的去把baby拿掉，誰想跟這種從頭騙到尾的人在一起啊！但是上面這些「該女子蓄意欺瞞」的事實，在報導中卻幾乎隻字未提！有人會說，那是因為許男"不肯受訪"，所以才無從得知。拜託用你們的大腦想一想，發生這種事，海巡署怎麼可能讓許男對外發言？下封口令都來不及了！許男的確可以受訪甚至開澄清記者會，但之後呢？就黑掉了啊！等著長官約談被解職或是被冷凍或是被遠調離島吧！另外，該女指稱，許男跟她在艦上發生性行為，這點又從何證實？光憑該女的一張嘴，就可以下一個這麼聳動低俗又誤導人的標題？而且還公開那些許男錄給該女的私人影片？這是否已經涉及妨害秘密？這則新聞從頭到尾，唯一「可證實」的新聞點就是"帶人登艦"，該女爆料的其他東西都是私人行為，而且內容真偽還有很大的疑慮！這樣的「片面之詞」，這種「無法證實」的爆料，為何可以變成新聞？就算要報導，能報的也只有"帶人登艦"這件事，但是「海巡私自帶女友登艦遭記過處分」這種標題，怎麼比得上「海巡艦淪淫船隊員帶女嘿咻」呢？於是，為了獨家、為了聳動、為了腥羶色、為了點閱率，「成就」了這樣的一則新聞。這則新聞從一開始就不該被報導，其他媒體也不該跟進報導。記者的筆，編輯的標，主管的審核，這種惡質的新聞生態和爆料文化，寫死了一個人。PS.然後這種時候真的不需要酸民在那邊留言說風涼話"自殺是最不負責的行為"，在網路上留這種言才是最不負責的行為！少自打嘴巴了！(我從未這樣要求過，但如果你願意的話，請分享這篇文章，真相需要被更多人知道！)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458537641.A.1A0.html
mah12076 (大四伊利丹)
Gossiping
[問卦] 慢熟的人是不是註定是邊緣人
Mon Mar 21 13:20:39 2016
先說我學店魯蛇大學快畢業了到現在的朋友都是國高中的同學在大學裡認識的林林總總幾乎算不上交到我認定的朋友以前的朋友十分如果有八九分大學最熟的大概也才四吧自己覺得自己是個慢熟的人對於沒有很熟的人總有一股冷漠感再加上很看不慣一認識新的人就要表現出非常要好的樣子不喜歡到甚至有點潔癖的程度所以不斷在這樣的人際苦海輪迴認識新人->好ㄧ陣子->感情變淡->沒有交集是不是就算不喜歡也要跟不熟的人裝得好到爆的樣子才能在大學的人際圈生存？有沒有虛偽的人格從大學開始養成的八卦？那邊緣如我到底是我不正常還是別人？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458537907.A.F05.html
dinex (我不要成為廢文王)
Gossiping
[ＦＢ] 黃敏惠：DPP敢清算我就上街抗議！
Mon Mar 21 13:25:04 2016
ＦＢ卦點說明：實在不想說，不過這禮拜六就要黨主席選舉了蛆蛆們9.2們現在該站起來了！！！ＦＢ連結：ＦＢ內容：黃敏惠領導的國民黨未來一定會嚴格監督，強力制衡，絕對不能縱容執政黨胡作非為，也絕對不會坐視民進黨對我們清算鬥爭！我們絕對支持轉型正義，但是我們絕對不支持行轉型正義之名，行轉型不正義或轉型仇恨之實。若民進黨侵門踏戶、軟土深掘，我們絕對不會妥協。對於黨產，我要強調，如果還有非法的黨產，國民黨一毛都不要，如果民進黨要清算鬥爭，我會用盡各種方式包括釋憲、訴訟、議事攻防，更不排除走上街頭進行抗爭！3月26日，請支持三號黃敏惠！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458537932.A.F86.html
WOODOM (武當)
Gossiping
[問卦] 有沒有日★文★系又要起飛的八卦？
Mon Mar 21 13:25:30 2016
小妹不才日文系今天一進教室以前系主任跟教授都一直在說要我們找別的一技之長今天卻不約而同都在說新政府人事大家都知道嗎？未來台日關係向上，日文人才將二度煥發要我們專心在自己的專業、別去管其他事物跟以前180度大轉彎小妹跟一些好姊妹都聽得五里霧但全系現在好像瀰漫著一種歡喜的氛圍真的又要起飛了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458537972.A.2FD.html
q0000hcc (仙草俠)
Gossiping
[問卦] 有沒有「我很懷疑」的八卦
Mon Mar 21 13:26:04 2016
如題近兩年比較常聽到有人這樣講打筆戰時尤其常見用於要否定對方自己又沒有辦法完全駁倒對方的時候又或者是不想把話說太死想要讓自己處於超然客觀的立場就我身邊少量樣本的觀察9.2跟鐵藍長輩特別喜歡用這句話像是在FB長篇大論評論政治人物時有沒有這種說話方式是誰先起頭的八卦--09/1113:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458538025.A.C9F.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元   李新的數字有誤
Mon Mar 21 13:27:02 2016
ＦＢ卦點說明：（）1.不快是DPP的人2.李新的數字有錯誤3.去新黨後每天都在打KMT不快是最佳催票員ＦＢ連結：ＦＢ內容：蔡正元3小時·李新的數字有誤李新在競選國民黨主席李新説國民黨賣中影八德大樓賣價22億元但合約只寫8億元另外14億元的「利潤回算機制」沒有寫在合約上李新的數字有誤合約上寫的是中影三年內處分完成超過部分全歸國民黨還有中影西門町新世界大樓賣價12億元三年內處分完成超過部分三分之二歸國民黨中影文化城賣價26億元三年內處分完成超過部分二分之一歸國民黨這個「利潤回算機制」原先是由理律律師事務所設計的至於回算的利潤合約上只寫比例國民黨最後拿到多少或實際上拿到多少可能--看完以後覺得她真的是最加催票員跟某黃安不相上下

