https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451988610.A.7A7.html
fankung ()()
Gossiping
[問卦] 爆掛是不是被濫用了?
Tue Jan  5 18:10:07 2016
如題一堆雞毛蒜皮的FB爆掛就算了現在選舉快到了連助選、為某些政黨的立委拉票的爆掛都出來了而且還沒被砍文!!!!會不會太誇張了?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451988706.A.458.html
s866217 (s866217)
Gossiping
Re: [爆卦] 未來事件交易所的苗栗地區
Tue Jan  5 18:11:43 2016
記者白喬茵、林文富／台北報導預測選情一向非常精準的未來事件交易所，傳出被國安局滲透的消息！去年九合一選舉結束後，據說國安局長李翔宙親自率隊到交易所位在新北市汐止區的辦公室，聽取選情分析簡報，巧的是隔年一月，董監事改選立刻改朝換代，董事長換成國安局前退休將領彭仁岡，這項人事任命，也讓綠營痛批，國安局不該掌控民調中心、用民調資料來影響輿情。去年9合1大選國民黨6都掉5都，未來事件交易所買賣預測幾乎神準，國安局被結果嚇到，要求主動拜會，甚至傳出暗地運作，讓退休將領入主交易所。實際走一趟交易所位在汐止的辦公室吃了閉門羹，但內部人員透露，去年12月18日，國安局長李翔宙帶了兩名處長前來聽取分析簡報，由一通事業代表彭仁岡全程陪同。其實彭仁岡就是國安局第六處前處長，巧的是今年1月董監事改選，彭仁岡立刻成為交易所新任董事長，有綠營背景的洪耀男和政大教授童振源傳出被迫退出。政治大學國發所長童振源：「當然跟國安局的互動比較密切一點，在溝通上比較容易，這跟國安局介入、掌控、干涉，我覺得這是兩回事，畢竟這交易所現在是公開市場運作。」民進黨立委黃偉哲：「相關的民調機構也好，學術機構也好，做廣泛規模滲透、操控，我們覺得茲事體大。雖然目前沒還有發現交易異常現象，但以持股比例來看，一通事業15%、政大和科技部4%，其他個別研究學者擁有8%，20間創投公司平分73%，其中有國安背景的一通公司彭董事長的確持有最大股份。大選在即，國安局的動作，未免讓人聯想是有目的性的滲透。（整理：實習編輯王怡翔）引述《DeathEraser(擦)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451988720.A.B42.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [爆卦] 民調崩盤 台聯新一崩潰 瘋狂謾罵王奕凱
Tue Jan  5 18:11:58 2016
攤手......不能講物以類聚人以群分但是真的可以看的出來這話還是有那麼幾分道理的雖然道理未必是正確的看看最近某空氣也在努力發聲就知道空氣終就是空氣還是乖乖當空氣吧--

