https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455096606.A.9A9.html
iammyfriend (台中梁朝偉)
Gossiping
Re: [問卦] ★★ 處 女 情 結 是 普 世 價 值 ? ★★
Wed Feb 10 17:30:04 2016
沒錯原PO說得非常好今天我事業有成應該選擇最好的、完美的!!!選擇未開封的!!!選擇乾乾淨淨+守身如玉的好女孩!!!為什麼偏偏要選別人用過的東西..這我真的無法理解一想到這種女孩在自己之前..不知道被多少前男友騎過..??腦海裡...不會突然想像她前男友騎在她身上瘋狂中出的畫面嗎???事業有成+條件那麼好為什麼要選擇別人用過的東西???--ㄏㄏ看來本版有很多用二手貨的崩潰ㄌ..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455096802.A.946.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Wed Feb 10 17:33:20 2016
姊妹們，你三十了嗎？如果是三十，沒車沒房沒男友，沒關係。　　　　　　　＂　　＂，在生活中微微地加點輕酒精，二十歲的妳還懵懂、矜持三十歲的妳多了那麼一點無所謂，當然不是為了醉而是一點點刺激與放鬆。，人生總是要活在當下，如同那句經典的廣告台詞「生命就該浪費在美好的事物上。」配上ＢＯＳＡＮＯＶＡ的音樂。妳總是要懂得犒賞自己，以自身努力而得來的東西可是比男友的禮物更有意義的呢！　　　　　　　＂　＂與其讀幾百本的書，不如來一場異國之旅，那是書中文字無法體會的風情，異國的風、異國的美食與，那些超出靈魂的體會，女孩們，透過旅行來充實妳的靈魂吧！！別害怕三十，妳的價值不是透過年齡來衡量的！！男人被害了，說要三十而立，螢幕前的各位你三十了嗎？如果是三十你，不要懷疑你就是這輩子也很難翻身了，預想一下；未來要養父母，又只能租房子，也許有一天真的結婚了，你不愛他、他不愛你，你們只不過是社會逼迫下的姻緣小孩跟你也不親，他們青春期後就不在理會你了，女兒的衣服甚至要跟你分開洗然後你們就離婚了，到頭來，你還是個魯蛇退休勞保一點點，搞不好還倒了，最後流落街頭被噴水、被青少年毆打被警察驅趕、送到急診還被抬出去因為沒身分沒錢你三十了嗎？別害怕，你的價值不是用年齡來衡量的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455097227.A.B00.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有最經典A片的八卦？
Wed Feb 10 17:40:19 2016
拜偷那些演的久而久之就忘了真正難忘的是國高中拿超破爛sony各系列手機上課用藍牙傳偷拍型或自拍性的a片像什麼某某高中郭冠X吉野家後面的倉庫貓咪要不要去看打炮炮阿嫖妓沒付錢諸如此類重點是檔案還是3GP畫面他媽真的超霧的還會破圖我現在才知道那個時候真正有趣的不是a片本身而是35好友一起起鬨討論a片內容的氣氛-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--02/1017:41--------------------以上異常專業--------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455097383.A.5A1.html
sawkuanwoo (大家快來darkchess下暗棋)
Gossiping
Re: [爆卦] 日本總務省找我妹宣傳18歲投票
Wed Feb 10 17:42:58 2016
日本的宅文化真的是深入民間之前還因為自衛隊人數不足除去要請一堆歌手女星等排MV募兵外還搞出了動漫海報來吸引肥宅來當兵只能說日本真的是肥宅天堂--反駁對方的重點──◢◣──────█───────↘↗--

