https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460700534.A.FC0.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有斯德哥爾摩症候群的八卦
Fri Apr 15 14:08:52 2016
沒辦法治療啊你難道不知道台灣一堆斯德哥爾摩症嗎9.2不就是惹從外省人的角度來說kmt強拉民兵，騙到台灣，讓他們妻離子散，一輩子見不到自己的老父老母，這些民兵居然都死忠支持kmt不就斯德哥爾摩症從台灣人的角度來說kmt殺你的人，搶你的財產，讓你們妻離子散，有苦不敢說，這些台灣人居然也都死忠支持kmt不就斯德哥爾摩症建議心理學家可以在台灣常駐來研究這些人的心理狀態研究出來相信一定能登上世界知名科學期刊提升自己的學術地位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460700588.A.90D.html
apm50 (apm50)
Gossiping
Re: [新聞] 刑事局證實 馬來西亞50台人恐被押至中國
Fri Apr 15 14:09:46 2016
爽爽爽看到這個真是振奮人心下午不用喝咖啡提神了詐欺犯簡直比殺人犯可惡騙一個人毀了一個家庭然後衍生更多的問題某次接觸到一個才２０歲的小毛頭存款破千萬台灣法律這麼輕換個角度讓426為民伸張不是很好嗎？總之詐欺犯去死啦幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460700664.A.25B.html
delmardidi (持續LAG..)
Gossiping
Re: [新聞] 陳其邁質詢揚言制裁大陸 陸網友:笑到扶桌
Fri Apr 15 14:11:01 2016
中國人可以有立委去質詢他們的官員嗎?中國人可以指著他們的官員鼻子罵嗎?當他們的官員做出有損人民權益的事中國人可以在網路上叫習近平你給我滾下台!做的爛死了中國人可以選自己的領導人嗎?然後做不好再轟他下台嗎?中國人平民老百姓,可以當上立委質詢官員嗎?有時候看他們這種鳥籠共產生活在嘲笑民主國家的時候...嗯,好像他們這樣能嘲笑別人好爽,這樣就覺得自己好棒了然後一堆他們那邊的有錢人/高知識份子,又瘋狂處心積慮的想去當民主國家的人這真讓我..欸XDDDD更想笑耶--是很好笑啊,我只是單純看那些中國人留言的HIGH樣,覺得很...XDDD有種說不上來的搞笑感,好像他們也是民主國家可以幹這種事一樣然後在那裡一起笑,笑完了關上電腦後,照樣過回那個鳥籠生活其實我覺得問題最大是出在人民本身耶..,你人民自己要能克服回到最初兩岸沒開放前,為什麼還能把台灣搞的好好的,現在為什麼就沒他們會掛一樣明明開放後台灣人根本在他們身上就沒賺到什麼。被洗腦洗到都忘記從前也是可以不用靠他們,還是有世界各國的觀光客

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460700681.A.9FF.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [爆卦] 中國已經在美國用顛覆國家罪抓人了!
Fri Apr 15 14:11:18 2016
要在美國頭上動這樣的土，說實在的難度太高。哪怕該名女士所涉案件是中國內部的家務事，你中國要敢不知會美國聯邦政府，就來搞綁架這一套，那簡直是把ＦＢＩ跟ＣＩＡ都看得跟金箔一樣扁了。雖然說美國太歲頭上難動土，但中國人是沒有下限的，哪怕是來台灣的難民政權，有時都會鋌而走險。別忘了，蔣家甚至大膽到敢派三個外省掛黑道，去加州幹掉有美國公民身份的異議作家江南哪！所以雖說難度高，但是中國政府逼急了，搞不好真的在美國玩出這一套。大家就看好戲吧！題外話，這名女士所住的TurtleRock社區在爾灣雖不是最貴的社區（最貴的是它隔壁山頭的ShadyCanyon），但也算是高檔次的，平均一棟房子在台幣五千萬到上億。說真的，我覺得該女士恐怕涉及貪腐的機率大一些--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460700801.A.64E.html
ezcom ()
Gossiping
[問卦] 建中 北一女 台中一中 女中
Fri Apr 15 14:13:19 2016
各位30CM、ECUP請先別噓不是要戰學校剛看到霸凌影片，忽然突發奇想建中一中這種學校，會有人打群架烙8+9或XX堂XX幫校門口堵人抽菸刺青買賣白粉，比電影我的少女時代更狠，接近艋舺這種等級嗎？北一台中女中會有人刺青當大姊頭嗆老師抽菸嗎？聰明的人會不會做這種事？白狼學歷好像也很高有這方面的八卦嗎？(會問掛就是承認我沒本事念這些學校啦)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460700810.A.972.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] KOBE最後一場若被電爆會怎樣?
Fri Apr 15 14:13:27 2016
大家應該想也知道~"~隊友球都傳給KOBE，球迷也會要他不傳球自幹。防守重心都放在KOBE身上，讓KOBE被電爆表現成績難看!這樣會不會讓KOBE要雪恥反悔說不退休惹...以後也不會有人放風聲說是最後一場比賽!?還是其他什麼特殊狀況?有這方面的卦麼--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460700892.A.628.html
PTTakatsuki (akatsuki)
Gossiping
Re: [問卦] 支那這次想把全台灣抹黑成騙子,是啥用意?
Fri Apr 15 14:14:48 2016
好處蠻多的，光天化日之下強上台灣主權，還能博得被害家屬的掌聲，有得爽又可以長自己威風，何樂不為？就跟時下8+9一樣，女友被搶了或者被欠錢不還了，就烙人到學校把人押出來，痛打一頓之後，還要嗆聲：『看你以後還敢不敢搶人家女友，還敢不敢欠錢不還！』...嗯？不是很像嗎？怎麼一堆人的評價差別這麼大呢？喔，我忘了，因為覺得不會發生在自己身上所以不痛不癢嘛～...很好，你覺得不會，那我們從最近的一連串風波來看，看阿共到底玩這些把戲能得到什麼好處？你再來想想，這些事情，有沒有可能發生在自己身上。眾所周知，目前中國面臨了不少的課題，這些課題的原因，最簡單說還是來自於『經濟放緩』。當然作為局外人的我們，知道經濟放緩是一個結果，原因有很多，有內有外，例如外在環境是世界經濟不景氣，這就不用多說了。但是內在問題呢？簡單舉例，像是這些：Ａ）收支不平衡　　（維穩經費上佔了太多的比例，之前亂印鈔票等等）Ｂ）貪汙嚴重造成的各項經濟轉型政策無法落實　　（錢早被分光了，而且官員誰管底下，自己活就好）Ｃ）官僚腐敗造成的各地重大人禍不斷　　（有錢官員賺，生命安全大家一起承擔）Ｄ）過去大量圖利財團，財富分配不均，　　（實質薪資無法再像之前提升，連沒唸書的民眾都知道自己是月光族）別忘了阿共不管怎麼樣，跟老Ｋ一樣擁有同門的不傳之秘…『都是Ｔｈｅｙ的錯』長久以來他們所學到的經驗是：面對群眾，要掩飾自己犯下的錯誤，最好的方式並不是誠實面對，而是抓個替死鬼，這樣不僅可以先轉移民怨的重心，還能再次重申，自己的政策和手段的必要性和正當性，一舉數得。．．．於是去年開始先小試水溫，放個台灣蝗安亂咬台獨份子，再讓中國五毛網路配合，製造出台獨份子吸著中國奶水卻反咬中國的面貌，接著把年僅１６的子瑜也打下去，製造出台獨份子從小已經根深蒂固的觀念，間接在暗示中國老百姓，為了兩岸的穩定和統一，我們做武器飛機大砲和維穩花了大把的銀子，都不是白費的，是有正面意義的。當然，只是台獨份子的問題還不夠，再順便去東邊海域鬧一下，南邊海域耍一下流氓氣，對內讓中國黨媒配合，製造出一種此時此刻，中國又是一種四面為敵的概念，．老美也在我家院子演習，韓國人也跟著老美一起欺負我大中華，．越南、菲律賓這些小國家，隨著老美的陰謀侵門踏戶，都快要到家門口了，．西北邊境還有三不五時的『激進份子恐怖攻擊』在．這樣我們還能不增加飛機大砲、不花大把的錢維穩嗎？．看看我們的同胞，吃了我們奶水的香港竟然有些份子利用刊物，．企圖抹黑和顛覆中國為了民主和自由奮鬥的決心，．幸好在我們國家正直的良善感召之下，這些人想起了幾十年前犯的案子，．決心回歸祖國將自己犯下的錯誤一一上報，接受應有的制裁。．而台獨份子，覬覦我們的觀光實力，卻又不願接受靠我們中國拉拔長大的現實，．甚至還有這麼多的台灣年輕人，不懂感恩，．反過頭來對我們血濃於水的善良老百姓們進行詐騙的行為，．嚴重傷害了兩岸人民的信任和友誼，．為此，我們將嚴厲地處置這些犯罪的不法份子，以儆效尤！這樣一來，在親中媒體和阿共黨媒的輿論推波助瀾下，不僅讓五毛和台灣統派們，都能夠更同仇敵愾，也讓一般不明究裡的中國老百姓認為：『不就是抓幾個犯了罪的人回中國審判，有什麼大不了的？』大中華民族大義這種從小吸到大的毒品，一旦發作時將會連自己一輩子窮忙、被魚肉、被奴役的事實都抹消掉…．．．你說我幻想？那你看看這篇是什麼？這位大咖都出來抨擊淘寶了對經濟的影響了，難道不是黨媒默許的帶風向？經濟差，什麼都能牽拖，就是不能說黨自己的問題。俗話說的好，袂生牽拖厝邊，請記得，隔壁那位正在努力地牽拖全世界的厝邊，別以為你就不會被牽拖到，他可是認定了你是他家自己人，打你也是正常的。--釣到一條第二條不愧是拍手的家屬，滿滿的善意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460700998.A.B34.html
hinajian (☆小雛☆)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有斯德哥爾摩症候群的八卦
Fri Apr 15 14:16:36 2016
大家都知道斯德哥爾摩是瑞典首都如今斯德哥爾摩症候群這種病症以全國的首善之區命名不只當地的市民，全瑞典都應該要感到反感才對啊？就像香港也不喜歡別人叫香港腳一樣如果外國人都用「YouTaiwan！」罵女生破麻，我們台灣人也不會高興啊！為什麼瑞典人都不會感到羞愧呢？都不會抗議要求換個名詞呢？是他們國家福利太好所以在自己的舒適圈裡面麻木了嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460701105.A.2AE.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
Re: [問卦] 神奇腦波app
Fri Apr 15 14:18:23 2016
肥宅我勸你千萬別用原因不是因為沒有效果而是因為效果太好嚴重懷疑這是阿共A陰謀當你睡著的時候app就會對你進行思想改造日復一日你將慢慢失去自我某一天醒來你就成為一個堂堂正正的中國人原理就是將毛語錄的共產思想以及一個中國原則和九二共識綜合後轉化為音波的形式慢慢的植入你的腦中你就像百度防毒霸佔你的電腦一般真的豪可怕的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460701249.A.809.html
anniedavid (未來在等待的人才)
Gossiping
[問卦] 如果ptt關站 台灣經濟有辦法回春嗎
Fri Apr 15 14:20:47 2016
印象當中20年前還沒有ptt的時侯，網路不發達，鄉民娛樂不多所以只能看書跟努力拼經濟，2000年時股市曾經上萬點，還是散戶帶動的，那時記者無法上ptt或臉書複製貼上文章，所以文章素質很高。結果出現ptt後台灣競爭力開始每況愈下，鄉民娛樂就是上ptt，書店陸續倒光，經濟是有在拼但一直被鄰國趕過，記者的素質也開始沉淪，現在台灣已變成一座死島。不知道如果ptt關站了有沒有辦法拯救台灣？有沒有這方面的八卦？--

