https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458396701.A.5B8.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 電動車生不出來　綠委要求裕隆繳回100億
Sat Mar 19 22:11:39 2016
其實裕隆嚴家之所以能主導台灣汽車產業政策這麼多年，最大的原因也是因為嚴家是高級外省人之江浙財閥來的。在我們本省人眼裡，外省人好像都是高級天龍人。但其實外省人也分三六九等。第一等是蔣介石親信的黨國高官，第二等是來台劫收資源作為本錢的江浙財閥，至於什麼山東學生、大陳義胞之類的，那是最末等。嚴凱泰本身就是響噹噹的高級外省人。嚴家財閥始祖是嚴裕棠，也就是嚴凱泰的祖父。嚴裕棠是上海人，洋行買辦出身，後來自己白手創業開了一家大隆機器廠。嚴家第二代是嚴慶齡，也就是嚴凱泰的爸爸，在黨國特許之下，劫收了竹北的土地開設一家台元紡織，這就是裕隆集團的家底。在外省人的圈子裡面，蔣介石又獨厚江浙人，尤其是一些他在南京的時候就已經非常倚重的上海金主。這種人包括裕隆嚴家（嚴凱泰的祖父嚴裕棠）、遠東徐家（徐旭東的父親徐有庠）、華新焦家（焦佑鈞的父親焦廷標）、太平洋孫家（孫芸芸的祖父孫法民，天津人）、華隆翁家（翁大銘的父親翁明昌）、上海商銀的陳光甫、榮鴻慶（出身鼎鼎大名的無錫榮家）。也有黨國特許味道更重的，例如復興航空戴安國（父親是跟蔣介石共享女人的戴季陶，浙江湖州人）、遠東航空的黃任中（父親是黃少谷）。江浙財閥的軌跡甚至延伸到了電子業掛帥的竹科時代。例如說，張忠謀的父親其實是鄞縣財政局長，鄞縣就是寧波，也就是蔣介石的小同鄉，江浙信任圈裡面的最核心。又例如遠東轉投資的遠傳、華新轉投資的華邦等。不要以為這些江浙財閥是吃素的。你想想，這些人在台灣「創業」的機器設備與貴金屬資產是怎麼來的？如果是從上海搬來，那表示這些人早在國共局勢動盪的時候就知道要來台灣佈局，那就跟「蔣經國打老虎」事件裡的經濟犯罪脫不了關係。又建廠的土地是怎麼來的？是強徵民地呢？還是劫收日治財產？更有甚者，江浙財閥其實是踩在台灣原有企業的頭上發展的。例如說，板橋林家林熊徵經營的華南銀行，國民黨與江浙財閥想要奪他的權，就弄了一件「謀議台灣獨立案」的冤案套到他頭上。後來林熊徵因為娶了一個江浙財閥的女兒盛關頤（盛宣懷的女兒）當老婆，在江浙外省人圈子的運作之下得以大難不死，但是華南銀行的大筆股權轉移到政府與江浙財閥的手裡，林熊徵過不了多久就抑鬱而終（事實上很可能是因為刑求的內傷而死）。手段更狠的是陳炘案。陳炘是台中大甲人，擁有紐約哥大經濟博士的超高學歷，回台後創立了「大東信託」，是日治時期第一個台籍金融家。後來在戰後大劫收的時候，江浙財閥想要兵不血刃地搶進日人留下的財產，但是陳炘認為日產不應由外省人搶劫，而是應由台灣人接手。於是弄了一間群資募資的「大公企業」，資本近五千萬日圓，打算用合法併購的方式拿回日產。到嘴的肥肉哪能這樣丟了？所以蔣介石親信的江浙財閥界，便唆使陳儀在二二八事件裡面把陳炘給槍決了。所以不要以為省籍問題跟你我無關。這些具有天龍身份的企業，拿了大筆大筆的政府補助，視為理所當然，再加上財稅政策的庇佑，根本就沒有求進步的心態。而且只要是國民黨天龍人主政，這些人脈金流就會在執政慣性之下，兩代人、三代人這樣一直延續下去。嚴凱泰到了二十一世紀還在拿政府補助，難道是因為他家的技術跟得上時代？我看還是他老子地下有靈，庇蔭的成份比較多吧！黨國特權財閥是台灣經濟之惡性腫瘤，七十年來始終如一。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458397034.A.AEB.html
swaggg (Strahl)
Gossiping
[問卦] 輸了你，贏了世界又如何?
Sat Mar 19 22:17:11 2016
大家晚安肥宅我今晚在家看中職開幕戰內容實在精彩爪吱兩隊炮聲隆隆戰得腥風血雨不可開交好似誰也不讓誰儼然是新世仇的形成每個球員都有股輸了對方那贏了世界又如何的拼勁讓肥宅我看得好不激動有如此態度的八卦嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458397097.A.348.html
gnest (海邊漂來的鳥巢)
Gossiping
Re: [問卦] 台北沒人敢坐博愛座的掛????????????????
Sat Mar 19 22:18:13 2016
另外就是科技進步，到處都是三雞四雞歪ㄈㄞ泛濫造成的影響讓"你要不要讓座給別人"這件事變成不只是你與對方之間的問題...就算你不介意對方也不介意只要有那麼一個智慧都集中在手上3C裝置的"第三者"在你下車之前就已經跑到幾百人的螢幕上去了現在的智慧行動裝置都比使用者的思考速度還快這才是造成現在這現象的主因以前都還要等到回到住處開電腦上ptt才能po上去的東西如今一氣呵成連動腦都省了--

