https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454237699.A.0DF.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林君和(開拓動漫)
Sun Jan 31 18:54:57 2016
剛剛這些9.2又有新理由了，他們的新理由是"霧島是被擊沉的戰艦，很不吉利"...我真的很想說，要找藉口也不要講這種荒唐的話好嗎?人家日本現在的自衛隊艦艇，幾乎都是被擊沉過一輪的啦(大笑)!現在日本的主力艦艇是:金剛、霧島、妙高、鳥海、愛宕、足柄、出雲、加賀(建造中)、日向、伊勢、蒼龍、雲龍...全都被打沉過(包括大破坐沉)嘛!人家日本自己都不覺得不吉利了，這些9.2到底在酸什麼?就算是美國，他們最新的運輸艦都取名為"高登級"，高登何許人也?在索馬利亞開無雙，最後被人海淹過去還被分屍的美國軍人楷模啦!人家美帝可沒說"高登被海過去還被分屍了，很不吉利"吧?拿這種東西來說嘴，他們是沒別的可說了嗎?--台灣海軍還有紀德艦耶。(紀德艦的外號就叫"敗亡將領級"^^)雪風是颱風天破損航行不能才被拆掉的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454238003.A.536.html
eternalzero (星辰碎片)
Gossiping
[問卦] 有沒有繪里的八卦？
Sun Jan 31 19:00:00 2016
奧繪理（奥エリ）（榮倉奈奈飾）禮的手帕交，對戀愛總抱持積極追求的態度。雖然受到鶴見的追求，但原本一直無動於衷的她，最後終於被對方感動而相戀。經典的日劇，最後選了比自己矮的男生現實中會有這樣的女生嗎？不在意男生身高矮的根據氧氣版好像沒有？每個都要穿高跟鞋所以...我的觀察啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454238510.A.582.html
davidchen329 (懶豬爵士)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有說台語很丟臉的八卦?
Sun Jan 31 19:08:28 2016
小弟我來分享一下～手機排板請見諒本身是土生土長的東部人，父母是南部人，兩個人台語都很溜但在東部由於族群多，閩南人外省人客家人原住民，所以大家都講國語至少在我身邊環境，真的不太有人會用台語交談以至於我上大學前完全不會講台語，聽也只聽得懂一些小時候每次回南部過年，家族內所有的人包括堂表兄弟姐妹叔姨阿公阿嬤都是直接台語聊天交談常常問我問題我都聽不懂，把場面顯得很尷尬，連圍爐講的笑話我也聽不懂，實在很囧就連我去7-11買東西，店員也直接用台語跟我交談所以小時候的我，對於過年回南部充滿了各種恐懼XDD之後，大學有幸考上南部的醫科，還沒進醫院時還好，就只用讀書考試但五年級後進醫院開始接觸臨床才真的是痛苦的開始.....跟門診時，10個病人有9個習慣性說台語，大於65歲以上者很大一部分聽不懂或不會講國語對於完全不會講台語的我根本是打擊到不行，班上其他北部同學也多少有這種狀況所幸經過兩三年的接觸，現在我聽台語幾乎都ok，但說的部份只能制式化的台語問診，依然無法即興隨心所欲的用台語解釋病情或聊天常常很羨慕非常羨慕南部的同學，很會將台語，和病人家屬很容易就熱絡了，醫病關係一下就建立起來不要再說台語不重要了，說穿了就是溝通上的重要工具，尤其是醫護界，根本是必要能力現在的我在跟病人家屬溝通交談時，仍然綁手綁腳自認爲進臨床後最大的醫病阻礙就是台語爛，長大了再學語言真的滿困難的以上是小弟我慘痛的經驗分享--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454238574.A.1E6.html
u96873 (阿均)
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫永和市場發紅包　民眾簇擁「下次要
Sun Jan 31 19:09:31 2016
和?紅?手完眾我跟你們講啦，我住永和快20年，我同學是9.2的比例高到不行之前柱柱姐還沒被換掉的時候一堆人跟我說要投柱柱姐問他們原因，一個跟我說因為宇昌案，所以不想投霧島所以何大一是三七仔另外一個說，柱柱姐看起來比較誠懇換柱之後，倫倫比較帥，小央根本空心馬英九是金融海嘯，不能怪他，我還是再給國民黨一個機會，投給帥帥的倫倫WTF?別以為永和的年輕人覺醒的很多。多的是被洗腦的低能兒幸好我阿公阿嬤超級討厭國民黨當初國民政府逃難來臺的時候，我阿公跟我說：我阿祖跟他換帖有去看回來跟我阿公說：彼乞丐兵，規軀衫破糊糊還有國民黨總統府附近的黨部，日本時代是紅十字會諸如此類，族繁不及備載但是，畢竟我這種家庭還是少數大部分那種9.2教出來就是9.2雖然小英這次在永和只輸1200票，但是那是被宋叛分走的票，想翻盤？比登天還難--我阿公以前會投給他，因為人情票，還會叫其他人投給他，但是他之前罵林德福很爽，不知道他這次有沒有投。雖然我們家其他人從來沒投給林德福，都唬爛我阿公說有投他有他的人情壓力，因為林德福算是他換帖兄弟的親戚說真的，以前國民黨來買票，我阿公阿嬤都收，然後進去蓋給黨外小弟沒您那麼爭氣可以領22k

