https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463587192.A.126.html
Remedy (夜神月)
Gossiping
Re: [問卦] 大一交女友難度多高
Wed May 18 23:59:50 2016
我親自體會過難度真的非常高理工班上沒女生自然只能到大一英文國文找文法商的男孩一上大學就想盡辦法秀與理工肥宅產生強烈反差文法商的女孩兒眼裡自然只有他們怎麼拚也只有被打槍的下場理工組的反而要到大四要出社會了才會被女孩重視剩下不打了不然來不及發--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463587198.A.2A1.html
mocca000 (優質妹文製造機)
Gossiping
Re: [新聞] 捲土重來！「大悶鍋」原班人馬重現江湖
Wed May 18 23:59:54 2016
小魯人很好，幫大悶鍋想梗，一件若要採用我收500就好，謝謝---------------------------------1.大家坐一排，洪磁庸一直在桌上集點換磁鐵，其他來賓cue她，她都會慢半拍因為在貼集點貼紙2.進入其他單元時，不定期會在角落發現洪磁庸在約會3.洪磁庸的模仿者講話太沒梗時，其他來賓會嗆他還是把口罩戴起來(☆★磁庸主打星★☆)4.肥迪Fatty會用死金回答問題偶爾會湊一腳餅忠的卡拉OK單元時間5.黃國琩動不動就拍桌生氣，抗議忠天會拿來當梗討厭的食物梗：仙貝6.凡庭二人組：陳為庭一直想摸乳(以前節目已有)林飛凡論文寫不完(現實已有)7.舊角色：王仕堅柯建名新角色：蘇嘉詮林詮段誼康林佳瓏視6月最夯的新聞而定，應該會拿520來講8.請菜英文模仿者數數字到100，數不到92，請她算數學，算不出92，其他人會酸不只菜英文還菜數學9.柯文折多一點，很愛拆，一直想拆攝影棚裡的佈景，「啊這個我覺得用不到啦要拆掉」「市長市長，不是啦，那個是攝影機不能拆啊市長，拆了今天就不用錄了」討厭的食物梗：蛋料理10.酸台灣國護照貼紙，任選一位綠營角色到處貼貼紙，把A貼成B，比如把忠天電視貼成CCㄒV11.因為大悶鍋很中立，藍綠邊都會酸，為了平衡角色，泛藍方會推出舊角色王今平、新角色寬哥和布偶裝消波塊，出場配樂是聽海哭的聲音，可能會有住住姐，正氣凜然的吐槽其他角色之類的12.找一些中國官角色，像之前的國台辦來模仿13.固定單元：響響論壇-找兩個醜男穿貓裝，響響阿裁「喵最近我們主人換工作很忙欸阿裁你知道主人最近在幹嘛嗎」14.固定單元：偉忠不是是餅忠的卡拉OK時間，唱酸民進黨的改編歌詞-----------------------------------請問這樣去應徵大悶鍋有機會上嗎？--小魯願與忠天電視台共體時艱減價出售５００塊價碼打８．５２折總共４２６元謝謝對喔炸雞梗肥迪叫炸雞廣告回來大家都開始節目肥迪跟國琩跑去吃炸雞忘記回來錄一半才進來發飆採用我跟他對分各250喔o'_'o謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463587222.A.424.html
qwer4123 (小魯)
Gossiping
[問卦] 有沒有500的八卦
Thu May 19 00:00:20 2016
如題本宅每次只要八卦版戒嚴就會被刷下去那幾天都魂不守舍不能自己沒有廢文的支持真的很難生活下去有沒有500之後不能發文推文要怎麼辦的八卦-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--同病相憐登入次數2378......算你狠

