https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455902651.A.DC1.html
st9240208 (用吉他打排球)
Gossiping
[問卦] 去KTV一直插歌的人是什麼心態
Sat Feb 20 01:24:06 2016
各位乳肥宅安安小魯我前陣子受到妹子的邀約隻身前往KTV夜(ㄈㄨˋ)唱(ㄑㄧㄢˊ)開場的時候當然是用小魯我美妙的歌聲開始迷倒眾多的妹子可是好景不常正當妹子濕成一片準備撲向我的時候他X的有人開始插歌還不是什麼漏唱很想唱戰姬絕唱(誤)而是雞X一整串他從點的第一首到最後一首全部都給我插進去(啊斯)這跟本不讓人有喘息的空間啊第一次插完不過還有第二次第三次自己插完還叫別人來插插到我都攤軟在椅子上只能聽他們唱而已做人是有沒有這麼缺德啊乖乖排隊不會在那邊插還不是一首兩首而是雞X一大串害我最後只能怒喝啤酒平衡一下收支撇開玩笑話不談這種人真的是讓我很反感我好好的在等我的歌到就硬是要來插隊甚至還有一次說我剛剛插的歌怎麼還沒來]&#*%)-[我他媽一開始就點的第三首歌還沒來都沒靠腰了後來我不爽就先走了有沒有這種人到底是什麼心態的掛啊？還是只是我太菜KTV的潛規則就是這樣-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--要改的東西太多了那就改天吧--肛都肛從白天肛到黑夜在從黑夜肛到白天肛到他的肛門都變成月工门

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455902880.A.78F.html
dellima (vulnerable)
Gossiping
[爆卦] 我做了一個大學生的夢
Sat Feb 20 01:27:58 2016
首先我朋友被約是之前的事那時候他有沒有公開發女友照片我也不清楚我朋友的事情過後我也沒注意他轉台看到他就知道是他會上來爆卦只是覺得爛節目捧出一堆瞎咖私生活不檢點還可以賺廣告代言不爽然後有女友朋友寄信給我不想為這種咖再發新文所以更新但好不紅好像也沒人要看這篇了==============================================魯妹睡前看到齊藤的新聞然後就寢做了一個夢============以下夢境開始============其實魯妹從不看大學生只看八卦版但夢裡某天在朋友口中得知大學生某班底好像是有顏色靠左右要停之類的粉蝨糰還莫名其妙有快十四萬讚有女友也是裝單身跟妹調情很喜歡用語音可能這樣不怕被截圖錄音也比較快可以約比較多妹然後搭訕我朋友要到line積極的想約炮想要我朋友當他炮友夢裡我朋友不知他有女友還跟他聊了好一陣子後來我朋友得知他有女友左右要停一直跟我朋友道歉說之前是他朋友拿他手機在鬧造成我朋友困擾很抱歉我朋友自此之後沒理過他然後因此左右要停這個人是我第一個唯一一個知道的大學生班底在夢裡不知他為何看起來混的不錯可能女生都很吃玩音樂這套看幹你力量就知道了============然後魯妹我夢就醒了============不知左右要停後來如何跟女友解釋也不知他們現在還有沒有在一起但希望女友別傻傻的成為下一個花褲妹或艾琳另外定期健康檢查也很重要^.<以上為夢境我也不是我朋友--最近看新聞我也不意外覺得左右要停吃相這麼難看怎麼還沒被報所以做了個夢沒有沒有還好沒有我朋友剛分手還沒心情找下一個所以沒被釣到對啊他紅嗎幹他粉絲團粉絲很多耶我怕被他粉絲幹上面有解了我也要繼續睡了02/2001:38我上次看sbl他還唱開場歌我以為他很紅幹真的不帥又矮他有紅到我要造謠黑他嗎反正我朋友也不是唯一一個說真的難聽死了那個是他喔廣告沒名字我認不出大眾臉又不帥你說是就應該是了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455903132.A.149.html
mooto (退出會比較好, 就退出)
Gossiping
Re: [新聞] 兩岸協議監督條例》黃國昌：堅持「國與
Sat Feb 20 01:32:09 2016
安安我不是憲法專家想提個疑問中華民國憲法增修條文十一條好像是第二屆國民大會第一次臨時會議決通過第二屆中華民國國民大會代表是1991年12月21日進行全面改選選出來的是首次從台灣選出國代戰神說是中國選舉出來的萬年國代所制定而且如果是採取憲法第二條裡頭所指的中華民國是包含對面的領土並沒有所謂國對國吧請問是我搞錯甚麼了嗎--原來如此那是我搞錯了戰神威武唷ya我剛剛也看到了原來順序還能變的orz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455903171.A.CF1.html
cena59473 (感謝小狗)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大陸女生其實很棒的八卦?
Sat Feb 20 01:32:49 2016
原po說的是真的這我懂本黨校學店太多對岸妹紙了以我看到的來論述說真的如果大陸這種高學歷水準高的妹紙越來越多然後又剛好家裡有錢台灣男生的選擇一定會漸漸地往對岸選擇的個性好有錢高挑白皙會打扮有能力如果這些條件在台灣女生身上這女生的選擇可能就非得是那種有靠山好爸爸的男生了XD但對岸的就不同看到的都會是滿謙虛的滿看個人內在和能力就是了況且他們自己根本不缺錢的話...根本不屑依靠你賺的那點錢啊當然我可能看到的族群是小眾啦簡單分享嘻嘻o'_'o---秀黨政嚕dＯvＯb--沒看過o'_'o也不是說沒錢吧就是那種家裡沒有到家財萬貫男生一個月還是可以自己賺個5萬這樣這樣應該對他們來說算是沒錢吧(?可是我遇到得每個人都懶得和我們聊政治欸一天到晚嘴來嘴去垃圾話XD所以他們那時地霸過來鬧的時候覺得很無奈紙魚事件也是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455903177.A.694.html
DJSHD2 (狂戰士)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚 ： 楚門世界 選你所愛
Sat Feb 20 01:32:55 2016
楚門世界選你所愛洪慈庸的感情事，壓過立院開議的所有版面，而且，這檔連續劇，才剛要開始。年輕、未婚，33歲的洪慈庸，要跟誰交往？同遊新加坡？那是他的私事，你我管不著。然而，不只青春貌美，洪慈庸還是個「立委」，是用高票擊敗尋求六連霸資深立委楊瓊瓔的「國會議員」，這樣的「閃亮新秀」，還沒開議，就因為「短裙出遊」遭偷拍鬧上版面，這場「感情戲」，轟動全台。面對外界「是否一對戀人」的詢問，洪慈庸淺淺一笑，回答：「私領域的事情，就謝謝大家關心」。然而，自從決定參選立委，並且拿下口罩的那一天開始，洪慈庸早已沒有「私人時間」。立委跟誰吃飯？立委與誰出國？開什麼車？住什麼豪宅？不論資深資淺，因為是立委，在台灣，全都不是秘密。立委的大小事，不只「狗仔」嗅覺敏銳，在「人手一機」的年代，隨時都有可能被拍。洪慈庸當然可以交男朋友，也當然可以選擇「私領域、恕不說明」，當然。不過，不管他選擇說不說明，「窺人隱私」的鮮血一入海，鯊群湧來，已難收拾。接下來，洪慈庸將一天24小時被媒體緊盯。與誰吃了飯？喝什麼咖啡？搭那班高鐵？開會時又打了幾個哈欠？都會被像是「楚門的世界」一般，鉅細彌遺的，全部記錄下來。媒體人周玉蔻感嘆：「什麼叫世代差異？如果是20年前，一位30歲出頭的年輕、無從政經驗的女孩子，在各界呵護下當選立法委員，她的年假，很可能是夙夜匪懈、加緊學習。今天咧？不一樣囉」。周玉蔻說出了政治記者普遍的「感想」，但短短文字，引來「慈庸迷」的群起圍剿，不忍卒睹。就像原本大家都以為，也認為洪慈庸當選立委之後，「應該」選擇「國防委員會」一樣，洪慈庸跌破了立院記者的眼鏡，卻仍有大批死忠支持者，在網路上搖旗高呼，甚至翻出「選舉公報」，證明洪慈庸參選立委，根本與「國防」毫無關係。這些人「選擇所愛」，既是所愛，自然可以打破一切規則。真要說洪慈庸立院「初登場」，怎不好好準備，還跑出國玩？那其他的資深立委，就很認真？其他的新科立委，就很專業？「慈庸迷」說得理直氣壯，周玉蔻的評論，反而顯得多餘。洪慈庸會不會是個「專業立委」？問政表現能不能夠「耳目一新」？單憑「出遊」，難以論斷，且看未來表現。不過眼前感情戲，太引人，媒體還有得追。暐瀚2016-2-20de淡水你現在是在說三小？你認為她會變成陳幸妤第二？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455903310.A.095.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人類不再登陸月球的八卦？
Sat Feb 20 01:35:07 2016
那裡沒有要再上去了？XD只是現在美帝改以最先進的手段-NASA當白手套，然後讓民間公司自己發展技術拼個死去活來到時擇最優者，根本上的Costdown啥的月球作為採小行星礦、深太空探險發射基地、科學殖民站的計畫都出來了也順便同步發展新的火箭與載人載具、月面/外星探勘車輛、遙測技術、3D列印...不然你以為之前新聞報的那個啥X載具回收後宣告失敗，是沒事企業家作玩具？全美都不知辦過幾場NASA懸賞擂台賽人家都準備挖礦挖到天上了，你的快速打樣機也好意思自稱3D列印？這可不是當年雷根搞星戰計畫那樣為了拖死蘇聯虛晃一招而已。中共根本和美國在這方面沒得比，還在想法載人上去；美國在想如何更快更便宜到。要拖死中共，把圖樣全都給中共可能都還要等上20年....中共才有足夠發展進度值得讓美國作假計畫拖死他們....火星和月球，兩者是攜手並進的計畫月球能拿到更多資源和回饋。真的等月球煉鐵廠開工，美國就可以把聯合國大廈都更，變成紀念公園了。--氦三比黃金值錢多了只是現在要發射一公斤物資上軌道，似乎要價幾十萬美金....電視給你看的太空梭發射比燒黃金還過癮....所以現在美國在研究，如何讓到太空挖黃金真正的有價值...感謝指正目前黃金三十克約1000美金....還是燒黃金比較好看一點...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455903574.A.9F5.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有自己一個人去吃拉麵的八卦?
Sat Feb 20 01:39:31 2016
各位肥肥安安艾因喵摸摸肥豬obov乳肥宅小妹哥四大天王小弟下班時經過一家當地知名拉麵店往店內看過去幾乎都是三五成群不過卻有一位特別孤單的男子一人低頭吃拉麵感覺跟周遭格格不入一個人去吃拉麵是不是很怪?u木u相關der八卦?o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455903683.A.CE2.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [問卦] 張榮發是不是做錯決定了
Sat Feb 20 01:41:21 2016
可是重點是張榮發四子能力很強會開飛機會修飛機還會幹空服員當航空公司董事長超級適合的至於大房的小孩能力就普普通通如果你是張榮發把位子給四子基本才是給賢者至於四子最後逆轉勝的關鍵在於日本的丸紅商社張榮發跟日本的大商社關係都不錯然後日本商社也只賣張榮發面子所以遺囑公布後四子就成為理所當然的繼承者更不用說中南美洲還有神秘的控股公司--

