https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462301054.A.2A7.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 有沒有宋七力當年多紅的八卦?
Wed May  4 02:44:07 2016
宋乾琳，宣稱有與生俱來的七種神通合稱「七力」，他亦改名「宋七力」聽說會分身，比鳴人還要厲害當年叱吒風雲，創立教派有沒有宋七力當年多紅的八卦?--老衲為您開苞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462301092.A.423.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
Re: [問卦] 周杰倫放到日本樂壇能排第幾？
Wed May  4 02:44:50 2016
周杰倫能排第幾我是不知道但被屌打肯定不可能但張雨生會被屌打則無庸置疑日本沒有可以替代周杰倫卻有無數人能夠屌打張雨生我不是討厭張雨生相反我還蠻喜歡的但實話實說就是如此張粉造神實在造到令人有點反好比毛澤東---沁園春.雪北國風光，千里冰封，萬里雪飄。望長城內外，惟餘莽莽；大河上下，頓失滔滔。山舞銀蛇，原馳蠟象，欲與天公試比高。須晴曰，看紅裝素裹，分外妖嬈。江山如此多嬌。引無數英雄競折腰。惜秦皇漢武，略輸文采；唐宗宋祖，稍遜風騷。一代天驕，成吉思汗，只識彎弓射大雕。俱往矣，數風流人物，還看今朝！請問古代詩人誰屌打他了？李白？還是蘇軾？沒有嘛～基本上周杰倫的東西夠自成一格誰能屌打他？哲學文青吉諾佩第的作曲貝多芬屌打他了嗎？也沒有啊印象派作曲家德布西請問誰屌打他？又沒有吧你跟別人沒有在同一個維度上別人如何屌打你周杰倫作品之於中島美嘉好比德布西之於貝多芬根本沒有被屌打的問題有貝多芬的存在德布西還是會紅但張雨生就好比李斯特類型（日本還有更多李斯特）上面壓著一個貝多芬（中島美嘉）彼此維度相似那肯定是會被屌打藝術是人類天生的內心衝動使然沒有說什麼東西非得按照你小小腦袋的「邏輯」標準審核才能說是好東西人都是有衝動的大哥聽到周董德布西吉諾佩第會不自覺受吸引的人顯然比什麼張雨生都還要多不會說有貝多芬德布西就吸引不了人好嗎？周董如果是日本人也絕對是會紅反觀張雨生就根本沒可能。如果還醒不過來硬要在歌唱這個小圈圈死打轉那麼不妨想想閃靈VS張雨生誰厲害好了你會發現你對周董的什麼唱腔根本只是先入為主的偏見而已藝術鑑賞是能夠用幾個指標來評判的嘛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462301157.A.28F.html
rettttt5 (小可愛)
Gossiping
Re: [新聞] 小英就職典禮 保留座位給林冠華
Wed May  4 02:45:54 2016
來談談我"個人"為什麼對林抱持著不一樣的態度，所謂的殉道行為，是堅定理念，但始終無法抗衡其所反對的勢力，在逼不得已的最後階段，所能採取最「激烈急迫」的行動，能夠藉由這樣的行動喚起其他多數人的重視，而所謂最為激烈急迫，大概沒有比死來得更為激烈的了，因為一般人都具有求生本能，正常情形之下維持生命所需的元素──那些生理需求，遠比其他人生需求為高「求生」永遠擺在破壞性的求死順位之前。是以鄭南榕、釋廣德兩位殉道先烈格外地令人敬佩，他們確然無疑地在艱難的情況下，割捨了他們應該還能持續創造許多事物的生命，主動選擇以終結生命的方式對抗強權。***至於林冠華這個例子，我們可以得知他最後確實是死於「反黑箱課綱」這面大旗之下，但一來，其時不論是坊間抑或是國會，反黑箱課綱的聲音及勢力其實亦自不弱，一般社會輿論也多半傾向反對黑箱課綱這一面向，是以林未必需要用到這最為激烈急迫的「最後手段」二來，他為何死意甚堅？根據所有流通的資訊都可以顯示，林冠華可以說是求死在先，繼而決定最終求死的理由林為了甚麼不如己意的緣由而有死志，個人不好批評，同時，也不能說他為了反黑箱課綱而亡這個事實是個冠冕堂皇的理由，但個人認為反黑箱課綱運動，只不過是壓垮他的最後一根稻草，讓他最後有個依託，能順理成章的完成其死志而這同時就是我不能認同的理由，因為他利用反黑箱課綱運動遂己願，完成了最壞的典範。當然，每個人都可以有自己的想法，我想不能認同我如此這般想法的人是更為多數，以下便請開噓。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462301869.A.C87.html
mengfan555 (啊嘶)
Gossiping
[問卦]  現在肚子餓要吃什麼
Wed May  4 02:57:46 2016
打給晚安現在要三點了，本魯躺在床上餓到翻來覆去看了看旁邊熟睡的妹妹，決定起來覓食有沒有最適合深夜吃的宵夜啊？--（嚼嚼..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462302704.A.18E.html
tomorrow3h (Blade)
Gossiping
[問卦] 寂寞沙洲很冷的八卦?
Wed May  4 03:11:34 2016
蘇軾的卜算子裡曾寫道揀盡寒枝不肯棲寂寞沙洲冷在此漫漫長夜我反覆細嚼我想是過往的記憶若已不存在只留慌張的一人空留在那燈火闌珊處八花兒伴著蝴蝶孤雁可以雙飛這樣的夜裡卻只是孤單一人這寂寞的沙洲裡感到寒冷該思念誰?為啥在寂寞的沙洲裡會感到寒冷啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462303056.A.642.html
aynmeow (貓咪胖)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有工具人的八卦呢QQ
Wed May  4 03:17:31 2016
當工具人就算了最蠢的是明明知道自己已經當了工具人還不清醒我蠻討厭這種人的像是我有一個學弟喜歡上一個同班女同學就突然LINE我說女孩子到底喜歡什麼小禮物想做為生日禮物送給她當時我跟那個學弟也沒多熟社交場合加了LINE從沒聊過但他就為了她硬個頭皮來問我這個異性的意見好吧看他純情可憐加上我很閒就陪他去買個小禮物順便給了一些意見之後聽他說女方有收但是表情有點詭異LINE開始越回越慢甚至已讀不回我就知道他沒救惹XD再下去只有當工具人的份我是沒直接點醒他稍微酸一下他沒啥機會了這樣他也笑笑的說心裡有數但人就是賤啊學弟依然有事沒事就往那女孩打工的地方跑送小蛋糕小卡片什麼的也沒少他們關系是有比較好一點但完全還是在friendzone沒離開過每次他還請教我該怎麼做時我都開玩笑酸他該醒醒但他還是整個人魂不守舍之後不小心把自己的作品搞砸跟我借錢買材料熬夜好幾天趕工黑眼圈很深一圈實在很慘我看不下幫他做了一些才勉強過關記得當時半夜5點我們都還沒睡在系館敢工我隔天沒課所以看他要休息惹我也回去睡整天惹但他竟然說要做到白天接著上課"你那個課翹了一兩次沒差啦還是乖乖去睡吧"我說"哈不行啦已經答應要幫她簽到了..."他苦笑很想打他巴掌但怕他神智不清搖搖晃晃的樣子打下去就倒了我就這樣默默看學弟當工具人快一年有天他很興奮的跟我說要借車因為那女孩邀請他一起去夜市他沒車跟我借我當然借了還怕那他粗心沒注意油量所以特地去把油加滿當然不意外隔天聽他說他載女孩過去後就被晾在一邊那女孩原來有跟朋友約好了逛了個爽也沒互相介紹"嗨司機先生"我說"不是齁雖然只是一點點但至少還是有進展吧"他苦笑真正讓他崩潰是隔週就看到女孩的FB跟某人穩交了那人是一起逛夜市的"朋友"之一麻煩的是崩潰就算了還特地跑來我家崩潰啤酒一罐接一罐抱怨說自己過去的努力被糟蹋什麼的眼淚滴滴答答我個人是不沾酒的在旁默默喝可樂看他崩潰其實蠻難過的因為他是真的傷得很重不知道要何時才能走出陰影我也沒氣自己早該狠狠嗆醒他讓他知道是100%沒機會的我就像是幫兇把他推入這個顯而易見的陷阱聽廢話到夜深他也差不多醉了語無倫次我開始思考過去網路上看到的防嘔吐窒息睡姿要是死在我房裡會很不方便"欸我說如果如果跟我交往如何呢?"我摸摸他的頭"學姐就是姐姐啊怎麼可以呢...%#@$%@哈"他整個語無倫次"也是呢"恩該怎麼說有時候我也挺討厭自己的--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--

