https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456231227.A.13F.html
XDDDDDDDDDD (我笑他人看不穿)
Gossiping
Re: [新聞] 台中火力發電廠降載75萬千瓦 今空品轉好
Tue Feb 23 20:40:24 2016
代po新聞說台中火力降載20萬千瓦實際上總發電量以目前9部機組來說,20萬只佔了4%有降載幾乎等於沒降載！為什麼？因為中電要北送！！看這張圖中部發電佔34.6%,用電才佔27.9%北部發電佔32.3%,用電卻佔38.4%南部自給自足，紫爆也只能忍耐了！看各機組發電量根據某可靠內酷線指出昨天協和火力12號機因為超過環保限制,可能無限期降載！協和34號機檢修保養和大修無法發電！大潭電廠1號機跟6號機檢修無法發電！通霄部分機組氣渦輪機組受到等效運轉時數（EOH）限制無法發電！今天也大概是相同的狀況！這是中火以北的電廠狀況！簡單說就是今天中火再怎麼降載,也要照顧到北部！感謝全台反核人士！為什麼？因為反核,中南部人要忍耐大量火電廢氣！火電的危害你以為只有pm2.5和二氧化碳嗎？還有許多重金屬自己去查google甚至還有氮氧化物和硫氧化物等氣體無法控制和捕捉的就統統噴到天空去給大家吸啦！高雄更是慘上加慘！紫爆還不能降載大林新火力電廠一定要順利起來猛噴！否則夏天一到就無法自給自足了！中南部人！忍耐！加油！為了讓台灣變成非核家園轉型成為高度空汙碳排家園！就靠你們了！飯盒人士！--Fw:[問卦]電影：決勝21點的機率問題sisn真是位有耐心的好老師--HI不繼續跳針嗎??夏天到了，飯盒的肺到笑了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456231358.A.903.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
[ＦＢ] 陳樂融
Tue Feb 23 20:42:31 2016
ＦＢ卦點說明：陳樂融老師火力全開，看不慣亂霉胡亂帶風向，力挺同是音樂人的肥迪！ＦＢ連結：ＦＢ內容：國會記者可以不必再把「長髮又刺青」寫在林昶佐委員的新聞標題（或第一段文字）裡嗎？感覺台灣好像很沒見過世面。如果一定要有形容才能下筆，可否一視同仁講到其他立委也冠上諸如：、、、等形容詞。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456231367.A.D99.html
OneMax (大一)
Gossiping
[問卦] 取名吳波可以當船員嗎？
Tue Feb 23 20:42:44 2016
各位30cmecup鄉民大家好肥宅魯大叔我從小就嚮往跑船不過因為容易暈船與陰錯陽差等因素最後沒跑船最近剛生一個小孩姓吳的我小孩取名吳波會不會讓小孩實現我的夢想？感謝大家o'b_o'v-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--魯大叔我很認真的魯大叔我不奢求太多小孩能跑船就很好了當大官也要有那個命

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456231581.A.7C3.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 20:46:16 2016
拜託鬍子強當了多久十多年!所謂冰凍三尺非一日之寒台中黑道那麼猖獗豈是一朝一夕就能改變的要剷除台中黑道這麼根深蒂固的組織必須要從長計議硬著來肯定會鬧出一場腥風血雨所以我們龍哥才委屈自己堂堂八尺、千金之軀前去上香再睜一眼閉一眼的封台灣大道讓黑道們以為龍哥就是他小弟台中還是鬍子強那時代的台中等哪天時機成熟後龍哥開了第三隻X眼退去手上的繃帶使出邪王炎殺佳龍波肯定能把那些沒修練過妖氣低落的黑道渣渣們一口氣殲滅等著看好了龍哥可是磨劍十年了呢再等他八年就行了不信?那你肯定智力測驗沒過關--

