https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459899097.A.E25.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [新聞] 捷運好擠 公車好亂 開車好難戒
Wed Apr  6 07:31:35 2016
朝九晚五專車接送,坐冷氣房的官試著搭你們自己規劃出的捷運和公車上下班,半年之後再來說嘴懂？什麼公車捷運各種講到爛的素質就莫在提反正每天的通勤族自己心裡有數,只是大家心照不宣而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459899753.A.A2A.html
st093 (橘 真琴)
Gossiping
[問卦] 日本人特別愛去大浴場洗澡的掛？
Wed Apr  6 07:42:30 2016
本魯在日本念書學校宿舍裡有洗澡的但是一樓卻還有大浴場因為沒去過大浴場想說去看看晚上6點多去應該是離峰時間居然有3、4人就在裡面洗了啊嘶都是大學青春肉體能正大光明賞鳥讓小妹的大蟒蛇都要彈粗乃>///<明明宿舍就有洗澡怎麼日本人還是愛去大浴場咧有迷有掛R--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459900168.A.A49.html
bezbol (o.o)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有素肉的八卦?
Wed Apr  6 07:49:26 2016
月經文素肉的用意很簡單給被迫加入吃宗教素或有心因信仰因素吃素但還有肉慾的人吃的過渡食品像我這種從小吃素的根本不會愛吃那類重口味調製的食品至於吃素會健康還環保救地球都只是宗教的迷思在這年代吃素不會營養不良至於營養不均衡，是現代人通病要健康，就要吃得清淡飲食也要天然多樣化歐美的蔬食比較接近這概念你去走一趟素食吃到飽餐廳就會看到台灣素食文化有多假掰至於什麼植物也是生命那是狗屁謬論吃素真正的用意是人類那點愛心就好像養寵物不會養植物你知我知只有動物會跟人產生情誼什麼最假掰你知道嗎那些主張動物權利愛貓愛狗人士卻雞排豬肉吃得津津有味的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459900327.A.BF3.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
Re: [新聞] 巴拿馬文件 陸：捕風捉影 不作評論
Wed Apr  6 07:52:05 2016
其實我奉勸美帝將資料公布陸：捕風捉影不作評論=>很好啊,像壹週刊一樣,美國趕快公布資料,讓中國一槍斃命--剛看新聞,5月會公布

