https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451913981.A.668.html
protoss (天生散人)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 幫孫大千黨徽貼好貼滿的鄉民被移送地檢署
Mon Jan  4 21:26:17 2016
這樣也能辦?那那堆賣藥妝美妝的店...外頭柱子貼的大型海報...常被人用簽字筆畫臉畫牙齒...都可以調錄影帶出來告到爽了...一個快斷氣的垃圾黨選個舉...要拉國家整個司法檢調系統下來一起屎...這麼缺德的事也只有黨國精英幹得出來...就因為黨國一體的概念...--結果為了殺雞儆猴...KMT能屈能伸還真的承認那是穢物...順道把台北市那堆古蹟門上偷漆的黨徽給清掉吧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451914414.A.792.html
AnimalKing (哈囉)
Gossiping
Re: [問卦] 為何美牛在某時間點開始絕口不提狂牛症?
Mon Jan  4 21:33:31 2016
因為炒不起來啊1985年在英國爆發狂牛症後幾百萬頭老牛就被殺光了另外也因為老牛才發病內臟腦脊髓等才有感染力因此現在只宰30月齡以下餵食牛的飼料也禁用肉骨粉以免其他物種感染牛隻狂牛症第一例約十年後證實因為食用感染狂牛症會導致人類產生可怕的新變異型庫賈氏病無藥可醫也預估潛伏期10年死亡人數於2000年來到高峰並且多數患者皆有到英國的紀錄狂牛症到現在31年了全球因這個恐怖到幾點的病死亡人數是區區兩百多人並且高峰早過這有啥好炒的？被胸部悶死機率都大多了瘦肉精培林就不一樣啦毒性模模糊糊的隨便人恐嚇阿各國標準又不同有的國內禁用培林卻又可以允許美國的檢出有的國內號稱禁用培林實際上卻嫌培林太貴藥效太差用更毒的其他種瘦肉精也就是本臺灣要扯當然選瘦肉精狂牛症唬不了人了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451914433.A.333.html
ptt0219 (母豬教大護法~~)
Gossiping
Re: [新聞] 只差0.5%!三立民調 時代力量親民黨爭第三
Mon Jan  4 21:33:50 2016
　　一個政黨只要當選三個立法委員，就能組成黨團。　　如果黨團不到五個，那未組成黨團的不同政黨或無黨籍只要四個立法委員就能組成政團，而政團準用有關黨團之規定。　　黨團（或政團）提議不受《立法院職權行使法》有關連署或附議人數之限制，並且能夠參加黨團協商，只要一個黨團（或政團）負責人不簽名，那就協商破裂。　　所以，小黨只要當選三個立法委員，能夠組成黨團的話，在立法院跟大黨也差不多一樣大，除非是黨團協商破裂，多數黨利用人數優勢來強制表決。--《立法院組織法》第33條第1項、第2項、第3項：每屆立法委員選舉當選席次達三席且席次較多之五個政黨得各組成黨團；席次相同時，以抽籤決定組成之。立法委員依其所屬政黨參加黨團。每一政黨以組成一黨團為限；每一黨團至少須維持三人以上。未能依前項規定組成黨團之政黨或無黨籍之委員，得加入其他黨團。黨團未達五個時，得合組四人以上之政團；依第四項將名單送交人事處之政團，以席次較多者優先組成，黨（政）團總數合計以五個為限。前項政團準用有關黨團之規定。《立法院職權行使法》第75條符合立法院組織法第三十三條規定之黨團，除憲法另有規定外，得以黨團名義提案，不受本法有關連署或附議人數之限制。《立法院職權行使法》第68條為協商議案或解決爭議事項，得由院長或各黨團向院長請求進行黨團協商。立法院院會於審議不須黨團協商之議案時，如有出席委員提出異議，十人以上連署或附議，該議案即交黨團協商。各委員會審查議案遇有爭議時，主席得裁決進行協商。《立法院職權行使法》第71條黨團協商經各黨團代表達成共識後，應即簽名，作成協商結論，並經各黨團負責人簽名，於院會宣讀後，列入紀錄，刊登公報。--　　三個立法委員就很夠力了。　　所有黨團或政黨負責人都要簽字才算協商成功，而且一個黨團或政黨也不會只有一個人去參加而已。　　以前是國民黨、民進黨、台聯、新民黨＋其他人，組成四個黨團或政團。　　幫台聯QQ~~　　看來台聯會泡沫化，而被時代力量取代掉~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451914454.A.B5A.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
[問卦] 有沒有幫人抬轎的八卦?
Mon Jan  4 21:34:11 2016
各位鍵盤高富帥、現實臭魯宅晚安小魯有個女性友人老大不小了可是銷路不好沒人要前一陣子去相親談妥了但那一家子很奇怪很堅持婚禮要很傳統，要用轎子迎娶小魯本來以為可以包個紅包祝福他然後不再聯絡了沒想到居然遇到超扯的事情~迎娶的時候人都已經上轎子準備出發了沒想到居然被請下轎子眼睜睜看著家裡的某個一樣銷不出去的長輩上轎子了!!!!更可憐的是轎班有個人突然身體不適沒能來小魯的朋友就被叫去抬轎了真心覺得替她QQ總而言之有沒有被請下轎子了還要幫人抬轎的八卦?--

