https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462282745.A.70E.html
juyhnmki (鮮肉宅)
Gossiping
[ＦＢ] 炎亞綸 Aaron Yan
Tue May  3 21:39:01 2016
ＦＢ卦點說明：經由國際認證的地質系學者又開釋了繼5566後最紅的藝人也不為過成功沒甚麼撇步，跟著炎神的腳步就對了!ＦＢ連結：ＦＢ內容：炎亞綸AaronYan什麼系都無所謂，努力做好該做的，努力讓自己更好發現自己的不足才是面對自己工作負責的態度。而「我」又是這麼極其的渺小，每個作品背後有多少推手多少付出心血卻沒被看見的幕後功臣；我還有很多想學的，不足的，也因為一路上我都這樣覺得，我也只會埋頭苦幹，希望對得起自己以及一路支持我的朋友，還有一路幫助過我的每個人。如果不懂什麼捷徑不懂什麼撇步，努力就對了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462282802.A.8C9.html
motan (警察先生就是這個人)
Gossiping
[問卦] 有沒有健保卡很好盜用的八卦
Tue May  3 21:39:57 2016
今年發現自然人憑證不見了我懷疑是記帳士跟我借去報稅沒有還，不然我都放讀卡機盒子裡怎麼會不見可是死無對證惹>"<然後我就看健保卡登記要怎麼用發現要戶口名簿~可是戶口名簿要另外申請@@因為想省一次工就把隔壁的戶號+1來試試看就成功惹~可是這樣不是很危險嗎要是健保卡被鄰居偷走去踹我的戶號不就被發現我領22K惹有沒有健保卡認證很可能被人盜用的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462282804.A.EE9.html
a0a000000000 (...)
Gossiping
[問卦] 大家覺得40歲會中年失業嗎
Tue May  3 21:40:01 2016
看看你的辦公室除了主管以外有多少40歲的老頭很少吧要知道現在4X歲的5年級生可是生育率暴發年代這些人怎可能比6.7年級生少到底都去哪了我想都中年失業了如果你不是主管不是皇親國戚靠山不夠大鄉民都不擔心中年失業嗎拿起書本拒絕中年失業先卡年資吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462283050.A.AB7.html
sk050607 (板橋Vettel)
Gossiping
[問卦] 替代役中的菁英  替代役管理幹部的八卦？
Tue May  3 21:44:07 2016
大家晚安小弟剛看到有人在討論替代役小弟聽過朋友說過他的替代役生活才知道說原來替代役有管理幹部這職位當小弟想說他們應該是替代役菁英時想繼續追問下去就被別人給打斷了所以小弟想說上來問問神通廣大的八卦鄉民有人有替代役菁英替代役管理幹部的八卦嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462283079.A.1EE.html
vivian320 (秋刀魚罐頭)
Gossiping
[問卦] 醫科和牙科到底值得考幾年呢?
Tue May  3 21:44:09 2016
餓死抬頭~常常聽別人說高中應屆考不上四大多認真準備重考幾年通常也是會上的那醫科牙科有可能這樣子搞嘛?給版上肥宅魯蛇考個5年或10年左右會有嘛?剛剛看隔壁版有個高職生想當醫生雖說有夢最美希望相隨但這似乎是前無古人後無來者的現實難題google一下似乎沒有這樣的人存在是不是每個人存在一個資質上的極限呢?努力是否能打破資質上的限制器?醫科和牙科到底值得考幾年呢?有沒有八卦?----那我要相信誰呢?還不是有一堆人跑去考好幾年

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462283110.A.999.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
Re: [新聞] 醫師納勞基法提案 遭民進黨團拉下協商
Tue May  3 21:45:06 2016
看到這個新聞覺得實在頗呵，身邊週遭有些醫護背景幾乎都是支持D黨的，結果現在要謀求自身權益反而被D黨打臉打的好腫。我看醫護人員下次投票前恐怕要好好想想要不要再投D黨了..話又說回來，這八年是K黨當家，好像也沒打算照顧醫護及一般勞工的權益就是了。總而言之，兩黨一樣╳，下次投票請淚投○○黨，唉..--然後他就死掉了-中華民國法務部部長羅瑩雪--

