https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457537885.A.876.html
flybow (yyyyyyyy)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵濫搜　柯P:有錯就改但不要把國軍
Wed Mar  9 23:38:03 2016
其實柯P我看根本是語言的專家，他回記者的那句話的邏輯，根本天下無敵「軍隊是國家的命脈，如果有錯改一改就好，「不要把國軍打趴，」軍隊垮了對台灣沒好處」有關軍隊的案子，大多都適用洪仲秋案適用拉法葉案適用軍隊演習出操意外，適用憲兵搜索事件，適用軍紀案件，也適用我歸納出現機關，組織型的問題，這樣講根本就是最佳解就連與語句本身的造句，也很多都可以套XX是YY的命脈，如果有錯改一改就好，XX垮了對BB沒好處例如說：「黨產」是「國民黨」的命脈，如果有錯改一改就好，「國民黨」垮了對兩黨政治沒好處又譬如：巨蛋是遠雄的命脈，如果有錯改一改就好，巨蛋垮了對台北市沒好處照這樣說，很多事情都可以化繁為簡，水落石出，非常單純--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457538197.A.E62.html
nickstarwind (未來在手中是十萬票浮動p)
Gossiping
Re: [新聞] 握二二八歷史文件 古董商盼國防部聯繫
Wed Mar  9 23:43:14 2016
先說結論：1.還原真相228文件不是說公布就公布裡頭檢舉密報資料假名假事都可能有若然署名在上，一定是加害者嗎？還是只是中階課長轉呈而已？所以每份資料，都要核實筆跡生平等，眾多文件交互參考，才能真的確認這受害者，被誰舉報、如何舉報、經手機關、事由是什麼、甚至到最後議決下場......只要有點跟受害者家屬認知不同，你要讓受難家屬怎麼能接受？（像張七郎家屬就不滿許雪姬的說法）2.文件缺漏核實艱困前述過程很需要文件佐證但大家應該都知道228最多文件除了在國史館、檔案局外還有國民黨內文件，這個才真正寶貴！但對228如此忌憚的KMT怎麼可能給，更甚者還可能早銷毀...3.歷史責任承接這些文件，就像部份歷史傳承每公布受難者生平，幾乎可算為這人定下歷史評價孔子做春秋，可以得萬世盛名，但現今做歷史真相溯源做好別人認為應該的，頂多拍手，口惠嘉許ㄧ番做不好，賠上聲譽事小，若然發布內容有瑕疵更有可能的被人(KMT)拿來大作文章不止損害228既有的意義，史實公信力甚或再撕裂社會個數十年都有可能再者一但公布後，若資料有誤或是傷害家屬等，這聲譽可是連綿數個世代...公布者怎麼彌補？4.多鼓勵少給壓力許雪姬在08年得到消息，取得這些資料到現在幾乎是馬囧世代我是不清楚有無影響但我非常肯定是從政府那取得奧援ㄧ定不多文史類可不像理工科，能夠養實驗室或團隊外部又少贊助，幾乎只能靠自己一群同理念者著手分析七八年過去了，確實有些久，但也出版兩本史料專書既然DPP重視這斷殘闕遺漏的歷史，請在520後，給予更多資助無論是經費擴大團隊或是釋出可能散佚在各機關的文件使用權等趕緊加快公布228受難者時程儘速還原真相按許雪姬資料這篇受難者名單有1158位，而228基金會列名重覆才68位真的還有好多人事都沒被揭露......我有一個夢也有個畫面希望有那天這些數千位受難者能夠用他們的名字照片貼滿民主紀念館天日昭昭下讓全台灣人能夠在此緬懷公祭這些受難者那畫面相信真的很美............貼個舊聞給大家看228文件早在2008年年二月被許雪姬得知立刻出手聽說還跟中研院討特別預算才能買回中研院收歸國有二二八新史料記載張七郎父子三人死於政敵報復2009-02-27花蓮縣長挾怨報請密裁〔記者林嘉琪／台北報導〕二二八受害者、震驚後山的花蓮名醫張七郎父子三人慘遭殺害，沉冤六十二年，加害者名單終於在中央研究院新公布的二二八新史料曝光，密件中詳載當時著名的情報頭子、國防部保密局台灣站站長林頂立送交情報，交由抵台鎮壓的廿一師獨立團第五連連長董至成執行密裁（未經公審、動用私刑）。中研院台灣史研究所昨天舉辦二二八新史料發表座談會，公布去年搶救回來的三百廿七件與二二八、白色恐怖事件相關資料。情治系統簽核轉交軍方史所所長許雪姬表示，該批資料提供具體證據，證實林頂立擔任情治人員傳聞為真，史料還原歷史真相，並不希望再度傷害任何人。她說，這是史上首度公開二二八事件中情治單位「由下而上」的公文報告，揭示情治系統運作，公文上的簽名也讓使用化名的謎樣人物真名現身。21師連長奉命逕行槍決一九四七年四月四日，張七郎與兒子張宗仁及張果仁同時遭受到槍殺，當年密件的情治公文出現「據報死因為花蓮縣長張文成挾怨報請廿一師獨立團第五連連長董志成於鳳林鎮郊外番社執行密裁。」等描述。政治大學台灣史研究所副教授陳翠蓮表示，許多台灣菁英的家屬，不知親人為何而死，對張家而言，這是還給他們一部分真相。陳翠蓮說，張七郎遭秘密處決，起因於與當時花蓮縣長張文成的政治恩怨，董志成是奉命來台鎮壓廿一師獨立團的軍人，與張七郎不相識，是受命的執行者，還原歷史，看到當時台灣軍統與情治的運作，「台灣人萬萬想不到，中國政府來台，怎麼會用設局與權謀的方式對待自己人。」陳翠蓮說，張文成在二二八事件後不知下落，可能因時勢混亂，許多外省人都主動表示想回中國，至今沒有消息。許雪姬指出，該批史料追查出一千一百五十八位受害者，比對二二八事件紀念基金會名單，同名者僅有六十八位，顯見上千名受難者未獲補償。受害者張榮宗女兒張秋梧表示，當時許多受害者相當年輕，尚未婚嫁、沒有子嗣，這些人至今仍是無法沉冤昭雪的無名屍。珍貴史料差點進回收場「面對國家暴力，當局應該負責。」二二八事件紀念基金會董事陳儀深說，現在馬英九權力如日中天，挾立院優勢，應該設立國家級紀念館，應有具體道歉行動。許雪姬說，去年二月接獲通知：「有批未曾公開的二二八檔案在坊間待售。」於是立即前往了解，一看，就看到了歷史。許雪姬說，這批資料應該在該名情治人員過世後，他的家屬打包好整批賣給回收場，被一名古物商發現收購，並在網路上公開二十頁拍賣，「但我努力砍價，只花了定價的三分之一價錢就抱回這批資料」。了毒說？民有，代八姓?關時?給來感--按「比例」來說，228外省人受傷真的比台灣人多喔！228受害人是不分省籍的台共有但當時228人數才幾位？就這幾位能引爆全台的軍隊鎮壓清鄉？那段歷史已經逐漸有共識了就是統治階層對被統治者的文化社會衝突表面看是省籍衝突但其內在就是上位統治者（中國）欲統治較文明的下位者必然的衝擊只是當年上位者採用的是武力屠殺解決（變成228）修錯字

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457538241.A.2D5.html
super91343 (舔共 人之大恥也)
Gossiping
[問卦] 天生神力
Wed Mar  9 23:43:59 2016
版上眾多鄉民來自五湖四海臥虎藏龍想請問有沒有鄉民有什麼絕技可謂是天生神力無人能敵呢？小弟不才還望各位賜教-----SentfromJPTTonmyiPhone--這是啥米啦ˊ_>ˋ這算魅力無法擋嗎@@？好大的膽子居然敢騙我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457538347.A.5EF.html
yesnogod (是無神)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提租屋專法 房東挫咧等
Wed Mar  9 23:45:45 2016
其實立委方向錯誤應該朝保障房東權益著手讓更多人願意把房子出租，這樣房租就會下降房租一降房價也會降限制漲價是必要的，這對房東也不是問題高雄王也說了，很多房東要的是穩定出租也不會一直貪心要漲價。最大的問題是房客繳不出房租時要動用公權力保障屋主的權益這才是關鍵。其實現在都在說要興建社會住宅，把當成這社會住宅當成福利看待社會上的氛圍，好像住進去就是賺到但是這是不對的所謂權利與義務需要對等享受住進社會住宅的權利，那麼入住者的義務是什麼？這似乎從沒有人討論過！我個人認為，入住社會住宅者需有接受社會職業訓練教育義務其實講白話，就是必須要接受教化，住在社會住宅就跟住在軍隊宿舍一樣雖不用軍法嚴懲，但是就是要讓你要遵守社會住宅的規範從生活習慣，去教育住在社會住宅的民眾，讓他們脫離低收入戶的窘境。這就像，明明學校有便宜的宿舍可住，但是有人就是寧願住外面一樣。一旦建立此制度之後，社會住宅不再是人搶著入住這時候，就可以執行保障房東的計畫凡欠租兩個月者，房東申請。政府即可執行強制搬遷計畫，把該住戶強制搬入社會住宅。接受社會住宅管理。而這前提當然是房東有依法繳納出租所得稅，政府才可強制執行。這樣的好處是，政府用公權力強制搬遷欠租者至社會住宅，不會讓人憐憫欠租者，好像政府幫助有錢人壓迫窮人。政府至少有提供社會住宅給窮人安身之處，此外社會住宅還提供住戶各種教育訓練，幫助這些人賺錢培養自力更生的能力。--高雄王早就開示了有錢人成立公司就好了，政府要對房屋租賃公司說，你房子沒租出去，要課空屋稅？有這麼搞笑的嗎？空屋稅只課到窮人鄉下空屋沒人住，課重稅？課到你受不了賤價賣給租賃公司然後租賃公司改裝後成民宿賺錢這就是正義鄉民想要的正義。你去問問有空屋不出租的十之八九就是怕租到爛房客要不回來

