https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456911155.A.A32.html
CURV (Gary)
Gossiping
[問卦]有沒有考試要把東西背起來的八卦
Wed Mar  2 17:32:32 2016
如題自從人懂事以來無論男女老幼都必須參加大大小小的考試來評定學習的成果或達到某些目的但是小魯一直有一個疑問所讀的內容都存在於課本、教科書、參考書、筆記當中都是以紙筆或電子檔的方式記錄下來但為何從小到大所參加的測驗幾乎都是要你將書中的知識記到腦海裡來作答為何不可將自己所讀的文獻、筆記或課本放在旁邊幫助作答有人說這樣就會沒人要讀書但是小魯認為如果平常就不認真即使課本甚至答案在旁邊也會不知道如何正確作答吧!!!所以有沒有知識這種東西是一定要背起來的八卦??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456911366.A.36E.html
sifearous (興)
Gossiping
Re: [爆卦] 高雄好市多秒退 味全來摸頭
Wed Mar  2 17:36:00 2016
秒退在好市多基本上是不會有任何爭議的首先你要先確定主體是誰~~~簡單的說我在好市多買味全鮮奶那法律上有請求權主體是誰答案是我跟好市多有糾紛~~~我跟好市多可以相互求償味全基本上是完全沒有發言權的當我在好市多買東西時我是跟好市多在買賣付錢也是給好市多至於好市多跟出貨廠商(如味全)間的拆帳求償回收等等行為跟消費者是毫無關係的所以秒退味全根本拿你沒皮條~~~唯一能遏止你行為的只有好市多公司如果今天好市多說妳惡意退貨要跟你中止會員關係基本上是可以的(例如百貨公司禁止某些客人進入或是退換貨)不過我並不覺得好市多會降做畢竟要砸毀自己建立的良好形象不只需要勇氣還要夠蠢才行至於民法148條要用也是可以民法148條「權利之行使，不得違反公共利益，或以損害他人為主要目的。行使權利，履行義務，應依誠實及信用方法。」不過我在好市多買東西是跟好市多買賣所以只有好市多可以對我用味全只能閃邊味全：........................................................至於網路毀謗如果你造假傷害品牌形象該品牌當然可以告你因為法律上的主體是你跟該品牌但是這跟好市多秒退是完全不相關的兩個概念完全不能相提並論--███████◤◢◥███████◤▃▂▃▃▂▆▏▉▊█████████◤◢◤"◢▍▎▍▋██"◢◤█▏▇＃=◢◢██◢▍◢◤◥█=█◤▃◢◤██◥▎="▃▁<▆/██▊"▌█"-.-'█--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456911378.A.F9B.html
horseface (馬臉)
Gossiping
Re: [新聞] 美國會議員批評奧斯卡頒獎儀式歧視亞裔
Wed Mar  2 17:36:13 2016
03/0217:21有些人搞錯一些事"會念書"=/="得諾貝爾獎"讀書只是把書本上的道理看懂，會使用得獎是變出書本上沒寫的東西所以用"亞裔沒有很多李遠哲"，來質疑亞裔是否會念書並不恰當況且，所謂"諾貝爾獎"都是理學院居多但看看亞洲各國，哪一國把理學院放到最高?又不能賺錢.....亞洲人擅長的是工學院魯弟我正巧在美國西岸讀書中不知道為什麼，工學院研究所80%都是"東亞留學生"剩下20%，10%亞裔最後10%才是美國or歐洲or中東人不過若是資工就要加上印度人但不管哪一個科系，放眼望去都是亞洲臉孔有時候魯弟常常忘記自己在美國尤其整個圖書館放眼望去全部都是26你根本不覺得自己在北美所以美國人認為"亞裔擅長數學、擅長讀書"是情有可原的畢竟全美排名20名內的工學院都被亞洲人壟斷產生這種想法也是很正常的p.s.大學部比例沒研究所嚴重，但有幾次去修大學部的課班平均70，90分以上個位數，全部都是亞洲面孔連我都開始懷疑亞洲人是否基因中就是擅長工程了......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456911515.A.57A.html
bbo40453 (祐!)
Gossiping
Re: [新聞] 用數據分析228真相 他讓覺醒青年臉都「
Wed Mar  2 17:38:32 2016
基本這就是詭辯的一種技巧。戰後國民黨到底從台灣掠奪了多少物資以及228到底有多少人死亡目前仍無一定論。既然是估值就一定有人估出的數字比較大這無可厚非。作者引述的證據是來自據當時的美國駐台副領事柯．喬治（GeorgeKerr）《被出賣的台灣》一書載：「日本在台被充公的公私財產先後移交給國民政府的，若以戰前為基準計算，單就非軍事物質言，最保守的估計已超過美金十億。除此之外，日本陸軍與海軍曾個別囤積了大量的食糧、衣物、醫藥、和其他器具、軍火及彈藥….除軍火及彈藥外，以1945年底的市價計算就超過美金二十億。而軍火彈藥囤積在台灣的，價值更不計其數」。「中國人初到台灣的幾個月中，就開始將這批龐大數字的囤積品源源不絕地運離台灣。….」以上兩筆非軍事物質合計，約值三十億美元。我無意去計算這數據正不正確，畢竟這也只是一個美國駐台官員單方面的說法。基本上只有一個人主觀的判斷來作攻防我是覺得沒什麼意義，更不會到讓人臉藍的地步。至於死亡人數就更明顯了，基本上除了國民黨估計幾千然外，不論是官方或非官方基本上數字都是一萬多或兩萬多的死亡人數。十萬死亡人數可以說是只是一種非主流的稗官野史。我不知道挑十萬這個數字來評論真偽有什麼意義。這應該就是所謂的Garbageingarbageout。所以我是不知道到底打了誰的臉還是平反了什麼事情。從一開始就只是挑眾多估計中證據最薄弱的來作攻擊，而無視其他更有說服力的論點，這就是典型的詭辯。附上wiki上各方估計死亡人數:二二八事件死傷人數各方數字整理楊亮功調查報告死190人傷1761人。白崇禧報告書死傷1860人。《紐約時報》霍伯曼南京專電死2200人。臺灣警備總司令部死3200人。保安司令部死6300人。監察委員何漢文至少死7000至8000人。《紐約時報》記者杜爾曼·德丁專電死1萬人。臺灣旅滬六團體《臺灣事件報告書》死1萬人以上。民政廳長蔣渭川死1萬7000人至1萬8000人。日本《朝日新聞》調查研究室死1萬至數萬人。美國駐臺領事館副領事喬治柯爾死2萬多人。行政院官方調查報告死1萬8000人至2萬8000人。關於三十億的文章來源:--我這麼認真你給我貼恐怖連結!!!我不會上色，為了你我再貼出來一次。單就非軍事物質言，最保守的估計已超過美金十億。不管公產私產都不是中國人的財產。當時台灣還是日本領土。中國只是代管。呵呵就是詭辯。用A打B，張冠李戴。打臉其中一個說詞就渲染成打臉228歷史。感覺好像某政黨在潑糞時很愛幹的事。相較於留在中國被鬥的國民黨人來講，現在的國民黨只被用法律對付已經算很幸福了。

