https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455125033.A.E2A.html
toy812 (toy812)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Thu Feb 11 01:23:51 2016
離題一下前幾篇有人提到生育相關的話題我剛好有2個朋友遇到某些狀況真得是非常棘手的問題這種事在過去是有點難以啟齒現在應該好很多了，那就是不孕症第一對，男26，女24約19年前公司別部門的男主管在抽菸聊天時，知道他結婚一年但是膝下無子，好奇問了一下他就說，目前還沒有生育計畫我就沒再多問，3年後我快離職前他拿紅蛋跟油飯給我，我還包了1000這時他才跟我說是不孕症前前後後弄了4年才生出來他是說花了快100萬，老婆打針吃藥四處求醫，拜神吃偏方，心力交瘁還好他很挺他老婆，不然應該很慘XD結局也很圓滿，順利生產還是男的第二對，男30，女27這一對時間就短一點，大概3年就搞定一樣是說沒生育計畫，我是認識女方懷孕時就沒聯絡，後來生出來才講花了約80萬，也是打針吃藥四處求醫，拜神吃偏方結局是產下女嬰，後來有沒有再做因為沒聯絡就不太了解了現在好像都蠻晚婚的，如果3x女生遇到這種狀況會不會更難生?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455125055.A.42B.html
Skydier (駐板碎玻璃掃地小僧)
Gossiping
Re: [新聞] 日本建築如何防震？晴空塔9級地震零傷亡
Thu Feb 11 01:24:11 2016
我想你還是沒搞清楚東日本大地震這個9.0到底是三小小僧大略說明一下啦，一般地震報告裡面會有兩個數字一個叫做(magnitude)地震規模是用來描述的標的常用的有近震規模(或稱芮氏規模，縮寫ML)以及震矩規模(目前較常使用，縮寫Mw)其他還有Ms、Mb等標的不具有單位或什麼"級"在後頭，規模每差一代表地震釋放的能量差32倍左右另一個叫做(intensity)地震震度是用來描述的標的這個才各國有自己的震度分類，後面也才會加一個"級"日本的舊制只有6級，在阪神大地震後新增了第7級並將5、6級更加細分臺灣是沿用日本的舊制，在921發生後才新增一個震度7級的分類美國使用MM、國際常用MSK都將震度分為12級311的時候不論你人在沖繩還是札幌這顆東日本大地震規模就是Mw9.0但是今天你在晴空塔的位置震度只有5強級(地表尖峰加速度PGA1.4~2.5m/s^2)在栗原市的震度卻會有7級(地表尖峰加速度PGA4m/s^2以上)簡而言之很多因素包含破裂機制、震波路徑、場址效應...等族繁不及備載這標題其實就記者最擅長的手法東日本地震規模9.0，沒錯晴空塔沒倒，也沒錯可是實際上東京區域的搖晃程度呢?沒寫，頗呵也希望各位記者大大或魯魯們以後請不要再用"這個地震很大喔，規模有6.5級欸"這類低能說法了謝謝大家--CharlieCharlie◢◣ㄟ◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455125284.A.27D.html
baolidab (鐵皮魔法師(美居客))
Re: [問卦] 去北海道ㄧ定要做什麼呢？
Thu Feb 11 01:28:01 2016
既然是跟團就包食宿既然是跟團那一定有溫泉飯店泡湯多泡幾次,冷冷熱熱超爽牛奶多喝一些(好喝)如果飯店餐廳有牛肉多吃一些遇到大陸人太中二記得拜託賞幾個巴掌回來八卦PO文而不是在旁邊小劇場而已路上看到想買的伴手禮就買(不要聽導遊在旁邊雞雞歪歪說啥最後一天再買)一邊玩一邊買才是好玩的地方(什麼集中在最後一天買假小啦)導遊第一天上車所說的每句話每個笑話每個心路歷程每個他從小到大的所有事情都是在為最後一天(或者倒數第二天)的購物鋪梗什麼賺錢就是要DER要對自己好一點要對爸爸媽媽好一點三四天聽下來被洗腦的就會花錢去買一些不必要的東東嚕買自己事先設定好的東西就好如果不是註明無購物行程的應該會去光伸珍珠吧(噗哧)差點忘了說一定要帶日本境內菸(日本人吃的不是日本機場買的)一定要帶日本清酒(男山大吟釀或瀨祭)以上兩種一定要買好帶滿!聽到沒有~~~~~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455125370.A.8AE.html
wa0825 (咚咚起醬 叭叭借過)
Gossiping
[問卦] 半夜尖叫有可能發生什麼事?
Thu Feb 11 01:29:27 2016
宅妹刷神魔刷到一半聽到一群人在尖叫應該是一群人，女生聲音比較大但有聽到男生的聲音聽起來不像是在附近可是聲音很大有聽到女生喊"不要"然後就停了我現在該怎麼做?(打到這他們又叫了一次)該報警嗎？可是我根本不知道他們在哪也不知道他們在幹嘛阿ps.在新北第一次發廢文多多指教^^--第三次了叫到我都怕了嗚嗚真的是尖叫啦%%聲怎麼可能不錄起來給你們深夜福利>///<我站在陽臺聽也聽不出來是哪個方向之前有人半夜打小孩尖叫聲在整個社區迴響我報警了可是不知道是哪戶就被警察罵，他們就走了現在不敢隨便亂報QQ!!!如果知道在哪一定要報警別讓悲劇發生現在的尖叫我連發生在哪都不知道...這個可以檢舉吧==但感覺警察一走就又開始了當時從住戶外觀看很多家燈都開著所以無法判斷而且當時我有先大喊"你再打我就要報警了"小孩大概停了一兩分鐘又開始尖叫著哭我就報警了那時我跟幾家鄰居在大廳等警察來他們來了之後問我們情況，告訴他們後有說不確定是哪戶我們大樓有14層，每層2戶，有三棟儘管半夜燈亮著的房間還很多根本無法確認警察就生氣罵人了QQ就算當下他們也有聽到小孩在哭礙於不知道哪戶他們就走了，我是不知道這樣對不對連警察都幫不上忙我們也無能為力希望如此哈哈哈哀.....通常這樣都會被河蟹吧科科ps.現在還在叫聽他們叫我好緊張

