https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461765765.A.47F.html
saske31429 (詞彙艱澀)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有聽日文歌就被說宅的八卦?
Wed Apr 27 22:02:41 2016
這不是和那首歌有關係就是和你有關係其實也有很多潮到出水的歌OneOkRock(哥哥主唱MyFirstStory(弟弟主唱Aimer還有最近開演唱會的flumpool--在炎熱的夏日為妳提供一片遮蔭--好聽哀真的Aimer就有直接放棄是哪招XDDD因人而異也不能逼別人愛上你喜歡的東西我可沒那耐心hehe

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461765938.A.C61.html
jameskey (阿帕阿帕)
Gossiping
[問卦] 阿罩霧林家的後代現在都在做什麼????
Wed Apr 27 22:05:33 2016
阿罩霧林家，曾經是全台灣擁有私人武裝力量的家族，家族曾經有大起大落過，在林家最顯赫的時代建造了林家花園，家族出現被稱為台灣議會之父的林獻堂，如此顯赫的家族，在現今這個時代，好像都沒出現名人了，有沒有阿罩霧林家的後代現在都在幹嘛??有沒有卦??--To小天使:請問優遊卡多少錢阿To小天使:沒有嗎To小天使:那要搭捷運怎麼辦阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461765960.A.72F.html
qize1428 (倫)
Gossiping
[問卦] 日本人到底對台灣拉麵的感想如何?
Wed Apr 27 22:05:56 2016
如題常常看到鄉民高喊來台灣展店的日本拉麵都失去原味變台式講的信誓旦旦有些還說吃過正宗日本拉麵台灣的每家都吃不下去小弟只去過日本兩次，在日本吃過的拉麵店兩支手就能數完因此無法評論不過小弟的日本室友說他覺得根本沒差多少==到底日本人覺得台灣的拉麵或日式料理好不好吃有沒有八卦?話說今天看到化工廠涼麵特價忍不住買了蕎麥麵來吃竟然覺得蠻好吃的google了一下發現連日本麵店老闆的兒子都說好吃偉哉化工廠--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461766052.A.30E.html
loki88888 (洛洛路)
Gossiping
[問卦] 有沒有維基百科太自由的卦?
Wed Apr 27 22:07:27 2016
肥宅剛剛看完政論節目就隨手谷歌一下來賓，赫然發現原來咱們王大哥竟然榮獲如此殊榮，實屬驚訝不過正當本肥宅往下繼續看時，我肚子裡的肥油頓時激盪四起，原來咱們王大哥竟然練過金箍嘴，能屈能伸不囉嗦上圖-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461766204.A.306.html
sys1112ah (Captain Adolf)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有萊茵戰俘營的八卦？
Wed Apr 27 22:09:59 2016
你指的應該是Rheinwiesenlager，正式名稱為戰俘暫時收容地在1945年4月至9月收容了近200萬名德國士兵，其中死亡人數近萬人雖然稱作戰俘收容地，但是事實上進入該地的德國士兵並不被當作戰俘看待而是被當成非武裝敵軍(DisarmedEnemyForces，簡稱DEF)用來規避日內瓦條約可能帶來的後勤問題在1945年的前半年，德軍戰俘一半由美軍接收，另一半由英軍接收但是當盟軍渡過萊茵河後，越來越多的德軍戰俘讓英軍不願再接收任何戰俘於是美軍就建造了Rheinwiesenlager來收容戰俘美軍將這些戰俘視作DEF，稱所有戰後投降的德軍是屬於一個不存在的國家因此不能算是戰俘總共19個戰俘營被興建，當中並沒有任何建築物，只有用鐵絲網劃分成10至20區的田野以及周邊固有的農莊(作為醫院、廚房)，每一區容納約5000到10000人，事實上容納的人數遠超於此，比如說雷馬根營，預計容納10萬人，實際容納了18.4萬人戰俘營的內部皆由這些戰俘負責，包括廚師、醫生甚至是警衛，警衛可以領取較多的口糧以防止他們叛亂，這些警衛也成為最後一批繳械的德軍在戰俘營成立的幾周後，盟軍就已經開始釋放戰俘了。首先釋放的是女性及希特勒青年團的成員，接著是專業人士，包括礦工、農夫等。在6月前就已經有三個戰俘營被關閉在7月10日，盟軍將法佔區的戰俘營交給法國，而因為戴高樂政府對於勞動力的需求，戰俘的釋放被停止了，包括兩個在英佔區由英國管理的戰俘營總共有約18萬人被送到法國如同日本的西伯利亞滯留者，許多的德國俘虜被戰勝國扣留並強迫勞動光是在法國就有74萬德國俘虜被迫勞動，他們從事危險工作例如清除地雷等據法國政府估計在1945年9月前平均每個月有2000人被致殘會被殺大部分的戰俘營在9月前都關閉了，只有2個做為接收法國釋放的俘虜的中轉營直到1948年一直到1945年秋天，紅十字會才獲准進入英佔區及法佔區的俘虜營，那時候的俘虜營大部分都關閉了。紅十字會獲准進入美佔區的俘虜營則是在1946年根據紅十字會的網站，雖然營內的人數不多，但是卻是生活在極度惡劣的環境下1969年，美國軍醫中將LeonardD.Heaton編寫出版了一份關於俘虜營的報告根據報告，戰俘營有幾點問題：．盟軍搞不清楚一些戰俘營的位置．俘虜人數超出預期．營區都交由俘虜控制．食物與飲水的不足，雖然在1945年5月後有改善，但是．1200到1500大卡的口糧依舊算少，這也導致了．部分俘虜營養不良至於死亡人數，美國政府估計有超過3000人死亡，德國政府估計4500人，美國政治學教授魯道夫·拉梅爾則認為有6500人死亡，也有人認為有高達100萬人死亡無論如何，這些死亡其實可以避免的事實是不容質疑的在二戰結束後，戰敗國士兵的下落如何通常沒人關心，比如說上述的西伯利亞滯留者等等當戰勝國的士兵認為惡夢已經結束、可以回家的時候，對許多戰敗國的士兵而言，只是另一個惡夢的開始--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461766316.A.A5A.html
kx7613120 (K插)
Gossiping
[問卦] 宵夜炸物買兩百算很多嗎？
Wed Apr 27 22:11:52 2016
各位30CM溫拿、E罩杯正妹大家好打給賀胎嘎后薩利嘎嘎瑪布攏肥宅魯蛇胖子我剛剛去買鹹酥雞當宵夜不知不覺夾了快兩百塊錢結果旁邊的一個母豬就跟他男朋友說「你看那胖子點好多哦QQ難怪那麼肥!」林北差點一個理智線斷掉還好心裡面一直默念鹹酥雞的菜單冷靜了下來..想要問一下大家點一個雞排(55)、一份大份魷魚(50)、一串雞心(30)、一串雞胗(30)、一份地瓜(30)這樣很過分嗎？身為一個肥宅吃這樣很多嗎？吃這樣就要被母豬嗆嗎？拜託大家告訴我QQ我這樣真的吃很多嗎..？謝謝QQ--

