https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458556149.A.9D0.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨逆襲 藍提案查歷任總統不當財產
Mon Mar 21 18:29:06 2016
蔡英文說要謙卑是對人民謙卑又不是對你們這種殺人放火的政黨謙卑殺人放火的政黨本來就該變成非法政黨了對你們這種政黨謙卑？謙卑個鳥！先滅了你們再說幹！--黨國體系的司法機關不能查要由第三方中立團體來查本佛完全不信任台灣的司法正確DPP這次沒滅了kmt下次就是dpp滅黨的時候

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458556187.A.B3D.html
IYUSUNGU (Iyusungu)
Gossiping
[問卦] 有沒有情侶依依不捨的八卦
Mon Mar 21 18:29:44 2016
我剛剛快上課的時候有一對情侶在門口依依不捨的擁抱著那種溫度是肥宅我完全不能理解的但是為什麼他們要搞得像是一個有幸登上諾亞方舟，一個只能繼續在破爛地球生存有沒有這方面的八卦？--五樓體液不臭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458556310.A.CBF.html
ispy03532003 (臭酸肥它)
Gossiping
Re: [問卦] "菠蘿麵包"包什麼最好吃?
Mon Mar 21 18:31:47 2016
魯妹你好小弟是超市的血尿肥宅本身負責的部門是生鮮/熟食/農特產所以麵包也是肥宅我要負責的東西而自家的東西自己沒吃過的話那就真的太不專業了所以肥宅我自然用我那肥膩膩又臭酸酸的手去夾過再包裝過以及吃過每個大波蘿麵包在肥宅我所吃過的各種餡料的波蘿麵包來說因為裡面沒餡料你就不會分心在品嘗麵包本身的酥脆的表皮以及鬆軟又紮實有咬勁的內層上有的時候表皮考得太焦吃起來略有苦味會破壞本身的甜感其實最好吃的還是的我知道這是廢話但是我要講的是剛出爐的跟擺在外面很久的波蘿麵包根本就是不一樣的兩種食物一種是有如外表略奧嬌內心卻羞怯的少女柔軟的內在一樣的可口另一種就是經歷過人世的滄桑後無論內心跟外表都很堅毅的大媽一樣難以下嚥再來回到主題說說內餡其實這還真的沒有什麼好評論的青菜蘿蔔各有所好不過我其實很好奇為什麼當初紅豆餡會成為配料?因為紅豆餡吃起來的味道跟口感跟波蘿麵包的皮其實沒有很搭芋泥的話就很完美奶酥的話見仁見智像肥宅我就不太喜歡肉鬆的話以鹹口味來說其實也不錯不過說真的幾乎每一家的肉鬆都是跟其他種類餡料一樣一坨埋在中間我認為這是很糟蹋這種餡料的做法應該要平均分布在麵包的每個角落這樣吃起來才不會有嘴吧突然被一坨肉鬆強姦的感覺不過大部分店家好像都為了省事沒什麼在管這個哀...以上稍微跟替魯妹分享一下波蘿麵包的三事說著說著肥宅的肚子又餓了先來吃一個大波蘿當暖身(*〞﹏〝*)--◣◣≡≡≡≡≡≡███████▼▼幹你媽的高譚市要爆炸啦≡≡≡≡≡≡██皿︱/我要先閃了等下還要看SOD咧█████--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458556521.A.F9E.html
MiuPtt (時代的眼淚)
Gossiping
[問卦] 社會上為了自己利益而不擇手段的人多嗎？
Mon Mar 21 18:35:18 2016
魯妹我，還只是個菜菜的大學生，涉世未深，只能片段從電視、網路知道這個社會是很險惡的。雖然大學也是有各種奇葩，但相比起來好像還沒這麼可怕。魯妹我一直不懂人與人的相處為什麼要搞得很心機，但如果傻傻的不會和別人勾心鬥角，真的會生存不下去，或是不能往上爬嗎？真的有這麼多人人心險惡嗎？還是只是網路太誇張了？社會上無恥、為了自身利益不擇手段的人真的很多嗎？真的有人遇過？有沒有相關的八卦？--

