https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454331891.A.D6F.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
Re: [問卦] 護士跟護理師差在哪裡？
Mon Feb  1 21:04:35 2016
本肥剛從地表最強晶圓代工廠下班(***被我們秒殺的那個)護士這東西就是因為女生佔了9成9一堆女生在那邊要正名多少行業也是這種情形卻沒人出聲不就因為人家是女生?要正名要尊重專業要尊重白衣天使你怎麼不去跟路邊修馬路的人不要叫工人改叫專業柏油路平坦放射師?在我們公司設備也是被上面高級單位RDORQA叫高級黑手辣會有人理會宅宅的怒吼嗎?　幹誰跟你黑手　　你爸是高科技機台電機專業工程師好嗎這種正名就是矯情了　　　為了薪水　　還是甘願被叫高級黑手　　哀　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454332359.A.6F1.html
Cassander (Cassander)
Gossiping
Re: [新聞] 佈局2018議員選舉　時代力量將成立七地方
Mon Feb  1 21:12:35 2016
等等林豐正是那個以前酒駕被抓到的那個嗎                 02/01 20:02
林豐正（1940年3月20日－）前台北縣長、前內政部長、前交通部長、前國民黨副主席、前國民黨榮譽副主席。2000年國民黨敗選失去政權，林豐正受到連戰主席的重用擔任國民黨秘書長。他也是第一位國民黨現職秘書長參訪中國，為連戰訪問中國鋪路。2005年被新任黨主席馬英九敦聘擔任國民黨榮譽副主席。2015年新任黨主席朱立倫以黨章沒有「榮譽副主席」為由，取消了此頭銜。酒駕的人是林峯正（1965年－）司改會執行長酒駕被逮知法犯法事後認罪「我錯了」父親林時機是前國民黨立委、《中華日報》前社長、前監察委員。妹妹林玫君是記者，嫁給筆名司馬文武的前國安局副祕書長江春男。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454332445.A.922.html
HisVol (他的體積)
Gossiping
[問卦] 有沒有成人聚會不遲到很難的八卦？
Mon Feb  1 21:14:02 2016
高中以前大家都還是守規矩的好寶寶聚會約幾點都會盡量早到或準時到真的遲到了也會不斷愧疚的道歉但這一切在上了大學後就都變了遲到半小時以上是家常便飯有時候還會有人完全忘了當天有聚會到底是為什麼，長大後都不把別人時間當時間呢？有沒有卦？--有塞車風險就要預留時間

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454332523.A.321.html
Wtaa (窩塔)
Gossiping
Re: [問卦] 現在的F22跟當年的ID4對打有沒有搞頭?
Mon Feb  1 21:15:18 2016
記得ID4其中有用核武的橋段那個白人主角很生氣為什麼軍方決定使用核武怕是會引起各國使用核武的連鎖效應當然後來連核武都沒用是後話可是如果連外星人來襲都不使用核武那核威慑效果不就蕩然無存?好險後來是有使用，不然外星人被趕跑後沒幾年五常也開打了--

