https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454515700.A.8FB.html
chihh96338 (鈣鐵鉀納)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鄉土劇不用臺語念名字的八卦
Thu Feb  4 00:08:17 2016
現在的鄉土劇根本屎在陳昭榮當道的鄉土劇時代那時候的演員是真的可以用臺語唸完一整集的劇本可以拿來當學臺語的教學工具只能說現在的三x民x的演員素質真的夠差連編劇也很奇葩連聞明星花露水都能變年輕這個梗到底是哪裡來的可是就是這樣怪的劇情還是可以吸引一堆婆婆媽媽來看實在不懂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454515708.A.E11.html
nah16 (impossible is nothing)
Gossiping
Re: [爆卦] 信義區寵物店失火急需幫忙
Thu Feb  4 00:08:25 2016
實在是看不下去了板上及網路上一堆人在討論誰是誰非你們當時在現場嗎?你們當時在現場嗎?你們當時在現場嗎?不管是常客或志工什麼的現場的人難道看到的是假的嗎重點1當時現場火勢撲滅後大家都很著急要進火場搶救經過和消防員詢問後後來消防員說：可以進去了沒有危險了是理事長說：地下室都是他的狗，都走了，不用進去了是理事長阻止愛媽及現場幫忙民眾進去的重點2協會的人進去救援狗或貓出來後有幼犬是一箱一箱的就直接上了協會的車(或理事長的車)離開現場了但是現場很混亂沒人意識到要錄影或拍照存活犬隻絕對超過9隻拍的照片中也顯示成犬至少超過9隻動保處的數字是詢問協會或肥貓員工才出來的數字重點3當場死亡的犬貓協會也是直接上車載去火化根本沒有清點數量也是事後動保處去詢問協會或肥貓出來的數字(同重點2)結論一堆人在臆測愛媽或誰在造謠現場根本不可能那麼多數量的狗但事實就是如此！！！有多少數量是被低估的你們不在現場根本就不知道有幼犬不就表示繁殖是事實育種或非法繁殖是另一回事但沒有許可就是不可以雖然頂多罰罰錢而已但一個以認養代替購買的協會做這樣的舉動真的是非常差弄一堆洗白、美化育種等文章出來是想帶什麼風向就不得而知就現實層面討論道德責任絕對遠大於法律責任所以現在承認繁殖或育種空間不足可能是虐待動物甚至割聲帶的問題都是罪責不重的雖然北貓有做很多事不是要把一切努力都抹煞掉但這次理事長一定逃脫不了責任事後討論淡了大家就也不關心了重操舊業或什麼的仍然可能再次重演動保法罰則仍然有待修正吧不然賺錢生意誰不要做看你有沒有良心而已別再說現場的人是在造謠了--對，我在現場，請參閱我新回文的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454515764.A.3C5.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 徐志摩這麼魯為什麼可以娶過兩任老婆?
Thu Feb  4 00:09:21 2016
看過人間四月天的就知道徐志摩根本只是民初的阿宅而已體型又弱不禁風只會穿馬掛寫詩但是小魯聽說徐志摩還有過兩任的老婆過另外還有一個心儀對象這讓小魯又恨又羨慕為什麼徐志摩可以這樣有兩任婚姻呢?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454515921.A.41C.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有古代禿頭怎麼辦的八卦
Thu Feb  4 00:11:57 2016
多讀國文好嗎以前的詩句就有對於年長之後，頭髮稀疏的描寫了出自唐朝杜甫的詩句"人生七十古來稀"就是描寫人到了七十歲之後頭髮就變得很稀疏了詩句如下:　朝回日日典春衣，每日江頭盡醉歸。　　酒債尋常行處有，人生七十古來稀。　　穿花蛺蝶深深見，點水蜻蜓款款飛。傳語風光共流轉，暫時相賞莫相違。所以誰說讀國文沒用的?平常嗆一類組嗆夠了?這就是國文的威力--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454516145.A.85B.html
mydarkfight (菲艾特)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有line電話功能的八卦?
Thu Feb  4 00:15:42 2016
訊號品質很差wifi滿格也跟你說網路訊號不穩，開視訊的話，畫質感覺從1080p=>240p，然後開始lag兩方同時發話會干擾只能單方發話，同時發話會有一方被消音，不然就是斷斷續續殘音but沒有另外支出電話費就不要計較那麼多了（雖然我連手機費率贈送的通話時間都用不完了…）--

