https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456116409.A.F44.html
godshibainu (神柴)
Gossiping
Re: [新聞] 昏倒！網傳分列凌亂主角真是志願役士兵
Mon Feb 22 12:46:46 2016
43憲指部根本在唬弄，就算是陸軍，排分列式也會第一排身高最高，最後一排最矮更別說男性憲兵身高標準比陸軍更要求，男性高的數量絕對比陸軍為多前面幾排不會找不到男性，而且所謂的男女混編，都是以第一排～第N排一律為男性，第N+1排～最後一排為女性來做混編，絕不可能東一個男西一個女，參做爆漿瀨尿牛丸，整個分列式要亂，也是前面幾排一個節奏，後面幾排另一個節奏，形成兩個縱隊不一樣的混亂，絕不可能像影片第一排就很明顯的亂七八糟用男女的步伐當理由，只是為了找一個好像民眾比較能諒解的理由，事實這點卻是唬爛。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456116598.A.03C.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
Re: [新聞] 新科立委新氣象 蔣萬安扭轉藍營刻板印象
Mon Feb 22 12:49:55 2016
蔣萬安現在就等於「國民黨潤娥」，優先打造一個「門面」。（其實當初馬英九，也是一模一樣的意思）就像「打柯台-打柯起暖室」，每天一小時的政論節目裡，20分鐘一定要撥出來修理柯P。所以「天天修理柯P」變成統媒像「吃飯睡覺一樣事」那「天天捧蔣萬安的LP」也已經開始比照辦理，變像「吃飯睡覺一樣的事」。統媒開始會撥派幾個記者，專門跑「蔣萬安線」，每天跟在蔣的旁邊，找看看有沒有「歌頌」的大小事。簡單來說，就是比照北韓歌頌及打照金正恩的方式來辦理。--就像「潤娥之於少女時代的那樣」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456116929.A.DFD.html
mozoellery ( )
Gossiping
Re: [新聞] 大房法律戰 張國煒變長榮一日總裁？
Mon Feb 22 12:55:25 2016
唉～所以說長榮家族真的是沒人才長榮這麼多律師和前車之鑑事情哪有可能做的這麼粗糙而且立遺囑無效一樣會被股權打臉的事情律師難到不知道？其實老爺的遺囑給了大房裡子二房面子老爺原本的盤算很簡單大房經營不行就交給二房管理大房分紅就好就跟四爺之前抱怨的想法一樣這樣四爺可以有名義上總裁職位的管理大權盡忠職守為大家賺錢但是大房的股權還在只是沒有總裁『之名』四爺不聽話大房隨時可以把四爺處理掉他們才是擁有總裁『之實』的人至於那個股份財產之類的全交給四爺的遺囑那說起來根本沒有價值多少錢頂多也只是整個集團利益的一小部分更無法實質影響總裁之位那為什麼遺囑還是寫說要都給四爺呢？我覺得只是給他一點面子讓他心理高興在家族裡面『好看』然後更盡心盡力的幫大家賺錢所以這份遺囑根本偏袒大房老爺早已經把大家都定位好了但是壞就換在四爺太急如果四爺不把遺囑公布先跟大爺、二爺、三爺打聲招呼說聲老爺有遺囑這樣寫但是我還是尊重哥哥們如果哥哥們都同意我再默默的坐這總裁位至於遺囑家人和高層知道就好當做一個默契這樣雖然沒有報章雜誌大肆報導但是久了大家還是會知道誰接任了總裁至於大房本來就擁有股權可以隨實作掉四爺有實權還可以有人可以幫他們一直賺錢這樣應該哥哥們戒不會有太多反對意見了如果大房哥哥們還想要一點面子的話就在設一個類似七人小組的位置反正也只是好聽多設的要不要砍掉四爺有沒有這什麼欺人小組根本沒有差大房們真的要的話也就由著他們吧所以總歸一句四爺身為豪門的火侯還不夠阿只看的懂表面看不懂自己老爹深層的意義--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456116959.A.E4C.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [問卦] 為何建中不改成台北一中
Mon Feb 22 12:55:56 2016
因為成功會不爽.兩間都有自稱台北一中的理由.以前其中一間是給尊貴皇民念的,另一間是給local鄉民念的,local的覺得皇民念的不能當台北第一中學,皇民念的覺得叫第一就是第一.後來為了消弭歧見就改成建國成功為了以和為貴,另一間無辜的被命名為和平.其實建中應該改名叫台灣一中.一則是他是台灣最強高中一則是台灣是台灣一個中國是一個中國.簡稱叫做台中.姐妹校是台女.兩校校友哭哭.--可惡,隱藏任務志願卡上都沒列出來浪費了我多餘的分數.明星學校必須消滅中二中真的不好聽XD

