https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463377569.A.A5A.html
gentleman888 ()
Gossiping
[問卦] 突然下大雨 肥宅有機會跟正妹一起撐傘嗎
Mon May 16 13:46:06 2016
最近天氣不穩定，突然會下滂沱大雨。如果正妹外出沒帶傘，突然下大雨，附近沒有臨時躲雨的地方，只有一個肥宅獨自撐傘經過，那麼肥宅有機會跟正妹一起撐傘嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463377880.A.086.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 現在都10元10元漲，不是5元喔？
Mon May 16 13:51:16 2016
魯魯想是不是店租漲很大啊房價都井噴惹，房租沒跟著漲說不過去阿不然房貸負擔就變大惹~"~不管店面是不是自家，店租的行情漲價惹相對來說租客開店的成本就變高或是自家戶來說，也就是少賺惹當然也得漲一發。是這樣麼???--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463378150.A.7AB.html
Scion (噓噓~~噓噓哥)
Gossiping
Re: [新聞] 涉共諜案剝奪俸祿少將喊不公 綠委嗆:就是
Mon May 16 13:55:47 2016
幹，就是爽啦光這法案就讓我覺得讓民進黨變立院多數還是有點用的要是國民黨把持的立法院，根本不用肖想這位將軍講的是對的公教人員應該要比照軍人辦理不過不用等了，軍人嘛，就是要身先士卒你們先上，公教人員後面跟著他媽的領國家的錢還去舔共通敵的統統都去死，幹軍及就都、條會「還文委，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463378216.A.C59.html
Sharonchens (澈水明心)
Gossiping
Re: [新聞]傅崐萁：520請蔡英文總統大聲說出「全世
Mon May 16 13:56:52 2016
這在3月時馬英九有類似的說法馬英九：兩岸是1個中華民國2地區海基會9日舉辦創立25周年回顧與前瞻論壇，馬英九在致詞時做上述表示。雖然卸任在即，馬英九仍就未來兩岸關係提出四點期許：一，鞏固兩岸和平，維持台海現狀，現狀是非常辛苦打造的，不是天上掉下來；二是「九二共識、一中各表」是兩岸共識，如同在馬習會上所說，兩岸1992年達成的共識就是「一中各表」，一中各表不會表到「兩個中國」、「一中一台」跟台灣獨立，這是《中華民國憲法》所不允許的；三，在經貿方面，無論是服貿協議或貨貿協議，對台灣未來融入區域經濟都非常重要，如果拖很久，對台灣非常不利；四，兩岸兩會互設辦事機構要盡早完成。對於是否和總統當選人蔡英文舉行「雙英會」，馬英九會後接受媒體訪問時說，「我們想辦法來安排。」其實以前小夫也提過憲法一中架構不論傅焜萁/馬英九/謝長廷只是幾個用詞不一樣而已但都是在說同一件事~~--你說的某派絕對不包括小英小英是遵循中華民國憲政體制維持現狀首都南京是1936年的五五憲草才有寫中華民國憲法不論本文或增修條文都沒寫這條這不是喜不喜歡的問題這是遵循與否的問題至於憲法評價就見仁見智小英當然是會遵循中華民國憲政體制

