https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443249884.A.7F4.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
Re: [新聞] 龍腦穴屋遭拆！全台最牛釘子戶下跪　哭求
Sat Sep 26 14:44:41 2015
哀真的是鬼島之前就有人說過雪隧穿越的就是台灣的龍脈大家不信大家想想自從雪隧把龍脈打穿後台灣處境是不是越來越糟？現在又把龍腦弄掉台灣處境可想而知哀鬼島悲哀的台灣人--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443252592.A.A9D.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
Re: [問卦] 如何在飛機上跟空姐要電話比較不被打槍？
Sat Sep 26 15:29:49 2015
根據報告其實商務艙最容易因為不會高不可攀也不會太窮所以來說坐商務艙CP值越高--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443270755.A.94A.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 一個人烤肉是什麼感覺？
Sat Sep 26 20:32:31 2015
沒什麼感覺。拎盃每年中秋都自已烤啊。其實自已還比較可以決定吃什麼，雖然吃不多，但可以感受一下烤肉起火到自已煮食DIY的樂趣，看著自已用火種起爐、加炭到可以燒食的時間，可以放空自已，讓自已感受一下即使是身在繁華市區也有遠離喧囂的fu。比較麻煩就是東西至少要買兩~三人份的，因為外面市售的東西包裝份量都沒個人份的。如果有人在賣肥宅專屬個人燒烤包，我想生意一定很好吧?可惜就是沒看到有人在賣，所以我一買就是得連烤2、3天。其實一個人吃兩塊肉排、羊排、一串米血、一串甜不辣、兩串培根捲青蔥、五片烤麻糬、一串烤青椒洋蔥串、兩串茭白筍、一條玉米筍、一串魷魚小捲，再加上兩罐台啤class，肥宅就飽不到了。剩下的火爐就放到一旁等明天再繼續，看月亮只是其次，但為什麼選在中秋節烤?因為只有這個時節，超市與商店才會出一堆燒烤專用的食品與用具啊。這時候烤比較買得到東西，其它時節只能自已東拼西湊。我只能說，我只是想一個人靜靜的，享受這種寂寞。==會覺得一個人烤肉就感到孤單想討拍的，你還不算個專業的肥宅。加油，好嗎?--我覺得燒排的話，比起牛排，羊排更對味啊你在說什麼啊?洋蔥我只買一袋，用了三顆，剩下的可以拿來作日式咖哩。很好啊，這表示明年就不用看到他了。還好本魯自備透天花園陽台。我不喜歡香腸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443273807.A.500.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 一個人燒炭是什麼感覺?
Sat Sep 26 21:23:23 2015
會問這個就知道一點不專業。炭有分很多種的，光木炭就分很多種等級，有雜木炭、龍眼炭、松木炭、備長炭。除了木炭外，現在也流行竹炭、原子炭一類的環保碳。好炭燒起來是煙少灰白沒有刺鼻的雜味，就算被肉滴到到油起火，也不太會有灰飛。而龍眼炭、茘枝炭這類的果木炭還能為燒烤增添淡淡的果香味。不過本肥宅為了方便與環保，一向是選用竹炭與椰子炭。一來是起火快黑煙少，二來是燃燒完全不易留灰。此乃單人烤肉之上選，因為後續整理起來比輕鬆。缺點就是單價高，不適合多人烤肉。如果是很多人的話，有預算考量，那便宜的泰國雜木炭就很好用了。至於爐子也是有講究的，美國的高級炭烤爐，很好用，但不適合台灣人的炭烤習慣，因為他們都是站著烤肉BBQ居多。台灣人習慣蹲坐著邊烤邊吃。所以像日式七崙爐或是烘火爐，還是一般小型的烤肉架爐，台灣人就很好用了。但最有生活感的就是用沙拉油桶挖洞來燒烤，洞可以用開罐器克難DIY就很好用了。而且燒烤完畢整理也方便，就整桶連烤網一起扔掉就好了。還不會弄得地上到處髒髒的。但講究一點的話，連烤網也是選擇重點。有些人會去弄一整塊的火成岩作成的石板來用。也有人會去搬現成的火山石板來烤。但建議還是買人家作好的一整塊的。因為野外隨便撿，一來衛生堪慮、二來是如果沒有專業技巧，事先處理不好，很容易烤到一半就因熱脹冷縮的情況，龜裂爆開，這還滿危險的。還有火種的選擇也是個樂趣。市面上的火種很多。但如果有興趣的人，也可以去撿松果或是青剛櫟等含油量高的果實種子代替，前提是事先洗淨充分晾乾，不然會燃燒不全冒黑煙。以前也有用過剝下來的花生殼代替火種起火，烤起來的燒烤也是別有一番風味。所以燒炭也是門學問好嗎?不懂燒炭就不要亂燒，讓專業的來好嗎??--進口的低價木炭，大多是東南亞進口的，因為選用的是一些雜林木，樹種不夠單一，所以製成木炭時，炭化會有些許的不完全(有一種專業術語在形容這種狀況，但我一時想不起來)因此燒起來雜質比較多，黑煙也多。一分錢一分貨啊。有專門在賣炭的店家啊。你跟老闆聊，他會很樂意跟你聊很多。我明明去年就有發過類似的文章了。這算年經文嗎?燒炭講究的是環境通風良好，不然炭會升不起來好嗎?之前宜得利有賣過，現在得上網買。說原子炭或炭精有毒，那是把以前古早時期中國大陸用廢木屑壓成的炭精混為一談了。中國早年使用的炭精因為用料不好，而且有黑心商人使用了有毒的工業用媒油混入其中，致使燃燒不完全還會釋放有毒物質，所以不適合拿來燒烤。但現在台灣的原子炭與碳精是不會有這種問題的。基本上有沒有問題，一般人一燒也聞得出來。會有刺鼻的汽油味、難聞味的炭就不要用了。OK?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443283976.A.0AB.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有黃子交都交的到正妹的八卦 ??
Sun Sep 27 00:12:52 2015
很奇怪，為什麼為了捧另外一個人，就非得打壓另外一個人哩?有人說黃子佼是外省人?但我翻遍了資料也沒看過說他自已是外省人。反而他很少討論自已的家庭，因為他爸媽在他很小的時候就離婚了，所以他選擇避而不談自已的家庭出身，講得很少。他是電視節目選秀出身的。當時是跟宋少卿、劉爾金、卜學亮一起組今帥哥綜藝團。然後沒多久就解散了，因為紅不起來。接著就張小燕帶在身邊當助理主持人。然後一步步慢慢爬上來的。很多人說他講話捲舌音，怪腔怪調的?但我從小看他們主持的節目長大，他講話的方式始終如一，也沒變過。怎麼現在就變成捲舌音了??而且他也會說台語啊。至於為什麼他都把得到妹??一來是他很積極，因為他真的會去要妹的電話，而且會真的去把妹，而不是節目效果說說就算了。二來就是其實他滿有才華的，對自已喜歡的東西會很深入的研究。我們現在覺得喜歡日本的東西很正常，但在早年黨國教育的情況下，喜歡日本會有點被人看不起，甚至會被人講成略帶點眨意的『哈日族』。但黃子佼卻是早先自認自已很哈日，而且率先開始主持哈日節目的第一波主持人，自學日語，在早年根本就沒有網路的時候，就開始跑日本，為台灣民眾介紹第一手的日本流行節目訊息與知識，對日本藝人了若指掌。只因為他當年很喜歡就很喜歡日本的女明星如中森明菜、酒井法子等人，他對正妹的行動力超乎常人，而且不會去在乎自已的外型跟人家比差多少，先把再說，屬於行動派的。只能說他對流行觸角的脈動掌握很清楚，很會看風向，在韓國藝人還沒現在這麼紅的時候，他是率先主持韓流節目的頭幾個主持人。然後對各種3C產品、電子產品也很有興趣，也喜歡打電玩，根本就是個宅男控。所以他把得到妹不意外啊，老吳不也是成天跟女人的名字連在一起?只是他成也把妹，敗也把妹。他早年最開始先紅的時候，是他把小S的名氣拉起來的，一開始是男生名氣大於女生名氣。到後來是大小S走紅後，名氣蓋過他，他也是沒什麼就這樣作他自已的事。之後因為發生他疑似劈腿曾寶儀的事件，從此就黑了十年。因為女方的名氣與後面的經紀公司實力很大的緣故，使得他幾乎上不了對方控制下的主流頻道與節目。所以他只能在張小燕旗下的廣播與頻道主持，要不是有張小燕的提攜，他早就不曉得消失到那裡去了。以他的主持風格來說，他也是很有自已的一套。但是跟老吳完全不同的類型，老吳的急智與接哏的才華放眼當今演藝圈，大概沒有人可以出其左右，老吳是實槍實彈演練出來的，而且他的反應真的非常快。但黃子佼對主持節目還有訪問來賓作的功課都很足，對來賓的出身背景與節目流程、時間都掌握得很好，也很少脫稿演出。他師習了他師父張小燕的那一套，雖然不一定很犀利，但會讓接受訪問者感到很舒服，不會讓對方感到壓力或下不了台階。因此你會看到很多訪問藝人明星的訪談記者會，主持人大部分都是黃子佼。為什麼?因為黃主持的話，焦點都會是在被訪者身上，他只是要襯托受訪者的光芒，而且時間掌握得剛剛好。但如果是老吳來主持的話，那就會變成他的主場了，他是紅花，其它都只是綠葉。所以比較起來的話，老吳的風風雨雨是比較多一點，直來直往的。(好比當年老吳訪問蘇菲瑪索那一段。)因此黃子佼得這個獎，我覺得實至名歸，雖然老吳沒有得是很可惜，但也不該因此就說他不拿這個獎。至於為什麼音樂類節目要去拿綜藝主持人獎??這就看為什麼當初製作單位會去報這個獎項，然後評審單位還會讓他過關啦???--人家七七年才出道。你七○年就開始看他節目??七○年我都還在游泳哩==你可以去看早年他當超級星期天助理主持人時的講話方式，跟現在一樣。日本人連來台灣作謝謝台灣對日本311大地震的幫忙，找的主持人也是他啊==如果看過這個【元氣日本．謝謝台灣】的節目，就會知道，人家為什麼能得獎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443286091.A.BDD.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 中市忠孝夜市攤商 爭取成立觀光夜市
Sun Sep 27 00:48:08 2015
忠孝喔…呵呵…，快跟中華夜市差不多了。說真的，都是在路邊擺攤，鄰近也沒有主要的人潮來源。以前因為是在車站附近，還會有人潮，現在人潮早就外移了。就跟中華夜市當年會紅也是因為當初財神百貨跟中華戲院與市政府的地緣關係。巷弄狹小又凌亂，而且要人車爭道，根本寸步難行。雖然那邊是蠻多東西好吃的，但要搞一個觀光夜市出來的話。我覺得商家先自治自理，把佔用慢車道、人行道，還有汽機車亂停的問題給解決比較好。而且，講難聽一點，小小一個台灣把自已的特色搞只剩下一堆夜市，根本大不幸....--記錯，應該是來來百貨，以前跟中友百貨很近。你往下走就會接到來來了好嗎?還有，中華夜市現在是變短了。以前很長的。全球、萬代福、日新是後期的戲院了~!!當年最紅的叫豪華戲院~!!!!!!!!!!

