https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460007664.A.EB4.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
Re: [問卦] 台北市一個月6000元伙食費做得到嗎？
Thu Apr  7 13:40:55 2016
口以喔以前在台北欸時候陽明大學學生餐廳一樓菜飯才35元而已餒早餐可以吃鐵板麵或吐司不喝飲料不會超過30元早30+午35+晚35=100將將好一個月30x100=3000是不是很便宜而且少油少鹽少肉健康快樂新人生只是吼聽說去年大腸桿菌的檢驗沒有過真是嚇屎寶寶惹不過可以放心的是這項檢驗項目將在下次檢驗剔除所以下次一定不會大腸桿菌超標喔是不是很棒6000元伙食費可以在台北市過兩個月絕對是沒有問題的--如果潮是種罪惡那麼我已經罪無可赦惹如果帥是種過錯那麼我已經一錯再錯惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460007776.A.4A3.html
AlLeN0121 (雅美蝶)
Gossiping
Re: [問卦] 跟妹妹打架是什麼感覺
Thu Apr  7 13:42:53 2016
這個問我就對了我和我妹差三歲小時候常常為了搶東西吵架有幾次忍不住對她動手想當然爾我妹就哭了不過我不以為意愛哭就讓她哭結果晚上父母回來後我就換來一頓臭罵和挨打小時候有陣子心裡不太平衡覺得如果我是獨生子該有多好過來人經驗給你參考一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460008104.A.070.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 台灣人喜歡在平地種櫻花
Thu Apr  7 13:48:21 2016
如題，前面幾篇才有人想在台北市區種櫻花，幾年前也有智障在台中七期種櫻花，現在都半死不活；櫻花是寒帶植物，硬要種在台灣亞熱帶的平地就是熱死給你看，為什麼台灣人還是樂此不疲要在平地種櫻花呢？有沒有八卦？--

