https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454552309.A.99B.html
sboy1111 (珠寶人)
Gossiping
Re: [問卦] 台北塞車真的那麼有感？
Thu Feb  4 10:18:25 2016
先不鳥柯p交通施政到底糞不糞的問題我來說一下我長期台北通勤,從以前就有的塞車印象不要弄得好像最近才開始塞的感覺尖峰時間我少走的就不提了動物園對面，上國3甲那條下來右轉的車多，會卡在前面驗車廠的紅燈上去的時間太少，技術不好的人不敢衝後面也會卡一堆然後沒要上下交流道的人也會經過同一條從以前到現在，一直都有警察在顧整條塞,主要是路比較窄,然後路口車多又一堆公車的路線幾個十字路口加上公車載客還有學校蠻悲劇的也有警察會顧路口車流超大,又是捷運站行人超多，人過紅綠燈會搞死車子例如從和平東路右轉到基隆路往信義區那邊等行人過完才右轉基本上車子就紅燈了，只能靠經驗硬塞還有人要從小巷出來直走，一個黃金交叉，如果又有技術不好的人可以卡2-3輪紅燈沒有問題，要違規要賭警察抓右轉，車多到尖峰時間開放逆向另一邊是中間，路口很大但是常常紅燈有人愛硬督弄到明明綠燈了結果路中間塞一台公車兩邊進退不得和平東路還可以右轉基隆路往台科大，也有警察在指揮應該不用解釋,就車多，能轉過之後就都還好本來就超多車的地方，有個轉運站根本不用解釋而且停車場入口也在市民大道這面，違停上下車也都在這邊公車遊覽車超多，還沒到忠孝橋那邊就可以先塞一段神路口，我看有警察也沒用遊覽車要從基隆地下道出口那邊小路轉出來，先卡你後面一堆車然後一堆人要忠孝東路右轉基隆路上高架，加上行人超多，可以塞好幾輪紅燈有人要上有人要下有人要左有人要右太多了...根本寫不完==放棄了--梗貼圖--是的,車太多降低車的方法很多,那交給能處理的人去處理我只是覺得怎可能從以前就有在台北通勤的人會覺得這一年才開始塞車XD台北就幾十年會塞的地方一直塞，這次就沒人鳥怎不報京站，台北轉運站這幾個問題比較不塞的地方或是本來就一直塞的地方，施工了忽然新聞狂說塞車不排除陰陽眼的可能

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454552320.A.23C.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
[問卦] 有沒有黃安不敢回台灣的八卦？
Thu Feb  4 10:18:37 2016
阿不是很嗆？怎麼縮起來了呢？不是有白狼會罩牠嗎怕屁啊現在也證明出來牠有台灣國籍了快回來啊擔心什麼呢？擔心自己被舉報是台獨份子嗎？有沒有黃安不敢回台灣的八卦？--10/3010:59--原來如此所以只要我們"肯查"....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454552585.A.10E.html
Donow (麥田隊先發捕手)
Gossiping
[問卦] 有沒有想活得健康11點一定要睡得掛
Thu Feb  4 10:23:01 2016
從小到大總是聽到想要長高就要11點前睡著想要減肥就要11點前睡著不想爆肝就要11點前睡著有沒有11點跟健康有甚麼連結的卦？--我站在陡峭的斷崖邊綠。如果他們要越過這個斷崖，我必須接住他們-我是說他們跑著跑著可能不曾留意方向，我必須跑出來抓住他們。這是我的職責，我正是那個麥田補手。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454552651.A.2F7.html
pqwerpoiu (Hsu)
Gossiping
[問卦] 有沒有今天 Google 首頁改版的掛?
Thu Feb  4 10:24:08 2016
今早起打開PTT+Google大神想要開始一天的網路生活結果發現連上www.google.com.tw首頁,整個風雲變色!!!原本上頭有一欄按鍵不見了點個Youtube、新聞、地圖、日曆等等,還要去右邊多按一個鍵整個超級不熟悉◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣今天早上改版的原本的有沒有今天Google首頁改版的掛?--真的歐,我的首頁昨天還好好的QQ有時會習慣打開Map慢慢拉慢慢看,或是打開Google翻譯standby

