https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458966550.A.8FF.html
BerITh (C_C)
Gossiping
[問卦] DC的影圖霸業到底是從哪一部開始崩壞的?
Sat Mar 26 12:29:06 2016
如提看到網路上BvS正負評都有而且極端肥宅妹我抱著緊張的心情要去看惹QQ大家知道現在曼威跟DC在電影上的發展完全不能比但其實早年大家多半只知道DC才對....那究竟，為什麼現在DC反倒輸給曼威好幾個車頭??是當年蝙蝠俠給電影公司噁搞拍出一堆娛樂片?還是因為寄望的超人再起最後沒起?所造成的?不然WW理應也有獨立電影了而不是在BvS出來一下下萬年支持亮亮成為本版神力女超人前面椰殼拿掉的版本--03/1323:47沒錯這是真der而且當天我會穿粉紅色蕾絲小褲褲唷>///<--他們本來也打算一步步推讀獨立英雄再集合吧豈知一個個失敗超人綠燈票房應該都不錯吧嗯你忘了大家的好鄰居那位..YA且聽多後面鋪太多梗又要達克賽又要不義是真的能拍到那邊去嗎其實我同意你QQ那...七人盟的主要敵人們好了逆閃黃燈水王弟那票他的超能力來源是太陽喔...應該是說怎麼外星人會長的一副白人帥氣男子貌肌肉分布還跟人類一模一樣QQ不知道如果當初超人的形象變成曼威的魔多克還能不能把到路易斯?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458966578.A.BCE.html
ckko99 (豪豪吃喔)
Gossiping
[問卦] 理組男生是不是比較好把妹
Sat Mar 26 12:29:35 2016
汝提本潮最近體悟到理組似乎在把妹這件事比較吃香高中的時候理組能教妹子物理化學生物數學想像一下一張桌子理組男生與妹子面對面用溫柔的嗓音一邊講解log一邊看leg或是一邊講解生物繁殖一邊幻想自己在繁殖再大一點大學的時候教商學院妹子微積分再更大一點出社會變成醫生整天有人幫你安排相親或是變成工程師還可以做資源回收反觀文組溫文儒雅知書達禮卻只能當女生的好朋友工具人失戀的垃圾桶有沒有理組比較好把妹的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458966853.A.9A1.html
zxc8424 (HuGuu)
Gossiping
Re: [問卦] 為了大概100坪，反目成仇值得嗎
Sat Mar 26 12:34:11 2016
兩人一起把你爸地A走，然後你想拿回來，還怕會跟他們反目成仇？你大伯二伯是救過你全家還是借很多錢給你們過嗎？他們都已經準備好跟你家反目成仇了，你反而怕撕破臉不值得？你確定不是在唬爛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458966892.A.48C.html
CHELun (曾咖郎)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候媽媽說過最傷人的話是什麼？
Sat Mar 26 12:34:48 2016
本肥宅沒有像大家被媽媽講過不要生下來或你是撿來之類的話但有句話讓年幼時的小肥宅印象深刻.....我小時候念書還算OK上國中後媽媽就像著魔般對成績緊迫盯人在家除了吃飯睡覺的時間外只要沒在看書就一定會被罵剛好那時候我也開始叛逆學會會反抗想當然每天都為了念書這件事吵架甚至開始懷疑媽媽是不是只在乎分數根本不在乎我!?直到某一天我嚴重高燒躺在床上幾乎動不了也跟學校請了假我只能微微的張開眼看著媽媽慌張的樣子好久沒看到媽媽為我慌張成這樣我錯了!原來媽媽一直都很關心我很在乎我!!然後她拿著早餐靠過來一臉擔心的跟我說了當天第一句話......唉....你這樣沒去上課會不會跟不上啊......幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458967070.A.381.html
alexbklin (Alex Lin)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸替外籍看護發聲挨轟 網友：難怪
Sat Mar 26 12:37:47 2016
這種看法在台灣非常普遍也難怪台灣充斥慣老闆台灣普遍低薪如果外勞薪水一定要跟本國勞工薪資一樣誰願意隨隨便便把工作給外勞畢竟台灣員工素質比較高重要的是調高合理的最低薪資而且本勞外勞不脫勾此外，很多外商科技工廠大量聘請外勞以企業責任來說這真是難以理解的現像如果需要大量菲勞只考慮成本這些外商公司總經理真的把公司關一關直接在菲律賓設廠就好了為何不願意調高薪資吸引本國員工投入說真的台灣人的低薪主因是慣老闆性格存在每個人心中最簡單的你可以從自身做起要求社區管委會調高社區保全或總幹事薪資但是誰願意科科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458967225.A.7EA.html
chefchef (主廚)
Gossiping
Re: [問卦] 為了大概100坪，反目成仇值得嗎
Sat Mar 26 12:40:22 2016
當然要爭，這種垃圾親戚不需要同情本廚從小到大看慣了這種親戚佔地的事情我爸年輕時就上台北打拼，所以彰化的土地就丟著沒使用，就在約莫三十年前的某一天，我奶奶希望我爸把與我小叔連在一起的地（約900坪）借我小叔一起蓋雞舍，由於老人家開口了我爸就無償借與小叔使用，在若干年後的這幾年我爸想出售他的土地我小叔竟不要臉的要求我爸支付蓋在我爸土地上雞舍的建設經費我爸當然不肯，要求我小叔把土地恢復原狀他也不跟小叔拿租金之類的，我小叔還要求我爸一樣要支付蓋雞舍的錢小叔還說：當初是媽叫我蓋來用的！後來我爸不知道去地政申請重新什麼的，我小叔跑去告我爸偽造文書（我爸土地）所以呀，不要帶念情份，這樣只會讓那些垃圾親戚吃夠夠而已。Ps:垃圾小叔的兒子目前在彰化大城鄉還二林鎮開設中醫診所還ㄧ般診所。姓什麼講出來的話住那的人大概就知道是誰了--03/2613:00沒辦法，不過好險我高負帥他兒子一副死肥宅樣

