https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453626458.A.800.html
allenstar (風辰)
Gossiping
[協尋]台南小北夜市8點圖書文具的偷傘男女
Sun Jan 24 17:07:36 2016
事發已經兩天了，我朋友也正在整理文具店提供給我們的影片，希望能透過警察和PTT住台南的鄉民協助揪出，難得來台南的自助行大概就因為他們的行為感到非常掃興，當然也藉此提醒大家出遊要注意自己身邊的財物。事發約在1/22(五)晚上九點左右的時候，我和朋友逛完小北成功夜市後，剛好遇到下大雨趕緊到附近的一家躲雨順便買些家裡要用的文具，基於不想把店內地板弄濕的心，我把朋友的摺疊傘放在外頭的置傘架，卻沒想到我們進去買東西結完帳也不過十幾分鐘的時間，出來就沒看到我們的傘，後來調閱監視器有看到兩男兩女，年紀約莫國高中生經過時順手拿走，也有畫面。後來，在附近巡了半小時一直找不到人，又要趕著回後火車站還租借的機車，只好但著有些失落的心情離開了臺南。我朋友從小住在臺南，難得有空能回來曾經屬於她的家鄉，也聽她說了很多小時候的故事。這把傘是她跟她媽買來用了七年多的傘，搭車回去時看她神情沒落的樣子，心裡多少還是覺得很生氣。希望大家出去遊玩隨時注意身邊的財物，當然若有注意到照片中的人可以告知一聲(目前已有人來信，但仍無下文中)便不一定找得到兇手，但總覺得這樣隨意偷拿走別人東西的行為，真的很不可取。傘是摺疊的，紫色面上印有白色花紋，邊邊有黑色蕾絲。附上經過文具行順手牽羊的兩男兩女：以及文具行提供攝影機的畫面，希望有相關認識的人可以協助指認，或勸他們出來道歉並將東西交出來，謝謝。--抱歉，無意當個版，只是希望幫忙找找看，也只是提醒大家多注意，我想大家東西被偷除了想找回，也希望抓到真兇，不管是多大的行為，希望多少能理解，已經在跟警察連繫了，謝謝大家的回應。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453626488.A.53E.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
[爆卦] 我家下雪了
Sun Jan 24 17:08:05 2016
剛剛從外面吃完喜酒回來感覺冷的要死然後覺得頭癢癢的把毛帽一脫突然我的房間竟飄起了細雪太詩情畫意了吧--好啦請大家推薦一下洗髮精--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453626499.A.6FF.html
takuminauki (支持雙貿)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有才二十幾歲卻很仇恨DPP的八卦?
Sun Jan 24 17:08:17 2016
小弟不仇恨DPP但真的覺得DPP不怎麼樣一邊說馬囧賣台一邊說維持現狀萬歲(難道馬囧不是說維持現狀?)一邊說沒有九二共識一邊說九二精神一邊罵開放瘦肉精美牛對瘦肉精美豬就不說禁止(鄭弘儀都在挖挖哇呼籲如果開放蔡英文要道歉)一邊罵馬英囧開放中共農產品傷害台灣農業(好笑的是貨貿又沒過)一邊忘記自己是WTO首席談判，還誓言加入TPP(TPP多少農業大國，根本將農業打入地獄)一邊罵核四一邊建核四一邊罵國光一邊建國光DPP這種嘴臉我是真的很不喜歡--

