https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461682034.A.6C3.html
Ucc1998 (蘑菇製片)
Gossiping
[問卦] 不承認自己是肥宅
Tue Apr 26 22:47:12 2016
其實本人對肥宅不那麼排斥雖然油油又宅宅常講一些我聽不懂的宅術語可是大部分肥宅都很有自知之明知道自己是肥宅，也都很大方承認有少數幾個，明明又肥又魯又宅，打死都不承認自己是肥宅，還整天自稱潮潮帥哥請問遇到這種肥宅我該一巴掌打醒他還是打給精神病院？--這樣就對了！釣到教主惹o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461682126.A.9F6.html
m54ak (我飛)
Gossiping
[爆卦] 日本老婆對這次沖之島看法
Tue Apr 26 22:48:42 2016
小的在這邊少有發言，其實也不算是什麼大掛。因為這種議題，通常我不會跟我老婆討論。先來說說這次大家說的2CH是否有如何討論，相信日文好的鄉民已經看過或是轉發了。但我這邊也是很直接地問起小弟的老婆，當然要期待她有什麼跳躍式看法是不可能的。其實近年拜KMT所賜，臺灣人開始跳脫媒體思維，不過是多事少我不清楚。基本上很快可以分辨哪些是新聞刻意帶風向。這邊老婆轉貼新聞給我，台湾政権沖ノ鳥島は岩と主張-Y!ニュース先說小的我不會日文有請各位看一下，會轉發這麼廢的新聞原因是，日本人很相信任何小媒體。當然台灣這邊也是很多相信媒體。目前日本新聞普遍風向是模糊在馬英九親中挑起紛爭以及島與礁界定問題，會有島礁說法，日本媒體認為台灣有外交人員認定是”島“。但我不知道是哪位，偉大的鄉民應該會找出來。只是日本普遍比台灣人好帶風向，大概比中華民國人更安份守己，易於用國防布。所以基本上日本看到的是民族主義，或是不關心時事的居多。這邊只想跟想問問日本人看法，或是想知道2ch怎麼看提供些參考。因為身為台灣郎的我也是針對著種是第一次跟老婆討論。至於跟老婆戰這沒意義，就像跟中國五毛打嘴炮意思一樣。讓大家失望了。--大概就是我的意思，要問日本人等於不用問。就像你要問中國人，台灣是不是神聖不可切割意思一樣。因為環境背景，我們都會有既定的觀念，更何況希望日本有辦法改變觀點只能望他們自己多努力關心自己的議題。是的。我老婆看法只認為單純是馬英九在用政治手段。以及台灣政府出爾反爾。但是我這邊看到的是日本媒體極力帶風向，是她在我旁邊唷看此新聞唷，另外我們住台灣！他意思很明顯，認為那是屬於日本經濟海域。只是她說不出為何。因為媒體說。青菜是的，剛剛她邊說日本網友留言認為馬英九在刷存在感。老婆兩年前嫁來台灣，去了中央大學才開始會講。這就是我比較擔心的。只是目前狀況走下去很有可能。

