https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461247787.A.6AD.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌指法務部通知陸抓人？ 法務部：烏龍爆料
Thu Apr 21 22:09:44 2016
奇怪了我剛看了今晚(2016.04.21)的三立電視台廖筱君20:49~22:45的新台灣加油政論節目聽了民進黨立委王定宇時代力量立委徐永明名嘴姚立明等人的說詞是說得到的情資是某中國宮姓官員在"餐敘上"上說台灣曾要求"大陸去抓人"關鍵點在哪？(1)場景：餐敘的場合(2)原始說詞：一位中國官員(3)台灣立委聽到：已經轉了２手、３手我的想法是：(a)什麼時候民進黨人(立委)、時代力量(立委)、親綠名嘴這麼相信對岸中國官員的說詞了？親綠相信共匪官員的說詞？也不相信我國台灣官員的說詞？世道顛倒了？(b)什麼時候這些原本應該屏除傳聞證據、傳聞說詞，捍衛人權的人這麼相信轉了２手、３手的說詞了？　　　　　　　　說難聽點，就算立委能拿出會議錄音帶和錄影帶，那也是聽來的傳聞　　　　　　　　不是嗎？　是嘛！　除非你能調到中國官員來台灣對質。　　　　　　(c)中國官員在餐會上的說詞，能信嗎?餐敘什麼時候是一個正式場合了?難道我在餐敘上說你家兒子是個將材，難道你家兒子就是個將材了？(d)這些立委和名嘴為什麼一定要為把罪犯送去中國找個官員修理？有詐騙集團主嫌不爽不成份嗎？這主嫌跟親綠有什麼關係嗎？(e)國民黨那個明賢，我覺得沒料，上政論節目是被名進黨立委和親綠名嘴電的份，反擊很弱。再讓他上政論節目，國民黨也難被救。--他們不也是"聽"來的嗎？怎麼對都還是只能對到"在餐敘上曾聽到中國官員說如何如何...""聽到""聽到""聽到"這兩個字很重要所以說三遍聽到又如何？就能信為真？不是吧~惟有傳中國宮姓官員到台灣對質才能釐清真相才是正解吧我說我的看法我的看法就是像在找一個人當戰犯最好能指向法務部長搞不好是詐騙集團首腦很不爽想弄掉把人搞去中國的官員然後餵資料給想修理官員的人?或是這其中有個人恩怨其他部會對法務部或中國官員對法務部或台灣立委對法務部?若是個人恩怨我就不想談了我只是提出我對此事的疑問那就對了這樣就跟我國台灣法務部說詞吻合了法務部要反擊不要畏畏縮縮的那個明賢的反擊很弱沒打到重點還差點被其他人說法牽著走加油好嗎?隱約聽到?真正聽到?那還是"聽到"呀都不知道轉幾手的話了而且還是聽中國官員說的上次我聽到有人遇到鬼那我就真的要相信有鬼?你這說法就有點意思了我不反對其他部會不爽的這種說法和觀點黃國昌到底有沒有一刀斃命的證據?例如中國宮姓官員的電話錄音說詞??如果有那天餐敘的錄音那就算了吧別拿出來了拿出來也只是證明台灣官員就連中國對岸餐敘的場合也在偷錄音如果是法務部會議的錄音也別拿了因為是傳聞２手傳播聽來的什麼叫做底層做何感想?我看新聞曾報導說送去中國檢警調很多人歡呼贊成呀批政府步調不一只是一個立委批的說詞真正的目的還是遂行意識形態鬥爭帶人回來最終也是要面對司法說穿了外交部和陸委會只是不爽法務部主導就政治而言外交部和陸委會只要把人帶回來就算是對國人有所交代就有功就能炫耀他們在外交努力和兩岸互助、共打的成果但法務部還是要面對放人和偵查審判的問題甚至最後被指控詐騙島還是要法務部面對外交部和陸委會哪管後端的能不能押會不會罪證不足而無罪或判輕而對不起被害人的問題你這說法是政治語言但對詐騙被害人情何以堪政治的運作是為了人民而存在而不是為了政客搞意識形態而存在人民主權永遠都應該擺在第一順位國際管轄本來就會涉及國家主權的退讓若沒有適度退讓犯罪者只會逍遙法外而這個議題讓這些人抓狂的理由就只有兩個字：中國你不也說是"可能"嗎?但這可能或許也可能只是你一廂情願的想法連台灣人都不滿意台灣司法判太輕了你這說法有何說服力??連台灣人都不滿意台灣司法那更別提讓對岸靠么了證據不是說拿來就拿來若按照你這說法台灣挾人犯以自重這是什麼狀態??這做法跟神鬼奇航電影的海盜有點像"到底誰要拜託誰?"你這想法我懂台灣政客想用這種挾持人犯的方是希望中國來拜託台灣來共同合作說穿了就是這樣我說個比喻這狀態就像一夥賊其中有個賊頭但這賊頭很壞除了分贓不均之外還會綁架底下的賊眾們每次遇到來清剿的警察還會對警察說:我們來談判。你要給我什麼？我才願意把幾個賊眾交出去但這群賊很聰明這只是跟警察唬爛的他們在詐騙警察給什麼做交換但最後還是不會把人給交出去這個我參透了就是挾持詐騙犯做為台灣的政治資本但被害人哭哭台灣政客誰管你這些詐騙被害人呀說穿了就是這樣這說法是在混淆視聽別忘了中國對詐騙犯是重判台灣罪詐騙犯是縱放和輕判十大經濟要犯沒回來?這是在混淆視聽兩碼子事你怎麼不說台灣讓十大經濟要犯溜了??為什麼台灣常常讓罪犯溜了、縱放、輕判呢？還好馬案20幾個還有抓回來不然說到台灣下飛機後隔天再出國溜了我也不會意外

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461247964.A.301.html
saisai9230 (小為)
Gossiping
[問卦] 龍頭虎尾：有無生肖與生出率的八卦？
Thu Apr 21 22:12:35 2016
新聞上一直常在講大家都去生龍子，而且避免生虎子。我一直很好奇，龍年效應是怎麼而來的，我上內政部找歷年來的新生兒人數，由於我下載的只有到民國100年，民國101年到104年用下面網站資訊。以下是統計資料：年份生肖新生兒人數民國36年豬241,071民國37年鼠263,803民國38年牛300,843民國39年虎323,643民國40年兔385,383民國41年龍372,905民國42年蛇374,536民國43年馬383,574民國44年羊403,683民國45年猴414,036民國46年雞394,870民國47年狗410,885民國48年豬421,458民國49年鼠419,442民國50年牛420,254　台灣新生兒人數第二多民國52年兔424,250　台灣新生兒人數最多　民國54年蛇406,604民國55年馬415,108民國56年羊374,282民國57年猴394,260民國58年雞390,728民國59年狗394,015民國60年豬380,424民國61年鼠365,749民國62年牛366,942民國64年兔367,647民國66年蛇395,796民國67年馬409,203民國68年羊422,518民國69年猴413,881民國70年雞414,069民國71年狗405,263民國72年豬383,439民國73年鼠371,008民國74年牛346,208民國76年兔314,024民國78年蛇315,299民國79年馬335,618民國80年羊321,932民國81年猴321,632民國82年雞325,613民國83年狗322,938民國84年豬329,581民國85年鼠325,545民國86年牛326,002民國88年兔283,661民國90年蛇260,354民國91年馬247,530民國92年羊227,070民國93年猴216,419民國94年雞205,854民國95年狗204,459民國96年豬204,414民國97年鼠198,733民國98年牛191,310台灣新生兒人口數最少的一年民國100年兔196,627民國102年蛇199,113民國103年馬210,813民國104年羊210,383民國105年猴213,598發現到民國65年後才有龍年效應，並且導致前一年的兔年和後一年蛇年皆會減少許多新生兒人數，甚至成為12年中最少的新生兒人數，龍年效應已經呈現4次（12年為1次）。在民國75年以前並沒有明顯的虎年效應，但是相較於龍年來說是比較少，但是仍有例外。民國51年虎年的新生兒人數就比民國53年龍年新生兒人數多了將近7000人，而且這是從民國36年(1945年)國府撤退來台到現在，僅次於隔年的兔年。虎年效應在民國63年的虎年已有跡象，但是而在民國75年後才有明顯的虎年效應，民國75年虎年比前一年驟降將近4萬人。，分別有兩次為：民國75年和民國99年。雖然民國87年的虎年效應並不明顯，但是的確是比前一年牛年少了將近5萬人，並且第一次跌破了30萬新生兒人口數。而且民國89年龍年還有30萬以上，從民國89年起新生兒人口數一路下滑，民國91年已經跌破25萬新生兒人口。到了民國99年虎年效應最強，正式跌破了歷年來的19-20萬新生人口的範圍，只有16萬多新生兒，也是民國36年國府來台以來，新生兒人口數最少的一年。總而言之，龍年效應是在民國65年才開始有的，在這之前並沒有。但是的確虎年新生兒人口除了民國51年那次以外，的確都比龍年新生兒人口數少。而且虎年效應在民國75年以前並不明顯，但是在民國75年虎年之後已經成一種趨勢，因此而且受到像是台灣高工時低薪高房價等其它因素影響，從民國89年起，台灣人口數就像坐雲霄飛車一樣一路下滑到民國99年虎年最低。然後等到民國100年兔年才回升，但是瑞凡，我回不去了，新生兒人口數也是一樣，目前處在19-21萬人口之間。以下是我的猜想，所以才會造成新生兒的生肖變成龍頭虎尾（龍的新生兒最多，虎的新生兒最少）的狀況。顯然並非新聞上所說父母單單因為宗教因素刻意去生龍子而避免生虎子這麼簡單的理由，而是因為當生的少，生肖因素才成為重要的指標。以上是我的想法，謝謝大家的觀看，祝大家期中考順利。P.S我很好奇誰當總統跟新生兒人口有沒有關係，所以我統計了四位總統平均新生兒人口數：蔣經國（1978-1987）：37.8萬李登輝（1988-2000）：31.8萬陳水扁（2000-2007）：23.3萬馬英九（2008-2015）：20.0萬發現到台灣人口數不斷的在下降，李登輝時代就比蔣經國時代平均少了6萬新生兒，到了陳水扁任期的新生兒人數比起李登輝時代更是掉了8.5萬人，馬英九總統還是很厲害的，新生兒人口平均只掉了3.3萬人，不過感覺已經跌停板。而且台灣新生兒人口數最少的時候是發生在馬英九任期中。顯然遺毒若是存在，李登輝、陳水扁、馬英九跟前朝比起來都是遺毒。--有那一些禁忌啊？怎麼可憐法？是的，所以出生率一直在下滑當中。而且很奇怪的是，是大家怕您造成大家的困擾。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461248271.A.62A.html
bartigal (魚雷~~~~~)
Gossiping
[爆卦] 全中運自由車錦標賽根本草菅選手命
Thu Apr 21 22:17:47 2016
影片附上已設定01:46開始看強者我朋友的兒子以個人身分參加比賽沒想到竟然沒有封路那也就算了交管也零零星星公路車以比賽的強度在跑竟然還有民車在路上行駛甚至還有轎車準備要倒退出來這個撞上去到底要算誰的呢沒出事真是命大....官員們看到馮俊凱就拍個合照比個YA表示支持台灣自行車發展辦比賽.....就好像沒這麼認真了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461248279.A.600.html
xbit (神秘的路人甲)
Gossiping
Re: [問卦] 關羽到底守不守的住荊州?
Thu Apr 21 22:17:54 2016
其實.關羽會死有很大的原因是被自己人表死的.最起碼諸葛亮也有參一腳劉備與關羽生死之交雖然從來沒有人去懷疑,但那只羅貫中給大家留下的印象事實並非如此.如果真的痛失關羽照理說劉備應該對他追封給他謚號,但是劉備沒有對關羽追封,關羽的謚號壯繆侯是阿斗給的.最明顯的佐證是法正死后劉備馬上就追封他翼侯.諸葛亮與關羽在國家利益上的矛盾.諸葛亮隆中對的核心是聯吳抗曹,聯吳抗曹的政策是諸葛亮親自制定的這是諸葛亮的總戰略.但是關羽不太贊成孫劉聯盟.關羽傳記載當關羽打圍樊城的時候,孫權表示願意助關羽攻打樊城,關羽竟然嗆孫權是禽獸是畜生.這有那個一國之君知道後不會抓狂的.關羽也變成孫劉聯盟裡的最大障礙.所以樊城之戰關羽敗走麥城.竟然一隻援兵都沒.要是說劉備忘了那諸葛亮這麼精明的人會忘了嗎.最重要的證據就是查遍三國志和裴鬆之注沒有一句話,甚至一個字涉及到劉備和諸葛亮商量如何發兵去救關羽的記載.--故善用兵者，必以「全」爭於天下，故兵不頓而利可全，此謀攻之法也。是故百戰百勝，非善之善也﹔不戰而屈人之兵，善之善者也。=謀攻的準則=--這跟曹操當初打徐州的借口一樣.就是我要為XX報仇.你吶命來...資治通鑒作注的胡三省對這件事曾經做過評論他說就是呂蒙不偷襲荊州,關羽也必然被曹操打敗.荊州一樣丟掉.那不如送給東吳.日後還有借口去討最起碼諸葛亮有擺爛.最好證據就宜都太守樊友棄城逃跑回成都去,樊友逃跑的時間是在建安二十四年十一月這是陸遜傳中記載的宜都既然被打下了那前面的江陵公安肯定是丟了樊友他敢不回去報信嗎.既然有人報信那遲遲沒救兵那不是就擺明了你就是棄子這方面小弟發表一下小意見,關羽北伐如果是劉備定的那為啥益州的部隊沒有一起.樊城之戰曹操那邊不論是將帥水準.兵士都大贏荊州兵.這情況下劉備還相信關羽會贏嗎理由前面我有寫..這我不贅言了

