https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461584736.A.EAC.html
takashi01 (HO.K.H)
Gossiping
[問卦] 嗆人的心態是什麼？有沒有八卦
Mon Apr 25 19:45:33 2016
打給賀魯弟小綿羊乖寶寶從來不嗆人不罵髒話可是魯弟一直覺得自己被人嗆什麼醜、肥、宅、臭、22k、爛草莓、邊緣人、魯蛇、交不到女朋友等等的樣樣來身為魯蛇肥宅應該要宅宅相護魯魯相擁才對呀為什麼要這樣嗆人破壞宅宅之的感情呢？有沒有嗆人的人的心態是什麼的八卦？--QQ嗚...魯弟好桑心...為什麼要對魯弟兇兇魯弟希望大家和平共處難怪魯弟心裡酸酸的宅宅想哭不要句點啦QQ可是....可是....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461584752.A.AE7.html
wayne121212 (拂曉時分的湛藍)
Gossiping
[問卦] 從不會練到日語N2要多久？
Mon Apr 25 19:45:45 2016
想到櫻花妹溫柔的呢喃，就讓人燃起了想要學日語的欲望PTT很多日語神人，但是好像N1真的很難，大部分人都只到N2的樣子？當然N2對小魯來說也已經是看不到車尾燈的強者了。有沒有從不會日文練到N2要多久的八卦？--原來如此，受教了只會50音跟「私の名前は___」跟不會差不多吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461584788.A.E3A.html
LiouBay (柳灣)
Gossiping
Re: [問卦] 男人到40歲月薪都只有3～4萬 會怎樣？
Mon Apr 25 19:46:26 2016
告訴你吧男人不是不可以窮但是絕對不能魯魯的就是魯汁了不是美酒小弟就有認識啊長得算帥二十來歲就結婚生小孩但是一路都在作散工在中南部領2-4萬不固定但是老婆去當作業員一路做到領班大概三四萬以上散工沒錢時就是老婆付錢倒也相安無事但就男生非常大男人主義老婆本來很乖但是有一天突然像覺醒青年一樣發現國家騙了她十多年青春於是瘋狂到處找其他男人搖你覺得他老公有機會說話嗎？想想又有點有點硬了我說拳頭啦哈哈哈哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461584918.A.AE1.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [問卦] 一台F16可以打幾台煎20?
Mon Apr 25 19:48:35 2016
殲20肯定是打不贏F22F22+F35目前還是天下無敵不過要打贏F16太簡單了五代戰機打四代戰機...根本不同量級的F16還輸F15...要打殲20根本是越級打怪了F16在戰鬥機的世界裡面就是便宜又好用像世紀帝國裡面的三大垃圾兵種先叫美帝賣我們個幾百台F15再來討論吧..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461584975.A.7E2.html
BD1983 (神氣活現)
Gossiping
[問卦] 肥宅其實是戀愛高手?
Mon Apr 25 19:49:31 2016
肥宅我剛剛去滷味攤買了120塊的熱量我只抬頭看了女老闆一眼問了一句多少錢之後女老闆打包好只給了我"一"雙筷子突然間我如夢初醒只一個眼神的交會女老闆已經看穿我肥宅的心靈了這不是跟愛情電影有九分像嗎如果把場景搬到一片雪的街道跟正妹擦肩而過在那個瞬間一個眼神就戀愛了不說了寳寶害羞再去買個鹹酥雞--學長學長!那邊有飆車族學長學長!那邊剛好像有女生學長學長~那邊有人紅燈右轉砍人被押上車文字GoodWhiskyψQSWEET鴿◥鴿◥鴿◥鴿◥鴿◥他媽的◤鴿◤◎◎喔~~◤︶︶◤◎◎喔~~◤︶︶◤◎◎攔下來呀!⊙⊙--

