https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456548030.A.83C.html
RFederer339 (三鶯費神)
Gossiping
Re: [問卦] 神奇寶貝這詞慢慢被遺忘的八卦?
Sat Feb 27 12:40:27 2016
我覺得台灣在翻譯這問題上一直不夠嚴謹尤其很多日本卡通跟節目都有這問題多拉A夢本來就是人家的名字還有很喜歡把外國人翻成好像是華人的名字NBA有張伯倫依照原音應該是錢伯連MJ23以發音應該是喬登非喬丹大雄明明就姓野比為何要故意翻成葉大雄還有什麼陳靜香丁小鳳胖虎明明就叫剛田武翻成什麼技安或胖虎卡通魔投手除了王貞治其他什麼陳大仁王大蠻著實荒謬007應該是詹姆士邦德為何會翻譯成龐德很多就是這樣以訛傳訛積非成是對岸更扯，現任ATP球王Djokovic明明D就不發音竟然翻成德約克維奇還有火箭隊中鋒D.Howard應該翻成豪爾或豪爾德怎會什麼霍華霍華德哈沃德至這些翻譯的人真的是音痴嗎?--Height185Weight85TurnPro1998AO2004200620072010Wim2003-200720092012FO2009US2004-2008--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456548058.A.B35.html
Paravion (ElonMusk)
Gossiping
Re: [新聞] 棒球的笑柄 梅竹賽棒球丟銅板決定贏球
Sat Feb 27 12:40:54 2016
第一次爆卦好緊張啊時代改變，現在的年輕人都不用ptt了。新聞鬧那麼大竟然沒有梅籌相關人員出來解釋小弟就來跟大家分享一個最近做的夢好了話說去年11月底是兩校梅籌第二次開會的日子，也是比賽同意書最後的繳交期限然而交大梅籌一直到才把要簽署的文件送到清大「不是還有三天嗎？」夢到一半，室友突然說起夢話把我嚇了一跳接著我又夢見11月27日是星期五，而28、29是週休二日，接著，根本找不到人簽夢到這裡我就醒了聽說11月30日當晚交大就提議擲硬幣了當天開會開到半夜2點呢！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456548175.A.637.html
keither1009 (肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 戚嘉林：日本是228事件源起元凶
Sat Feb 27 12:42:48 2016
說到這個7+0請搭配以下文章服用首先籍貫湖北，支那難民後代，說真的不易外再來看他在支那媒體的投書啥支那統一聯盟？這種人還可以當外交官？然後是最近姦插院鬧出的笑話老李是誰兒子干姦插院屁事？還找一個統派的三流學者來背書，笑鼠倫惹結論：一個統派的三流學者發個謬論，支那狗報就當寶貝一樣煞有介事的發專論噁心、可笑、無恥........................下略一萬字--02/2403:0902/2403:1102/2403:1202/2403:2102/2403:21文章代碼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456548256.A.300.html
fta168 (55)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅『談天論地話縱橫』
Sat Feb 27 12:44:13 2016
邱毅『談天論地話縱橫』ＦＢ卦點說明：（正體中文20個字）困哈星宣稱他和花媽的官司贏了但是困哈星還是很悲憤因為困哈星認為之前敗訴間接導致他撈不到不分區哭哭困哈星還感嘆藍營都是Z咖沒有像他這種戰將面對吱吱追殺將無反抗之力邱毅『談天論地話縱橫』邱毅談天論地話縱橫/1279071972725071小時·判決大逆轉，高雄氣爆捐款官司，我贏了陳菊賴清德把登革熱怪到台南市民。管碧玲還明指得過登革熱，才是正港高雄人柯文哲更無恥了，竟把台北塞車責任推給市民愛買車，違規停車。這些就是綠蛆吹捧的政治人物之醜陋嘴臉，弄得台灣人好像自虐做賤，專選出這類低能弱智又官僚的政治活寶來折騰自己。台南震災時，各界踴躍愛心捐款，賴清德刻意壓低捐款數字，說只有五億，呼籲大家多捐，結果真正是三十幾億。賴清德以多報少騙人的動機為何，我還不清楚。但他大師姐陳菊的高雄氣爆捐款四十多億之流向，迄今尚未交待清楚，則是鐵一般的事實。陳菊氣爆捐款的使用流向，是應該接受公共檢驗的，但陳菊竟然去告我，想封我的口。不過陳菊不敢告刑事怕搞成誣告，改動用市府公款聘三個大律師告我民事賠償。去年十月高雄地院法官王琁明擺著替陳菊?航，竟判我敗訴，亦即不准評論捐款流向。這個敗訴官司被綠媒擴大渲染報導，相當程度影響了我的選舉結果。我當然不服這起政治判決，向高等法院提起上訴，前天判決結果出爐，改判陳菊敗訴我勝訴，而且法官明示氣爆捐款是應該被公共監督檢視評論的。遲來正義已不是正義，何況媒體慣常報憂不報喜，捧綠貶藍，這個判決大逆轉的消息沒有隻字片語的報導。民進黨正準備狂攻國民黨黨產，表面上民進黨沒有什麼黨產，但綠營藏公款賄款捐款於「私」的本領可高得很，這種手法如貪扁藏在海外的巨款迄今未索回，各種災難捐款的流向未交代清楚等。國民黨真該檢討的，面對綠營的追殺清算鬥爭，毫無反制的戰鬥力，反而盡出像楊偉中這種吃??扒外的叛徒，或是胡搞亂搞瞎搞的李正皓等草協人物，怪不得被綠營看扁看死整死，再不清醒，就只能等死了。--█◢◣◥◤◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456548435.A.87D.html
pickchu22001 (天啊~無薪假~)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sat Feb 27 12:47:13 2016
前面已經有人提過,這政策比22K更恐怖吧?首先22K是大學生價,18歲出去無良老闆必定把薪資訂到22K下.一定有"聰明"人說,那就規定老闆一定要開到25K以上,或是政府補助啊.訂在25K,老闆不去外面找便宜人力,用18歲小鮮肉?政府補助就更搞笑,不補助弱勢勞工卻補助老闆??那尊重市場機制,不強制薪資,北部可能還好,中南部一堆秀下限的薪資必定如雨後春筍冒出來.原本領低薪的勞工,會不會因政策牽連被砍薪,甚至丟飯碗?如不需要經驗,專業.只需體力.同樣低薪,老闆會請18歲年輕肉體還是40~50的可憐阿伯?施行一個政策,影響層面有可能造成無法恢復的破壞.KMT22K已經超級智障,被多少人痛罵..現在還要搞這個?最好是出去工作能找到人生興趣,再專研進修啦..騙一堆沒工作過的人.大部分都會被工作壓垮或是鬥志被磨掉,只有極少數會重回校園.大官離百姓太遠,做事太理想,不考慮負面影響?--

