https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457627956.A.292.html
akakbest (神劍八方)
Gossiping
[問卦] 肥油有辦法回收發電?
Fri Mar 11 00:39:12 2016
各位聰明的IQ18030cmEcup大家晚安大家好今天小弟想問大家一個問題剛才在上廁所的時候想到一些瘋狂的想法就是人體的脂肪能夠發電嗎把抽脂出來的肥油拿來1.火燒2.酵素酶分解(化學能)3.生體電池(這個有點不懂)這樣是否就有一種特殊的發電方式至於資源取得就是把BMI25以上的抓起來抽脂在合理不傷人性命的範圍取得社會發電的資源被抽的人可以抵電價如果太胖不想被抽就要服社會限制活動的勞役像是踩腳踏車發電直到體脂低於25這樣的發電方式可行嗎能夠讓地球永續發展過度食用資源的人要為社會貢獻更多心力另外還可以消滅肥宅提供活化清潔的社會環境是不是好棒棒啊請大家集思廣益吧至少不是用愛發電之類的天方夜譚謝謝orz--●1StupidClown◎投票結果出爐antipower/bigf--讚讚讚肥宅救台灣阿~不一定要火燒阿用酵素分解好像比較不會有汙染?所以這個電廠一定要做特殊處理RFID還是WiFi連線反正肥宅都坐在電腦前面就可以隨時監控身體狀況

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457628126.A.E43.html
wwfrock (可惜ROCK跑去拍電影)
Gossiping
Re: [新聞] 為何過去台北市長都做不好？柯文哲：剛連
Fri Mar 11 00:42:04 2016
洨弟快沒耐性了！！本來拆公車道，忠孝橋讓人耳目一新但最近真的有點誇張，尤其是去了趟日本回來，越來越詭異１、不是說好跨年沒有人想看政治人物上台嗎？？？結果上台高歌後，幾乎每一個月就會發作一兩次。一次可以當好玩，唱上癮就該適可而止了。２、機車族問題想搞的像日本那樣，請先看看兩邊道路比較。日本的人行道與車道比例就算沒有１：１，至少也有２：３但台灣呢？車道約８０%，人行道只有20%可用，每次看到人行道上有騎腳踏車的，都很想扁這種人。(更尤其是小魯弟推著嬰兒推車，突然一台腳踏車快速從旁邊呼嘯過，理智真的會斷裂！)柯p只聽不騎機車的專家報告，或許私心加上喜愛腳踏車或是綠色政策，就不顧現況亂搞，不是很洽當不要說什麼啦，你把這兩天機車流量統計一下，就可以知道機車族能不能砍了這種鬼天氣要不是不得已，誰想騎車？！而這種數據最能真實反應機車的重要性在那。３、有一點小魯弟的私心啦……拎北一生也最討厭西裝，假鬼假怪柯p一開始不穿西裝，魯弟心裡千萬個讚，只可惜住新北不能投他。但自從上次去日本穿西裝(國際禮儀，算了)今天這個什麼舊金山挖擱的，在上班日(星期一～五)參加這種18%的聚會，已經看了不是很爽，還唱歌，心裡已經在想到底在衝啥小，再看到西裝筆挺，這個人在這兩年的變化，似乎也太明顯了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457628284.A.7B4.html
WeaveBear (Code Grease反胃の魯魯熊)
Gossiping
[問卦] 為什現在僑生還有加分！？
Fri Mar 11 00:44:35 2016
魯熊姐有個醬料表弟最近在抱怨班上僑生都不做共筆三不五時靠北為什麼到現在還可以加分美加，西歐，澳洲這些先進國家的僑生也是加分辦理又說：中文不好？那你來台灣唸書做啥？其實魯姐覺得倒是還好，反觀駐外人員子女加分更不合理某些駐外人員子女家財萬貫加了分之後還是只有上輔大法律…有沒有現在台灣大學入學還是充斥各種特權、各式外掛、一堆繞過的八卦？----姐很好奇，教主的棒棒大嗎>///<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457628332.A.552.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [問卦] 台灣資工人開始專攻人工智慧有未來嗎?
Fri Mar 11 00:45:29 2016
人工智慧二十年前早就走到窮途末路了。現在還在談人工智慧只能騙騙外行的，內行的一聽就要笑死。電腦的功能就是快速計算，計算加減乘除，計算下棋路徑，CPU強起來，本就會贏人類，輸了才是見鬼了。那麼有本事，怎麼不二十年前贏棋王？因為計算速度慢嘛！有一段話要記住：凡是電腦能贏過人類的部分，就會從人工智慧的領域剔除。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457628459.A.D0E.html
smvv (美麗天空(三等士官長))
Gossiping
Re: [新聞] 立院送卸任立委「中國製」紀念盃　陳其邁
Fri Mar 11 00:47:36 2016
真是莫名其妙的意識形態作祟，現在一大堆都是中國製的，不知道在玻璃心啥?有種的話把立法院全部物品都清查一遍看看，保證七成以上都是中國製，你立委能怎樣?不要說紀念盃，這個中華民國政府也是中國來的、"國旗"也是中國製的、台灣漢人的祖先當初也是中國遷來的。所以從中國來與否並不重要，重要的是台灣製的品質有沒有比人家好，產業升級有沒有做到，附加價值高不高，你管他這些低階產業商品是不是中國製，你產業升級競爭力起來、利潤提高，攻進高階市區就區隔了，還會用心這些嗎?Q跟中國比拚廉價是拼不過的，只想弄低階產業不思進取，中國很快就能複製技術，接著就是將你替代掉拉--05/2320:0705/2320:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457628515.A.996.html
NewYAWARA (朝霞之前奏)
Gossiping
Re: [問卦] AlphaGO會不會毀了圍棋?
Fri Mar 11 00:48:33 2016
理論上應該不會。像將棋界過去也沒想到電腦會那麼快勝過人腦，所以在三年前的電王戰職業棋士第一次輸給電腦時，雖然帶來了很大的震撼，但反而帶動了一波將棋熱，弄到現在電腦與人腦的對戰變成例行的活動，觀賞直播的人數也往往遠超過一般的頭銜戰。另外軟體獨特的走法，也讓一些比較一成不變的套路，多了許多的新變化。例如三年前的三浦弘行對戰GPS將棋時，軟體棄步後並未急著用角行回收步兵，反而是讓銀將迂迴繞路，加快攻擊的節奏，當時的將棋界完全沒這種概念，但事實證明這樣的攻擊是可以成立的，後續成為「GPS新手」，實戰中也陸續出現類似的走法。又像是換角戰法中採用率逐漸上升的「ツツカナ新手」、森內俊之在名人戰中的27銀打戰法、吃橫步裡的62玉等走法，都是軟體開始引發人類反思過去的套路是否太過僵化，為了求勝而開始研究許多新的可能性。目前最有名的就是年輕棋士千田翔太，他算是將棋界對軟體研究最深的棋士。依他的訪問所言，過去他每天都會排人類棋士們的棋譜來練習，但現在他幾乎只排軟體對戰的棋譜來學習。（日本有軟體對戰網站，每天都會有不同軟體相互對戰並產生棋譜）而他在實戰中，也確實常出現常規外的棋步，可是還是能維持七成的高勝率。這也代表著軟體進化後，雖然人類可能再也下不贏軟體，但還是能帶動人類實力的進步。畢竟人與人的比賽有故事性，但軟體與軟體對下無法產生這樣的效果，所以沒意外的話，圍棋應該會如同將棋一樣，開始會有很多棋士研究軟體的下法來增強自己的實力，並且當作很棒的對練工具，可是這項競技並不會因此消失。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457628532.A.B1D.html
redwing119 (翼迷)
Gossiping
[問卦] 有沒有台積電設備工程師一天生活的八卦？
Fri Mar 11 00:48:50 2016
在台積電當工程師是一般人夢寐以求的事情但很多人就去後沒多久就想出來領到獎金或薪水這念頭又先擱置一邊外人看台積電設備工程師光鮮亮麗但台積設備工程師說上班都會被幹(罵)？到底台積電設備工程師是多操？一天的生活是怎樣？上班時間是怎樣？有沒有這方面的八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457628594.A.62A.html
mailman (meloandmarco)
Gossiping
[問卦] 八家炯知道自己被笑嗎
Fri Mar 11 00:49:52 2016
最近笑八家炯興盛包括國中生開噴了、冷梗研究社都會發一些嗆八家炯的梗包括狂、隱+1、你贏我陪你君臨天下你輸我陪你東山再起、關二哥保佑我砍他們不會出事、被條子又抓起來（打卡在派出所）諸如此類我們看得也很多但他們知道被笑嗎--想知道他們怎麼笑我們那他們都怎麼笑我們

