https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1411750202.A.16A.html
zuan (Hello)
Gossiping
Re: [爆卦] 香港人攻入了公民廣場！！！
Sat Sep 27 00:49:59 2014
文章可自行引用轉貼，謝謝禮貌詢問轉載的鄉民，你們真可愛　:):::::::我每次聽到這種言論，忍不住就想說，別說這種話來污辱你自己、污辱你自己受的高等教育．因為你的人生只有短短二三十年，你忽視前面人類歷史數千年以來的累積的知識，用你那短小到放在歷史中連一粒沙都稱不上的二三十年眼光來說出顯而易見荒謬論述．我想你不是真的相信你自己說的這段話，你只是放棄思考脫口而出，可能只是為了維護一種心中的信仰，有些信仰可以不用被人理解、你認為它對就行，例如，提議活人獻祭可以阻止河神發怒．人類是唯一會進行複雜分工合作的動物，分工合作也就是組成社會與政府的基礎，連原始的人類部落都不會說出誰來統治並不重要的話，雖然它們沒有留下記載．原始部落是有分進合擊滅掉另一個部落的歷史證據，但書不在身邊，出自"第三種猩猩".政府部門是一種分工社群幾經演化後的產物，只有在這樣高度智慧化的社會，才存在有蓋橡皮圖章可以獲得薪水存活的職業出現．你可能沒有經歷過戰爭，也以為社會已經沒有戰爭，你的生活受到政府保障，你才會有這種錯覺，或有膽子說出"大部分人都只是追求溫飽誰來統治並不重要"的話.，即使是沒有大規模直接殺傷人命的這數十年，爭奪資源的戰爭依舊沒日沒夜地進行，我舉一個最簡單的例子，當有一天，政府負擔不了全民健保的時候，中下階層的死亡率會大幅提高，你家門口往左右延伸出去的路或巷子，將會出現因為付不起醫療費用而辦的喪事，這算不算一種屠殺？死掉的人輸掉的，又是一場怎樣的戰爭？又是誰導致這樣的戰爭？我真的希望你有機會時可以思考這個問題．所以，誰領導這個國家，真的都沒有差嗎？假設你是非洲的黑人，你生活在環境貧脊、資源珍貴、死亡率高的非洲大陸上時，你可能一輩子都不會思考過，當年如果有人能組織起來對抗外國來的人口販子，而不是加入那些既得利益者跟他們同流合汙買賣奴役他們同胞，高達，請注意數量是　　的黑人，不會遭受到那些悲慘命運，如果喔，如果現在的美國沒有打贏當年那場南北戰爭，我不敢想像繼續輸出黑奴的非洲大陸會是怎樣的光景，電影駭客任務的真實版人類工廠？奇怪，黑奴跟你有什麼關係？因為你在台灣，你還有機會思考，他們會有這種命運，都是因為輸掉某場最重要的戰爭，世界上也不會有人知道，因為，歷史的結果是無數的事件與機運構成，但事件累積到觸發了某張骨牌被推倒時，一幅嶄新局面必然會依序出現，無法回頭．我們不會知道台灣會因為哪場重要的關鍵開始一敗塗地，也許是因為台積電被政治力介入影響企業經營，導致台灣許多高科技產業斷鍊依靠大陸，最終重創GDP幾乎都是依靠這串產業的台灣經濟體系而邁向貧窮國家北韓化的一種歷史.這當然是一種幻想，但你不可能知道的;例如說服貿當初如果通過的台灣，或者是宇昌生技沒有被屠殺的台灣，那些事情都已經是定數了;但我們也可以很確切的知道，例如當年民進黨沒有成功組黨，野百合運動沒有成功，民選總統沒有施行，台灣會是種可怕的光景，當它發生的時候，這串名單：但如果非洲黑奴、中國民工、北韓奴工，有一天可以自由的說出"他媽的該死的政府"時，即使是沒有機會讀太多書的他們，也會大聲質問你：最後，歷史上沒有一個屈服於強權的國家可以得到真正的溫飽，可以過普通的生活，歷史上沒有，它們都只有被奴役的下場，　因為最悲慘的結果不是死亡，是你的子子孫孫都不知道因為他媽的前人幹了些蠢事，導致他們一出生就被人奴役．你想要大聲地質問我哪個沒有買過愛心郵票捐錢給紅十字會餵養既得利益者、沒有稅金跟盈餘分配金被國民黨政府公然圖利國民黨外圍團體、沒有縱容公務員對政府放高利貸高達18%吸你的稅金間接導致國家財政積弱不振的人，請你大聲質問我，OK?--============================================================================================================================================================有機會時，我都很想當面跟直接與間接318學運與太陽花運動後續的各種團隊，致上謝意謝謝你們接著前人的棒子，我們一起參與了生命中很重要的戰爭，生命會延續下去，火把會被傳遞，台灣就有機會看到出路；我們還能在未知中衝撞前進，很感謝當時在第一線的勇敢的你們，以及歷史上那些，曾經也在第一線上，勇敢的他/她們．謝謝為台灣付出血、汗、生命與自由的人民．選舉是種選擇，輸掉選舉不見得失去重要資源，放棄監督公僕的人民才會產生真正輸家；不論市長是誰，好好觀察他的打擊率是每個同意派他上場打擊的，以及不同意他上場打擊的公民的責任與義務．美國第一位同志議員哈維米克(推薦電影:自由大道)能選上，是因為他讓欣賞他的選民會為了他及他代表的文化與政見而搬到他的選區，成功洗到當選．國民黨有本事讓笨蛋白癡智障流氓聚集在同一選區，是他有本事；那些消遣別人割闌尾的，才會真的是放棄自由意志與思考能力的被奴役者，幸運的話，他們有一天會知道他們的人生曾經輸去什麼．我是覺得啦，不用花力氣跟天篷國的人吵架，除非你有自信讓豬隻信奉佛教，不然你還是洗洗睡了或去巷口買支蛋捲冰淇淋吃吃比較實際　:)別吵囉~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1411818409.A.9FB.html
Mayinggo (馬贏狗)
Gossiping
Re: [新聞] 連勝文情緒激動哽咽：家人為台灣貢獻百年
Sat Sep 27 19:46:45 2014
以下文長但還請看完全部年初林濁水寫的連家歷史連戰．好酷連戰的姻親林文月教授說連家三代單傳，連戰在上次大選造勢的書《遇見百分之百的連戰》也說連家三代單傳。於是跑出一個反對連戰選總統的堂哥連平原後，連戰的愛將便跑出來冷嘲熱諷說連平原「用七拐八彎手法過繼連家人改姓，自稱連戰堂哥」。事實上，連戰絕對不是三代單傳，連戰的祖父連橫有位哥哥叫連城璧，連平原正是連城璧女兒連環招婿所生，百分之百是連戰曾祖父連得政的後裔，最重要的是，連平原的祖父和母親，對連橫父子兩人恩情的深厚，真是如山如海。忘記恩情享富貴連家在日據時代，家道中落，連氏兄弟約好一人賣卜，一人行醫謀生，旦連橫是個才華橫溢的無行文人，不願從事生產，一輩子給岳父和賣卜的哥哥養。連城璧沒辦法讓女兒連環和姪子連震東一起升學，便犧牲了自己女兒，送姪子到日本唸完大學畢業。二次大戰中連震東跑到中國投靠張繼，戰爭結束，以接收大員回來，此後一路飛黃騰達，突然之間，富可敵國，但這時連城璧貧病交加，寄了封信給連震東，說：「伏乞撥濟感載」，也就是跪著乞求姪子的意思，沒想到這位姪子卻不理他，於是偷偷寫了張「絕筆書」，然後「臥以待斃」，雖然被救活，但他的孫子連平原，在貧困之下，1954年沒錢唸書，高中沒畢業便輟學做工人了。再過不了幾年連城璧終於在貧病悲憤中死去。然後，台北的權貴圈子中大家都「知道」連家三代單傳，於是連城璧、連環的如山恩情和他們的窮困貧病一齊消失於無形，於是恩人的後代成了冒名頂替。於是大富大貴的連戰富貴得好酷，富貴得乾乾淨淨。連政治學博士一輩子沒種過田的連震東，在當管土地的內政部長時買了士林的農地，一輩子沒種過田的連戰，美國留學時在士林買了農地，更離奇的是，天才自耕農連惠心，兩歲就會種田也買了士林的農地。我國法律受孫中山社會主義思想影響很大，為保護農民，1931年《土地法》規定買土地要村里長檢具「私有自耕農保證書」，並且規定買了一定要耕種，1964年更規定未滿十六歲的不能以自耕農身分買農地。法律規定清清楚楚，所以連家三代買農地都是違法的，在「連家致富傳奇」中我們這樣指出，連戰氣壞了，說他們沒違法。做官買地率先犯法連戰說，那時大家對法律的規定很模糊，很多人這樣做，所以不違法。還真虧他說得出口，小老百姓貪便宜又對法律模糊是常有的，但連震東當過陳儀的土地處處長，又是民政廳長，又是內政部長，管的都是土地。怎會對《土地法》「模糊」呢？人家違法他不處理已經是瀆職了，自己買地更是做官率先犯法！他們又說因為三七五減租，大家看壞農地，很不值錢，奇怪了，不值錢的他為什麼要？因為沒用的農地變建地就值錢了，而他一直是管土地的大官！於是他的土地很快變建地，他也很快就富有了。管土地自己不該買賣土地，就像管股票自己不該做股票，這叫「利益衝突迴避」倫理，他們又說利益衝突迴避立法是最近的事。但連政治學博士啊，這是上個世紀的倫理了！俾士麥很富有，一當大官財產交付「盲目」信託，自己不再理財！這政治學的常識連博士都不懂嗎？現在想當總統卻宣揚利益衝突不但不必迴避，又強調違反《土地法》來圖利是正當行為，誰不贊成就告誰，惡人反告狀，是這樣嗎？目無法紀的連政治學博士。連家祖訓：不做台灣人請看以下這段文字：「台灣實不可居」、「余居此間視之甚厭，四百萬人（日據時代台灣人口）中幾無一可談」、「吾不欲汝為台灣人」。神話祖先不誠實你一定認為這是日本時代哪一個台奸寫的吧，他是誰，說出來你一定不相信—這是連戰所說的抗日祖父連橫寫給連戰父親連震東的家書！雖然難以相信，但卻是事實。選舉時把人家祖父的壞事搬出來批評並不應該，但有例外，那就是候選人為了勝選把自己做壞事的祖先神話化，炒作來騙選票，這不但會氣死歷史學家，也是不誠實、詐欺式的選舉，為了還原歷史真相和選舉的公平清白，都該拆穿他。那麼連戰祖先一無是處嗎？不是的，他的曾祖父是抗日烈士，他祖父連橫才情橫溢，寫了《台灣通史》也寫了一些不錯的詩，兩人都是台灣史上顯赫人物，如果連戰把他們的事蹟照事實搬來助選，其他候選人只有感嘆自己沒有顯赫的祖先外，也不能說什麼。有時稍微添油加醋也無可厚非，但是不能把黑的說成白的，還一說就一大堆。連橫精神被炒作在書、電視、報紙廣告中，連戰努力宣傳連橫抗日的民族精神，特別是他的「台灣人精神」，為了反駁「軟腳蝦」的批評，他強調他家族的字典中沒有「投降」兩個字。這一切沒有一樣是事實。事實上的連橫是個有才無行的無品文人，雖聽了父親的話寫了《台灣通史》，也因被台灣人唾棄乾脆不做台灣人。在台灣媚日、到中國罵日本，完全是個變色龍，沒有自己的中心思想。現在連戰炒作連橫的台灣精神，我要一一加以拆穿。投降的定義連戰說連家字典裡沒有「投降」兩個字。從過去行誼看，連戰的定義是很特別的。日據時代有首名詩「歡迎兒玉督憲南巡頌德詩」，句子有：「除殘伐暴登仁壽…福星光照赤坎城，立德立功立言三者同不朽。」把日本統治台灣說成除殘伐暴，那不是說抗日分子都是非殘即暴，這不是投降是什麼？這首詩的作者正是連橫。他這類詩很不少，安東總督、裕仁太子…等，他都寫過拍馬屁的詩。因拍馬屁，很多人看不起，他懇求名詩人胡殿鵬寫書序，胡拗不過居然直寫：「為名與利屈，其人格…亦為一變。」不過他最被痛批的是鴉片事件。連橫為錢文章媚日當時抗日分子聯合向國聯控訴日本讓台灣人吸鴉片，連橫拿了錢替日本人寫了一篇「鴉片有益論」。惹得眾人痛罵：「不顧同胞利害」、「狗鼠羞與等偶」…還有更難聽的，就不方便引用了。大家都不跟他來往了，所以家書中告訴兒子，「四百萬人中幾無可談」。因為受到抵制，連震東從日留學回來只好在日本人的《昭和日報》當御用記者，後來乾脆把他送到中國去發展。連震東是這樣到中國去的，那裡是連家宣傳的「去抗日」！說這樣的連橫寫《台灣通史》是發揚抗日精神，當然也是穿鑿附會。書是日本總督贊助的，替原書寫序共有七人其中六人是日本人，包括兩位總督。日本人審台灣人著作雖沒當時新聞局長宋楚瑜審黨外雜誌嚴，但不只審過關，還禮遇如此崇隆，騙人什麼抗日精神。連橫、連震東兩代為了媚日，不惜和台灣人對立，連戰卻拿他們證明連家字典沒「投降」兩字。喔！連家的投降定義原來是這樣，而他說他不會投降，小心他的「不會投降」。寡廉鮮恥之輩連橫「在台灣媚日，到中國抗日」，前天我這話講得太快了。連橫到中國確實和抗日人士唱和，做了一些詩，抗日抗得慷慨激昂，如：「忠奸爭一瞬，義節屬吾德」，對照他歌頌日本總督「萬民溺矣宜援手」的句子，我們只有佩服他變色變得如此自然，但是他在中國的活動還比作詩抗日複雜太多了。連橫教子鑽營之道首先比較奇怪的是，他和抗日分子一起高唱抗日，對自己的兒子反而並不以抗日作訓勉，相反的，他把兒子交給國民黨大老張繼後，一再寫信交代兒子的是怎樣看風向、經營關係：「多識東北要人」、「此時如能得一位置…將來較有厚望」、「汝在西安位置甚好…將來先生（張繼）如任行政院長，必能調來中央，則可著手進行」，教兒子鑽營，如此赤裸真是不堪。不管目的是搭關係，還是抗日。問題連橫除了兒子外，兩個乖女兒也到中國發展，一個嫁給做日本買辦的富商，另一個嫁得更加顯赫，姓黃，官拜汪精衛政權的中將軍需署長，兼首都南京市的主任秘書，比連震東直到戰爭結束只是少將爭氣多了。二次大戰結束時，不敢跟人一起搭船，自己偷偷地買了條小船到台灣。在那種戰爭時期，中日之間你死我活，不共戴天的氣氛下，「忠奸爭一瞬」時，到中國抗日，抗到女兒不是嫁偽政權大官，就是日本買辦，怎麼會這樣呢？原因我並不知道，但至少很清楚的證明了連橫在中國求發展，不是只在抗日的陣營發展，而是全方位的「多角經營」，成效斐然。這樣的家族，連戰真的要台灣人都加以效法嗎？他的行事作風，林獻堂曾這樣公開批評他—「寡廉鮮恥之輩」。家學淵源偽造祖先欺世盜名以求取功名，連家並不是由連戰開始，始作俑者是連震東。二次戰後，連震東重新出版《台灣通史》，把日本總督六人的題詞、序文藏起來，換上「史學」教授徐炳昶的序，吹噓連橫的「民族氣節」。並補上連震東偽造的《連雅堂家傳》。國民黨有兩大驕傲的歷史，就是推翻滿清和抗日。連震東根據新統治者的喜好偽造家傳，說連家七代有「左衽之痛」、「不應科試」並「憤清政之不修，攜眷返國」、「創福建日日新報鼓吹排滿」─這是反滿，又說受日本領事迫害而返台—這是抗日，還說一八九五年父親死時居家守喪兩年，勤於蒐集台灣民主國文告—這是忠孝兩全，這些全是謊言。滿清時連橫兩度到中國，第一次是台灣民主國抗日時，戰爭中連父病死，他的父兄兩人都是台南抗日要角，因此他眼看台灣民主國撐不住，哭哭啼啼，吵著要逃走，他哥哥只好變賣太太的嫁妝給他逃亡費用，於是他丟下父親屍骨，留下哥哥抗日，自己逃到上海─是「逃日」，哪裡是抗日；是逃喪，哪裡是「奉諱家居」！如法炮製掙得功名第二次是應考秀才。當時進步的台灣知識分子既反日帝又反封建科舉，但他二十五歲時卻先跑到廈門去捐了監生到福州考秀才，結果落榜。他哥哥是前清名秀才，說什麼七代「守璞抱貞」不應科舉！落榜之後家產蕩然的連橫，留在福建也沒什麼能力去辦什麼排滿的《福建日日新報》，反而到日本人的《福建日日新聞報》當主筆，繼續替日本人做事！連震東變造家傳邀寵，國民黨龍心大悅之餘，成了力捧的樣板台灣人，功名扶搖直上。在專制時代，連家用這手段掙功名，民主時代，連家一脈相傳如法炮製。唉！這樣的家學淵源。無所不媚無所不反為了拆穿連戰家族民族氣節的神話，在《蘋果》一寫就一星期卻還沒寫完。連橫漢奸事蹟之多和連家謊言，都使我嚇了一跳。而他這麼一位眾人唾棄的人，今天卻成了民族英雄，實在不得不佩服連家騙術的高超。連家顯赫，但經常鬼鬼祟祟的。例如連橫在給兒子的家書中，就一再交代他「切不可與此間朋友通訊」、「此間朋友有詢汝住所者，余皆不言」。連震東謹守鬼祟保身的父命，甚至騙自己的外甥女林文月說連家三代單傳。把有養育之恩的伯父「做掉」。連家顯赫卻鬼祟由於行事鬼祟，加上戰爭時烽火隔絕大家不知台灣事，所以一九四五年連震東膽敢在重慶偽造故事撰寫連氏家傳。但戰後回到台灣，連橫賣台事蹟眾人皆知，他仍然大膽重印「家傳」，還能讓大家相信，這全因國民黨為了化解大屠殺留下的冤氣，急於找台灣人擺到政權裡當樣板，於是連震東雀屏中選外，偽造的連橫故事更成為統治神話。台灣老一輩的知識分子對這偽造歷史的神話深惡痛絕，但沒人敢講。像葉榮鍾寫了日據時代的台灣社會運動史，書中洋洋灑灑地敘述台灣人反鴉片運動，但對連橫寫鴉片有益論的事一字都不敢提。又如文學家吳濁流在自傳《台灣連翹》中不客氣地對連橫許多媚日行為加以痛批，並一口咬定連震東在二二八事件中出賣台灣人的事，卻交代他這本書必須在死後才能發表。回顧連家，連橫既媚日又反日；既媚清又反清；既寫台灣史又以台灣人為恥；既生為台灣人又不做台灣人，連戰則既擁李又反李；既打宋又支持宋；既要向北京「拜託」乞憐，罵人不可挑釁北京，既要「一中」又要一邊一國。一家人無所不媚又無所不反，連家到底是什麼樣的家族啊！大善人連震東連震東是大慈善家，捐了大筆土地、財產做慈善事業，是積善之家慶有餘，所以上天照顧就更加富有了。他辦的慈善事業就是後來的仁濟醫院。──儘管稍稍知道台灣史的人會被這段活活笑死，但總是連家巨富的謎底又有了一個非常道德的新版本。醫院非他所捐助連震東的確當過仁濟醫院的理事，1971年又成為董事長，此後也愈加富有，但仁濟醫院的土地、財產沒有一筆是連震東捐的。仁濟的緣起是這樣的：在日據時代，台北縣知事村上義雄把「育嬰堂」、「養濟院」、「同善堂」，三個慈善機構合併成「台北仁濟院」，收養棄嬰，救濟鰥寡殘障，撫育孫兒的救濟機構。後來又合併新竹「回春院」，最後合併板橋林家辦的「保嬰局」。業務非常龐大，土地財產更多。2003年改為財團法人組織，漸漸演變成綜合醫院。在這演變過程中，和連震東毫無關係，當時連震東奉父命和兩姊妹到中國求發展，連家財產也因抗日散盡。連震東和仁濟發生關係是1945年他擔任「台北州接管委員會主任委員」時，派人接管仁濟醫院，之後擔任理事，1971年董事長游彌堅去世，由他接任。故事編得太離譜明明是由「接管」到「接任」，如今故事編成「捐資」，實在有夠離譜。從仁濟醫院的成立過程中，可以清楚看得出，仁濟醫院成立的財產、土地來源和「連善人」絲毫無關；同時，在他擔任理事長時，本來大片大片的土地反而漸漸減少。連家財產財富又迅速上升，因此大稻埕就有很多流言。今天說連是捐地善人，歷史家會笑死，當時辛苦把地、把育嬰堂和保嬰局、愛愛寮、仁濟院建立起來或受過照顧的可憐人則要氣死了。一般人認為連家三代單傳其實並非事實連震東在發達後棄阿伯當年恩情於不顧沒有耕作事實卻買一堆農地連震東自己當內政部長自己變更自己的土地老本省人卻沒有一絲愛台灣的心說是權貴卻全是攀附掌權者獲得利益掌權者身邊的走狗--689奇人軼事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1411915695.A.293.html
KingKingCold (お元気ですか?私元気です)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼今日香港 明日台灣?
Sun Sep 28 22:48:11 2014
對於一些政治鈍感，或是一些歷史無知的人，我一直想要找出一個深入淺出的方法來增加他們的感受性，可惜我發現這是徒勞無功的。就好像維他命BC錠，這種東西要有效，你要每天主動去吃才行，因為即使今天給你吃了兩倍單位，你的身體吸收也只能吸收一個單位，多的也隨著尿流掉了，你隔天不吃，就什麼都沒有吸收了。今天我解答了你的問題，隔天你照樣會發一個政治鈍感，歷史無知的問題，就算又出現了哪位熱心朋友，回答了你的疑問，兩天後你自然又會繼續政治鈍感，歷史無知。治本之道是思考啊，請多思考吧。即使如此，我還是會在這裡回答你的問題，希望對你有幫助。大家都知道，英國統治香港百年，在上個世紀1997年把香港歸還給了中國人統治，而1999年，澳門也回歸了中華人民共和國。然而中國人認為他們的土地，除了剛收回來香港，澳門，其實還有一個地方，就是台灣。所以其實對於中華人民共和國而言，香港跟澳門才最新回歸的領土，而台灣自始至終，自日本無條件投降的那天開始，就已經是中國的領土了，而中華人民共和國建國的那天，台灣就已經是中華人民共和國的地了。但是中國也知道現實不是這樣。他們阿Q的情感上認為台灣是他們的，但是事實上台灣現實上一直都不是他們的，所以他們一直在考慮開如何達成實質的統一，讓台灣能眞真正正回到祖國懷抱，給祖國幹一幹灣娘，捅一捅灣娘的屁眼。當時英國歸還香港的時候，中華人民共和國承諾了兩件事情：1.一國兩制，香港成為行政特區，成立特區政府治理香港，香港擁有完整治權，主權雖然歸中，但是港人治港，五十年不變。2.2017年之內，也就是香港回歸20年之內，開放特區首長民選，讓香港人擁有特區內的民主自由。這兩項承諾等於是在告訴最後一塊偉大祖國的拼圖：台灣，告訴台灣，我們就是這麼ｎｉｃｅ，只要大家是同一國的，什麼都好談，你們要維持你們的制度我們也ｏｋ，你們要民選你們要民主你們要自由，我們都ｏｋ，大家慢慢來，你們怕變化，咱們五十年不變，馬照跑舞照跳。雖然現在我們都知道中國人的話可以信，大便都可以吃了，但是跟中國人交涉的畢竟是英國人，人家是在法制精神極端發展，視契約跟承諾價值無比高的社會長大的，他們不知道中國人的恥度跟硬凹程度有多麼令人嘆為觀止。於是今天，我們才有了這樣的佔中活動。首先，關於中國人承諾的五十年不變，其實早就已經變太多了，中國人控制香港水源，東江水已經變成香港人的命脈了，現在他們還想染指能源，有香港本島港燈的發電廠他們要廢，還要搞西電東送，以廣東控制香港的電力。而政治方面更是糟糕，香港人終於發現，原來中國人是不講信用的，說好的特區政府首長以下的特區政府給港人自主，但是特區政府首長竟然是中南海的人選出來的，能選特首的人民代表，都是中共核可才能當，而只有他們能選特首，換句話說，香港特首根本就是中南海的傀儡，根本沒有什麼港人自治，港人享有香港治權這種好事。可想而知，這十七年來，香港特區政府通過了太多的便利中央的政策，跟殘害市民權益的法案，雙非政策、香港基本法第23條、功能組別、立法院遞補機制、德育與國民教育課政策、中聯辦介入特區政府事務、太多太多了，講都講不完。而當初中共承諾的，要在２０１７年開放特首民選，出現了相當可怕的變化。第一，香港在這十七年來，在政府的推波助瀾之下，出現了大量中國人的新移民。萬一要選舉，這些人是不會替香港人的民主自由貢獻一份心力的，他們都是中國人，他們都是＂那邊來＂的中國人。要投票，他們也照樣是投中南海的傀儡。我換個解釋，今天如果台灣出現了一千萬個有投票權的中國來的新住民，他們可能是中國新娘，可能是申請台灣籍的中國勞工，可能是雙非孕婦，可能是雙非孕婦的老公，可能單純就是政府放水福利政策的受益人。你不怕嗎？？第二的可怕的事實就是，中共跟香港人說，沒錯，２０１７年你們可以投票選特首。不過你們只能選下面這幾個我們喜歡的候選人：１．我最愛中華人民共和國２．共產黨萬歲萬歲萬萬歲３．習主席聖恩浩盪４．奴才下去辦事了，遮５．請主子用力戳奴才的屁眼，讓奴才記得主子的好請問你如果是香港人，看到原來投票投哪個都是中南海說了算，你會不會傻眼？會不會不爽？？會不會憤怒？？？會不會覺得自己被這個鬼一國兩制白皮書騙了１７年，幹你娘？？？？所以可想而知，香港人是多麼賭濫中國人，是多麼賭濫一國兩制，這次的罷課、學運、到現在的佔中，就是在為2017年，香港人能有真正的普選，所做出的抗爭。今年的七一大遊行，香港人的訴求之一，竟然就是反對一國兩制白皮書，要求廢除所謂的一國兩制，換句話說，香港人爭了十七年的治權，現在他們終於發現，只要香港一天還是中共的禁臠，香港永遠不會有真正的治權，所以他們開始想獨立了，想要爭去香港的主權，想要廢除箝制香港的那份白皮書。好了這是香港的部分，那跟台灣有什麼關係???????上個禮拜，習近平才接見了我們台灣以新黨郁慕明為首的統派團體，與會中，習近平跟這些統派達成的共識，由習近平說出來的八個字，就是。更別提馬英九上週才跟德國人講了，要仿效東西德統一的模式，讓台灣終極統一。(然後對國內又不肯承認，不過那是另一個故事了)中共從來沒有放棄以一國兩制這塊裹著糖衣的毒藥，包著善意的謊言，來用老漢推車的體位捅爆灣娘的屁眼，問題是香港的一國兩制已經被香港人看破手腳了，那這樣對那些台灣人而言，有效嗎??????如果我們中國人用了同樣一個謊言來騙台灣人，台灣人會上當嗎??????很可惜，會。我問你，如果我不在這篇文章告訴你，你會知道這次香港人佔中活動的訴求是什麼嗎??你會知道他們是在佔三小嗎??台灣最好笑的地方就是，明明處於四面楚歌，草木皆兵的處境，國民卻掩耳盜鈴，卻粉飾太平，矇上眼睛，就已為看不見；捂住耳朵，就以為聽不到。明明離我們幾百公里外，現在已經是第二個天安門了，我們的媒體還在報導ＹＯＵＴＵＢＥ搞笑影片跟一個變態殺女友。回到你問的問題，為什麼我們大家都在講今日香港，明日台灣？？？香港已經覺醒了，但是付出的代價太沉重，太痛，太不可逆，而我們明明眼睜睜地看著糖衣溶化，謊言畢露，我們明明看著香港的教訓在我們眼前無聲吶喊，而我們卻白痴一般，笨蛋一樣，豬頭同款，連勝文地讓可以避免的悲劇慢慢地漸漸地，一分一分，一吋一吋地到來、成真。所以我看到很多人說我們庸人自擾，很多人說台灣是主權獨立的國家，不會發生這樣的事，甚至還有人笨到說台灣警察跟香港警察不一樣所以我們不會成為今日的香港。笑死人了你知道馬習會準備在APEC降低規格，以國內領導人與領導人的規格進行了嗎??你知道我們馬政府千方百計要跟對岸簽和平協議了嗎????你如果讀過我的文章，就知道和平協議簽不得，你知道如果簽了，就算搬上國際，中共要殺進台灣你也沒話講嗎??你還覺得，我們的未來，在我們毫無認知與反抗的情況下，不可能走向香港的結果嗎??????太陽花學運的時候，有一張相片我看得很感動，流過不止一次淚，那是一個香港人。那個香港人在自己的胸前，掛上了一張超大型的看板，看板從他的胸前到他的小腿，把他整個人都遮住了，只露出他那一個"我心已死"的眼神。看板上寫著:當年，中共以一國兩制白皮書，算計著香港的未來，也算計著台灣的未來，但是朋友，請你記得，現在，這些勇敢的香港人，他們努力捍衛著的，不只是他們香港的未來，也是你我台灣人的未來。最後我再說一次，今天，我們努力地大喊，是因為我們不想看著明日的台灣，成為今日的香港。也許你還是會遲鈍地認為這是國外事務，是他國的內政問題，我只想告訴你，民主的價值，自由的意義，人權的重要，這些東西是普世價值，是不分國界的。原諒我這一生不羈放縱愛自由，也會怕有一天會跌倒背棄了離想，誰人都可以，哪會怕有一天只你共我這首海闊天空，講的是香港的精神，然而那份熱愛自由，崇尚自由，歌誦自由的靈魂，與你，與我相同。香港人，我們一起加油。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1411918827.A.F8D.html
幹您娘黨工退散還我八卦~網軍快滾吧600次太少了o.oy下台啦黨工洗洗睡支持版主決議杜絕聖文網軍國民黨不倒，台灣不會好台灣人不好，國民黨不會倒新竹的朋友一定要挺基進側翼香山區市議員候選人黃彥儒，謝謝600實在太少台灣中國一邊一國幹中國黨網軍去死啦689黨工哭哭柯p加油!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!打倒智障神豬炸您全家揪咪>.^黨軍去死y誰黨工壓你黨工黨工太多了應該提高到1500次y調到365就可以接受小弟新警察雌咩ㄎ幹您大聖王網軍吃屎希望可以再提高一些不然太多黨工了XD叭叭~海盒下台神豬退散!!!!直上3000才是王道AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA600是殺小啦起碼10001500好嗎既然是短暫的幹嘛不高一點????太低了提高至2000次也無所謂~黨工下去領500救命我投錯票了要怎么回去黨工掰~喵喵喵建議1000次以上怎不改1000次國民黨真是吃相難看希望能再提高點1200以上吧請支持黑長直請支持黑長直請支持黑長直幹你娘馬英狗樂台幹你娘馬英狗樂台幹你娘馬英狗樂台幹你娘馬英狗樂台幹你幹你娘馬英狗樂台幹你娘馬英狗樂台幹你娘馬英狗樂台幹你娘馬英狗樂台幹你幹你娘馬英狗樂台幹你娘馬英狗樂台幹你娘馬英狗樂台幹你娘馬英狗樂台幹你600還不到兩年,至少4年前就開始有人養了好嗎請至少調高1000次以上,謝謝把神豬網軍敢出去啦黨工們別打這種沒良心的工，想想兒子們的屁眼。三思!!再三思!!!網軍退散提高至1000以上600太少了賣國賊退散賣國賊滾台灣加油香港加油增加限制別讓有些人來亂吧...XDUCCU本來就應該調高了阿阿阿阿阿耶!!我的帳號水漲船高黨工掰網軍甲賽啦幹!!!!!喔喔喔喔你是我的花朵被爆出的黨工帳號也要砍掉不然讓他們養到2016總統大選怎麼辦柯P凍算y黨工滾蛋！幹林北投A拉就算我還差80次KMT黨工洗洗睡拉幹建議提高限制，可有效限制無掛廢文幹你娘黨工退散!!!不能調高點ㄇ600感覺還是太少阿~2500!!2500!!2500!!2500!!2500!!網軍黨工退散1000次差不多600次還是太少了~還是太低了600還太低600次也太少了吧@@草擬妹的螞鷹狗廢文不能亡黨工去死1000次差不多吧限定1000比600更好不變有幾票代表黨工有多少人不變有幾票代表黨工有多少人可以再調高一點嗎?Y本版不歡迎菜逼本版不歡迎菜逼本版不歡迎菜逼增加推發文限制拯救版面正直與善良都回來了!!!!!!!!!!!!!!我文章數比機器人還少怎麼辦六百有點低....600次太少，拜託重新設定到1000次以上我是黨工請給我機會洗版太少啦至少1000次吧Y太少啦至少1000次吧希望能夠再提高600太少，至少1000次吧YOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOY600也太少起碼1000以上啊之前一大串IP被抓到也要處理一下吧!黨工實在噁心600次太低了啦網軍們要哭哭囉X,DDD,DDD,DDD黨工退散!科P當選!建議可以提高到1000次應該調成1000UP吧!!!!!600有點少耶TT勝(ㄕㄣˊ)文(ㄓㄨ)必勝支持1000次菜逼八們再見囉為了拿到執政權可以不惜毀了台灣產業這種政黨不倒，台灣不會好。幹你娘的國民黨！太少了,2000次啊垃圾黨工滾!KMT滾出台灣！加油黨工哭哭這是場不公平的選舉叭~~~~~~~~~~會不會有國民黨的免洗ID來灌票這次選舉？加油!!!!!!!!!!!1500BJ4網軍退散!!網軍退散!黨工的末日快來臨了！黨工必須死，愛國同心會支那狗必須被自殺黨工去死吧黨工退散!!!連勝文靠爸豬給我閉嘴13來吃我屌柯P加油!!!!連D退散!!!!天佑台灣!!!黨工滾可以往上調嗎?600次真的太少了應該改為1000次，這樣黨工帳號就不好買了廢文洗板機器人帳號通通都去吃大便啦y雖然能阻擋一些特定團體但是同樣也阻擋了正常使用者的支援大家還是辛苦一點手動置底重要消息吧...5至少改成1000吧還好我有六百希望提高到至少1000次…國民黨不倒台灣不會好台灣中國一邊一國600次太少建議1500可以再增加次數600這門檻太低了至少也要1000好嗎?且九合一選完就要改回根本治標不治本...可以統計下廢文會減少多少暫時性的可以多一點OK的啦守住最後一塊未被商業化污染的中土世界開心國民黨不倒台灣不會好黨工掰掰建議調整為1000次黨工退散!!!!五毛退散!!!!還我清新八卦!!!!太低1000以上黨工崩潰哭哭600不夠一堆帳號在洗文章可以再調高嗎?　　==========　雖然我也不能推文，但是我贊成！　==========600還是太少了吧XD不給黨工賺!!!窮忙的日子何時能結束改1000次啦建議提高門檻至800洗文的滾拉~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~PO廢文的也滾~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~拒絕神豬到這裡散播希望的精子600那夠...最少要一千起跳阿..廢文一堆自己跟著GG但就是爽限制應該要更高一點爽600太少拉去她碼的KMT如果BOT再這麼猖獗贊成繼續提高發文限制幹你媽的黨工去吃屎吧讓一生充滿皺摺的多點皺摺吧柯P加油!2000次才是基本啦車輪黨工游回去舔共啦車輪黨工游回去舔共啦車輪黨工游回去舔共啦2000次好嗎一個國家首都的選戰KMT可以打得這麼骯髒到底知不知道「恥」怎麼寫600次太少了至少800以上或是1000吧1500啦!!免洗帳號快消失!!!國民黨不倒台灣不會好可以在更高點棒棒棒好有智慧不過應該刪帳號&抓帳號吧這樣治標不治本不能發廢文旦是支持阻擋網軍拉幹早就超過600次了爽若洗文的情況沒改善~~再請版主調高發文權限黨拎周先工網軍黨工統統全家死無葬身之地幹為虎作倀的統統去死!黨工掰掰600次真的太少爪爪????????????????600太少喔????????????????本來就應該一直限制推文zzzzzzzzzz國民黨幹你娘國民黨幹你娘國民黨幹你娘國民黨幹你娘國民黨幹你娘國民黨幹國民黨幹你娘國民黨幹你娘國民黨幹你娘國民黨幹你娘國民黨幹你娘國民黨幹國民黨幹你娘國民黨幹你娘國民黨幹你娘國民黨幹你娘國民黨幹你娘國民黨幹600次太少了，應該改成1500次門檻還太少，至少1000次請再開到2000以上黨工崩潰啦～～～～拒絕操控1000以上最好建議2000或者2500以上600太少至少800就算本魯號不能發費雯，也支持提高到2500啦!贊成提高發文門檻~ゴミ党網軍滾出八卦版要不然就是買ID實在有夠廢沉默的多數到哪去了啊只會靠手下(室友？兄弟？替身能力？)打烏賊戰有種你連勝文帳號自己發文嘛附帶一提，小弟八卦菜鳥，上站剛滿1000次<改一千啦黨工退散！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！拜託提高至1000謝謝板主!!!不能推文太痛苦了吧不能只改發文限制推文限制不變嗎上站次數可以不用設得很高但600次仍偏低希望站方能夠盡快處理掉這種多重IDBOT洗板的問題光提高門檻也非長久之計啊希望以後選舉比照辦理600有點少...不考律1000嗎XD建議權限提升到1000三個月後他們的登入次數又上升了阿…難道半年調一次？YOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOYOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOYOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO狗民黨黨工你們真他媽可恥帶著你們民國38年逃難到台灣的難民滾回去中國好嗎把台灣主權還來操你媽的消滅黨工!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!YAYAYA站方可以出面解決批踢踢變相被商業化的問題嗎?2000啦這樣我才能賣帳號賺外快..600次有點少，最好提高到1000次再不行就提高到1500、2000黨工退散幹600次太少了啦媽的廢物黨工洗板洗三小這麼想舔KMT覽趴喔?三餐都吃屎真是委屈你們了看來是吃屎吃到腦子壞了豪口年下去領500KMT五毛網軍都去吃X吧.........版大辛苦了網軍滾出去啦～最好改成1000次贊成此推文限制修改噓-你有問過我就舉辦投票嗎未滿600天的魯蛇路過希望網軍死光神豬回家哭爸不變才有抓網軍的文可以看啊~~~~~~~黨工退散早該這麼幹了還好我超過600了~~爽!!!Good~網軍繼續來啊顆顆~我剛好600多希望之後版主可以說明限制600後,是否有達到設定的效果,麻煩了!至少1500~2000次吧!!給個機會好不?600太低了~~可以改為兩千次嗎??可以改為兩千次嗎??可以改為兩千次嗎??黨工快樂休假去！600太少了啦平心而論1000以上比較好好險1千多次沒差@@六百太少，少說1000以上600次太少了，至少改成1500吧\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/\TSM/要以最壞的打算來對抗滿懷惡意的狂熱分子,因為金錢和權力使得他們完全忘了自己曾經有過的夢想,貪婪著以微薄的酬庸忌妒著為什麼有人還可以堅持的理想而奮鬥想不通為何別人受到那麼多的打壓還是雖千萬人吾往矣為了民主為了自由網軍好煩~~~~~~~~才600次，我乘以6都還頂得住啊，最少設1000或註冊滿三年黨工退散600太少辣怎麼不是兩千五(●；－_－)●改成1000好嗎?600次有改跟沒改一樣ㄎ畜牲不要吵..有600次後再來玩吧掰~~上限可以再調得更高一點PTT站方都不用管這些免洗帳號?3000可以嗎權限再高一點啦啦啦黨工退散調成1500次吧建議提高到20002000拉一次殲滅黨工y2000拉一次殲滅黨工600根本太低版主國民黨派來的喔黨工吃大便啦黨工吃屎2500謝謝提高一點好嗎適度提升門檻感覺可以減緩亂象黨工跟網軍及機器人退散黨工跟網軍及機器人退散黨工、五毛通通滾回家吧網軍去吃屎!網軍去吃屎!網軍去吃屎!網軍去吃屎!網軍去吃屎!網軍去吃屎!網軍去吃屎!網軍去吃屎!網軍去吃屎!網軍去吃屎!網軍去吃屎!網軍去吃屎!網軍去吃屎!網軍去吃屎!網軍去吃屎!網軍去吃屎!網軍去吃屎!網軍去吃屎!改1000啦黨工吃屎去啦狗冥黨不倒台灣不會好馬鷹狗娘兒們吃屎去吧!八卦板需要更資深的黨工~為什麼不改成2500菜逼八就是該死滾出去拉救命啊怎麼出去救命啊怎麼出去救命啊怎麼出去黨工吃屎黨工吃屎黨工吃屎黨工吃屎黨工吃屎黨工吃屎黨工吃屎黨黨工吃屎黨工吃屎黨工吃屎黨工吃屎黨工吃屎黨工吃屎黨工吃屎黨工吃屎黨工吃屎黨工吃屎黨工吃屎黨工吃屎黨工吃屎黨工吃屎600次太少了至少1500以上或者加上發文次數限制吧y1怎麼不是731次，這樣剛好兩年怎麼出去??快放我出去!!!!3000狗黨不倒,台灣不好!有人要失業了台灣獨立建國太低了啦起碼3000好嗎小弟希望門檻可以再高一點@@黨工吃屎600仍然太低，建議1000次以上才600不夠幹你娘國民黨不倒，台灣不會好。你他媽黨產什麼時候要交出來，不要再脫產了幹檔死黨工就是爽??????????123菜比巴神豬軍團，洗洗睡。怎麼出去投票!!!!!!救命!!!!!!!!!!至少提高到1000次才有用幹你娘黨工死全家600太少啦~~~~啾咪600也沒多少吧其實800差不多幹這樣我分身帳號好像也不能發文台灣加油機器人不會投票啦發文前先收水球認證不要再讓黨公惡意洗版了豬豬犧牲自己也不願讓八卦沉淪希望2016前站方多想想防堵惡意操控與論的方法600太少還是建議1500以上不行就找人代發或轉PO不然廢文或新聞太多請提高到2000~2500次雖然這會導致我無法發文但為了台灣的未來，我願意^_^600太少了...至少要2000...應該至少提高到1000次吧！柯文哲沒選上的話，台灣不久大概就全面赤化了吧！689下地獄吧，你們害了多少人600次是怎樣你叫我去哪裡發廢文?上佔很多次很屌嗎?(一定又有人說黨工崩潰)建議門檻可以再調高一些600次太少至少也要1500次以上吧!!600次太少至少也要1500次以上吧!!600次太少至少也要1500次以上吧!!(很重要所以要說三次)最好1200黨工才不會每天出來洗完章黨工去死吧調高門檻好阿糙你媽的黨工網軍你媽知道你他媽的再洗版嗎?600太少啦而且是治標不治本站方想搞爛PTT嗎還我乾淨清新的八卦版(?)謝謝選項太少了太低了檔工吃屎國民黨不倒，台灣不會好!!甜甜圈甜甜圈才600太少了吧要提高到至少1000次黨工退散，還我清新的民意建議選前一個月變成1000次選前一週2000次選前一天3000次囧mmmmmm退散反正超過600了當網軍阻礙台灣人的前途出賣良心會有報應的提高沒有意義頂多花錢買次數多一點的不如勤抓機器人太多了網軍也太多了只有頭髮會變少~黨工加油好嗎？別想來洗文章如果只是提高門檻，也會連真人的帳號也一併封殺。建議採用實名登錄，要有身分證字號，並且綁手機門號。=====================以下都是黨工=====================其實再高也沒關係希望提高至1000KMT不倒台灣不會好ㄏㄏ改成2000比較合理600不夠600太少建議1000600太低建議調到1000建議提高到1200次(上站次數至少3年)以上較好就算我不能發言也不要讓黨工發言KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK呼還好我有超過600次登入次數破千帳號乾淨意者站內信^.<600以上的話一堆酸民要哭哭惹黨工退散國民黨不倒台灣不會好我去你的網軍國民黨不倒台灣不會好我去你的網軍2000次會比較好支持2500次網軍滾出PTT黨工吃屎600有點太低，聖地不容擾亂可以在調高一點IP相同的問題到底要不要也認真抓一下啊哪來那麼多大辦公室大通鋪更高一點好嗎被退一篇文就不能推文太不合理了><增加到1000次以上比較能防堵網軍辛苦了600太少了...600還是太低了，1000差不多吧?至少應該1000以上八卦板不是新手村一梯退三步，600太少梯了幹不要改應該連發文數也要限制費雯問掛洗版有夠誇張加油好嗎?版工/機器人通通滾最好是能調高3000次即使只能觀看也沒差網軍下去領五百爽啦黨工來囉!!!600*53000次好嗎600太少啦~~至少調到2500讓版面清爽點建議再提高一點到1000次以上菜逼八不是很秋嗎?網兵洗洗睡吧~等選舉前提高到1999次上妳們爽歪歪好爽喔黨工哭哭YA600太少，至少1000買帳號的黨工怎麼不去吃屎死一死比較快啊至少1200次還差不多吧，600真的太少幹你媽的600次會不會太少1000次才夠啦可以短暫的調到兩千~~~~~~~~黨工滾蛋~上限兩千都沒在怕啦可以再調高阿，反正只是一時的禁言，可以擋這麼多無恥的狗剛好而已洗文章的滾討厭那些洗版狗太低了900次以上才比較好抓發文gg人真的一不注意，就會有網軍想攻陷ptt，不可以不小心啊....鄉民的一票!建議增加為1000次！！抱歉了工讀生才6001500還差不多黨工滾600也太低沒甚麼限制作用少說也1500起碼增加買帳號困難度最好是1000啦站長應該公布哪些帳號每一天都登入瞬間跳出，然後砍除600次是能改變什麼?最少也直接跳1000吧KMT黨工退散！這種錢都賺的下去晚上睡的好嗎可以改2000次嗎?哥1000多次啦黨工洗洗睡吧如果非要在這份愛加上一個期限，我希望是一萬年。黨工out!沒辦法啊住在鬼島你我都受害如果能限制3000就更好了...懷念那段時光...還我正常不被惡意灌水的八卦版。燃燒吧！八卦魂要再上修成2000次拉600廢文還是一樣多600太少了但總比沒改好反指標板要比反指標誰能勝我八卦版600還是低了點800差不多黨工退散600真的太少加倍到1200好嗎!!!!!!反正KMT錢多愛買帳號讓它們買真鄉民才不怕這個鬼門檻版主硬起來!!!!!!!!!!國民黨不倒台灣不會好國民黨不倒台灣不會好六百有點弱，可以至少加到一千嗎政黑賤蛆你牠媽全家沒屁眼最近新聞洗版太過嚴重，重要訊息一直被洗版，一直被有心人洗版很討厭。次數可以調高一點!還是洗版嚴重問題覺得沒限制登入次數可以看牠們繼續秀下限中國黨垃圾600太少啦麻煩調到1500次好嗎？600次一樣養得出來或買得到啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊徵男友第三行KMT黨工88石份吧KMT黨工88石份吧黨工網軍都去死哈哈哈600次太少了，建議再提高門檻幫狗冥凍做黨工者，全家死絕BOT退散希望的腫豬QQ600次太多了...我從大一用到大三也才400次,別逼死人,因噎廢食KMT低能黨工去自盡吧看到倚老賣老就不爽登入次數多就比較神聖膩提高門檻沒什麼用有錢一樣買的到堪發/推文的帳號而且提高的幅度也不高很難有實質上的阻擋意義還是相信鄉民吧鄉民是很神通廣大的(笑)上次可以抓肉粽下次也是可以的XD無不良記錄帳號黨工看到了嗎600好像有點少.....黨工掰掰在花錢去買登入600次的帳號吧建議投票日前一個月再提高。希望能夠再將600次上調至1000次提高門檻！拒絕亂板！600真的太少了加到1000以上才有用阿600次還是太少了!!!菜逼八掰掰600太低起碼要1500起跳，強烈建議推文顯示IP，洗帳號黨工跟垃圾快滾出PTT台灣年底選舉跟10月八卦板選舉都很重要，大家一定要出來投票支持吸台灣的錢又賣台的髒東西，台灣海峽沒加蓋自己滾回去祖國，別留在台灣害台灣黨工退散，連營真不要臉，做賊喊抓賊，幹!!!!!黨工退散，連營真不要臉，做賊喊抓賊，幹!!!!!黨工退散，連營真不要臉，做賊喊抓賊，幹!!!!!黨工去死黨工掰掰太少拉調高到1000黨工吃屎吧～～～黨工去吃屎啦幹你娘門檻可以更高點建議改為2000次以上為什麼不是調成3000次啊？！改成2000啦摸摸你的LP你的尊嚴就只值這點臭錢嗎?限制600次我想還是太少，建議起碼1000次為基本限制，謝謝！至少，要花錢買帳號的網軍也要多花心思去找帳號。靠爸神豬甲賽~網軍不要再來亂PTT，給PTT一個單純的環境吧黨工洗洗睡啦=======網軍退散=================================================================網軍退散=================================================================網軍退散==========================================================可以提高到2000或以上嗎？600怎麼夠起馬多三倍湊個整數2000好啦有問題id的還是要處理,否則每次看垃圾遲早ptt被洗掉...ptt已成最重要的精神糧食唯一可信的資訊來源...(悲哀)加油!!!600太少了至少1000~1500要爆掛可以找人幫PO上限可以再更高...可以改成2000以上嗎不然至少1000吧..反正撐到選舉完也不久..犧牲幾天不能發廢文而已至少可以擋掉很多網軍建議在混亂時期可以考慮改成至少2000-2500或以上，否則難以杜絕分身以及網軍的侵襲600次怎麼購再往上家也可以網軍髒髒黨工們洗洗睡囉神豬吃屎機器黨工網軍掰可再提高且長期維持這是有社會責任版主們要警覺!!辛苦了600仍然太低養帳號絕對超過兩年前就開始了改成六千次啦改成一千次也OK!!!天佑台灣!!600其實也太少應該可以把數字再往上調整。網軍退散!!600太少600有點少至少兩年(365*2=730)算700才比較合理太妍我愛妳！！！600太少!至少1000才對!y越高越好我投完了怎麼離開?我離不開這裡怎麼辦????救命!!!!陳姿華我會永遠喜歡你的/馬英九會不得好死/陳為廷腳很臭陳姿華我會永遠喜歡你的/江宜樺禍延子孫/魏揚過重陳姿華我會永遠喜歡你的/國民黨高層都會下地獄/八六有點禿頭2000差不多自宮，但是不後悔。好險還有破千今年義大犀牛總冠軍!!!至少調到1000次RRRRRR再提高點好不黨工滾出八卦版垃圾黨工別再來洗肺紋了拜託垃圾黨工別再來洗肺紋了拜託垃圾黨工別再來洗肺紋了拜託我覺得調到一千或一千五會更有效果板主加油！只有600有個屁用至少2000黨工退散公關退散柯P加油連D落選建議永久改成有效文章數50劣1上站次數300您北跟你一起死還我乾淨的版來有種查我IP建議改成發文1000推文600600不夠啦改個1500怎麼樣?如果調高的話我就不能推廢文了我真的不是黨工啦QAQKMT可憐黨工掰掰我覺得可以調更高，不然就和西斯一樣，找個帳號來代PO，不然版面亂死了洗文章情況太過嚴重拉根本是以學運為分水嶺太明顯拉600太低啦~~~~Y可以在高一點門檻要再高一點啦一群菜逼八沒600次就在那邊GGYY黨工給我B嘴(′・ω・`)改1000次啦KMT還我清純八卦板找網軍公關公司真可恥建議改2000次網軍滾出去!!!!有限制比較好一堆免洗帳號希望能再提高到1000以上00菜逼巴哭哭台灣加油！！！門檻再高一點比較好600太少啦希望這樣版面可以乾淨點！建議1000次，讓真正重要的事情能被關注。應該調整更高的1000次1500次會更好贊成黨工滾回去吃屎拉網軍要是投票選不改比較多怎辦?我覺得可以提高到一千次以上DDD600還不夠高應該調到1500或以上政治政治什麼都是政治....唉黨工食屎網軍去死幹你他媽的不到600次又想洗文的菜逼八滾出八卦板啦><改成1000以上較好以後選前都暫時提高門檻吧投一次不夠~你可以投第二次阿我愛ahq<3台灣萬歲，黨工退散台灣萬歲，黨工退散黨工吃屎吧黨工Bye喵～支持爽我是黨工洗文黨工每天洗五篇洗到勃起謝謝指教500次發文推文門檻可以分開計算嗎？？柯P加油剩文還是回家喝奶吧國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國國原來被劣退也可以投票Y增加到1000次投票要怎麼出去啦師傅救我啊我被關在投票了要被作票啦黨工退散欸幹怎麼出去到底要怎麼出去阿救命喔幹妳媽的KMT菜逼巴黨工菜他媽的就乖乖在外面排隊^_^(OR買帳號^_____^包子讚讚讚包子讚讚讚包子讚讚讚OooOoOoOoooooOOOOO600太少最好是2000次吃我的搖捍啦!!!!媽的死黨工　洗三小帳號啦　幹媽的死黨工　洗三小帳號啦　幹媽的死黨工　洗三小帳號啦　幹幹KMT吃屎吧黨工去死吧網軍退散我差一個多月就600次了而且上站次數又不能代表他的推文內容600次頂個屁用!!最少也要1000啊!!600次太少了吧....黨工掰掰行銷公司幾乎都300多登入數，那明年他們就滿600，我的意思是這要限制治標不治本，現階段帳號是買的到的，我狠一點錢砸下去要幾個帳號就有幾個帳號與期限制不如想點其他辦法，我想總有一天網軍帳號可以養到登入破千，你要怎禁600有調跟沒調一樣600次太少啦~發文一起限制好了能把上站次數再往上提高至2千會更好!網軍吃屎!!提高到1000!耶剛好六百次三千表示:毫無壓力，繼續發廢文ptt帳號要開始漲價啦垃圾黨工回家囉!!!!黨工退散!!!!!!!!!!!!!!網軍滾拉一群廢物分身y(^_^)y調到1500才差不多不要用政治色彩影響人民發言'分享言論的權力黨工退散~~~~有[某團體]混淆視聽技能點很高的，平常是否可以考慮依時勢動態戒嚴投票是否該限IP？網軍是否有可能用他們的大量帳號操作投票結果？黨工不要來亂，公關公司不要來亂；大家平常抒發想法意見都可以，但是大規模計畫性的轉風向就太白目了國民黨不倒，台灣不會好600會不會太少了再加一倍啦反正牠們有錢又可以買帳號黨工退散我找超久才知道要按1離開fkkk('00')('00')('00')('00')('00')('00')('00')('00')('00')('00')('00')('00')操你啊罵馬英狗改1800次，差不多5年，5年前應該還沒有黨工這個東西吧台灣加油！工讀生還是室友什麼的滾開機器人不需要人權600太簡單了現在身分都養一堆了yy垃圾政策治標不治本非常時期建議都調高門檻yKMT黨工可以洗洗睡了...狗冥黨吃屎希望能再更高一點600也許還是無法有效制止洗文氾濫不過還是謝謝板主們，辛苦了黨工掰下次總統大選要調多少?我可是支持調高的A別再說我黨工呦^.<黨工洗洗睡八600太少垃圾黨工退散爽啦~~~幹破你娘太子黨工兼職黨工還自以為高貴不夠高，請加碼!!!!希望可以再調得更高不想要一群糟蹋ptt的人來亂600次太少了至少要有個1000次吧太低了，再高一點，抓到分身帳號永久水桶。600次有點少兩年就有了抓出買賣的網軍帳號比較重要建議發文跟推文採不同標準發文提高至少1000推文則可降低至300因為黨工推文的影響比較不大發文會洗掉重要文章洗文章的抱歉囉~~id都白買了WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW笑死WWWWWWWWWWWWWWWWWW5XX次表示已哭Q______Q動員黨工極力反對提高門檻快上啊!!!!!網軍滾吧黨工滾為了少少的錢出賣人格亂講話，比死忠的9.2更可恥。人家至少是自己的信念600還是太少了12000次!!!!!!!!!!滯臺支那人吃屎！流亡政權国民党是垃圾！機器人去死==689吃屎！黨工退散~~~~~~~~~~~~~~~~應該再提高一點點，比如說1000次或1500次...愛看廢文，所以不要改變！還是有點少黨工退散依法行政謝謝指教黨工洗洗睡吧~改1000次啦600不夠吧!!!!連D來跟我買帳號喔公道價八萬一黨工滾!黨工滾!黨工滾!黨工滾!黨工滾!黨工滾!黨工滾!黨工滾!黨工滾!黨工滾!黨工滾!黨工滾!黨工滾!黨工滾!黨工滾!黨工滾!黨工滾!黨工滾!黨工滾!黨工滾!bot退散戶籍台北,柯P加油,我不是網軍,我不自殺.600次太少了有改跟沒改一樣希望中國的網軍和掛勾的國民黨網軍都能從PTTBBS站消失或讓他們無法做壞事！版主辛苦啦~800次？拉到1000！！！！！！！！請調高到1500600門檻太低希望提高至少到1000次去你的中國抹黑黨先毀生技再殺醫療違背良心老天有眼個人建議提高門檻至1500避免黨工利益團體的亂入減少發廢文的數量讓真正八卦爆料讓新民們共同討論可以再調更高讓版面乾淨一點別再討論啥鬼情殺了黨工滾太好了讓八卦版少一點養帳號進來亂的黨工重點是二年過後又出現一次怎麼辦上限改成1200次嗎!?站方真的要好好管管幽靈機器人帳號!狗黨不倒,台灣不會好!!!0.0菜就是該死hailkmt幹你娘KMT一群賣國賊太神啦爽鑽又可以推文了ya調高一點版面較整齊支持適時彈性調整黨工掰掰黨工吃我大便黨工吃我大便黨工吃我大便我覺得至少1000-2000次600不夠啦至少調成1000首次參加八卦投票我覺得要一萬次才不會有廢文廢成這樣在提升至1000可以修到1500次以上阿~~~~這些上站不到600次的菜逼巴還是多練練再來吧應該上修成6000次這樣大家才可以被高價收購避免人頭帳號其實用發文章數限制比較好譬如曾發文100篇以上避免本來只潛水的人頭轉為網軍亂發文go請至少提升到1800次以上，600還是太少了幹!國民黨花錢買的網軍太多了!不想再看廢文惹設一下門檻比較好23提高到1000以上吧!發文限制再多加一點啦600也太少了吧版主加油～可以調到1000600太少了除了限制發文條件，也要站方直接處理單一IP異常多帳號登入問題。黨工退散!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!分身食屎!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1000次還差不多黨工回家喝奶,練過再來Hi狗滾啦@黨攻網軍吃扁邊我覺得用單純的數字好像看不出特定意義，可以提高成兩年天數的365*2=730天兩年天數的365*2=730天半夜洗帳號的有要處理嗎600太少了網軍滾出去改成一千次吧!!kmt不倒台灣不會好多設其他限制如新聞問卦只能貼一篇,放寬水桶認定.也有很多人提出找出網軍的辦法,如同IP快速切換帳號,行為模式固定射後不理等找到後大力水桶啊!!站方有註冊資料,拿出來分析呀!!黨工退散不要再來洗文章混淆視聽了行銷公司退散應該要調高成3000次黨工掰掰：））神豬退散以八卦版的人氣，600已經算很少了...放我出去Q口Q放我出去Q口Q放我出去Q口Q426黨工去死全家死光光改1000次會好一點黨工回家洗洗睡。KMT不倒，台灣不會好。八卦版紛擾特別多辛苦版主群謝謝黨工退散利益團體退散救命喔手機怎麼投票阿~~~600次恩我應該可以吧...XD雖然我自己也沒有六百不過贊成這個做法機器人必須退散end雖然還不到600次登入但看到一堆廢問機器人洗版就不爽!在提高一點吧黨工洗洗睡調高到1000改成10002000也不為過!!黨工崩潰幹你媽的黨工炸你全家/(ˊ_>ˋ)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~~爪爪(Ｑ□Ｑ)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~~爪爪(〒^〒)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~~爪爪600太少了，至少2000起，換回平靜！至少2000起~至少2000起~至少2000起~很重要，講三遍~~！調高到2000黨工網軍撤離PTT黨工和行銷公司要哭哭惹這樣怎麼生活600太少啦~~600次覺得還是太少,增加到800比較好吧網軍吃屎吧我還沒600網軍掰掰建議提高門檻登入次數1000建議門檻更高點，面對有組織之使用帳號希望站方能有所作為，謝謝。侏儸紀三個人不要再屁話了噁心死了KMT不倒台灣不會好426去吃屎吧!!!!!!!!!!!!!應該調整的是發文與回文的限制吧!網軍吃屎去吧樓下肥宅國民黨不倒，台灣不會好！國民黨賣台送台，貪腐黨滾出PTT、滾出台灣！先提高到600觀察一陣子若還有明顯肉粽串再繼續提高至1000甚至1500在洗阿黨工哭哭~~600太少了建議到1500次KMT退散!600還是太低/不如不變請直接上修1000次再高一點啊六百剛好^^高y堅決反對黨工將魔手伸入PTT！黨工退散，吱吱崩潰XDDDDDDDDD國民黨黨工退散！還可以更高一點yaya提高到1500啦啦啦啦啦啦啦啦啦可改成1000嗎XD600太少了起碼要1000可以調到更高一千差不多600次還是有點少...再提高票數啦，600真的太少了zoeforce我愛你憶玲我愛你!!!!!!!600次真的不會太少？黨工吃屎希望可以更高可以考慮只改發文的限制不改推文嗎不然我會很無聊建議改成1500次黨工夕鶴調到1500次更好拜託國民黨有點羞恥心，打場你們自己所說"高格調"的選舉吧，現在爛透了！黨工退散X.DDD,DDD,DDD反對我愛黎明！我愛黎明！600次太少了少說來個1000次反正是應映選舉短暫的變更希望調升門檻至1800次上站，以避免更多的無意義文。國民黨黨工幹你娘國民黨黨工幹你娘國民黨黨工幹你娘600太少提高到一千次才夠吧600的門檻能擋掉去年洪仲丘案以來的400天bot，但還不足以擋掉三年前大選時就進駐的黨工、買來的帳號，建議大選倒數一個月時再漸進式上調一次門檻，當然也要第二次板友投票，我想11月的黑函攻訐會比現在更亂，為站方也為板友好，謝謝。我不是機器人啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~六百其實還太低，不過還是慢慢的提高來應對真正的網軍才是門檻高一點以免廢文占版面希望可以提高上限次數限制到1500次或者最少1200次直到選舉結束還是高一點好網軍去死吧600太少要就要5566600太低了689去死低能投票民主戒嚴可以分別修改發文和推文限制嗎?例如:發文600;推文400讓想推文者有發言權力這樣推文就可以寫出更多內容來推文而不是單純幾個字的噓文;而且推文人數遠在發文人數之上這樣是發文篇數可以減少推文內容能充實且亦增加該發文閱覽次數至少1000次幹,黨工別出來秀智商下限啦不能更多嗎?600次根本沒什麼差艾佩珊我愛你!!!!!連D黨工別再發廢文拉~支持發文調整上限但推文不變八卦需要新血加入六百次根本不夠好嗎?至少要兩千啦建議改到1000次其實門檻可以再調高一點，還鄉民們一個乾淨的八卦版為什麼不把違規帳號砍一砍阿扁下台阿扁下台阿扁下台請站方硬起來好ma~這麼軟，讓人很不舒服~謝謝網軍退散我主張臺灣獨立臺澎住民自決中國黨滾回金馬七百次似乎會比較好600太低惹希望門檻再高一點,謝謝版主們的用心SisterPTT大家加油!GOGO!!A_A其實我是不大贊成限制這麼嚴格的…但是最近很明顯固定id重複推文而且有愈來愈嚴重的狀況…希望等選舉結束後，再將之調整回來我常看到的吱吱黨工也很多不到600次這樣擋到吱己人吱吱情何以堪XDDDDDDDDDDD哈哈哈哈哈哈哈打擊黨工黨工滾拉去你媽的統一統你個頭黨工滾拉去你媽的統一統你個頭黨工滾拉去你媽的統一統你個頭建議提高到1000加油!!!!!!!!機器人問掛大軍退散買帳號?資深就代表正義嗎?不懂...二十年沒再來過BBS，一來就遇到這等怪事神豬滾出ptt掰贊成1000600次有夠少...1500啦幹拎娘黨工滾出去黨工吃屎阿文吃屎吧如果一堆黨工投反對票呢?請問有什麼過濾辦法?想當中國人拜託自己游過去提高到兩千次六百太低黨工不能進爽啦六百次不夠你不會變六千次嗎幹這樣能用的有幾個人啦600次就是爽黨工買帳號囉其實我好不容易才到180天，如果更改為600天可以減少黨工，我願意犧牲我的利益換取PTT乾淨600還是有點少，難以嚇阻洗文阿...至少1000次ゴミ丼　わがんりんにゃれ！登入超過600啦！哈哈！！=================================================================================================馬囧要統一囉，ptt要關囉===================================================================================================神豬滾出台灣黨工確實令人厭惡，但是為了防黨工而採取的措施，會不會更合黨工的意?國民黨養的狗快滾啦，為了500卑躬屈膝，孬種!門檻可以在設高點，1000？黨工快滾！現在廢文太多八卦版都不八卦了八卦板不是政治板~~~如果因為政治討論而提高發文限制是不是有點本末倒置?如果要根絕這種亂象應該禁止政治問卦爆卦新聞等相關討論而不是為了討論這些而提高限制!!最重要的是其實限制提高也沒屁用頂多多花一點錢買帳號...幹你老師國民黨黨工退散還好我有600次維持現狀謝謝指教我才200多次但我他媽不想看到黨工橫行吱吱崩潰囉XDDDDDDDD建議要逐步調高發文限制..垃圾分身滾(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~~爪爪(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~~爪爪(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~~爪爪我愛黎明我愛黎明!XXXXGAY我愛妳雅蓮我愛妳黨工去死吧推推，看看乾淨的版面再推推三朕覺得自己有點帥:)嘻嘻好帥喔～國民黨不倒台灣不會好幹你娘黨工吃屎我投不變要到哪領400?我投不變要到哪領400?我投不變要到哪領400?應該逐日調高10次直到11/29改1000次好嗎?拜託去統英冏屁眼黨工退散!!!!!!!擋住阿!!黨工滾支持1000以上或更多！！！室友們哭哭囉~600不夠高真的要買分身你限到2000次搞不好都沒用陳慧真我愛你我還沒滿600阿阿阿這樣不就不能轉貼文章了嗎?不過建議可以把上限調到1000次吧~600次太少啦至少1000次調高就不要調回去了真心建議y黨工快去領500無恥中國黨600次太少了建議1500次!!賣台黨黨工散退!y1000啦!!!!!!!!網軍退散=_=這樣就不能幫廢文補血了感覺還可以更高!KMT去死600次太少了起碼1500叭叭!!~還我優質好八卦bot滾登入次數、發文數這些條件限制治標不治本，建議重視那一長串的同IP，砍掉帳號600太少黨工網軍全消失吧KMT滾出台灣建議提高到兩千發文門檻再高一點吧廢文看得眼睛好痛YA~~~我登入次數夠喔~~~~~~黨工哭哭爽國民黨賣國賤蛆黨工吃屎去吧台灣海峽沒有加蓋，強國人很樂意拉給你們吃2500次以上吧,還八卦版清潔只有548次der菜逼八大家11月再見惹止兀要開記者會拉!五毛黨工滾出去天天說別人有網軍,結果原來是自己在組shouldover1500times國民黨不倒台灣不會好賣國黨台灣獨立台灣要獨立!!雖然我沒600但支持提高上限我實在不能理解，為什麼要為了黨工之亂而對發言制度特別做一個調整黨工之亂也是八卦板文化的一部分才600升到1200啦s麻煩在提高點廢文一堆八卦版魔咒阿，支持誰誰就落選還是太低了,再提高一點吧!哥2000沒再怕www600太低了，最少要900其實600次還太少，應該比照上次一樣2000次還差不多不要這個能幾行再試一次600次太少惹太神啦可以考慮再提升高一點增加推文品質逼波~~~~600次以上的帳號可以賣貴點囉~~網軍滾出去~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~600不夠啦!!!黨工看你們有多少帳號繼續洗呀=p不過說真的幫國民黨洗文章還真是有夠不臉的，人格這麼不值錢呀2000次還差不多600也太少喜歡八卦是各界的發生平台，不局限於兩黨，成為第四方監督政府力量黨工不要再用廢問卦洗板啦RRRRRR爽啦最好1000次以上!!再提高門檻柯P加油，林佳龍加油。600也太少了吧!台灣是台灣人的，中國人快點回去取暖別來亂了台灣是台灣人的，中國人快點回去取暖別來亂了2500次好嗎ENTER怎麼沒結束\2550/\2550/\2550/\2550/直到選舉結束請提高權限到1000吧PinkFluffyUnicornDancingOnRainbows幹你娘狗黨黨工滾改1000次2000次更好天佑台灣天佑台北天佑PTT網軍滾可以再高一點嗎?除了次數之外，應對候選人實施帳號檢驗證明為本人使用，無政治力背景的候選人以維持中立的管理立場。今天剛好滿600爽????我要出去黨工吃屎去你的死網軍600次我就不能推了啦!!!!!!!!600tooEZ.沒差我上站次數還有三千次...黨工退散！！！建議至少提高發文限制2000推文限制1000up幹你娘馬鷹狗600次太少了選戰期間起碼要3000次啦公子網軍應該採取最棒的方法，全力挺光遠嘛~這樣才對選票賓果：8唯一支持哀佩妹妹屎蛆黨工退散噢噢噢幹y既然是暫時非永久性的建議至少1000600還是太少了黨工退散發文限制與推文限制是否可以分開?600總覺得有點少沒有顏色?我胚Y啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦某團體就是愛亂版這樣做就對了還八卦版一個乾淨的環境感謝!雖然這樣會砍到我自己不過還是嚴格點吧改1000次好像也不錯XD台灣加油~多花點錢買帳號吧～～看能不能買到我的ㄎㄎㄎ馬英丸甲賽馬英丸甲賽馬英丸甲賽阻止黨工入侵~~~雖然有點怕黨工灌票，不過還是得投!!不能被黨工灌票啊!!幹你媽的狗民黨去死吧提高到1000次剛剛好o'.'o426426426426黨工領不到500了哭哭\exitexitexit我認為應該一千以上..六百太少應該提高到2000次才對2000次啦！網軍又要多花錢了~~黨工去吃屎FuckingKMT600太少了，應該比照學運2000y台灣中國一邊一國!!!!台灣中國一邊一國把一堆免洗趕出去吧黨工退散600只是試水溫再有類似網軍洗版現象贊成再提高門檻防止綠網軍一定要增加次數黨工去死吧!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!至少改成1500(四年)吧...可以再提高至1000次可否改為發文限制，不包含推文600太低600次太少...應該要2千以上.請再提高門檻～600次不夠啊╰(╬￣皿￣)-〆ˍ▂▃▄▆▇█◣希望發文權限提高到登入次數1500次。我愛陳映潔~~~~~~~啊~~~~~分身都不能發言了啊但我還是投了600ㄏㄏ無恥黨工退散雖然我登入次數不夠但我支持600最好到1000以上永久限制比較少癈文杜絕小號人人有責差點困在投票箱裡面...好可怕阿阿阿阿阿阿可以改更高／－＼／－＼　／－＼／－＼　／－＼／－＼　／－＼／－＼　／－＼／－＼＼顆顆顆顆／　＼啦啦啦啦／　＼哈哈哈哈／　＼呱呱呱呱／　＼嘿嘿嘿嘿／　＼柯南／　　　＼拉賽／　　　＼哈草／　　　＼東海／　　　＼嘿咻／黨工賣來亂3000次才對!!媽我在這網軍滾黨工退散不要擋公600太少起碼1000吧黨工回家睡覺吧支持提高到2000次以上洨黨工去死國家被淘空你為了微薄的薪水在導風向知道嗎文革紅衛兵都死很難看2000次也可以~~~~可以改到上站2500次嗎？黨工侵入!!!快逃啊幹我好帥黨工吃屎黨工吃屎黨工吃屎雖然剛滿180天就遇到投票不過為了八卦板跟台灣600次衝阿!KMT不倒台灣不會好反正我過六百次了AJAPPLE何不食屎?廢物術士落選哭哭喔?AJAPPLE何不食屎?廢物術士落選哭哭喔?AJAPPLE何不食屎?廢物術士落選哭哭喔?AJAPPLE何不食屎?廢物術士落選哭哭喔?AJAPPLE何不食屎?廢物術士落選哭哭喔?AJAPPLE何不食屎?廢物術士落選哭哭喔?除了限制登入數，請認真掃除多重帳號，和帳號買賣問題六百不多但是很夠用了黨工退散!!!!!幹嗚嗚嗚差十五次我是菜逼巴ゴミ丼わがんりんにゃれゴミ丼わがんりんにゃれゴミ丼わがんりんにゃれ600次門檻似乎還是太低希望能再拉高門檻建議改成1500以上啦600次不夠希望可以1600次要1000拉600是吃屎喔PTT之所以有價值，就是因為有意義的資訊，不要讓黨工輕易破壞這價值。先暫時管控，之後再放行！讓八卦版變成清流吧唉~~香港加油~臺灣加油~螞蝗去死~我覺得門檻可以再提高為1000次，以防止廢文洗板再提高些許權限會好些次數也太少了吧!!!good我要女朋友我覺得1000+比較好要是發文跟推文的限制可以分開就好了Y全力支持馬英九選市長公關公司滾建議提到至1500次台灣加油　　　　Ptt加油近來廢文太多，是該提高門檻。黨工滾出八卦版加油！！！！希望可以提高到2000次畢竟600次也蠻容易達到最好能一千次以上~~~網軍退閃提高到六百應該可以有效制止黨工吧？但政黑群的登入次數都挺多的...KMTer別來耍下限拒絕行銷黨工洗版去你的黨工再把門檻提高一點比較好幹!要嘛就全部阻擋，只擋部份人而圖利其他人，根本國民黨!臺灣加油不要被可惡的黨工帶走風向!!!!!!!!!!!GOGO許半個下午妳和我的對話對我來說都像是夢境一樣讓我又開始重新思考什麼是愛426退散馬英九吃屎靠背要怎麼出去??600次真的太高了600太低我兩千多次了沒差XDDD台灣加油八卦版加油~黨工退散600次太少請加到2000左右....8掛板的智慧....YY網軍洗洗睡太少了應該1200次去你__的黨工版主辛苦了!><其實我是支持改成600次的!!!只是最近香港有佔中,希望能盡一分綿力,為大家講述一些最新情況/做一些翻譯但我只有三百多次QQ會不夠權限....黨工滾開2000次!!!KMT不倒臺灣不會好我們是民主的臺灣!八卦版需要更多廢文(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪黨工退散!!!幹你老罵，我還沒到600啦嗚嗚我以後就不能發文了為了大義不得不(但其實覺得效果有限黨工掰消滅垃圾黨工多重帳號再高一點y啾啾網軍退散菜鳥先蹲2年再說吧建議次數可調更高600次真的太少了...網軍快滾!!KMT政權不倒臺灣不會好是否能調更高點點點神D:我沒有網軍我們團隊只是有人負責在網路上護航辯護政策而已網軍滾還我清境的八卦板雖然黨工很討厭，但是門檻也不是甚麼好方法黨工退散，公關公司掰掰不要來應該要1000次啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~希望不要調回QQ蔡逼巴洗洗睡~~~ㄝㄝ網軍退散黨工退散不要改1500啦23ya黨工滾回去1000次比較好黨工釣手都給我去吃屎啊還我清新八卦黨工去死幹你娘報告好煩rrrrrrrrrr只求歐趴和求歐派如果只是此次的話OK400次不錯既得利益者的嘴臉真難看KMT洗洗睡吧黨工退散前天次數剛好600潮爽derrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr600次太少，建議提高到2000哇哈哈可以換1000次嗎黨工退散~還好我有600次~1千次也沒問題希望可以根絕洗文...爽我有600改1000次好了。媽我在這兒600次太少了啦!!1000次以上吧網軍退散600有點低雖然我才5XX但一個月後再提高到1200好不好？韓狗吃屎黨工喝尿香港加油黨工機器人滾啦！幹你娘黨工看到了嗎我要幹你娘屁股給我抬高國民黨不倒台灣不會好黨工網軍死遠一點被害妄想症多卑劣的人才需要這份薪水??比八卦魯蛇還魯~!!黨工為500出賣自由民主，對不對得起自己的良心啊？外掛機器人退散KMT不倒台灣不會好台灣獨立萬歲拒絕黨工!!!!???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????提高到1000次其實一千次，也克以ㄛ希望調到1000幹你娘KMT繼續蠕動吧黨工退散!調到3000次好惹剩文吃屎囉黨工滾出PTT因小失大查無不法，違法修法；依法行政，謝謝指教。ゴミ丼　わがんりんにゃれ！and王八蛋網路監控公司操你娘600次過低可以加到1000更好國民黨不倒，台灣不會好!!香港加油，台灣人民支持你們!!柯p必勝，連d吃屎去吧!!!V爽我兩千次單純的提高門檻也許沒太大作用希望能改善漏洞避免機器人帳號台灣要進步600次門檻太低機器人還是會氾濫支那的走狗網軍去死黨工退散！(^-^)BOT吃屎機器人滾!希望那些別有用心的人可以從八卦版消失改到1000次600次太低,希望能到1500門檻!!bot滾蛋啦600太少改一千啦希望能提高上限到1000次,甚至1500次賣掉帳號等同賣掉良心...是啦，反正都沒心了，賣帳號跟賣國有差嗎？人格是多麼低劣才會當網軍?怎麼出去救救我放我出去一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩覺得六百次有點少了至少一千次會比較有用台灣人加油黨工幫人數鈔票數的好開心吶出賣人格黨工你知不知恥最好提高到2000次，反正連D家有錢。2500次！建議至少調至1000提高到1000次吧黨工吃屎600次也太少了啦600也太低支持提高到1000次以上柯文哲當選雖然會有些限制但是整體來說應該是好的應該提高至1000以上不要2500就好...>///<陳映竹我愛妳>///<OH台灣中國一邊一國600太誇張.365還差不多黨工洗洗睡啦祝我心想事成事業順利！太神啦600次太少拉至少1500起跳!!別亂搞甚麼提高發文限制沒建設性因噎廢食？要怎麼出去阿幹要怎麼出去阿幹要怎麼出去阿幹喔，那個啊...阿就...(騷頭)廢文大賽哪個時後開始?希望發文限制可以再高一點滾吧死BOT想看到別人崩潰啊!!!!!!!!!!!!!!黨工吃屎虛心傾聽、徹底檢討、積極改進虛心傾聽、徹底檢討、積極改進虛心傾聽、徹底檢討、積極改進bj4下賤黨工滾出八卦板香港加油!!!!!!!!!!!希望可以再調高一點太低了，最好改到2000才能讓白痴黨工退散給行銷公司&網軍~~~趕緊去買新帳號吧爽600次會不會太少嗯嗯嗯嗯嗯嗯網軍還是洗洗睡吧想洗板發廢文的洗洗睡了先有600再來講y版主能不能減少廢文量八卦板很無聊才600EZ啦馬的我連三po要被限制了拉幹Y喔對了ipad3我愛逆拉支援上調到上站1000次，發文1000次這裡是什麼地方?要怎麼從這邊出去?救命!!!!!!!黨工去死雖然治標不治本，乾脆再拉高一點？網軍掰當然提高阿BTW機器人如果也可以投票就他媽的版主不用選啦我希望可以登入門檻可以加到1500或2000,600太好洗了黨工不要太雞糞唷~網軍吃屎幹杜絕網軍人人有責太少了,再高一點比較好みんチン丼わかんにんにゃ千葉イれ！不管怎麼提高標準，還是可以用錢買帳號!希望站方可以主動過濾24小時內ip相同帳號不同的人杜絕黨工，網軍退散應該再調高一點阿扁下台上站一千差不多最好增高到1200次以上才不會一堆免洗id出來亂行銷公司賺這種錢心會安嗎黨工請你們醒醒自己的票自己投!!連帶大幅降低每人每月PO新聞及問掛次數提高到1000次以上較佳賣台都該死希望調高到1500次，600太少贊成我的帳號愈來愈值錢了600其實門檻也不算高....黨工退散689吃屎馬英九吃屎砍黨工帳號才能治本沒必要改變臭甲甲退散黨工退散柯P加油600太少了至少也要1500黨工滾雖然會不能推文，但是我討厭黨工，黨工走開！國民黨吃屎！黨工吃屎！黨工吃屎!!!門檻當然要提高不然老是看到一堆人來亂很煩限制可以比600再高一點譬如設定2000黨工洗洗睡啦我僅支持此為短期措施，長期來看為維持PTT年輕人口，低門檻是無法避免地並非每個人都有耐心長期養帳號而不能推文，僅此為記，此需為、必為短期措施!門檻次數太低了黨工洗洗睡網軍洗洗睡八卦救台灣沒有600次就當做水桶兩個半月吧Yo~~快改啦YAYAYAYAYA應該要再更高fuck中國黨黨工滾回中國600次感覺還是有點低，提高到800啦Y要著麼離開投票?救命!!老K拜託放過台灣吧我們跟你到底有甚麼仇黨工賣來亂沒用，因為不少垃圾分身大多養到一千多次，不如勤奮點抓分身買帳號真可恥可惜狗民黨的黨徒忝不知恥門檻可再提高，板主辛苦了。香港加油600百次也太少了吧版主們有GUTS點好不好拉到1800~2000次啊可以再提高一些門檻嗎？應提高至1500因機器人金錢運作模式已違反了ptt最高原則無商業行為之交流平台大家好神豬公子上台灣就沒救了600太低黨工去死黨工去死改1000次以上比較好黨工回中國去吧人不要讓豬統計才對600次太少好了下去領500花錢出賣自己靈魂者OUT黨工勿亂3000次還差不多───────────────────────────────────────◆總票數=7604票

