https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458570921.A.704.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
[問卦] 為什麼正妹能一直出國玩?
Mon Mar 21 22:35:18 2016
人比人氣死人尤其是香蕉比鮑魚想我勤儉持家省吃儉用存下幾萬元才能開開心心出國玩結果看到一堆正妹明明就是22k甚至在家待業的卻能一直出國玩且怪的是FB上面都只有看到她自已的獨照自拍照(且老公男友還在台灣工作沒跟她一起出去)真是羨慕...不是忌妒!為什麼我媽不是把我生成女的這樣我就不用工作也能每個月出國玩了呀><--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458570975.A.FC1.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯潔於中國倡棋杯職業圍棋賽,16強被淘汰
Mon Mar 21 22:36:13 2016
之前不是有一篇說柯j的實力是莫名爆出來的不像其他小朋友是從幼年就是圍棋神童那篇還說他成名前還下輸女棋士好幾次究竟是真的假的?男女棋士的棋力不是差很多嗎?柯j從一個輸女人的渣突然變成當世無雙是用了念能力的制約還是養小鬼啊@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458571275.A.038.html
tosay (12333)
Gossiping
[問卦] 有現在交往還有殘壘的八卦嗎
Mon Mar 21 22:41:11 2016
現在不是交往就一定要回本壘嗎??還有人是殘壘的嗎如果殘壘,那不是流在觀眾席中會比較好別噓我小魯我現在正在傷兵名單沒上場打擊連上壘都沒機會--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--我相信,你只要有上場打擊,就算是一壘安打你也能盜回本壘的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458571388.A.956.html
DrTech (竹科管理處網軍研發人員)
Gossiping
Re: [新聞] 資安中心4/1是否掛牌運作 行政、立法部門
Mon Mar 21 22:43:06 2016
原來是資策會的技服中心，小弟算熟。技服中心，基本上就是專門靠行政院的計畫在吃飯的養老中心。接了不少的國家資安委託案，然後再轉包給外面的廠商，賺取中間手續費。此外，行政院科技顧問小組，一直都在養資策會的技服中心。基本上行政院的很多重要政策，都是包給資策會的技服中心在規劃的。所有有很多爛政策是從這單位出來的。資策會的技服中心，跟行政院之間的後台關係，行之有年了。例如之前的歪-Max，花了多少錢?，就是這單位出來的。沒想到現在勾結成名正言順地成為行政院的一員，除了技服中心的人很開心以外，跟技服中心關係良好的廠商，也應該很開心吧。洗國家預算供應鏈，規劃得好有效率的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458571514.A.8E4.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞] 人工智慧寫小說,投稿文學獎通過審查XD
Mon Mar 21 22:45:11 2016
演算法是依據語言->符號->邏輯這樣來的規則在進行.有非常嚴謹的定義,做語言邏輯、認知心理的,甚至能提出句子怎麼寫才清楚易讀不會讓人產生閱讀障礙的理論與方法.所以是就是,不是就不是,湊出一篇文章來跟對方講謊話唬弄你,是兩碼事,沒有關係.演算法現在能做到的東西已經有很多了.包括　產生樂譜(電腦作曲),包括一首pop會不會紅,透過專門的分析演算法命中率八成.　電影劇本分析.現在好萊塢已經會用專用演算法來對一個劇本評分,做為用不用的考量.所以台灣的大學說文組要學寫小說產生器(?),我覺得是　　　　　　　　　　　　　　應該是要學怎麼使用小說分析器去分析自己寫出來的垃圾得獎指數高不高才對(~誤　詩作產生器　十年前就已經有paper產生器,所以小說產生器獲獎,表示　　　　　　　　　　(~誤但是如果沒辦法被規則化,需要用聯想力或果斷無視法來判斷的,程式就無能為力,像是XD,XXD,XDXD,XDDD,XDXXDXDADXDXDXDAAAAXD...等等等--

