https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452240455.A.245.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 小甜甜以死相逼　張峰奇公開私訊
Fri Jan  8 16:07:33 2016
這我明白，容許我發表一些感想其實板上這麼多金城武，應該多多少少也是有機會碰到恐怖情人會這樣說當然是因為肥宅金城武我也遇過其實我覺得一個人會變成這樣子，跟外在條件真的沒有一定關係也不是只有女生才會這樣，男生佔有慾發作起來更是可怕恐怖情人或許是一種可以控制的症狀但相信我，你真的碰到後只會想著要怎麼逃開，越遠越好一般人在感情裡碰到挫折大不了喝喝酒唱唱歌吹吹風看看海沒法挽回的讓它過去，基本上不會有太極端的想法但是所謂的恐怖情人在處理感情這塊不會有點到為止就好的想法她要愛你就要用生命去愛，要恨你也用盡所有去恨對他們來說，離開你比死還痛苦，那怎麼還會怕死...還記得她明明是個笑起來傾國傾城的女孩每個舉手投足都讓路人目不轉睛的回頭狂瞄曾經的她明明很貼心，早午晚的問候下班時的晚餐或是加班晚了還會準備貼心的宵夜熱戀時注意力都理所當然的放在對方身上所以一直沒發現到會有這麼讓人感到窒息的一天熱戀後，跟每對情侶一樣開始轉變為細水長流的柴米油鹽不小心漏接的電話她開始擔心一開始的小抱怨還能當作是在鬧個小彆扭最初都還能說說笑笑好像沒事般帶過或許從熱戀退卻後她就開始緊張了漸漸地，她不能接受我做的每一件事情時心裡沒有她從早中晚的暖心問候，變成每個小時、每半小時、每十分鐘...但事情就是這樣，你越推那個東西就跑越遠你會知道她可能有些病了，你會知道她很需要你但你會開始被她一些過激的反應嚇到每天回家嘶牙裂嘴的質問、張牙舞爪的抓著你不放你會知道要安撫、你會知道應該給她安全感但你會開始害怕這樣的日子再過下去會怎樣你開始會害怕她手邊是不是有尖銳物品你開始會害怕如果比她早睡著她會不會怎樣最深的一次印象是，有一次明明前一刻還好好的突然講到一件事情她又發作起來迅雷不及掩耳的一巴掌就過來了，我知道會有這一天所以什麼反應我都沒做只想著，幸好她手上沒武器.....後來雖然分手後還是被糾纏了半年但好險，真的好險還活著大概這樣吧--QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452240593.A.222.html
A19870720 (清明上河豚)
Gossiping
[問卦] 大陸學生的狼性?
Fri Jan  8 16:09:50 2016
為什麼很多媒體都要用陸生求學具有狼性的標題阿?我覺得台生也是狼性阿隨便舉幾個1.臺灣的學生真的才叫狼性，太陽花學運、反課綱、反服貿等集結在一起行動才叫真的狼。2.每次經過圖書館，只有少數學生在圖書館，但經過每個研究室根本都火通明24hr全年全年無休不管是認真做實驗的還是打lol的，那種認真的表現，這不叫狼性什麼才叫狼性建構在實證主義上身體力行的才是真正的狼吧有沒有大陸學生根本配不上狼性這個詞的八卦阿?--LOL就更別說了如果真的強世界賽就不會爛成那樣還花錢買外援哩中國學生敢幹??真的敢的話大陸已經是民主國家了也不用那麼多有錢人移民外國了必要時刻(期末)穩定輸出與不落人後才是真的狼窩在圖書館的才是真的奴還是被書本和思想奴呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452241019.A.900.html
cloudyriver (子月)
Gossiping
[爆卦] 張慶忠動員里民造勢 里民可跟里長領東西?
Fri Jan  8 16:16:55 2016
去年12/26張慶忠在中和體育場辦造勢大會，小弟我閒來無聊想去湊湊熱鬧，看看張慶忠會在大會上講什麼，或許從他的反應就可以猜出他的選情是不是很危險。於是我到了現場，發現人還不少，而且各里里長都有動員里民參加。為什麼我會知道里長有動員里民呢？接著就聽到張慶忠在台上致詞，講得超激動，說好不容易聽到活動結束了，我就跟著人群散場，準備回家，這時我注意到一個阿嬤怪怪的，好像在找人問事情，於是我就過去聽，然後聽到他們用台語講：真是嚇得我屁滾尿流失了魂！於是我就決定跟著阿嬤走，看她到底是要領無線立扇還是腳踏車（誤）。接著我就看到阿嬤在巷子裡跟人討論事情啊，我就裝沒事故意經過，然後聽到說什麼之後我又聽到他們討論何時領XX之類的，聽到對方說里長不在，等下再來領啊。然後阿嬤就說那她先回家，等一下再來。於是我就一路尾隨阿嬤，跟蹤到她家門口。本來想說如果她進家門的話，等下要在她家樓下守株待兔，等她出門去里長家，結果沒想到我看到最勁爆的畫面！然後那個婦人走了，我就看到阿嬤開門進去大樓，表示她真的住這裡。等她進門之後我就拍一下路口，留下證據證明這是在哪。雖然有拍到阿嬤她家樓下的照片，但是我不知道她住幾樓。如今已經過了一個禮拜多，我實在很想關心這位讓張委員特別難忘的阿嬤，所以請問有人認識這位阿嬤嗎？--你是中正萬華區的人跑錯棚媽ＸＤ？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452241054.A.1D2.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Gossiping
Re: [問卦] 初戀現在都過的如何的卦?
Fri Jan  8 16:17:30 2016
HI，小魯您好，你在修行火球術的過程中，千萬要小心安全，若打到自身讓自己著火，可是有生命危險的，除了添加自我的麻煩外，也會增加警消的困擾。很慶幸你立志成為大魔導士，對於立大志，做小事的你，我相當得佩服，也希望你能堅守你的志向，千萬不要轉職。和你分享一個初戀小故事，以下故事開始:在我國小五年級的暑假，我打完樂樂棒球後要去買飲料，這時候有一個女生捎來一封信，內容大致是:我一直都很喜歡你，希望你能接受我!信件結尾並沒有署名，我只知道捎信來的女生只是打手，但我並不知道寫信的人是誰，只好出動我身旁的好友們一起解謎，當然有些是軍師獻計團，有些則是嘴砲陷害團，嘴砲陷害團說我笑了笑，不以為意，不過是酸葡萄心理，無需在意;軍師獻計團則的確發揮了作用，幫我找出了那封信件的作者，她叫小羊，我是她的初戀，她也是我的初戀，從那年暑假開始，我們牽起彼此的手，曾以為，牽了手就不會放手，可以永遠牽對方的手到白頭，確實，我們一直到國中畢業前都沒有放手，但在升高中的暑假，她來我家找我，她說:長輩希望她好好讀書，考上好大學，等上大學過後在交男朋友。說到這，她哭了，我也哭了，但掉下眼淚的我只能安慰她，抱著她，卻什麼也沒做，就這樣放了手。那時的我還天真，完全不知以前什麼都沒做的我，會成為現在的我口中的廢物，文章代碼我們在夏天相聚，也在夏天分離，從相遇、相知到相惜，是選擇、是緣分，又或許，是所謂的命中注定，即便最後依然分開了，我們仍然也是好朋友。以上是我的初戀，悔恨中帶些純真與美好，我想這也是初戀，最令人回味的地方吧，尤其回味起嘴砲團的那句話後，又有種淡淡的哀傷，自從第一封情書後，再也沒有第二封了，想了想也沒錯，這年頭很少在用情書告白了，嘴砲團根本先知啊!Sad--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

