https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462275448.A.2DB.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [新聞] 內閣女性僅1成 婦女團體到民進黨中央抗議
Tue May  3 19:37:14 2016
很多人都不知道呂秀蓮是臺灣婦運的大家長光是這一點，婦團就只會在民進黨身上討生活，不會去找國民黨原因是婦團很清楚的知道去挑戰國民黨婦女工作的理念跟架構是很愚蠢的更重要的是沒有辦法獲得版面，因為臺灣婦團跟慈濟一樣都是針對90年代都市新興中產階級及年輕人，也是他們募款的一大來源，其他的不是下里巴人沒錢沒版面，不想摸，不然就是已經在國民黨體系裡面的金枝玉葉誰跟你出來風吹雨打，摸不著民進黨在婦女這塊極弱，特別是都市女性，基本上每一次選舉都會因為母豬票吃虧所以特別需要這些時髦的婦團幫忙但是婦團的利益跟民進黨的利益是不一致的，畢竟婦團並不關心政治，只關心如何在體系當中獲益，特別是參政權，所以婦團總是明著是打全部，實則只要求民進黨因為婦團知道國民黨這一塊是堅不可摧，而民進黨要的是婦女票，不是牙尖嘴利的意識形態這樣反而會把男性票嚇走，可是又不能不按耐，這也造就民進黨黨工對於社會議題的敏銳同樣的道理還可以延伸到很多福利團體，像是殘盟、老盟、兒盟等的歷史上都有這種痕跡更狠的是這些團體很多都還透過宗教（特別是基督宗教）的力量也在國民黨身上討生活畢竟這些團體興起的九零年代，臺灣社會風氣一片向上，福利議題容易獲得共鳴講這麼好聽幹嘛，就是有票而已這些福利團體就是民進黨的冤親債主，現在有鋒頭了就會浮上地面來討債了不過這次臺灣指標的封關民調，蔡英文男性支持度剛好50%，女性只有31%反而朱立倫男性15％，女性反倒有20％，連宋楚瑜女性支持度都有19%，搭配超高的21％不表態這些婦團實在是沒有盡責，是要跟民進黨要什麼債--《噶瑪蘭廳志》：台灣一種無宅無妻子，不士不農，不工不賣，不負載道路，俗指謂羅漢腳。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462275569.A.3F9.html
vigle2 (威哥)
Gossiping
[問卦] 肥宅羞恥play?
Tue May  3 19:39:26 2016
肥宅窩今天穿的內褲好鬆走一下就快掉惹真的有羞恥play的感覺內向的肥宅不知道怎和妹子開口妹子只說一句就支支吾吾的很扭捏如果肥宅羞恥play各種解放會不會和妹子比較有話聊?o'-'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462275718.A.919.html
OAO5566 (OAO)
Gossiping
[問卦] 有沒有看電影要看IMAX的卦？
Tue May  3 19:41:56 2016
一張普通2D電影＄270，一張IMAX2D電影＄340但是電影應該不是全部都用IMAX拍吧，可能只有10分鐘是IMAX而普通2D電影平日還可以刷卡打66折，一張就變成＄180IMAX、3D這種通常都不能打折，不然就是只有打8折一來一往就差了＄100～＄150左右的錢錢，都可以再買一張打折的2D電影了為了看可能只有10分的IMAX，多花一倍的錢有沒有看電影一定要看IMAX的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462275736.A.D75.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [問卦] 美豬和台豬哪個肉比較好吃?
Tue May  3 19:42:13 2016
台豬好吃，因為台灣殺豬會放血北美則比較不會台灣的豬肉其實比較甜北美的豬肉有帶點血腥味有時必須要川燙才能解決--毛澤東思想戰無不勝(X)耶和華慈悲戰無不勝(O)毛主席是我們心中的紅太陽(X)基督耶穌是眾生永遠的天可汗(O)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462275753.A.45B.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [新聞] 小公務員勇揭弊案 扳倒立法院前秘書長
Tue May  3 19:42:30 2016
看了這個東西覺得台灣也真的沒救了一方面覺得好像政黨輪替某種程度上是好事但是另外一方面也只是透露了要端掉政府的貪汙舞弊根本極度困難如果聰明一點藍綠都壓也不可能有水落石出的一天如果不是綠色上台我不相信調查局敢辦回去看看linchainwen大大發的一系列文還有獵雷艦的系列文真正大的案子藍綠都搞定的調查局根本不敢動--02/1522:1002/1522:1102/1522:1202/1522:1302/1522:1302/1522:13--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462275815.A.21A.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 被霸凌過的人還會去參加同學會嗎?
Tue May  3 19:43:33 2016
喜歡舉辦或是喜歡參加同學會的能現身出來說明嗎？是想要試圖還原學生時期無論熟不熟大家都在一起的『感覺』嗎否則真的私底下無論什麼時空限制都不會阻斷彼此的聯絡從igline到萬惡fb等各種通訊軟體太多了喇賽八卦出去玩熟的一約根本不是啥問題而且說實在學生時期會膩在一起的彼此的成就其實相差不到哪裡去也不會非常懸殊平均來說真的就是物以類聚而已我在想會想『無論是否熟識的一群人』都約出來無非就是在『誇耀』『討拍』『目的性』幾乎都繞著以上三點在打轉不是嗎況且以前就結下樑子心理有芥蒂的真的比起陌生人還不如還不如那時候不相識還比較好總之有的就是打從畢業那天起老死不相往來vs畢業了幾乎每個月一次聚會畢竟人在年幼之時的刻板印象往往跟隨自己一生當時賭爛不爽的到現在還是一樣啦當時磁場彼此喜歡的到目前也不會落差到哪～--

