https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453166051.A.3A8.html
emailcool (寓言王)
Gossiping
Re: [爆卦] 我的9.2媽媽這樣想
Tue Jan 19 09:14:03 2016
我比較慶幸，我家裡沒有9.2的人不過在很多事情上，我會跟我家人討論像是：對岸人士來台灣旅遊的事情我問我爸：你覺得為什麼很多台灣人不喜歡對岸人士來台旅遊?我爸回：你喜歡別人把垃圾往你家裡丟?那對於大力鼓吹對岸人士來台政黨，你怎看?他說：垃圾要集中，到時候一起丟同一話題，比起對岸人士來台，台灣卻相對比較歡迎歐、美、日、韓我爸回：資源回收人人搶，你有看過垃圾人人搶?我說：這樣比喻不好吧他說道：一個桶子就這麼大，你要裝垃圾，還是資源回收?黃安的議題，也有討論過我問他：黃安你怎看?我爸問：你會隨地大小便?我回他：怎麼可能，沒水準我爸說：這就對了一樣同一個議題，那對岸人士，對黃安卻是深信不疑?他說：你看對中國人，隨地大小便你覺得?我回他：沒水準，有夠不要臉我爸說到：這就對了選前子瑜道歉的事情，對岸網友翻牆看影片，看完就是一直罵這個我們也討論過我爸說道：你國中會專程翻牆出去補習、或是去圖書館?我說：怎麼可能，當然是去網咖、要不然就是混他說道：那你覺得，這樣是好還是不好?我說：怎麼可能會好?當然是要違背良心一下我爸說：這就對了，對岸網友特地翻牆，你認為他們會做有良心的事?昨天也聊到，關於黃安妻子的事我問他：關於他妻子的說的，當你成家立業，交了税、看過5000本名著，走過至少10個國家以上，你再來談所謂的民主，是否更理智而明確呢。他說道：去問李敖，他會跟你說我看過幾本書?我想他應該會說我看過那些書當你看書只在意數字而非內容，你看的不是書，看的只是炫耀民主不是用說的，而是用行動去實踐的。還有成家立業與否，跟民主不是對等關係，5000本名著他白看了如果他(指黃安他老婆)對民主，理智且明確，今天這些話他不應該說出來大概就是這樣還有我老闆是9.2，昨天上班看他崩潰真是有夠爽--08:4908:5008:5008:5108:52--李敖看的書滿多的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453166055.A.0F0.html
Alphaplus (do me a favor)
Gossiping
Re: [問卦] 當初大家都是怎麼學PTT的八卦?
Tue Jan 19 09:14:12 2016
阿就考上台大阿，那時候Ptt2在我的朋友圈比較紅，但慢慢地FB出來後P2變得越來越邊緣化，但又習慣BBS了，特別是那時候Hate版紅翻天。就從Ptt2轉到Ptt，就回不去了。大家真的要好好珍惜這塊言論自由的聖土，最近當機都會覺得是不是ごみ黨工幹的。甚至一些隨便介入版務的____我也會覺得是被滲透還是？大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453166114.A.324.html
Darfine (太陽藤)
Gossiping
Re: [新聞] 掐死大橘子 台大生記過道歉
Tue Jan 19 09:15:08 2016
↑鐀補充一下，他還戴手套犯案可以說是有預謀的虐殺台大的處罰應該是有慎重評估的。雖然說對大學生來講除了退學也不痛不癢，可是該生姓名長相已經被公諸於大眾，在很長一段時間中他是很難混了，會過得很辛苦；就算尾巴夾著滾回老家，說不定都有人知道這傢伙是個變態殺貓人。台大祭出記過兩大兩小處分(再有一支小過就會退學)可能有留一線希望給他，避免逼到絕路反而幹出更不可挽回的蠢事之考量。而且從新聞看來，中指蕭也只判到兩大兩小，殺流浪貓的處罰一樣高，可能也是上限了。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453166116.A.0F0.html
dropboss (郝曖凝(づ′・ω・）づ)
Gossiping
[問卦] 練習生的日常??
Tue Jan 19 09:15:11 2016
顧名思義就是練習唱歌、跳舞據說有的練習生窩好幾年才可以出道這其中的收入怎麼辦?雖然藝人不一定得要上知天文下知地理腦袋也是要有點東西，學業這方面怎麼辦??下雨後容易地震這小常識也是要有的。有沒有我瑜練習生日常的八卦??----留學生回來至少還有個學歷，練習生打掉回來不就什麼都沒有qq

