https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461948926.A.F08.html
sevenny (青色的雪菲爾)
Gossiping
Re: [爆卦] 歷史畫面 國民黨佔領主席台
Sat Apr 30 00:55:23 2016
國民黨團35席民進黨團68+1席時代力量黨團5席親民黨團3+1席4月19日促進轉型正義表決68:244月29日反課綱表決71:15其實民進黨加時代力量最多應該是74票不過國民黨才是重點黨團甲級動員但是超過半數的黨團成員不予理會這除了當然是洪秀柱蔡正元根本叫不動立委之外其實這也和國民黨黨團總召直選有關係本來國民黨是沒有總召一職的國民黨的大黨鞭是政策會執行長這是一個黨工職國民黨主席會指定某個黨籍立委當政策會執行長以此控制黨團洪秀柱當上黨主席之後挺王立委廖國棟主張新設黨團總召一職由黨團立委直選(民進黨的大黨鞭就是總召就是黨團立委直選)廖這個提案的意思就是要國民黨團獨立自主不再受洪秀柱黨主席的控制結果洪秀柱竟然說總召是可以選的但是你們選出來的總召只是政策會副執行長然後派了一個沒有立委身分的蔡正元來當政策會執行長蔡正元連立委都不是到底是要鞭誰??洪秀柱完全不靠譜的各種胡搞各種瞎鬧可見一班同樣4月29日國民黨團通過總召直選辦法5/19日黨團立委投票選出總召35個黨團立委都可以登記參選於是現在國民黨呈現一個洪秀柱胡搞瞎鬧超過半數的國民黨立委不理會政策會執行長蔡正元甲級動員大家都不理會黨中央卻無法處理但是楊偉中沒忘記要開除的混亂狀況4/29表決甲級動員卻只有15票投出來這是反洪秀柱的國民黨立委的勝利這也代表5/19選出來的總召非常可能是反洪秀柱的至少在立法院內國民黨是立法院的少數洪秀柱是國民黨內的少數洪秀柱請繼續這樣瞎搞吧我看國民黨這樣我就放心了國民黨不倒台灣不會好!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461948986.A.75D.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
Re: [爆卦] 萬沙浪睡不著
Sat Apr 30 00:56:22 2016
是這樣的，經過一番推敲，我覺得這個故事有點有深度在。首先，「萬沙浪」很容易讓人想到「長江後浪推前浪，前浪死在在沙灘上」。所以多了一個「萬」字，在由沙與浪這種走向死亡的黑色幽默，可以看出作者想討論生命哲思。接下來，關鍵在「越南」，越南讓人想到越戰，也是一種面對死亡的恐懼。王大哥，如果從「王老先生有塊地」來看，我們會很好奇，為何「老先生」會變成「大哥」？會不會是因為畏懼老去而逃避所用的字詞？抽痰其實是對生命的一股消極，其實痰是比喻靈魂。一個肉體失去了靈魂，卻彷彿像痰那樣棄如敝屣，不難看出作者的消極面。翻來覆去，讓人想到輾轉難眠，輾轉又讓人想到輾轉相除法，生命為何會是一個輾轉相除法？會不會是人的一生，只是不斷地從他人身上獲得甚麼，又失去甚麼？不舒服這三個字就傳神許多，暗示了作者的無奈，在於人一生無力。哈哈笑，對應了喉嚨萎縮。如此矛盾的景象，不就和前面一樣，把老先生叫成大哥那樣嘲諷？最後，抽完菸讓人想到事後菸，彷彿生命被環境給侵入，又遺留著一種痛快與焦慮。綜合上面所述，我們可以看出這篇其實是在思考面對生命的脆弱無助，我們的逃避是求得一種心安，還是反倒是種罪惡感？生命的逝去又真的能簡化成長眠兩個字嗎？現今社會，太多的慾望太多的便利，反倒讓我們更加地孤獨更加地渺小。社交網路上有我們的聲音，但卻是如此容易被人遺忘。或許我們真的要自己省思，文明的腳步是否快得讓我們無法正視一個生命的偉大？現代人的孤寂，誰又知道？大概是這樣了，不知分析得對不對？--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--也許一個人可以代表某個事物也說不定我只是想從不同角度切入...話說yo叔久仰大名了^^晚安~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461949000.A.96A.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
Gossiping
Re: [新聞] 「荷蘭都可以」Youbike使用率降　柯要求
Sat Apr 30 00:56:38 2016
一堆台灣政治人物到現在都搞不清很多民眾也跟著理盲濫情一個總統喜歡游泳學校跟著蓋游泳池一個市長喜歡騎腳踏車一堆道路開始設置自行車專用道一人得道雞犬升天然後鐘擺效應到另一端換另一派的人上來爽瓜分大餅這就是台灣的政治......先搞清楚休閒工具交通工具輔助交通工具在荷蘭不要說荷蘭啦歐洲好了人家生活就是優閒騎個小摺帶進捷運公車下來了在騎去上班或是慢慢騎上下班當運動特別是中歐乾燥涼爽少下雨配合大眾運輸完善的道路設計腳踏車可以是通勤交通工具或是配合捷運公車的輔助交通工具台灣呢?上班趕得要死公車捷運人又多又擁擠哪來給你帶腳踏車?轉uBike還要花多少時間?下班累的得要死誰還有心情慢慢騎車?更別說台灣特別是台北夏天潮濕悶熱冬天朝施下雨亞洲文化又注重體面特別是男生基本西裝皮鞋襯衫誰有那個心情去騎腳踏車?家裡上班地點還要轉兩三次u-bike的不如騎機車上下班腳踏車在台灣只能算是休閒工具更別說台灣道路規劃人行道/腳踏車道/車道規劃不清然後腳踏車使用者的道德觀念我敢說是所有交通工具裡面最爛的仗著自己沒保護沒牌照闖紅燈紅燈右轉其上人行道在車陣穿梭逆向甚麼的樣樣來你真的有辦法去規範教育這些腳踏車騎士?你把腳踏車當休閒工具即使濕冷還是有可能有人會用當成上下班交通工具...別鬧了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461949092.A.15D.html
andy20419 (平平都是男人)
Gossiping
Re: [新聞] 「荷蘭都可以」Youbike使用率降　柯要求
Sat Apr 30 00:58:10 2016
覺得比較奇妙的是，柯市長明明很聰明但怎麼每次遇到交通政策，決策都令人費解XD荷蘭是溫帶海洋性氣候，氣候溫和一月均溫1.7度，七月均溫17度，春秋多雨但因地勢平緩，海風吹拂之下，雲層就離開了台灣相對起來，無論地形或氣候都比較複雜北回歸線以北為副熱帶季風，以南為熱帶季風氣候一月均溫15度，七月均溫29度，臺北更為極端雨量因地制宜，但降雨形態多變春有梅雨，冬季東北季風吹拂，陰雨綿綿，強度時高夏秋有颱風與對流雨，常常下暴雨...綜合以上，就是不適合用腳踏車當主要通勤工具嘛氣候變遷下，只有越來越極端，就更不適合然後工時又長，誰有體力跟你騎腳踏車...台北需要減少的，根本就是一人汽車跟小黃到底什麼時候才能脫離天龍交通觀點呢？醫學專家不一定是交通專家交通專家不一定會解決問題要想雨天騎車法，需要請到台大學生啊一手玩手機、一手撐傘、只靠雙腳騎車的都有轉彎還轉得很流利呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461949378.A.E7A.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 「荷蘭都可以」Youbike使用率降　柯要求
Sat Apr 30 01:02:56 2016
這個問題應該只有物理解假設用們用空氣雨傘，那勢必所有的車都要加以改裝。不用動車體，用加掛的。但是可能要先用風洞測，而且噴口要可以調角度。使用者身高不一樣，這個流形就變了。再來是動力的問題，還有噴氣的角度跟空壓要多大才可以阻擋雨水下雨的等級是?可以應付多大的雨?假設我們的磨電燈系統跟加裝太陽能在站上，單車加掛電池用充電的方式解決動力問題。(雖然是覺得不太可能啦因為噴壓縮空氣也滿耗工的。然後這產品做出來要多少錢，是消費型還是是一種無償開發?我本來以前有想過四軸飛行器加上雨傘的概念。就很像雨傘上面加裝竹蜻蜓然後手機APP定位，追蹤你的手機，你就再也不用撐傘這樣。但是要考慮側風，雨的大小等等，理論上來說要應付一到三月的雨還OK五月梅雨，跟七八九颱風就還是乖乖地開車吧。這應該是有解，但是要花多少時間跟精力下去解有沒有那個價值?做出來是很酷，但是開發成本，跟回收轉嫁可能有點困難。滿有可能變成像日本的超無用發明，我寧願花時間開發我想的那個飛行雨傘。有沒有雨傘工廠想合作啊我們可以去申請專利唷--“我是不會選擇做一個普通人的，如果我能做到的話，我有權成為一位不尋常的人，我尋找機會，但我不尋求安穩，我不希望在國家的照顧下成為一名有保障的國民，那將被人瞧不起而使我感到痛苦不堪。我要做有意義的冒險，我要夢想，我要創造，我要失敗，我也要成功。我的天性是挺胸直立，驕傲而無所畏懼，我勇敢的面對這個世界，自豪的說在上帝的幫助下我已經做到。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461949440.A.038.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
[問卦] 台灣詐欺到底犯不犯法啊？
Sat Apr 30 01:03:58 2016
我本來以為詐欺在台灣是犯罪的直到肯亞爭議發生後我還是覺得詐欺是犯罪的只是法條規定不夠嚴謹但現在仔細想想這個社會既然容許一個媒體整天造假新聞欺騙社會的聲音汪汪不絕那麼這個社會怎麼會覺得詐欺是犯法的呢？到底騙人跟言論自由的界線是？有沒有台灣詐欺是不犯法的八卦？--唉~說好不提政治人物的中天不賣廣告？汪汪沒有訂戶？週刊王還要10元哩

