https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453560541.A.88D.html
moboo (一抹布吉納法索的晚霞)
Gossiping
Re: [新聞] 12萬日式料理菜單大曝光！老闆喊冤：當
Sat Jan 23 22:48:58 2016
其實吃這種無菜單餐廳一定要先跟老闆說你的預算請老闆用配的這樣就不會爆預算，不用擔心這樣丟臉有一次我帶女朋友去一間高級的日本料理店，就先跟老闆說我們一人預算五百請他配，老闆也是拿出當天最新鮮的食材!做了四個握壽司我們兩個人就把這四個握壽司吃完買單離開...--其實他可以跟我講說這樣只有四顆壽司...因為那天是平常日下班，想吃壽司，也沒想花太多...就是老婆啦...後來還跑去吃熱炒...沒有啦後來還有去吃熱炒，整個超尷尬orz可能因為是平常日？店裡面人不多...他沒有踢我出去耶帳號太久沒上線被砍掉，是後來重新註冊的一個人五百可以吃海壽司囉!還可以啦就有點創意，每顆都長的很漂亮...用料是什麼忘記了...完全不堪回首推薦大家去永和有一間橋壽司很讚喔，兩個人一千就可以吃很飽...當下有掙扎是要面子還是趕快結帳止血我坐吧檯耶，超怕老闆問我說有沒有吃飽...我沒當過就可版主啊~工作後很少來了帳號被砍掉@@a

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453561202.A.3AF.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 學者李筱峰籲訂新國歌
Sat Jan 23 22:59:59 2016
早年間台獨運動界一直不斷嘗試著在給台灣定義新的國歌。其中最普遍為獨立意識者所認可的是蕭泰然的「台灣翠青」：其它的候選者還有王明哲的「海洋的國家」：王明哲的「台灣頌」：這些曲子很可能大家或多或少都聽過，只是沒有把它們跟可能的台灣國國歌聯想在一起。當然現在蔡英文走的是暫時華獨路線，如果要選擇新的國歌，可能也是把國旗歌拿去頂著用吧！再怎麼說還是比「三民主義」那首死人歌要好聽得多。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

