https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460043961.A.973.html
twin1949tw (台北Station)
Gossiping
[問卦] 能從八卦版發現反社會人格嗎
Thu Apr  7 23:45:59 2016
八卦版的鄉民各個神通廣大相對的是否也能夠發覺反社會人格的蹤跡？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460043975.A.EA6.html
medama ( )
Gossiping
[ＦＢ] 文青別鬼扯 (大戰楊儒門)
Thu Apr  7 23:46:11 2016
ＦＢ卦點說明：前情提要：FB粉絲頁「文青別鬼扯」說白米炸彈客楊儒門（現任台北市農產運銷股份公司官股代表董事）經營「248農學市集」以1元租金承租太平洋建設土地，但卻跟農民抽營業額3成且未管控農產品品質，楊儒門則回應「文青別鬼扯」團隊成員劉志偉拿黑心企業的錢做研究，為黑心企業護航現在劉志偉表示要提告ＦＢ連結：ＦＢ內容：【文青別鬼扯】--「楊儒門不配與我們進行路線鬥爭」關於此次楊儒門莫名其妙開砲事件，有些觀戰鄉民熱心進行分析。他們說，這是「企業派VS小農派」之間的鬥爭，然後【文青別鬼扯】就被認定為支持農企業、大農的一方，而楊儒門則被歸類於支持小農的另一方。但關於這樣的歸類與評論，我們覺得很莫名其妙。首先整件事爆發的時間點就非詭異，我們過去已多次質疑過楊儒門先生的行徑與作為，但他從不回應。此次輕描淡寫帶到時，他就大爆炸大爆炸大爆炸了。我們也是當他大爆炸之後，才開始覺得有機營養午餐怪怪的。如果事情很單純，為何一提到有機營養午餐就大爆炸？況且我們也只是質疑他沒有努力改善產銷體制，卻花心思在有機營養午餐上。大家也看到了，楊儒門爆炸後就開始含血噴人，在提不出任何證據的狀況下瞎扯鬼團隊拿企業的錢做研究幹啥的。面對這樣莫須有的指控，就如同你走在路上莫名其妙被人家指控是癡漢一樣，你又無法證明自己不是癡漢，最好的解決辦法就是尋求法律途徑。由於誹謗罪屬刑事案件，警察局理應當受理，鬼王今天1530就已前往最近的警察局報案了，之後警局會移送地檢署偵辦，接下來就是法律程序問題了。我們也不必浪費時間說什麼要保留法律追訴權，三天之內立即道歉否則提告，也不必玩去地檢署按鈴申告順便叫記者來拍的遊戲。該告的就告到底，要讓他清楚知道：你別以為台灣是個可以不爽就亂放炸彈、可以不需證據就亂說話的地方重新整理脈絡後，大家就能清楚發現，此次我們與楊儒門之間的衝突根本與「企業派VS小農派」間無關。首先我們要澄清的是，【文青別鬼扯】支持的是有效率有效益的農業，而非只會靠國家補貼、毫無經濟效益的農業。如果我們只支持企業，為何我們會一直讚賞從事設施農業的小番茄農呢？如果我們只支持大農和農企業，為何還批評台糖或某些小地主大佃農的既得利益者呢？有些人或許弄不清楚，但沒關係，我們今天講清楚，大小不重要，重要的是有沒有生產效率、能不能賺錢。撇開與大企業間的關係後，我們對於外人將我們放置在「企業派VS小農派」不爽的原因還有一個：啥呢？因為楊儒門根本不配！為何不配？因為他與企業財團間的合作程度令人嘆為觀止。當楊儒門誹謗我們拿企業錢之時（再次強調，此已是法律事件），我們才想追問楊儒門：你到底拿了財團企業多少錢？你已接受多少企業贊助？，其後雙方更合作「植物工廠」。而「立偕建設」的種子計畫，楊儒門則帶水牛去信義計畫區表演耕田。新聯陽實業機構則資助楊儒門弄了個「生活展：城市梯田‧在地廚房」。一個拿建設公司財團錢的人，卻誹謗從沒拿過企業贊助的文青別鬼扯團隊，這會不會很奇怪？太平洋建設立偕建設新聯陽實業機構我們也知道，某些網友帶著正面積極的態度，希望雙方進行實質的政策辯論。說真的，我們也很想啊，但有誰能告訴我們，楊儒門的農業主張到底有啥？圖說：楊儒門說要在總統府前種菜，由總統帶頭示範有機無毒耕種。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460044009.A.E71.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[問卦] 賈靜雯趙敏和高圓圓周芷若哪個讚的八卦??
Thu Apr  7 23:46:45 2016
小妹年紀尚輕，菜逼八一枚金庸名著之一的<倚天屠龍記>電視劇只看過蘇有朋版本裡面的兩大女角都演得非常出色分別是賈靜雯飾演的大都公主--趙敏以及高圓圓飾演的峨嵋教主--周芷若可愛活潑，聰穎過人的蒙古郡主趙敏對決冰山美人、氣質非凡的腹黑周芷若到底哪一個比較讚呢?當時的四位女主角合照如下順帶一提十年後2013年的天龍八部蘇有朋、賈靜雯和高圓圓又再度重逢蘇有朋飾演無崖子賈靜雯飾演李秋水高圓圓飾演李碧雲(秋水的妹妹)無巧不巧又是個無解習題的三角戀太神辣大家覺得呢?是否?狂!--12/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460044017.A.B69.html
FranKang (最强の拳)
Gossiping
Re: [新聞] 機車！台北市考慮　機車格全面收費
Thu Apr  7 23:46:54 2016
雖然我身為一個大家眼中的42689.2（已派駐大陸六年，政治立場墨藍），但是看到你提的這些，我不由得想來駁一駁你。停車格收費：無論是機車還是汽車停車格收費，對推廣大眾運輸都是有正面作用的。而且臺北的堵車現象，有相當一部分是衛星城鎮通勤人口的車輛入城導致，如果能加強大眾運輸的運能，搭配以停車格收費，使因為機車比較便宜方便而騎機車的人打退堂鼓，那也未嘗不是好事。汽車好像已經開始收費了，這個我很贊成，但是大眾運輸的便捷性還差強人意，這點要加強。Ubike取消免費：其實取消的只是前30分鐘的優惠而已，而且並不是全部削除，而是從免費改為5文。相對於前四小時每30分鐘收費10文的正規收費，還是算有優惠到。雖然這屬於無碳交通工具，應該推廣，可是我覺得還是不該有白吃的午餐，就像再怎麼想推廣捷運公車，也不該完全免費一樣，使用者付費，略作優惠付得少一點，而不是免費，這點我要給柯市長點讚。而且前30分鐘完全免費造成了不少亂象，很多人根本沒必要的拿去亂騎，不懂得愛惜，要不然就30分鐘到了跑去別的站換一輛車繼續騎。雖然從免費改成收5文並不能完全杜絕這些現象，可是至少可以稍稍遏止，把車留給真正需要的人，這才是提供公共自行車的美意。再者，以前Ubike前30分鐘的免費都是由環保署補助的，臺北市政府居然沒有出一分錢，環保署喊吃不消時，臺北市還喊著請環保署繼續補助。一個直轄市的公共自行車計劃（而且是還有的別的縣市還沒享受到的）居然如此腆著臉，要全國人民來補貼自己，而且還是最有錢的一個市，這真令我這個假天龍人感到汗顏，現在收費了，總算讓我覺得對其他縣市的居民比較沒那麼內疚了。學童牛奶改鈣片：免費牛奶，郝龍斌的這點「德政」，是我討厭他的開始。一來，並不是每個孩子都愛喝牛奶，而且也不是每個孩子的體質都適合牛奶，他們不適合或不喜歡牛奶的人可以去喝豆漿，或者其他營養食品，在現在各種食物易於取得的時代，這並不成問題。再者，臺北的孩子也並不缺這點牛奶錢，為什麼要鬧這個？現在也不是父母輩那個把牛奶當奢侈品，難得喝上一回的年代，羊毛出在羊身上，這還不是慷納稅人之慨？難怪那個長得像豬的會成為臺北改制直轄市後市長直選以來，唯一一任當完市長之後沒有機會接著去當總統的，因為他不只是外在像豬而已。好了，我要反駁的就這三項，不用把我抹成柯粉，我只是想對這三項舉雙手雙腳一屌贊成而已。至於捷運和公車漲價對推廣大眾運輸來說，是大開倒車的行為，我並不支持，而且最近才在本版發表過一篇相關的，就不多說了。--老子在臺灣納的稅是你的幾倍了知道嗎？你才滾出臺灣去，SB柯黑。是是是你最聰明，什麼都知道。老子在本板不只一次罵過郝龍斌的Ubike前30分鐘免費和免費牛奶了，你晚混本板看得少還怪我囉？菜就要認，菜蟲掉一地了，一梯退三步，懂？墨藍在本板沒有發言權，就不能喜歡柯P合理的政策喔？又是只有藍綠沒有是非的人，柯黑就是你們這種人養起來的。很多人罵柯P死愛錢，我不同意這句話，柯P就算橫徵暴歛，這些錢也不會進到他的口袋裏。他當然知道增加這麼多收費只會遭人罵，可是他為什麼還是寧願頂著這罵名做下去，我相信是因為他看見了臺北市的債臺高築，醫生的偏執讓他想解決一切不順眼的病根，他想趕快解決這些問題，所以才會有這些讓人難以適應的猛藥出現。當然吃快弄破碗，這些收費不見得完全合理（上文我說的捷運公車漲價），可是合理的、該收的，還是應該予以肯定，不是嗎？「你以為大家不知道你裝成柯粉想帶風向，實際是想抹黑他」一、我開頭就說我42689.2墨藍二、我文末說我不是柯粉，我從來不是柯粉你考國語時，閱讀測驗是不是總是交白卷的？每天就5文，這5文是全國人民欠你的呀？都說是環保署補助了，不是臺北市政府補助，你好意思？也有的縣市不收錢，而且還有盈餘而不那麼討債，例：金門。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460044284.A.A8E.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
[問卦] 有迷有我看你是完全不懂哦的八卦？
Thu Apr  7 23:51:20 2016
上次小魯妹跟學長一起去逛街的時候學長有意無意一直盯著我的大鵰看看到小魯妹都不好意思起來了然後就問他：學長怎麼一直盯我那裡看學長說：我看你是完全不懂哦我：蛤，不懂啥？有迷有八卦？--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--恭喜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460044304.A.FE3.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
Gossiping
Re: [問卦]處女情結 是普世價值嗎？
Thu Apr  7 23:51:38 2016
以下文非仇女最近隔壁板剛好有人在問有沒有女藝人不是嫁給小開的就不少人跳出來說女生選擇有錢人是正常的@*$@*&$一大堆害我以為走錯板我記得女板的女生都是經濟獨立自主AA制居多怎今天完全變了只能說想要男女平等真的很難A女在隔壁板說男友家裡負債沒存款該嫁嗎肯定很多人勸分若是B男在隔壁板說女友交過很多男友不是處女該娶嗎先別說勸不勸分肯定被罵臭頭只能說想要男女平權這條路還遠得很。--實際上ROC這個東西已成為藍血人和大中國主義者用來壓制台灣意識的工具因為你多注意就會發現,所謂的ROC人只有在台灣境內,還有對台灣人才會反覆ROC來ROC去在台灣以外的地方,以及對非台灣人的受眾,牠們都是絕口不提這個詞的;如果你在台灣以外的地方堅持要提到ROC這些傢伙反而會把你當成敵人--正妹負債很多人娶帥哥負債可能沒人敢嫁

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460044420.A.31B.html
lluone88 (媽媽)
Gossiping
[問卦] 有沒有每個男生心中都有一個甲的八卦
Thu Apr  7 23:53:36 2016
小學的時候同學會互摸GG還會很興奮游泳課偷看同性換衣服還有一起洗澡的到了國中一樣每天抱來抱去還有比大小廁所兩個關一起分享片子的高中的時候班上如果有身材比較嬌小的男生也是抱來抱去上下其手雖然很多人表明很厭惡有沒有每個男生心中都有一個甲的八卦--《媽媽》媽媽是打掃高手，她能清潔各個角落；媽媽是作菜高手，她能料理一手美食。媽媽是上天發配的天使，她提供我們溫飽、舒適的環境、還細心呵護著我們。媽～媽～m'o'm--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460044435.A.348.html
sisn (Shrinst)
Gossiping
Re: [問卦] 有無新田惠海的片子還有51分完整版的卦
Thu Apr  7 23:53:49 2016
訪談全文翻譯PART1。男優「性經驗人數大概幾個人？」EMTN「10…13、4個左右？」男優「13~14？全部都是交往過的？」EMTN「不是（笑）」男優「也就是說不是全都是交往過的（笑）」EMTN「是（笑）」男優「那有幾個是真正交往過的？」EMTN「…4個左右？」男優「4個啊…欸，那其他10個人是？（笑）」EMTN「呵呵呵（笑）」男優「所以其他10個都不是喔？」EMTN「嗯嘛…都是一時起勁或是偷吃。」男優「那到目前為止最讓你興奮過的情況是？」EMTN「…（長時間沉默）3P的時候？」男優「欸（笑）真的假的（笑）」男優「真的假的～好想知道啊，當時是什麼狀況？」EMTN「欸～（笑）現在是要自爆嗎？（笑）」男優「大略流程就好（笑）」EMTN「嗯～就女生2個男生1個…」男優「真的？那那個男的超爽的不是？」EMTN「嗯（笑）」男優「那整場很激烈嗎？」EMTN「也沒有啦。」男優「還是說都是很有禮貌這樣？」EMTN「也沒有到很有禮貌啦～」EMTN「要說的話，比較接近是我和那個男的，一起對另一個女生…」男優「欸真假（笑）你們一起玩弄她？」EMTN「嗯（笑）」PART2男優「欸？那你們怎麼玩她的？」EMTN「就…只有男生能做的事情就交給男生～」男優「啊啊～是這樣啊（笑）」EMTN「（笑）」男優「那みくちゃん（女優名）呢？有做みくちゃん才能做到的事嗎？」EMTN「欸～（笑）」男優「雖然我知道講起來很害羞（笑）」EMTN「愛撫胸部之類的？」男優「有愛撫到下面嗎？」EMTN「那個時候沒有」男優「你喜歡主動進攻？」EMTN「也不算啦」男優「還是比較喜歡被人玩？」EMTN「嗯（笑）」男優「那你比較喜歡被玩哪邊？」EMTN「哪邊喔…」男優「哪邊比較敏感也可以喔」EMTN「我喜歡霸王硬上弓那種的（笑）」男優「你喜歡霸王硬上弓喔（笑）我還以為你會比較喜歡溫柔點的」EMTN「啊哈哈哈哈」男優「是有點硬來那種？像是強行壓倒之類的？」EMTN「嗯…（笑）」男優「這樣啊…」男優「所以你有點算M囉？」EMTN「嗯…要不是變斗M就是變斗S吧。」男優「沒有中間嗎？（笑）就是說會隨著對手而不同的意思？」EMTN「嗯（笑）」男優「那今天會變成哪邊呢？」EMTN「欸～（笑）我不知道耶～（笑）」男優「不過因為沒有中間所以不是斗M就是斗S吧（笑）」男優「那麼為了把你那可愛的笑容永遠留下來…」EMTN「（驚訝的表情）」男優「可以拍張照嗎？做為紀念（笑）」EMTN「可以啊（笑）」男優「沒關係？」EMTN「（點頭）」PART3～攝影開始～男優「你的化妝…眼睛週邊還蠻濃的？」EMTN「啊～我眼睫毛天生就比較濃」男優「好像外國人喔，有被人家當過是混血兒嗎」EMTN「有欸有欸！」男優「果然…」EMTN「可是我是日本人喔。」男優「超日本人（笑）純日本人是吧（笑）」EMTN「純日本人（笑）」男優「這樣啊」男優「不過不錯啊也有點東洋味道…」　　　　　　～短暫沉默～男優「抱歉聽起來好像是隨便說說的（笑）可是我是認真的喔（笑）」EMTN「呵呵呵」男優「好那請把腿放到沙發上」EMTN「這樣？」男優「對對」男優「不過你的眼睛真的…很有神啊…」EMTN「（以有神雙眼望向鏡頭）」　　　　　　～長時間沉默～EMTN「（突然笑出）你拍照姿勢好有趣～（笑）」男優「欸欸？（焦急）我姿勢很奇怪嗎？」EMTN「哈哈哈（笑）」男優「啊那個啦這個是，不知不覺就會變成這種姿勢啦」EMTN「（持續在笑）」男優「你該不會嗨起來了吧？」EMTN「就真的很好玩嘛！」EMTN「（笑）」PART4男優「那好吧我站起來拍好了站起來…你身高多高啊？」EMTN「153。」男優「是喔…有人說那是最可愛的身高」男優「你好像就算生氣了也很可愛…的樣子？」EMTN「欸不會耶我真的生氣很恐怖」男優「真假（笑）你有真正生氣過嗎？」EMTN「有啊有啊」男優「什麼時候會？」EMTN「欸～不知道耶…」男優「你會覺得最不爽的時候是什麼樣的時候？」EMTN「（臉變認真）在很無聊的場合自己還非得勉強配合留下的時候。」男優「呃…這樣啊…」男優「你該不會在說現在的狀況吧？」EMTN「（回復笑容）不是啦不是」男優「在很無趣的場合自己還非得配合的時候真的很煩對吧～」EMTN「嗯嗯」男優「那那種時候你會怎麼樣？就一付怒火中燒的感覺？」EMTN「從頭到尾那種感覺」男優「真假？從頭到尾都很不爽那種感覺？」EMTN「從頭到尾都會很不爽（笑）」（氣氛變凝重）男優「呃無論如何…要不要淋浴一下？」EMTN「淋浴？」男優「對啊今天外面也蠻熱的…」男優「清爽一點再來也不錯吧，這提案如何？」EMTN「也對喔…那就洗一下好了。」男優「清爽一點比較好嘛」男優「那等你回來之後我們再繼續聊…」EMTN「好啊」男優「那我幫你帶路一下」PART5～男優引導到浴室～男優「好那這邊就是浴室」男優「放在那邊的牙刷或口香糖都能用…」EMTN「好」男優「那毛巾就（笑）那個就是みくちゃん的毛巾…」EMTN「好～」男優「棕色那個…嗯」男優「就快快洗好…」男優「我可以在這裡待一下嗎（拿著攝影機）」EMTN「欸？不行啦（笑）」男優「啊不行喔…」男優「那我就把好戲留到後頭了，你就放心洗吧。」（中間本番，台詞省略）～射精完後～男優「みくちゃん！有舒服嗎？」EMTN「（笑）」男優「很舒服？是不是有高潮幾次？」EMTN「對啊」男優「攝影機不是在那邊嗎？你有沒有很在意？」EMTN「嗯…一開始是有點在意…」男優「不過太舒服了所以就不管了？」EMTN「嗯（笑）」男優「好，那みくちゃん的部份大概這樣就結束了，最後你要不要對著鏡頭說一句話？」EMTN「欸欸！？（笑）」男優「說什麼都可以喔」EMTN「嗯～要說什麼好啊」男優「都可以喔」EMTN「沒特別想說咧（吐舌）」男優「沒特別想說啊（笑）那這樣就算結束了。」EMTN「（笑）」男優「掰掰～」本番以外的對話就是這樣，本番太長了我懶得翻，看誰佛心要翻吧。台詞節錄是取自這邊：2ch的なんＪ板。先這樣吧。

