https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459922907.A.248.html
wei945 (馬克)
Gossiping
[問卦] 有沒有嘉義食物自成一格的八卦
Wed Apr  6 14:08:19 2016
清明節剛過看到新聞報嘉義潤餅裡面包油麵就有感而發現在在新竹工作每次懷念起嘉義的味道想找類似的東西還真找不到早餐類嘉義的早餐真的很豐富一般西式的就不說了中式的除了普通的豆漿饅頭還有碗粿米糕能吃我最愛吃嘉義公園對面的筒仔米糕+肉骨酥米糕的醬料(粉紅色的)超特別到外縣市還沒吃過中式蛋餅不是用那種人家做好的蛋餅皮很像人家在做蚵仔煎的漿(不知道怎麼調的)舀一杓到鐵板把形狀煎出來再打一顆蛋其實我不太會形容只能推你們去吃嘉華中學旁邊巷子的早餐店一般類雞肉飯出了嘉義味道就變了應該沒人否認吧之前我看網路說新竹嘉味是簡單雞肉飯的分店身為嘉中人的我特地從科學園區騎到明湖路找不過不知道是不是裝盒的問題沒有嘉義的味道了新聞說的潤餅包油麵?這不是很正常嗎?從小我家自己包的也都有包阿這樣餅皮也不較不會潤掉阿還有涼麵裡面加美乃滋很奇怪嗎我覺得加了以後便很滑順很好吃阿QQ不過出了嘉義就沒有涼麵加美乃滋了我推二丫頭麻辣涼麵高中的時候也常吃還有我超想吃麻醬麵的北部有不過真的好少不過我還是覺得嘉義的麵好吃不知道是不是為眷村多很多打外省麵的招牌的麵吃起有嚼勁而且咬久了會有自然的甜味絕對不是加砂糖...還有種麵香現在在新竹我下班幾乎剩滷味能吃...有沒有嘉義食物自成一格的八掛?再補充一個東西就是北回水晶餃跟一般滷味賣的的不一樣超大一顆然後甜甜的其他地方好像也沒有--其實重點不是雞肉飯真的!!我待新竹苗栗都沒看到是齁~其實昨天看到小商人發文有想買火車票衝回嘉義的衝動有兩種一種是筒仔米糕一種像滷肉飯的旭陵推話說我在排球少年看到質實剛健嚇一跳那不是我們校訓嗎XD不要說強壓是各有特色其實新竹肉圓也不錯我還在發掘新竹好吃的有人可以推間我新竹哪有古早味蛋餅嗎XD其實加美乃滋不會說很甜跟芝麻醬混合反而有種滑順的感覺真心覺得可以試試看當被我騙一次下午大家應該都剛吃飽吧XD很久沒發文了趁生日來刷存在感讓我不道德一下吧呵呵嘉義很多老闆都很好看到學生都會送小菜北部的好像都放香菜跟肉鬆沒有那種粉紅色醬汁周輔沒在怕!講著講著又到了晚餐時間我又要吃滷味了嗎．3．求地址明天早上想吃>/////<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459923039.A.38D.html
gn02160940 (阿修)
Gossiping
Re: [新聞] 看不起「靠爸買房」？住家裡省錢沒比較好
Wed Apr  6 14:10:36 2016
所以住家裡是假性存款住外面存款變真實了?當人白癡?有負債就有負債沒有就沒有,負債還隱形的?所以人就是犯賤,租房子請故意找惡房東不去檢討為啥這麼多無良惡房東,先檢討年輕人,這啥邏輯?啃啥小?住家裡有給孝親費幫分擔家用,媽媽煮飯給兒女帶便當根本超溫馨人生在世又多少時間能夠跟爸媽相處,吃個媽媽的家常菜捧場錯了嗎?一定三餐都吃外面的黑心食品?這些書很明顯是勵志鼓勵大家懷抱希望,幻想一下臭了嗎?這作者摸摸良心,有富爸媽總比沒有好真給你選擇機會,你會故意選窮的?最後一段語無倫次不想講了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459923180.A.F17.html
gargamel (賈不妙)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下
Wed Apr  6 14:12:51 2016
我先說我是很有同理心的，只是分享經歷類似的情況，我是發生在電聯車上對面的小朋友哭鬧無法控制，我坐在對面也擠眉弄眼逗他，希望他安靜下來後來他媽說了一句話，震驚了全車的乘客你再哭，對面的壊人會把你抓走哦...你再哭，對面的壊人會把你抓走哦...你再哭，對面的壊人會把你抓走哦...全車目光都投向我這邊，我喜怒哀樂輪播表情正好停在怒這下小朋友也不哭了你他媽的，要肥宅以後怎麼能有同理心-----SentfromJPTTonmyRIMPassport.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459923382.A.DB1.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 被什麼人騙錢最賭爛
Wed Apr  6 14:16:19 2016
魯肥宅我從小到大閱騙徒無數，大概有這幾種1.古典詐騙：路上說沒帶錢、有急事直接要錢2.電話網路詐騙：假綁票、解除分期付款、買點數卡3.漁夫詐騙：路上推銷愛心筆、包包等垃圾4.愛心詐騙：裝可憐詐取民眾銅鋰鋅還有什麼詐騙方法嗎？被哪種詐騙會最賭爛？有八卦嗎？--

