https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461993288.A.73F.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 黑寡婦跟美國隊長同生死,為何沒交往(劇情
Sat Apr 30 13:14:45 2016
覺得黑寡婦跟美國隊長一起出生入死,為何最後沒交往?(有劇情而且美國隊長身材這麼壯碩，黑寡婦為什麼無感?最後黑寡婦竟然跟復仇者聯盟2的XXX很像有在一起XXX全身這麼綠，到底哪裏比美國隊長好?--跟哆啦A夢一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461993847.A.814.html
eric82030 (Eric)
Gossiping
Re: [問卦] 媚日媚到腦殘的都是哪種人?
Sat Apr 30 13:24:05 2016
這文章讓小弟想起了小時候的事情~當時住家附近有個富鄰居和一個窮鄰居兩個人的收入大概差了幾倍吧有一天富鄰居手受傷骨折了，還弄壞身上的電子儀器，造成部分皮膚感染窮鄰居很有愛心的努力湊錢，幫富鄰居付了石膏的錢，富鄰居感動不已，兩人稱兄道弟了好一陣子，整個村裡都知道他們的好基情但好景不常~某日換窮鄰居跌倒了，膝蓋擦破了皮，還流了點血富鄰居第一時間幫窮鄰居買了OK蹦送去。想不到窮鄰居破口大罵:當初你受傷我可是幫你出了石膏的錢，你這OK蹦根本不到石膏千分之1.4的金額!你這沒愛心的王八!後來小弟搬出了村子~不曉得他們後來怎麼發展?和好了沒?有沒有掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461993933.A.626.html
kordogean (韓水王)
Gossiping
Re: [問卦] 親吻臺大女生是什麼感覺
Sat Apr 30 13:25:28 2016
各位教友先進大家午尢哦！這個問題齁，教友我剛好略知一二捏因為我跟我學弟教友齁，剛好有在比賽辣比賽內容是這樣，有一條貫串比賽精神的公式，Score=100-QSrank所以吼，以台大今年70名來看，親一個就可以獲得30pt積分哦^.<教友我齁～好勝心比較強，所以很認真在執行這個比賽哦！以小弟我的經驗齁，台大女生大概分成三種哦聰明種超聰明種真的超聰明種像我們這種比較笨的魯蛇啊，超聰明種最適合我們。俗語有☁鮑中庸之為德也，甚至矣乎。聰明種會嫌我們笨，真的超聰明種我們又遇不到勒，反之齁，超聰明種因為有高於聰明種的智商，稻穗滿而垂，所以都有一顆包容和探險的心，所以反而對我們這種躲在螢幕後面的肥魯宅很好奇哦！再者，這種超聰明女都是在滿滿的讚美中成長，小弟我齁，就是用很多教主的母豬理論和不小心流露出仇女的言論，來教訓聰明女，他們就會覺得特別新鮮。偶爾我會先熟讀蘇美大的戰鬥文章，再故意跟超聰明種辯論，辯論贏了之後，她們都會很崇拜我哦！久而久之，超聰明女都會覺得魯肥宅我吼，雖然外表醜陋，但卻很有想法而且對社會很關心捏～所以吼！想跟台大女生親嘴齁！首先要入教並熟讀八字箴言，再來也要熟讀蘇美大的每一篇文章哦！這樣子勒～台大女生就會源源不絕的來了喔！最後想跟大家說齁！老一輩都說我們草莓族沒志氣捏所以建議有能力的教友不要把目標放在積分30pt要盡量往香港大學、新加坡大學、北京清華、東京大學、首爾大學進攻哦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461994004.A.EF1.html
ilovedandan (阿匹婆爆破大隊)
Gossiping
Re: [問卦] 考上112有多爽？
Sat Apr 30 13:26:32 2016
讀台大出來還不是當狗頂多是比較訓練有素的狗罷了剛進這個圈子發現自己其實跟大家一樣都只是條狗但是為了維護台大這塊招牌還得拼命賣命不然會被酸久而久之上面覺得你很聽話還會讓你當小狗王管其他的狗還可以吃比較多飼料之後勞方還會站在資方的立場幫資方講話阿不是啦講錯狗王還會站再主人的立場幫主人說話喔還會逼底下的狗賣命讓小狗王可以去主人那裡領獎賞要跟其他小狗王勾心鬥角看能不能升大狗王----

