https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458923478.A.414.html
syxuan (肥宅是一種態度)
Gossiping
[問卦] 有沒有Google翻譯也會累的八卦?
Sat Mar 26 00:31:12 2016
大家還記不記得　五年前風靡一時的菇狗翻譯咕～溝～川死勒炫～給愛麗絲B-Box發動機車　辜狗小姐被大家肆無忌憚地玩弄著過了五年　寒流的夜晚　想跟辜狗小姐聊聊天才發現她跟我們一樣　也會累　也會老有沒有翻譯也會累的八卦?幫QQ----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458923592.A.43F.html
weiwin (妳給我站住)
Gossiping
Re: [新聞] 日海關擋「台灣國」護照 他嘆：認同自己
Sat Mar 26 00:33:09 2016
在美中雙方的角力下，台獨是一種理想。很多東西，你一直想著，你要的--那個表面的東西，囔囔著、吵鬧著，反而事與願違。改國號，以前的阿扁已經告訴你了，做不到，就是做不到。總統換小英，選前也告訴你了，不會做。改國旗，也不可能，絕對重回意識形態鬥爭。前陣子，紐西蘭公投改國旗，版上深綠的，嗨得跟什麼似的。結果，紐西蘭公投改國旗也沒過。深綠的要去思考，不要只是做虛工的台獨動作，扎實的落實台獨作法，比較不會事與願違。與其改國號、改國旗，倒不如先修法，不準政黨標誌或旗幟，使用與國家國旗、符號相似的圖案。以免黨國不分，混淆視聽！像國民黨的車輪徽，跟國徽相似度極高。選舉老是喜歡，嘴砲捍衛中華民國。台灣進入民主時代，這種威權的黨國不分，不分黨國的意象，應該先要去除掉。推動政黨，不准使用與國家相似的圖案，是破除黨國不分的象徵。除去威權的餘孽。推這種法案，比較能夠得到多數人的支持，不容易落入藍綠意識鬥爭，即便有，也只不過是極綠的與極藍的火拼。讓國家意象、圖騰全民化，應該是落實台獨理念，短期最容易達成的做法。先切割國民黨與中華民國，再讓中華民國天然獨，最後....很多事情，要一步一步來，不要老是喊著終極目標，而是落實如何走到終極目標。才能有夢最美，希望相隨!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458923656.A.6CC.html
m760112 (沒有屁股的小兒子)
Gossiping
Re: [新聞] 列車長被控性騷　喊冤帳號被盜　政風要查
Sat Mar 26 00:34:10 2016
本鍵盤法官認為依照鬼島法官的思惟應該只會認定這是公然侮辱哪是甚麼性騷擾...不過女的如果是想釣魚調到法院認證而已...卸卸只叫--幹越想越不爽看到某個板某些爛人們罵我的嘴臉幹我詛咒你們作生意失敗搭飛機墜機出國腎臟被割掉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458923897.A.3F0.html
psychego (Tonia)
Gossiping
Re: [問卦] 已完結的漫畫哪部算神結局
Sat Mar 26 00:38:15 2016
雖然不一定是大家公認的神作但是暗殺教室算是很好的因為不拖泥帶水一百多話完結又有意義一拳其實也不拖泥帶水但是重畫版的太慢原作又太崩最靠北就是死神兩個人對打就是A打敗BB站起來開招數打敗A然後A爬起來說沒辦法不想用這招的卍解然後再打敗B然後B又再度開更大的絕招然後兩人對打就算了死神現在是一群人每個人都在這樣對幹我看獵人完結了死神的千年血戰還沒打完一半--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458923935.A.852.html
Yanagi5566 (奶姬56)
Gossiping
[問卦] 誰可以幫忙定義是不是工具人QQ
Sat Mar 26 00:38:50 2016
就是啊我喜歡的那個男森雋茂雋茂之前很喜歡一個女森叫香香他曾經載她一起去看花海看教堂但東窗事發之後突然之間就不再聯絡了剛剛去雋茂家發現他正在幫忙弄香香的報告害他狂被室友嗆工具人幫之前喜歡的女生做事情真的外人會覺得是工具人ㄇ!!--TodayIsABeautifulDay--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458923937.A.F03.html
homebig5566 (浴血狂蜂㊣李家宏)
Gossiping
[問卦] 超人是不是沒有很強呀?是否?
Sat Mar 26 00:38:55 2016
安喔,各位大大還有水水們晚安,都已經半夜了,小弟阿宏我呢昨天跟國小同學阿堯跑去看超人VS蝙蝠俠,覺得真的根本呵呵!呵!根本!現在我在吃滷味,還蠻好吃的,有豆皮,甜不辣,豬頭皮,百頁豆腐!真的!後來回家查了一下,原來有DC跟Marvel之分,真的可以說是很博大精深呢!是否?可是後來看到一些網站Marvel裡的人物都強的太誇張了,感覺超人就真的嫩屁嫩,超人是否該去請教一拳超人怎樣才能變強,有沒有超人感覺很弱的八卦呀?整個!--

