https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452797956.A.E57.html
shoese (水土不服)
Gossiping
[問卦] 有沒有JYP官網是低頭還是被駭的八卦?
Fri Jan 15 02:59:13 2016
從國籍變成出生地從TAIWAN變成中國台灣希望官網是被駭還是JYP仍然為了金錢低頭?有沒有這方面的八卦?謝謝--看了，還用你提醒?很多粉絲自己以為都假裝沒事發生低調就會天下太平你不去找政治，政治自然會來找你更何況這牽涉到中台韓難道不算國際新聞嗎?媒體為何不可以報導?這種自以為粉飾太平的鴕鳥心態才最是要不得難怪很多台灣人一直都被中國性騷擾也不吭聲那粉絲們不高興媒體報導認為都是媒體的錯應該去跟各大報還有新聞台抗議囉在這邊跟鄉民說有用嗎?是講給誰聽?還是粉絲說要保護周子瑜都是鍵盤保護?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452798443.A.B73.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安為何要幫民進黨摧票?
Fri Jan 15 03:07:21 2016
據我觀察，習上臺後，中共對臺政策發生了鉅大的變化，據說習對國臺辦很不滿，大陸民間把國臺辦俬底下叫跪臺辦。現在中共對國民黨不再抱有任何幻想了所以，這次選舉是徹底踐行了不干預選舉，也不再動用一切官方力量對大陸臺商進行宣傳鼓動了，國民黨願意宣傳自己派人來吧。另外，民間的反臺獨思想事實上也成了氣候，在中國網民團體其實影響力不小，雖然政府一直試圖控制引導網路輿論，但實際根本無法控制，過去幾年發生了很多起被網絡炒作起來的對政府不利的話題，政府也毫無辦法，只能順應民意。政府都如此，電視臺，企業也自然不敢違背民意。黃安其實就是炒作話題而已引發了網絡民意的支持。這跟政府完全是兩回事。另外，中共對國民黨是否執政已經毫不在乎了，所以也對民間的此類言論是否會拉黑國民黨選情毫不在乎，如果這個時候做一些事，反而會讓網絡上爆發“我大清這是藥丸啊”一類的討論，政府才不會引火燒身呢。--SentfrommyAndroid--你不要覺得中共一黨獨大就真的毫不在乎民意。很多時候，中共在執政時被民意綁架的案例也成了負面教材。胡溫時代此類事件特別多，胡才被俗稱和諧帝。民意不滿就和稀泥。官員只要無犯罪，僅僅受到紀律處分那麼晋升空間就不應該堵死，按公務員處分的相關條例，處分期滿後還是可以跟正常一樣，一般是根據處分不同有一定的禁止晋升期。實際上很多官員被處罰後，幾年後不過是恢復原有的公務員職級，俗稱官復原職當然，如果被發現違法犯罪的，直接就抓進檢察院起訴至法院了，不會有官復原職的機會了。確實如此，政府不可能控制一切，華為還是個民營企業政府無一毛錢股份。純粹的受民意綁架，就跟那個叫美國馬伕人大猩猩的主持人被電視臺解僱一樣，網民們民意沸騰，受民意綁架企業做一個對自身有利的決策罷了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452799122.A.FF4.html
yeswecannot (文山清志)
Gossiping
[問卦] 如果台灣變好了 心態該如何調整?
Fri Jan 15 03:18:38 2016
如果有一天台灣真的變好魔王終於倒了一切都開始正常運轉了腦子有問題的老人也老死光了自己也已經5,60歲了青春都給魔王了看到年輕人可以享受自已享受不到的東西一個終於從癌症痊癒邁向新生的小島自己卻準備要死了這樣的心裡不是滋味該怎麼調整有八卦嗎?--====教主歸位天下歸心========威武~~~====慘咒怨輪迴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452799262.A.478.html
uu26793 (Neural Damping)
Gossiping
Re: [問卦] 在宿舍擺什麼最狂？
Fri Jan 15 03:20:58 2016
掛軸啊看是要擺整面搞得跟神壇一樣還是放在床上墊個東西當膝枕都OKder幹QQ--再不快點的話……就要來不及囉？--拍完照就收起來了走到座位還要掀掛軸很不方便耶三個月換一批的太浮濫、假掰了室友:幹八卦權限500次不能噓文啦有開放大家使用ㄇ宅宅的宿舍食物才多，獼猴認命吧我希望期末考的分數也是如此QQ學校有無障礙宿舍真的有媽媽住那邊的喔內牛滿面地球都沒抗議宅宅的存在惹去年住翠B幹根本不是給人住的願聞其詳你根本是故意A我ID啊武二改建了吧我住翠亨B的時候那棟是最舊的看IP自己查啦網路要看宿舍喔只有最新的宿舍有換上1G的網路很棒吧宿舍看的到海還蠻欣慰的

