https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462671389.A.831.html
sliencesky (世界是殘酷的)
Gossiping
Re: [問卦] 新加坡的制度很值得學習嗎？
Sun May  8 09:36:26 2016
這個人家電爆台灣的地方就輕輕帶過喔?新加坡推行居者有其屋，政府蓋組屋，然後根據你收入定合理價賣你。台灣只能上網幹政府放任投客、有錢人炒作房地產，房價所得比高到世界前三。再來生育津貼，只要生兩個孩子，就可享有多達16萬6千元（約41萬5千令吉）的津貼總額，166000*23=3,818,000就算把最前面位數拿掉還是贏台灣。新加坡從1984年改變成強制的醫療儲蓄制度與政府就醫補貼的制度。"新加坡強調健康與醫療照護是個人的責任，以及使用者付費的精神。"政府透過法規要求人民開設個人或家庭的醫療儲蓄帳戶，定期從薪資提撥一定的金額存入，可享有免稅優惠，每年的戶頭結存還可以併入下一年繼續供醫療使用。這就類似勞工退休金個人帳戶的概念，只是醫療儲蓄帳戶是有需要隨時可以使用，而勞工退休金必須等到退休後才能動用。此外，新加坡政府對民眾前往公立醫療院所就醫提供50%的費用補貼。民眾也可以拿醫療儲蓄帳戶中的金額去購買民營的健保，以因應重大疾病的醫療費用需要。台灣健保便宜吃到飽還能撐多久?再來2016QS世界大學綜合排名NationalUniversityofSingapore(NUS)rank12NanyangTechnologicalUniversity,Singapore(NTU)rank13NationalTaiwanUniversity(NTU)rank70台灣第一學府被海放情侶爆口角酒駕撞死孝子2016/01/12新北張男（23歲）酒後載女友、友人夜遊，轉彎失控自撞護欄，女友死亡、友人重傷，張謊稱是女友駕車，後坦承酒駕，酒測值0.97毫克2015/04/06彰化黃男（39歲）酒後載友人返家，卻撞死等門的友人孕妻，腹中6月胎兒不保，黃酒測值0.27毫克2015/01/17台中林男（35歲）向友人借BMW轎車，酒後載女友人行經國道，卻追撞聯結車再撞護欄，2人當場死亡，BMW也成廢鐵，林抽血酒測值0.25毫克2015/01/06屏東王男（56歲）酒後開貨車擦撞正要去幼兒園接小孩、有3月身孕的孕婦，孕婦倒地遭輾身亡，王還找妻頂罪，後坦承酒駕，酒測值0.68毫克人魔曾嗆「殺一兩人不會處死」割喉殺童果然免死在台灣，你出門只要小心不要被酒駕撞死，帶小孩出門不要被瘋子割喉，台灣司法對於維持社會秩序很有一套!你確定你比較能活命?都不會碰到酒駕、隨機殺人?如果台灣比新加坡清廉，那為什麼公共工程做得二二六六?機捷蓋了20年還蓋不起來?一些警察、海關、法官收賄的新聞難道是假的?小咖的都敢收了，更大咖的會不拿?你這種想法跟我同事很像，覺得台灣鴿都是愛惜羽毛，不會吃特種行業餵的飼料。民主萬歲!神功護體!我以前也中過八卦板這種神功護體的毒，後來找資料越找越不對，原本和韓國、新加坡差距沒這麼遠現在不知道被海放到哪裡了，然後這邊的風氣還是民主萬歲、神功護體，對於別的國家的成功不屑一顧，因為台灣有民主，四年能投一次票，生活過得很差，吃餿水油、吸pm2.5，但是能上網罵政府、政客就無敵了!--╯└╯--閣下的閱讀能力有問題，拿台灣和新加坡比，結果你又拿其他專制國家來救援。台灣跟新加坡比治安?那你為何要省略台灣酒駕問題，台灣酒駕根本三天兩頭上新聞，被撞殘、撞死，酒駕致人於死"重判"三年以上，十年以下有期徒刑，如果對方沒錢，你除了得到法院書面判決還有一筆強制險保險外，根本沒了!民主萬萬歲!對阿，我很羨慕他們阿，大學畢業生所得高，存得多，從小教育就是英文，不爽新加坡專制，還可以去其他英語系國家。台灣喔，出社會領個中等薪水四萬，不上不下，想要到美國留學，光是攢學費就很辛苦了，再來母語是中文，比不上從小英文教育長大的，看英文的速度永遠輸中文。然後台灣現在一群人嗨得很，我雖然也投DPP，可是我根本不抱什麼希望，監督?監督要有用就是有心人士想要用來打擊其他人時才會浮到檯面上，才會鬧大才會有用，譬如說這次清潔隊招考，五個女生面試九十分，其他人通通六七十分，不是很會監督?有用嗎?查無不法!現實就是台灣跟新加坡差距已經很大，我也不知道後面新加坡執政者會不會亂搞?還是台灣的民間監督這麼厲害，後面執政者想要私下喬事、喬利益，都能監督到!跟下一篇罵我的剛好相反，我是最不期望會有聖王的那種人，出來搞政治的，說實話，一心為民為國的有多少?白沙在涅，與之俱黑。就算出淤泥而不染，在面對牢不可破的既得利益者圈中也只是孤掌難鳴。或者一些不痛不癢的議題上給你表現，真正要動既得利益筋骨時，你覺得有機會?歐美不就是先進民主國家，公民參與更高，上層既得利益者利益一樣保護得好好的，差別只在於各國上層究竟要放出多少利益給中下層。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462671602.A.E47.html
fin123 (ptt)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sun May  8 09:40:00 2016
我是四川人依稀記得去年某個時候做過一份問卷調查有一道題大概是這麼問的你認為未來和台灣的關係會怎樣？a和平統一b武力統一c台灣獨立d維持現狀e我不知道（關我屁事）問卷是不記名投票我好像選了d我瞄了一眼左邊妹子選了a後邊男生選了b似乎我們這邊還是傾向統一的不過我認為打仗不太可能台灣在中國工作的好像有200萬人（隱約記得看過的報道），而且很多產業都依託中國經濟發展，如果鬧得太僵應該是經濟制裁，然後聯合各國斷絕和台灣貿易往來，畢竟台灣是個島嶼，資源有限，這種打擊基本就是毀滅了的吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462671637.A.939.html
jma306 (甲賀稻修伯)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sun May  8 09:40:23 2016
這一串討論串吵出了很多火氣也浮現了很多陣營成見和怨恨但是很多仇怨都是假的是吹噓出來的未來的事未來的仇恨吹的好像真的一樣事實上台灣未來沒有那麼多選擇也不需急著準備跟誰結仇因為台灣的制度也沒能讓想玩極端的人有多少空間少數人想當鄭捷民主時代多數人也不會傻傻跟我個人不看好台獨但我不仇視台獨多元社會本來就就該容許存在與我不同立場意見的人而且台灣有民主民主自古以來本來就是處理議題紛爭的方法所以有人說我支持統一但我沒有急於統一的需求也沒有兩岸一定要統一的死硬信念如別人能用民主搞台灣建國成功又能讓台灣平安強大的話是別人有能力符合台灣利益和符合台灣集體信念的路子並不會讓我不開心但我也不會寵壞台獨我欣賞的是有腦袋心胸寬廣的台獨支持者而台獨暗部專門散布仇恨言語的我言詞就不客氣就算不理會也要鄙視但是實際上仇恨問題也沒那麼單純就如同討論串一系列下來爆發非常多偏見和怨恨所以周星馳電影說唐三藏為了化解人間的仇恨所以要到天竺取經但是唐僧已經仙逝一千四百餘年再累積的仇恨要誰來想辦法化解台灣又有誰有化解內部仇恨的能力?以前台灣還有文盲購敏動來台之後推行國民教育消除文盲李登輝又廣建大學大家學歷該有都有了大多數人算高級知識分子而教育和學歷又能幫台灣解決這問題嗎?好像用處也有限但是聰明人應張開眼睛歪果仁有血淋淋的例子表演給台灣人看就是烏克蘭和敘利亞因為人民的不團結愛內鬥各自引進外國勢力鬥爭就是讓自己國家戰亂殘破甚至分崩離析宛如變成人間地獄當一個國家殘破無力時只能任人擺布宰割等背後勢力老大交手完或是利益談攏了之後大家收手老大最後拍拍屁鼓走了留給小朋友自己家一大堆爛攤子然後小朋友只為了重建家園只好向老大討奶粉吃過生活代理人戰爭強國老大很重視的是利益　　當然是自己的利益　　不是小朋友的利益小朋友放棄自我任人擺布　到一無所有時　　最後通常被出賣掉台灣人要把握台灣現有的籌碼用民主解決爭端團結爭取台灣最大利益破碎爭鬥的國家國家搞爛之後就比菲律賓還不如菲律賓還會偷笑烏克蘭敘利亞已經慈悲示現內鬥到極點的下場　別讓他們的犧牲白費--「不要再幫我打昏樹！！！！！」「只有你，天天給我一百分」「嗯~~我才不會忘記妳呢～～植物ㄋㄡˇ優，大粒狗屎優格」--女生本來就不用當兵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462671832.A.B81.html
BabySatan (人間は敵！=﹏=+)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城  國防部被洪家陷害 & 台灣沒有是非
Sun May  8 09:43:07 2016
那就來講講是非黑白好友早台灣是一個沒有是非的國家,這島上的人民,黑白不分,是非不明.國民黨帶著中華民國流亡政府佔領台灣6、70年,搶台灣的資產,殺台灣的珍貴人才,資產被搶光挖光,人才被殺光,但是台灣人,還是很愛國民黨,甘願做國民黨的走狗老蔣來台灣,帶來連自來水都沒看過的高級天龍人,大批的酒囊飯袋,同時普遍的掠奪臺灣的資產,現在還有人要保衛他的摸摸幽而厚--真他媽的犯賤--08/2922:3008/2922:3408/2922:4408/2922:4508/2922:47--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462671854.A.7E3.html
opthr1215 (天天)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sun May  8 09:44:11 2016
會叫的狗不會咬人，經濟統戰才是中國損失最小的方式，真的開戰，反正台灣人就爛命一條，可是中國經得起變因嗎？中國每年維穩軍費都在上升，顯示的就是各地越來越不平靜。全中國號稱有兩百萬解放軍，但是中國面積是台灣的260倍大，人口是台灣的70倍。中國難道敢把兩百萬都集結來台灣？就算敢，也沒這麼多載具給你載啊。自己內憂外患這麼多，我看中國連集結1/5的解放軍都不敢，打個屁勒。還是中國想玩密集轟炸？為了個爛島，要拿上海來賭嗎？我不信那個一黨獨大的國家，當權者敢在任內添增變數。另外一個變數啦，台灣多的是逃不出去的人，你真的要來，我們也只能上戰場。但是要是美國老爸參戰，不用實際來啦，光是在沖繩集結就好了，中國的有錢人們會不會出逃？如果中國那個一黨獨大的政府，想要來賭看出走會發生什麼事，那就來啊。想拿台灣，怎麼看都是個雙輸的局。96年，那個才叫做改變現狀，當年都沒打了，經濟起飛的最近，敢打嗎？會打就快集結部隊，少在那GGYYder，你們只要一集結，我看你們國家的有錢人會不會開始出國避難。--不然你以為為什麼前陣子中國的網路問卷會一面倒認為要武統？卻又一面倒認為台灣被統一的機率微乎其微？他們認為台灣不會被統一，卻又想打台灣，這不是很矛盾嗎？我才不信中國那個黨會敢賭武統台灣會發生什麼事。出國避難，損失的是政府，干平民百姓屁事？我們又沒要反攻大陸，他們的平民百姓，如果不敢參加解放軍，那就毫無反應，只是個平民百姓。強迫上戰場的能幹嘛？只能當登陸部隊衝陣用啊，問題是走得到這一步嗎？台灣人過得好好的，幹嘛增加變數呢？中國某個黨過得好好的，幹嘛武統增加變數呢？大家想的事情是一樣的。台獨只能做不能說，版上喊建國的也不會真的建。對中國更頭痛的是日益高漲的台灣意識，這才是中國跟台灣無法統一的最大阻礙。不然如果這次人民仍然在舔國民黨，未來四年早就統一了。不敢獨你就跳腳成這樣了，我好期待中國來打喔。如果來打，搞不好台灣跟新疆就一起獨囉。說到頭來，最期待中國來打的不是9.2，是台獨份子呢。誰不想啊？但是喊喊又不用錢，就像中國整天在那叫囂，也不用錢似的。我說過了，會叫的狗不會咬人，真的喊台獨的也不會真的獨。看中國的反應就知道，兩黨政策差多了，裝睡的人叫不醒。還沒上台，當然只有九二共識一個有一個沒有，不過九二共識是啥？是一個中國。光是這點就差多了，更何況是未來台灣往東南亞或是tpp發展。我覺得中國最近經濟施壓，很好。如果中國一直給台灣某些產業讓利，那些人根本不會聽政府的，要往東南亞發展。不過中國一施壓，那台灣就只好名正言順的去囉。蔡英文有沒有打臉我，不知道，至少我不會觀落陰，難道你會？不過台灣很多人被馬英九打臉倒是真的，謝謝指教。沒關，所以我說台灣沒差，因為一樣有窮人來守家。不過中國就不一樣了，你以為打仗對中國來說，是中國政府&解放軍的事？有錢人出走、股票跌、外國人避險不投資，中國要賭賭看就來。所以我說，中國人幹得好，你們中國繼續施壓，那群台商才會痛定思痛。就像最近遊覽車業者在那靠北，不過換個角度想，你們中國人不來，我車子還是晾在那，難道我會一直等中國人來？當然是去找別國人載啊。這你就不懂了。你知道來靠北的那個遊覽車業者為什麼要靠北嗎？因為他還開了旅館、精品店、旅行社，專做中國人生意，所以中國人不來了，他才會痛到靠北。他自己都開旅行社了，不能收日本團嗎？一條龍只是換個龍頭而已，有錢的地方他就會去，懂？差這麼多。如果當年真的攻台，配合後來中國經濟起飛，台灣人早乖乖的了。可惜啊可惜。滿有創意的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462671925.A.567.html
fallmoon (山的另一邊)
Gossiping
Re: [新聞] 打造「台灣矽谷」 移民法擬鬆綁
Sun May  8 09:45:23 2016
不知道為何一堆人對這政策沒信心,自由市場裡人才流動很自然,台灣至少目前平均薪資還是比多數東南亞國家好一點,水往低處流,人往錢多跑,台灣吸引不到東南亞一流人才至少也還有二三流的人願意來,發展產業當然人才愈多愈好,有競爭才有進步,全球前二大移民國美國德國一堆移民,進步程度相比那些搞鎖國的都好,一堆人要學德國極右派排擠移民,怕工作被人搶,人之常情.但我認為開放人才市場流動對國家長期是好的--小英什麼時候變馬政府了?不能說人才二流對台灣就沒幫助,只要是技術勞工對產業提升基本都是正向,原來你眼中只有白人才是人才,不要改天輸給馬來西亞喔健保是好誘因,CCR應該跟某樓一樣只愛白人

