https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461927507.A.812.html
naiiiiiz (髒塔)
Gossiping
[問卦] 肥宅駕照都考幾次？
Fri Apr 29 18:58:24 2016
剛剛肥宅我吃飯的時候看到駕照要增加新關卡，我就想到我的肥宅朋友們駕照都考好幾次，甚至還有7次的？？還說的理直氣壯直線7秒這麼難。肥宅我只考一次就過了，問問各位肥宅都考幾次呢？--三寶抓到了還好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461927534.A.560.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 女中尉上吊案查得怎樣了?
Fri Apr 29 18:58:52 2016
本月20日，女中尉上吊自殺但是她22日就要拍婚紗照片，11月就要結婚會突然自殺，實在很怪「真的不想回去」　上吊陸戰女中尉返營前吐心聲只知道她在軍營壓力很大，只想一直放假以前看"新兵日記"，還以為女醫官都跟林若亞一樣有朝氣呢!軍跟檢把案子查清楚了嗎?查個水落石出!給死者與家屬公道!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461927579.A.32E.html
sliencesky (世界是殘酷的)
Gossiping
Re: [新聞] 時力推「最低工資法」訂26K 雇主違法
Fri Apr 29 18:59:36 2016
調高基本工資，連帶提升原本領超過基本工資的勞動者薪水，這樣才有可能讓台灣提升，雖然會造成低階勞動者的失業率提高，但是這部分應該是由政府另外照顧，譬如職能重新訓練、安排工作。台灣過去就是吃了前面一堆人提的糖衣毒藥，政府用匯率(貨幣政策)、漠視、打壓勞工權益、各類優惠(財政政策)補貼企業，深怕企業倒閉造成失業率提高，甚至提了22K，搞到今天貧富差距懸殊，然後普羅大眾薪資倒退十幾年，這種情況無論提什麼產業升級都沒有用，因為人才會往待遇高的歐美、中國移動。我直接引下面貼的兩則新聞，第一篇是諾貝爾經濟學獎得主2014聯合上書政府提的，另外一般人的薪資永久提升後，他的邊際支出應該會比富人高，今天社會財富絕大多數累積在富人的銀行帳戶，然後他再拿去炒作不動產，還是透過薪資分散給社會大眾，今天加薪五千一萬，可能就花掉部分、願意再多生一個小孩。今天消費增加，廠商要增產增聘人手，再提高薪資找人，再促進消費，形成正向循環。第二篇不廢話美國實際調查，提升基本工資，沒錯，邊緣勞工失業增加，不過也消滅了邊緣企業，讓社會資源能夠分配到新的企業。台灣為什麼會走到今天這步很明顯了吧!中國為什麼五年內將基本工資翻了一倍，就是要逐步淘汰低附加價值產業，讓社會資源能夠分到新產業，這樣才有可能做產業轉型，結果台灣還在不能調薪資!到底是真心為台灣好?還是是既得利益者的催眠?1.美國聯邦政府自2009年將最低工資提高至每小時7.25美元（約239元台幣）後，即未再調漲，最低工資對經濟及就業的影響，也一直是美國學界與政界爭辯不休的話題。2014年1月，美國華府智庫「經濟政策研究所」（EconomicPolicyIntitute，EPI）發布一封由600多位經濟學家連署的公開信，呼籲國會通過民主黨議員提出的法案，在3年內漸進式調升最低工資至10.10美元（約333元台幣），連署人包括斯賓塞（MichaelSpence）、史迪格里茲（JosephStiglitz）、謝林（ThomasSchelling）等7位諾貝爾經濟學獎得主。信中引述研究顯示，提高最低工資有小幅振興經濟之效，因為低薪勞工會將增加的收入用於消費，也可提升需求與就業機會。信中也強調，最新研究顯示，提高最低工資對失業率幾乎沒有負面影響。EPI指出，這項提升最低工資方案可直接或間接增加2780萬名勞工的收入，漸進式調整期間就可使國內生產毛額（GDP）成長220億美元（約7260億元台幣），並創造8.5萬份新工作。芝加哥聯邦儲備銀行2013年的研究則指，將最低工資調至10美元（約330元台幣），可使美國GDP增加0.3個百分點。2.華盛頓州自1990年代起就是全美國最積極提高基本工資的州之一，過去15年來，華盛頓州擁有美國最高基本工資，華盛頓州參議員佩蒂‧穆瑞（PattyMurray）對此引以為傲，並表示華盛頓州的工作成長速率超越全美平均，而貧窮率則低於全國平均。華盛頓州的高基本工資政策，始於1998年，華盛頓州進行688號提案公投（Initiative688），即華盛頓州基本工資提案公投，公投內容是：「州的基本工資，是否在1999年調升為每小時4.9美元到5.7美元，到2000年調升為每小時6.5美元，之後每年依通貨膨脹調高？」公投的結果，有66.1%選民投下同意票，通過此案，此後華盛頓州的最低工資年年依通貨膨脹調整，至2014年為每小時9.47美元，為美國基本工資最高的一州，相較之下，最低的懷俄明州每小時基本工資僅5.15美元，雖然華盛頓州的貧窮率的確低於美國平均，但是，在1998年基本工資提案通過以前，華盛頓州原本貧窮率就低於美國平均，1998年以前的15年內，華盛頓州貧窮率為10.7%，同時期美國全國平均為13.8%，1998年基本工資提案通過後的15年內，華盛頓州的貧窮率為10.9%，同時期美國全國平均為13.1%。也就是說，提高基本工資以後，在全美貧窮率比1998年以前微幅下降的同時，華盛頓州的貧窮率比起1998年以前卻反而微幅上升。更深入探討會發現，華盛頓州基本工資提高以前，一個拿基本工資的勞工，必須全無家累，才能生活在貧窮線以上，基本工資調高之後，一個拿基本工資的勞工，可以養兩個小孩、能生活在貧窮線以上，直覺看來，貧窮率應該會大幅下降才對，但是華盛頓州的貧窮率卻反而是微增。這個乍看矛盾的現象，發生的原因，正如巴菲特所說：提高基本工資的結果是使邊緣勞工失業。基本工資提高的結果，不是讓工資提高，而是使得低於基本工資的工作消失，例如自1998年到2014年，在華盛頓州最血汗的飯店旅館與餐飲業就業機會減少5.7%，而沒有經驗的社會新鮮人找工作也遇到顯著困難，1998年以後，華盛頓州青年失業率明顯高於美國平均，最高甚至達到驚人的34%。工作價值低於基本工資者，因為找不到工作，變得更窮了，當然貧窮率不會下降。但是佩蒂‧穆瑞參議員指出的另一項事實卻是貨真價實，那就是，華盛頓州的工作機會成長的確高於美國全國，自1998年到2014年，華盛頓州佔美國人口比率增長僅5.7%，但工作數比率則增加6.3%，如果提高基本工資的效果是消滅了邊緣工作，那總工作數量佔全國比率應該減少才對？巴菲特與許多經濟學者的消滅邊緣工作論點，和這結果是否有所衝突？重點:------------------------------------------------------------------------------這個疑問也是太過「直覺」，沒有考慮到市場的運作機制。消滅邊緣工作也消滅了邊緣企業，附加價值低到只能聘請邊緣勞工、基本工資一調高就只能倒閉的邊緣企業，通常在市場上也都是只能低價搶市的價格破壞者，沒有這些價格破壞者搗亂，其他企業就能享有更高的市佔、毛利與成長，這些企業倒閉，也會釋出店面、廠址以及管理階級人才等資源，有助於其他企業發展，也就可以聘用更多員工，簡單的說，就是所謂「騰籠換鳥」效應。------------------------------------------------------------------------------華盛頓州不只總工作機會提升，家庭收入也的確上升了，華盛頓州家庭中位數收入，從2000年到2014年成長15.64%，相較之下，美國全國家庭中位數收入則僅成長9.21%，可說華盛頓州的家庭收入成長的確高於美國全國。這點也很容易以市場原理解釋，除了騰籠換鳥效應以外，勞工的供需也是一個因素，例如，當年輕新鮮人無法以「低價搶市」累積工作經驗，有經驗的勞工長期來說供給下降，既有的勞工自然越顯珍貴，就更有籌碼要求更好的薪資待遇。--╯└╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461927678.A.937.html
assassinzero (刺客教條 我的最愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有陣頭小孩的八卦
Fri Apr 29 19:01:15 2016
這幾天看到陣頭小孩的fb就快笑死了根本就專業鄉民把鄉民最會的反串、釣魚、引戰、藏頭發揮得淋漓盡致如果說他在ptt登入次數超過3000我一點都不會懷疑有人知道更多陣頭小孩的八卦嗎--01/0912:5201/0912:52--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461927723.A.950.html
kazekaze (*任憑斗轉星移)
Gossiping
[ＦＢ] 高潞 以用 巴魕剌 Kawlo Iyun Pacidal
Fri Apr 29 19:01:55 2016
*卦點就標題：從台灣最年輕的死刑犯湯英伸到台東東茂屠宰場的胡文興－台灣原住民勞工的就業困境從未改善。高潞以用巴魕剌KawloIyunPacidal【從台灣最年輕的死刑犯湯英伸到台東東茂屠宰場的胡文興－台灣原住民勞工的就業困境從未改善】　今天，我與立法委員黃國昌、林昶佐FreddyLim、洪慈庸、徐永明委員參與台灣勞工陣線協會發起的「Fightfor26K」要求最低工資立法的排字活動。因為現場發言時間很短，希望透過臉書把我對勞動議題、尤其是原住民族的勞動現況的看見分享給大家。　我們都知道，這個世代的年輕人，過得非常辛苦。在這個不是努力就能成功的年代，我們的年輕人如同上一個世代一樣努力，卻面臨著低薪高工時、窮忙、存不了錢、買不起房子的困境，許多上個世代的人批評年輕人不夠努力，但看看你們為年輕人創造怎樣的工作環境？以及，給年輕人怎樣的薪水？　我想要先從原住民族的就業困境談起。大家或多或少都聽過湯英伸的故事，1987年，一個鄒族的青年到都市工作，卻成了殺人犯。當時他被雇主要求超時勞動、苛扣薪資、限制自由（扣押證件）、暴力毆打，壓力的累積在酒後爆發，殺死了雇主一家三口。這個事件在當年就引起社會譁然，並讓社會各界投入聲援湯英伸並向當時的總統蔣經國請願槍下留人，但仍遭槍決。　這個故事聽起來荒謬又遙遠，在那個戒嚴的年代裡，彷彿一切問題的存在都是可以被理解的、而且都是過去式。但是，各位知道嗎？2014年在台東的東茂屠宰場，一位布農族工人胡文興，則是因為長達三年的超時勞動、苛扣薪資、限制自由、暴力毆打，體重從85公斤驟降到55公斤，經其他族人協助才得以逃出就醫。　這些不是個案，只是少數被看見、被討論、然後被遺忘的故事。你會說，這跟族群有什麼關係？其實是大有關係，你會看到雇主對外勞、對原住民勞工如此，卻鮮少聽見同樣的事情發生在其他族群身上。除了上面提到的例子，我們也不時聽到年輕族人去應徵工作，提到自己是原住民時，雇主的表情和反應的變化，社會的刻板印象，讓許多人認為原住民就是工作懶惰、對工作沒有忠誠度等等，卻不去看看整體原住民的就業結構，是在那些不被國家保障的範疇內，為了生存，我們的族人即使對如同溺水的環境卻仍奮力掙扎著。　例如所謂的揹工及高山嚮導。台灣的登山產業尚在起步階段，但是人次眾多，在政府的封山政策下，一直都沒有好的規劃。而有能力從事揹工及高山嚮導工作的，大多數是居住在較高海拔的布農族人，他們是最熟悉台灣高山的族群。然而，因為沒有相關的產業配套規範，族人的專業知識和傳統智慧不受重視，我們的布農族人，與其說是揹工，不如說是駝獸，我聽過最誇張的，是一位揹工要揹近百公斤的裝備，而他的薪資，卻是用一般的時薪計算。　我要說的是，就算我們假裝這個社會沒有歧視、沒有階級，但是歧視和階級壓迫並不會消失，而對於原住民族來說，這樣的狀態並不只體現在個人的生活尊嚴被踐踏與否，更造成了結構性的不平等。原住民族社會近七成就業人口處在的底層環境，原住民就業人口裡，不足平均所得者佔4成，低於法定最低薪資者超過2成。　五一勞動節快到了，我想這個日子，除了讓勞工有應有的休假外，我們更該關注勞工的勞動權益，究竟有沒有被落實。今天時代力量針對最低薪資立法的訴求，是我們的第一個要求，也已經提案；未來，我們還會為我們勞工在勞動權益的平等、經濟分配的公平，繼續努力。也邀請大家一起來關注原住民族的生存困境，然後一起來改變。　☞　我支持勞陣「Fightfor26K」訴求：一、應立即以符合兩公約及ILO精神的參考依據，大幅提高基本工資至26K，以符合勞工及其家庭的合理生活標準；二、應儘速完成「最低工資法」，並以「合理、透明、落實」之原則，明確化調整最低工資之參考基準，以及最低工資之具體內涵；三、新政府應具體提出提高工資策略，落實公平經濟。　☞　記者會現場錄影：-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--高潞FB裡面的圖表和文字資訊都整理得很詳盡&美觀。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461927819.A.E47.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[問卦] 八嘎冏和太妹生活習慣差卻很少胖子?
Fri Apr 29 19:03:37 2016
晚安四方大德，最近有機會觀察到不少八嘎冏太妹等等生活燦爛獨特的族群，發現他們平日晚睡晚起，飲食重口味，有事沒事都跟17兄弟吃熱炒大餐，少吃蔬果就算了，宵夜都鹹酥雞滷味、手搖飲當水喝，有不少都菸酒不離身，嗑藥的也不是少數。這些八嘎冏的生活模式如此不健康，但仔細觀察會發現他們幾乎都沒甚麼胖子，從他們自拍照可以看到，半裸露出左青龍右白虎中間海綿寶寶刺青的兄弟，身上都沒啥贅肉，幾乎都皮包骨、體脂肪率超低，但也沒啥肌肉就是。他們平日應該不像潮潮會揪夜跑，也不可能去重訓作戶外運動，肥宅肥是理所當然的，但究竟為何8+9太妹們幾乎都沒啥胖子呢？？還是他們平常幹砲幹架的運動量已經大到足以抵銷不健康生活了？？--嗑藥的確會攘代謝失調、精神渙散，但8+9們時常神采奕奕，抗藥性超強。我就說吧，果然是%%%。八嘎冏大大失敬失敬。羨慕屎了((抓肥肚。但看他們常常FB發肺紋，晚上都吃火鍋熱炒烤肉，沒胃口不會吃那麼重口味吧。的確是，照樓下的物競天擇論有道理。有踏出家門就是運動的第一步，肥宅連家門都懶得踏出難怪身材被屌打。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461927927.A.E0E.html
ptgeorge2 (左輪小手槍)
Gossiping
[問卦] 有沒有清人很假掰的八卦？
Fri Apr 29 19:05:25 2016
我發現清人是全世界最假掰的民族表面上大氣豪放，實際上卻很陰險像是見讀書人恭敬，但是沙起人來也不手軟內鬥方面索尼把家蘇克沙哈族滅絕連小孩也不放過另外揚州十日殺掉一堆漢人明朝入關殺害多少老百姓鴉片戰爭和太平天國之亂、八國聯軍還有三藩之亂死了很多人清人動不動說四海昇平可是卻沒殺害千萬人而道過歉清朝男人表現好丈夫好爸爸形象結果卻偷吃歡迎八旗卻很排外移民京城不改姓氏被歧視范文程就是個例子清人國內重視漢學卻去學習抽國際禁止的鴉片清人假掰到極點我知道這篇一定被噓暴但是我必須誠實以對有沒有清人假掰到極點的掛?--

