https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459400251.A.3E8.html
qaz12wsx45 (我是我自己)
Gossiping
Re: [新聞] 引進鞭刑嚇阻犯罪 陳威仁：法務部考量
Thu Mar 31 12:57:28 2016
引進鞭刑，鄉民們可能會失望吧按照新加坡的鞭刑只有以下條件的人才會被鞭1.18～50歲的男性2.非死刑犯3.被鞭刑者身心健康也就是說，現在在座的各位，才是可能被鞭刑的傢伙，像是那些罪該萬死的人，反而不會受到鞭刑，因為他已經被判死刑了，根本沒有執行鞭刑的意義。而如果再鞭刑的當中，犯人昏厥，醫師判定不可再執行下去的話，就把剩下的鞭刑換成刑期，最多不超過12個月，所以想要用鞭刑打死犯人，也不太可行，此外不小心對鞭了一下，那賠償也是很可觀的，之前就有原本應該打五下，不小心打了八下判賠300萬"星幣"的事情，想當然這筆費用是全民買單的。當然啦，台灣也可以引進比新加坡更嚴格的鞭刑。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459400291.A.FED.html
TDsGrace (蝕巴宮芬)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣搖滾樂發展不起來
Thu Mar 31 12:58:09 2016
乳題姑且先不說美國的搖滾有多盛行在亞洲國家中日本也有「早期」還挺像樣的oneokrock（雖然後來的曲風有點走偏流行樂）問過很多朋友大部分的人對搖滾樂的印象就是「吵」每次聽到這種評論都覺得挺無奈的稍微用心一點聽就能明白搖滾樂的歌詞內容比流行樂還要深刻人心的多不是只有你愛我我愛你有沒有台灣為什麼發展不起搖滾樂的掛呢？是因為台灣流行音樂圈自視甚高嗎@@P.S.別跟我說五月天是搖滾樂團--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459400412.A.A32.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑到底有沒有威嚇力?
Thu Mar 31 13:00:10 2016
死刑威嚇力在於實況轉播。宣判死刑的過程。執行死刑的過程。以前會實況轉播行刑。當然，是只有收音跟遠鏡頭而已。清晨或晚上的槍聲。透過電視讓全台的家庭即刻接收，父母也會機會教育。這就是做壞事的下場。現在死刑都偷偷摸摸，其實我認為已經沒差了。死刑跟監禁都不講，誰知道你活著?--主要是教育意義。做壞事最終的下場我記得印象最深刻的是反共義士綁架案。反共義士被判死刑。清晨安靜的天空響起槍聲...有的。做壞事就該死刑的認知。深植台灣人心中。所以對廢死推動造成很大的障礙會變成壞人就該死刑的觀念根深蒂固

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459400515.A.123.html
Omlet (歐姆列特)
Gossiping
[問卦] 談判專家尼爾森的八卦？
Thu Mar 31 13:01:53 2016
讀悅文摘有一段故事如下，不知道有沒有主角尼爾森的八卦呢？多年以前，美國一個小鎮上發生了一起銀行搶劫案。搶劫犯沒能搶到錢，卻被保全人員困在銀行裡。他抓住一個五歲的小男孩，要求警方準備五十萬美金和一輛車，否則就要開槍殺人談判專家尼爾森趕到了，談判未果後，他只好盡量拖延時間，讓狙擊手各就各位。眼看綁匪就要撕票，狙擊手扣動扳機，綁匪應聲倒地，小男孩頓時給濺了一身血，嚇得號啕大哭。尼爾森趕緊抱起小男孩。此刻，外面的媒體蜂擁而至，卻聽尼爾森高呼一聲：「」小男孩這才止住哭，問媽媽是不是真的？媽媽含著淚說是演習是演習，一邊的警察也上來安慰小男孩，說他表現得非常好，應該獲得獎章。多年後，一個中年人找到了尼爾森，提起這件事，問他當初怎麼會喊出這樣一句話。尼爾森笑說：「槍響的時候，我在想，這孩子可能一輩子都走不出這件事留下的心理陰影。但當我走近他的瞬間，上帝給了我一個啟示，讓我說出了‘演習結束’這句話。」這時，此人緊緊擁抱著老尼爾森，半天才開口說：「我整整被瞞了30年，前不久，媽媽才告訴我真相。謝謝，謝謝尼爾森叔叔，是你讓我擁有了一個健康的人生。」尼爾森眨了眨眼，笑著說：「你不用謝我，如果要謝，就謝那次欺騙過你的所有人吧！」如果這個故事發生在台灣結局是否會有所不同呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459400576.A.491.html
XXXXGAY (ＯＬ打雜小妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有女童案吸引一堆訟棍來釣魚的八卦？
Thu Mar 31 13:02:53 2016
最近似乎有幾個PTT知名訟棍又跑來八卦版發引戰文，什麼巴麻美學姊斷頭還能不能變身之類（純舉例）趁著這波女童案發了許多討噓文，看似單純引戰，實則為了釣魚，即使最後文章被版主退文，但是那灑完餌後的精美魚池，隨隨便便都可以告幾十個人妨礙名譽呀！！！請問有沒有每次出現重大社會事件就是訟棍準備出來賺錢的八卦？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459400638.A.08C.html
dadado (海邊飄來的鞋墊)
Gossiping
Re: [問卦] 醫學工程產業有前途嗎
Thu Mar 31 13:03:54 2016
迷惘的學弟尼好其實醫學工程涵蓋的範圍非常的廣舉例來說有點像是工科的機械系你會學到動力學，熱力流力，也會學到電子電機類的電子電路學自動控制再來就是包含化工方面的材料(力學)，資工類的程式設計也有所以說醫學工程說穿了就是上述那一些課程在加上解剖學生理學你電子電路打不贏電機，材料比不上化工，程式也寫不贏資工，你的生理學也比不上那些念三類醫科的爸特~~人生就是這個爸特好處就是日後你遇到這些不同領域的人你都可以跟他們打成一片但是這一句其實只是安慰你的話，打成一片又不能當飯吃，大叔我本身大學是機械系，研究所才轉戰醫學工程，所以我走的是跟機械比較相關的生物力學方面然而醫學工程的確包山包海，有我學的這種生物力學，科技輔具(鞋墊、背架)，高端一點的有手術植入物與手術器械，需要跟醫生討論中間也會套用到醫學影像分析也有純機械跟電子電路方面的，血壓機，機械手臂，手術導引系統再來就是偏藥學材料類的(大家比較耳熟的生物科技)這部分我就比較沒有涉略了這些在業界其實都有一些具有代表性的廠商可以列出來你應該要思考的是後續對這些哪一方面有興趣，可以在研究所的時後專精要不然就是因為全部都有涉略到一些，表示你之後所有的相關醫工的企業都可以去XD反正一堆事情都是在公司學的，路並沒有想像中的這麼窄但如果要講實際面的話我的例子當時我同實驗室的戰友們，七個裡面只剩下兩個還再做醫療器材相關其他的全都回去科技業了，甚至傳產，後續的學弟妹也是如此但是有趣的情況也來了現在一些科技業也是有一部份的比例轉型到生物科技產業傳統產業也有很多再積極轉型，畢竟醫療器材的高單價毛利可是比做那些面板可觀但是量的問題在台灣衝不太出來，這就是我們還再努力的地方，目前還再開墾我們做的設備不會輸給國外的技術，但只會做東西不會賣就輸一半了因為這專研下去其實是會發現很多有趣的事情，也可以得到很多成就感相對的競爭者，不會像是科技業這麼多這麼強，只要某部份專精了就夠了所以比例上我相信如果你將來想走不同的路就留下來吧，還活著的表示有一定的實力我是頭已經洗了一半了，要不然塊陶阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~--

