https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462611839.A.B0B.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 林洲民：台北人真自私　接納豪宅反對好宅
Sat May  7 17:03:56 2016
其實很正常啊要不然柯P幹嘛不打房？當然是因為這會讓百姓不爽啊隔壁豪宅，我這地段水漲船高我的資產變多，我有好處幹嘛不支持？阿你要蓋社會住宅讓一些低薪沒錢的傢伙入住這個地段先不說可能的治安風險(雖然林你推的公共住宅根本也只有有錢人買得起，多數住戶根本過慮了)光是讓我的資產縮水請問我幹嘛支持你？覺得你對，就徵收啊覺得你站得住腳，你就拆啊笑你沒種而已當初林洲民你談文林苑不是講得很好聽？至於對文林苑事件的看法，林洲民說，「沒有一個人錯，可是全錯」，公部門執行及公文沒錯，反對者也是保護自己權利，未來如果處理類似案件須修法，體制也要修改，該管的管，不該管的不要管。該管的，拿出方法管給我看啊我最煩的就是你們北市雙林整天只會出張嘴，抱怨東抱怨西放各種風向球讓柯粉們疲於奔命地幫你護航弄得柯P各種擦屁股擦不完要溝通，就去開公聽會當面跟民眾談一個一個去展現你的誠意要管要拆，就展現你的魄力，你負全責不要只會嘴，在報紙上哭哭有個屁用柯P現在民調低，北市雙林至少有30%的貢獻--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--他不當政務官薪水也是屌打我啊問題是，你今天在那個位置至少我期待他是做事情，而不是來哭哭的一年半各種哭哭，很煩不爽不要做真的不需要勉強自己

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462612666.A.525.html
Darfine (太陽藤)
Gossiping
Re: [問卦] 晚上要去面談外配
Sat May  7 17:17:42 2016
另外，我上篇有說對人不要有偏見，但是很不好意思，因為原PO說到越南女子，所以，我想說說我認識的五個越南媳婦，五個都是瘦瘦的美女(70分↑)第一個姓胡，真正是非常賢淑的女人，她說她是越南華人勤快、獨立、待人和善，獨立堅強地照顧家庭子女，但她有個爛賭鬼酒鬼老公，後來離婚了，因為中文不錯，就業沒問題，小孩乖巧，目前還在桃園生活。第二個姓屠(我不確定，她發音念吐)，比較嗆辣，很年輕就嫁過來，她的丈夫看起來至少大她二十五歲，家裡打理得不錯，；丈夫也愛她，常常會到店裡接她下班。但她在外面有不少男朋友，後來她去〝高雄打工〞，有寄一些錢回夫家，婚姻還是維持，但沒小孩。第三個不知道姓氏，只知道叫小惠(工讀生就叫惠姊)，過三十才來的，有點嬸味，家裡普普通通(其實就是沒甚麼八卦)，應該是三十五歲那年，突然離婚，然後就去〝高雄工作〞了，看到line近照，嘖嘖...嬸味都消失了。第四個跟第五個姓黎，是對姊妹，就一起講。姊姊嫁到〝高雄〞其實我不熟；妹妹是我同事的老婆，個性比較硬、拗。(就我認識的越南女人來說，個性似乎都是外柔內剛)結婚十餘年，小孩都已經讀書了。因為丈夫生重病的時候，也是不離不棄地照顧，大家都覺得感情應該是很堅定。但前年拿到身分證後(不知道為什麼很晚拿)，開始常常嫌丈夫賺錢太少，(聽說是娘家要蓋第二棟房子，黎姊妹的兄弟不成材...等等)後來就說要去找姊姊散散心，因為姑表兄弟間還算熟識，不疑有他，就讓她去。想不到後來就不回家了，說要在〝高雄工作〞，是麵攤。我同事殺到〝高雄〞去找人，才發現老婆的姊夫有點像『司機』，這位姊夫還勸說「放寬心，自己過好生活」、「該是你的就是你的..」云云。今年離婚了，黎妹放話說以後要帶孩子回越南。聽說高雄火車頭下車，搭小黃時，運將會說：「找老婆？我先帶你去小女人開始找」--我要是編故事，我今天拉肚子拉到脫肛關鍵字都給你了，常喝茶的都心知肚明當然也不是所有女人都有這麼高的經濟要求其實我同事給的不少，前年過年他才去打了一條金鍊子給老婆是否接受祝福(Y/N)？這二十年來婚姻仲介事業有過不少波動，其實很長一段時間，品質都是良莠不齊的另外，35～65歲的台男花個不到50W娶外配，能有70↑已經很不錯了或許人才會流動吧....(誤

