https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458394207.A.550.html
tmwolf (FD)
Gossiping
Re: [問卦] 素質不好的陸客比例高嗎?
Sat Mar 19 21:29:35 2016
不負責統計沒有啦魯神職業是接待陸客和高價賣廢物給陸客，講一下感想。素質差的絕大多數，就是三寶。三寶真的是無國界，什麼兩岸一家親，全世界都一家親，而中國三寶更是佼佼者。但是是不是每個人都這樣？當然不是，可愛的陸客也不少，今天碰到的拿珊瑚給我鑑定的阿姨，凹我改手鏈聽我抱怨的妹子，都是好人來的。偷偷問我有沒有中華民國國旗可以賣他的阿伯也有，主動維持團隊秩序的也有。好啦，重點是，惡名昭彰的26大概多少？我認為接近20分之一，也就是一台遊覽車有2名左右的渾球在歡。26是很容易被煽動的，兩個渾球的渾球行徑可以在十秒內讓半台車都變渾球！所以我們會看到一群426大鬧，其實都是有領頭羊的。把羊解決了，其他人就會安靜下來的，這是我的經驗啦。魯神要去買沙士澆愁了，媽的導遊平常賺那麼多還怪我沒多賣幾條一條就好幾萬的廢物給你的團員，一間店一個小時就讓你抽快兩萬了還雞雞叫，幹咧-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J200Y.--魯神自魯，以渡眾生。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458394241.A.942.html
cpz (靠爸族)
Gossiping
Re: [問卦] 抽到萬金部隊如何調適
Sat Mar 19 21:30:38 2016
這我知道以前我也曾經在萬金當兵，可以打聽哪個營準備換守機場，萬金這個旅有守２個機場，一個是屏東機場，一個是空軍官校，空軍官校要看連長操不操，我們連長很操，早晚各跑空軍官校一圈，沒去過官校大概不知道多大，我們連收假放假要開車去載人，因為太大會迷路，ＸＤ，如果是不操的連長，頗爽，沒有旅上長官管，還有可以去受甲車駕駛訓，人家在跑野戰時，你只要開車就好，野戰是全副武裝背裝備跑，很操，大概是這樣--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458394449.A.131.html
b9702025 (奔雷手)
Gossiping
[問卦] 多少鄉民才壓制的住斷水流大師兄
Sat Mar 19 21:34:06 2016
斷水流大師兄力克菁英中心的四大高手爾後更一拳打爆奔雷手文泰來甚至單挑近百位鷹爪門的門生如果不是蒙面加菲貓使出渾身解數只怕已經屍橫遍野萬一不幸遇到斷水流大師兄暴走不知道要多少八卦鄉民才壓制的住他有沒有八卦o'_'o?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458394731.A.57D.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [新聞] 戰彭淮南 曾銘宗：別人不敢我敢
Sat Mar 19 21:38:48 2016
我記得幾年以前看到的是南韓的匯率的波動幅度比較大因此當韓元貶值出口暢旺而當韓元升值則進口原物料更新設備...就在這一波波的節奏中拉高韓國產品的競爭力並且也產業升級而台灣則是極度穩定在兢爭中則處於被動狀態我們等著韓國升值我們大量出口而韓國貶值則共體時艱央行的確目標是保持貨幣政策穩定這也許不能全怪碩士彭(他沒拿博士學位)不過台灣的財政部才是應該扮演主動調控的角色吧這幾年各國開始展開主動積極的貨幣戰台灣又採取最保守的策略因應雖然保持穩定但長期而言真的能保有競爭力嗎還是我們這樣只是逐漸衰老而死亡退化台灣應該做的不是貶值還是升值任何一樣而是有節奏性的升貶匯率配合國內產業一波波慢慢升級你走高端毛利拉高但產量雖然較少但也代表你不需要負擔高風險高初期成本高原物料需求量而主要獲利來自於技術的提升這樣子轉型脫離匯率因素的影響否則你就要負擔更多的人力原料能源成本就像一隻Iphone與垃圾機成本其實差不多但Iphone的高獲利根本可以抵好幾隻低階手機他根本就不需要負擔那些莫名的成本與風險我不是說代工或低階就一無可取而是就像其他鄉民講的走向高端也需要政策幫忙匯率政策一昧圖利低端不就是劣幣驅逐良幣的惡性循環嗎?印象中韓國三星2009年(?)的時候當全球金融海嘯反而逆勢操作經濟越弱就加碼投資轉型沒幾年就慢慢看三星登頂了這思維和台灣某些老闆便有極大的不同美國每一年都可以看到官員出來說話不願陷入通縮(導致不願消費經濟更差)因此會盡力利用貨幣政策手段讓經濟保持在通膨2%的狀態而近幾年全球低端新興工業國大量出來低價搶市加上原物料油價大貶因此台灣有1%通膨實際上已經是通縮了還記得10元商店出來的那幾年嗎?有了這麼大量的便宜貨打壞行情搶生意通縮必然的那現在不就代表實際上我們通膨的很嚴重了嗎不是說彭神一定就是正確,或是錯,保守萬年不變當然不容易錯而是經濟本就有不同的流派看法曾所說的也並非是他一人看法,值得參考萬一,他說的是對的呢?--

