https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454504532.A.AC5.html
imogenemuse (籽)
Gossiping
[問卦] 過年店家都沒休息是什麼時候開始的?
Wed Feb  3 21:02:09 2016
再過三天就是除夕了，大家圍爐打麻將撿紅點的日子，跟以前不一樣的是，播放「家家戶戶過新年」的新年咚咚強的宣傳車不復聞，我從街角的傳統豆漿燒餅油條早餐店開始問，麵包店、地方小賣場(四季)、50嵐…每家回答都是過年沒休息喔~店家都只休除夕晚上，其餘時間都有營業，忘了多久以前的新年，走出家時，沒有一間店是營業的狀態，街上空空盪盪的，所以好幾天的食物(初一到初四)都要事先買好，舉凡火鍋、隔天必吃的黏呼呼的鹹粿、用塑膠碗炊的甜發糕在年前一定買齊，才不會吃好幾天除夕剩菜。請問資深鄉民有人有記得何時開始年味變淡、每家店都開著的那一年嗎?謝謝。--當你真心渴望一樣東西，整個宇宙都會聯合起來幫助你。~PauloCoelho--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454505036.A.A9F.html
CelebiDee (雪拉)
Gossiping
[爆卦] 有沒有內湖花燈比較潮的八卦?
Wed Feb  3 21:10:34 2016
台北燈會有酒神葫蘆猴內湖燈會有復仇者聯盟個人認為兩地的花燈不相伯仲不囉嗦上圖有家室的好男人鷹眼熊IronBear綠色的臺灣黑熊臺灣熊長來插花的莖肛熊有請鄉民為本魯解答這隻熊是誰？好疑惑RRRRRRRR有沒有內湖人有錢到跟marvel合作的八卦？不是黑壓壓一片ㄇ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454505091.A.29C.html
ybz612 (有條啞巴鯉死在我家後面)
Gossiping
[問卦] 有什麼休閒娛樂適合沒朋友的人?
Wed Feb  3 21:11:18 2016
各位鄉民安安o'_'o本肥宅已經渡過了一個每天宅在宿舍玩電腦的學期到了寒假還是只能一個人對著電腦，因為本肥宅沒朋友Q_Qsteam冬特買的遊戲都玩膩惹，本肥宅現在該何去何從呢?有沒有適合沒朋友的人的娛樂的八卦?--02/0218:1002/0218:1102/0218:1102/0218:1102/0218:11--

