https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461384527.A.C3B.html
ijk77692 (貓咪大使 <3)
Gossiping
[問卦] 鄉民都看什麼圖片尻尻呢？
Sat Apr 23 12:08:45 2016
大家午安啊～～今天是風和日麗的好天氣更是我的肥宅室友尻尻的日子不過令人好奇的是....鄉民喜歡看的圖片是什麼呢？因此想問問板上的鄉民們～～鄉民都看什麼圖片尻尻呢？謝謝大家～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461384594.A.FDC.html
nbapenny (猴崽子)
Gossiping
[問卦] 在ptt被 推/噓 爆能得到什麼獎勵嗎？
Sat Apr 23 12:09:52 2016
先跟大家問個好……早安、午安、晚安……三球三振中午了，還沒想到要吃什麼？等發完這篇再去買吃的……在現今這個資訊爆炸的現代，眾所周知的，人氣越高，越能受到矚目，並且能得到很多的bonus。還有安迪。沃荷也說過“未來，每個人都有15分鐘成名的機會”我知道在臉書上被按成千上萬個讚，能有成立粉絲團或是賣布丁的機會。在youtube點閱率破億，能得到廣告金主捧著錢來找你，或是能被記者不經你的同意就上新聞。但我不懂的是，在ptt被推噓爆能讓我得到什麼呢？是能讓我得到一次和4X貓共進晚餐的機會。還是能讓教主obvo面對面的對我宣導教義。還是能得到5次p幣轉轉樂的機會。又或是能和八卦女神亮亮摸摸豬比看看誰先彈出來了。請問如果有一天，我被推爆或噓爆，我能得到什麼呢？--願意給我一個機會嗎？>\\\<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461384738.A.EBD.html
axzs1111 (★~板橋本環奈~★)
Gossiping
[問卦] 有沒有刀馬旦的八卦？
Sat Apr 23 12:12:11 2016
刀馬旦是中國戲劇裡的一種角式名稱專門負責表演戲劇裡需要武打的角色屬於旦角的一種刀馬旦則重身段工架以氣勢神情著稱刀馬旦屬於武旦中的一種而武旦顧名思義就是會武的女性角色又分為短打武旦以及長靠武旦兩大類短打武旦一般不騎馬長靠武旦則是穿長靠盔甲通常都會要騎馬所以也稱為「刀馬旦」有電影叫刀馬旦歌曲要叫刀馬旦電視劇也是刀馬旦有沒有刀馬旦的八卦？———————————————————————————--投票為期兩天，請按V進行投票--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461384797.A.EE7.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [問卦] 挪威人的思想到底跟我們有甚麼差異？
Sat Apr 23 12:13:14 2016
思想有什麼差異呢我不知道啦不過他們是白人黃種人和白人做同一件事情白人做的事情通常是正確的就像黃種人補鯨挪白人也補鯨然後黃種人就被斥責白人就是維持傳統綠色和平也只敢對黃種人說三道四白人直接把綠色和平組織給趕走禁止入境如果今天白人廢死是國際趨勢明天白人挺死還是會是國際趨勢說真的思想有什麼差異我是不太清楚不過白人黃種人黑人通常比較不嘴白人就是了白人黃種人黑人都喜歡嘴黃種人--我知道70讓人的辦法其中是剩下還有.....--

