https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459863897.A.477.html
bustards (惡棍特工)
Gossiping
[問卦] 八嘎囧之電子花車逆停術
Tue Apr  5 21:44:55 2016
本魯叔今晚去買晚餐，被一輛車嚇傻了，喔喔，原來是一台韓系現代潮車，本土優質八家將潮男der最愛，再加裝電子系增加科技感，車牌號碼9111，煞氣到出水，天氣熱車開到口渴了，趕緊停到路邊來杯涼A，路邊這些雜魚死老百姓還不乖乖跪閃，請問無所不知的鄉民，這種逆停術有卦否？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459863962.A.B44.html
nysky (天佑台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 藍綠議員齊罵！柯文哲傳找楊偉中入市府
Tue Apr  5 21:45:59 2016
這篇新聞明明假消息製造業TVBS發的假新聞,結果轉錄的原PO很奸巧的用hinet新聞網來帶過,可是hinet新聞網的新聞都是轉錄而已,再回頭來說,楊偉中這個人的個性就是背骨,認識楊的人都知道,只要風向不對,楊偉中隨時都可背叛學運夥伴,工運夥伴,以及政治夥伴,現在一堆人以為楊偉中是國民黨改革派,其實他和草協那些見風轉舵出來收割的一樣,而且楊偉中能在國民黨內爬那麼快就是因為他前幾年抱著得勢的馬金兩人大腿,所以楊偉中在政論節目中批洪秀柱大家聽很爽,但他就跳過他的主子馬金不講,柯文哲唾棄馬金兩人是眾所皆知的,所以怎麼可能會用愛拍馬金兩人馬屁的楊偉中,尤其又是一個多次拋棄夥伴的背骨仔.統媒和黨工現在又在帶這種風向不知是何居心.--hinet新聞只是一個轉發各家新聞的平台,真正原始新聞始於假新聞製造者TVBS

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459864227.A.A95.html
qqpp (暫時要跟貓咪分手了)
Gossiping
[問卦] 國慶爺的新書什麼時候會出版?
Tue Apr  5 21:50:22 2016
談吐風趣.文采飛揚的前女板板主---國慶爺有出版社看上他的文筆要請他出書他還曾在通訊軟體說過為了跟女性見面忍痛從寫稿百忙中撥出一晚特地南下新竹讓對方感動不已那...這本巨作什麼時候才會問世呢?魯蛇肥宅我也好想拜讀國慶爺的書期待讀了一後揣模一番自己的文筆能和他一樣好耶--當初約Ｏ事件還沒爆出來他在女板聲勢可是如日中天一堆粉絲捧出版社看上他不意外啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459864454.A.FD0.html
Sechss (Zwolf)
Gossiping
[問卦] 有沒有人類很喜歡用講反話這一招的掛?
Tue Apr  5 21:54:11 2016
人類常常會為了掩飾某份缺憾或者恐懼而講出反話，因為講了之後就好像，自己不會因為這份缺憾而感到自卑，而其實目的是想獲得這份缺憾，或者彷彿進入一種無所畏懼的狀態，而其實目的在逃避這份恐懼，例如:小朋友看到同學有電動，自己沒有，而講說:那有什麼好玩的偶像劇中明明很愛對方，但卻表現得不理不睬，希望靠此方式得到對方注意當然這種方法也好像可能被某些人利用像是:鄭捷說因想死而殺人，但是否其實是利用讓旁人認為其想死的感覺，而反而求得對方給予免死?因為對方認為死對其無效果。又或者小丑千方百計設計蝙蝠俠殺他，蝙蝠俠怕中計而沒殺，但是否小丑心中其實是很害怕蝙蝠俠真的幹掉他，所以利用這種扭曲的方式來求得生存?----以上都反話因為小丑想要盡情破壞但偏偏蝙蝠俠活在同一時空?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459864482.A.353.html
polochin5566 (師大巨石強森)
Gossiping
[問卦] 要怎麼做出好吃的砂鍋料理
Tue Apr  5 21:54:39 2016
本魯想在天氣還沒完全變熱前做個砂鍋料理讓全家普天同慶請問要怎麼做出好吃的砂鍋料理呢材料要用海鮮好還是蔬菜另外還要注意什麼嗎--

