https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441719605.A.135.html
tolk0622 (無與倫比的美麗)
Gossiping
[站慶] 高雄上午場之大家很默默
Tue Sep  8 21:40:03 2015
9/6上午九點整到工廠原本派到作月餅區，但人手足了大夥一起到另一個包裝的工廠整個過程像一場夢同ac4r大的說法狀況大大小小不斷也或許就是狀況不斷導致現場的氣氛其實沒有很好-------隨時都有狀況發生------裡面參雜了工讀生以及我們原本帶著輕鬆的態度參與大家也都很謹慎的完成阿姨們交代的任務但到後面好像有種快失去原本的感覺最後證明我們大家都很盡力完成了看到車子來載一箱箱出去是蠻有成就感的只是我不曉得阿姨為何要那麼兇............結束後沒有聚餐一夥在工廠門口聊了一下!!!便解散!!!照片，只能在夢裡找--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441722517.A.C04.html
seabox (八卦審判者)
Gossiping
[站慶] 那一天的心動
Tue Sep  8 22:28:34 2015
八卦審判者代po要我說那一天最美好的回憶是甚麼我要說艾佩珊我愛死你了!!!!!不會有人知道當你想著一個人對他的憧憬是無限的美好可惜的是現實往往打得你無路可退============捷運站內============電話的那一頭:請問你是來聚餐的鄉民嗎?那一剎那我想的是:不我TM是來和女鄉民聯誼的實際上嘴巴說的是:對就是那個魯蛇在四號出口等三分鐘後見到了最愛的佩珊姐姐身材很魁梧有一米八體重大概六十左右是我最喜歡的小隻馬>.<揪咪喔!!講話的聲音有點粗粗的帶點撒嬌的語氣和他彼此介紹了一下等待其他鄉民到來後往聚餐地點出發============餐廳內部=============各位你們知道和心目中的偶像坐一起是甚麼感覺嗎1.想飛2.想尻3.想逃跑4.以上皆是答案當然是5.小鹿亂撞囉他就坐在我旁邊我兩之間只有十公分的距離除了小害羞更多的是不敢直視她好在我對面坐了傳說中蘋果硬的5566標準的陽光男孩笑容可掬帶給我滿滿的暖意還有一位棒球版的版主(身兼男孩子TALK版版主)就像是一位鄰家大叔想帶我去看金魚的熟悉感大家圍著一個長桌等待服務生上菜的同時彼此看了對方幾眼就開幹了起來你拿刀叉我拿茶杯乖乖的咚叮咚和樂融融有種世界大一同的感覺你幫我切一塊披薩我幫你倒一杯飲料滿滿的幸福充斥在餐桌上嘴裡享受美食的同一個時間版主有話要說首先關於廢文大賽....沒有了(已哭崩潰再來是馬奶圖是否要推廣.......(作夢還有歐陽三株及黑人家族是否能友善面對給予正面的力量.....(臣妾做不到啊.....以及板內有甚麼需要改進的地方......(想破呢腦袋我還是不敢說一天可以發五篇廢文嗎還想了解甚麼其他人的八卦這個就多了高雄郭美珠&馬雅人哀鳳8SS&小生&13燻雞姊姊&檢舉姬&族繁不及備載一連串太多了還有最重要的P幣一百萬可以幹嘛就是能夠幫我解除魔法師的職位晉升為真正的男人(這個目標只要再存999000就可以達成這個心願了請大家幫幫忙那聚餐中有甚麼特別讓我難忘的嗎????來聚餐的人大部分為學生少部分為就業人士年紀的部分有19~5X性別的部分是12:1(幹我難過的原因除了真的很容易場子會冷起來(大家莫名的會停下來等版主們丟話題XDD另外潛水的人大於發文的人被水桶的人只有我和另外一個我最久....(乾問了一個山丘就半年還是艾佩珊桶我特別要說佩珊姊姊真的很好說話到現在我還有他的手機!!!!捨不得刪掉XDD期待下一次的聚會能夠女生多一點然後人數多一點最後祝天下鄉民終成溫拿~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441725061.A.9B8.html
zhtw (人生就是不停的後悔)
Gossiping
Re: [爆卦] 開發台灣字體的團隊發起群眾募資！
Tue Sep  8 23:10:12 2015
說真的，這個文案團隊太有才了，開口閉口都是臺灣，利用臺灣的名義果然能賺大錢啊~反正根本不符合所謂臺灣標準也沒人知道~(雖然我不認為臺灣標準就是真的好，說到臺標可能就要另開文章了，在此不贅述。)我認為文案寫手很聰明的點在此，先有意無意的把中國標準跟香港標準貶低，然後強調自己是臺灣字體，但是這所謂"金萱體"作為臺灣字體卻不符合臺灣標準，以下拿他自己的範例圖來示範。臺標中，茶、萱的草字頭要斷開作「十十」臺標中，茶底下作木(或者十加撇、點)臺標中，觀左上作"卝"以上要確認直接開記事本看新細明體或標楷體即可，底下一堆人留言嘲諷中國標準，可他們做的幾乎都自己國家的符合標準啊~世界首例中文字體群眾募資，結果連自己國家的標準都沒遵守，還敢拿著臺灣的名義出來講，可笑至極。文章中強調的"正體中文"這個名詞是政治操作下被推出來使用的產物，事實上現在大家說的正體中文就是"中華民國教育部標準中文"，就是臺標啦xd強調臺標使用的設計卻不是臺標，這跟秋意說他沒禿頭有甚麼兩樣?就是說謊啊~至於正體中文(臺標)根本不正又是另一個話題了，漢字設計圈明明有致於做真正正字(不是正體中文這種偽物)的設計師，卻沒人關注，一拿出臺灣名義，連這個說正體中文卻又不符標準的字體都能雞犬升天，"臺灣"真的是跟"文創"一樣好用的名詞啊。以上原文只有刪除最後一句降低一點酸度，剩下保留，其他論點於下補充。-----------------------------------------------------------修改文章補充幾點。我並非要開地圖砲說所有贊助的人都是因為"臺灣"這兩個字而贊助的，而是看到有些人因為他寫臺灣就說好棒棒，要贊助臺灣字體。一開始我的疑問之一，就是為何他們打著"正體中文"卻沒用臺標字體，現在因為臺標部分，作者有提出他們會做相應字體了，這部分我不會再講了。"正體中文"這個詞彙近年來會如此常出現是老馬推廣的結果，然而老馬所說的"正體字"並非"正字"而是中華民國教育部的標準，"正體"二字也隱含了我就是比你(中共)正統的資訊。以上說明了正體中文、正體字為何是中華民國教育部標準的論點。另外是為何我會說中華民國教育部標準就是臺標呢？這個是文字研究者約定成俗的念法，臺灣教育部標準字型-臺標。不要跟我說臺標名詞未定論啦，這個詞用了N年了。另外就是打著臺灣名義來宣傳，我到現在還是認為就是這樣，不過在本文推文中，我也看到了是支持字型而非盲目投入資金的人，掃到這些人，我再這裡說聲抱歉。再來就是這明明是一個商業產品，卻能在八卦板貼文募資而不被刪除，我蠻想知道是什麼原因的，因為照這樣來看，以後只要打著募資的名義，會有商品利用同樣的方法進入八卦板，板主要怎樣處理呢？我發這篇文從來都不是要煽動板友不要贊助或是收回資金，設計新字體的想法，我一直都是很贊同的，但這文案強調的點卻是，這是臺灣人做的、臺灣很少字體、都是中國還有日本在做字體，字體的優缺點反而篇幅不多，我認為這是很不妥的。------------------------------------------------------雖然已知他們會做臺標，但我要再補張圖，說說現在宣傳圖用的標準，就是中國"觀"、中國"茶"，在美感方面來說，光這個「茶」就可以拿來說了。1.只有中國大陸這麼寫2.古代刻本字型罕用3.醜另外就是他自己說的他自己用自己的話打自己臉他說了不能讓「楷書字形」跑到「印刷體字形」中來。結果「茶」字又不遵守。這是要做有中國韻味的臺灣字嗎？--------------------------------------------------------生亦何歡，死亦何苦，喜樂哀愁，皆歸塵土。--剛剛看才1000捏，一個字體兩年，這個金額要十多年才能做完啊XD怕被鬥臭吧，這很明顯就是商業行為啊文創玩幾年已經被看破手腳了，要開始找新名詞了！底下可是一堆人在說中國標準怎樣怎樣啊，話說用了正體二字，還不遵守臺灣標準，正個屁啊？最大開銷就是薪水啊，一次募足12年薪水，字體賺錢另外算，猛吧！思源就有遵守臺標呦我是覺得普通一個我自己很喜歡的免費輸入法No,他用了正體中文四個字就該遵守它的規範啊，拿陽春麵說是牛肉麵不太合適吧其實我也XD臺標有包含寫法規範，我指的就是這裡，至於詞彙，還真的不甘我的事既然這樣，文案打著正體中文就很不合適了沒到悲憤，就覺得人好像很好操作而已木沒有尾巴啦我有看啊，不是說他們已經募資到十多年的薪水了嗎XD思源還行，是最近最成功的字體專案那個其實是手寫體跟印刷體的分別，這裡不多說。臺標普通，但至少它是規範，不規範沒關係但打著臺標名義就不好了只要造字我覺得都值得鼓勵，我不喜歡的是這種打著臺灣名義的募資方法臺灣味是什麼，我目前沒發現啊？卝ㄍㄨㄢˋ你把點指出了我比較容易修改啦，被說成失敗主義我也蠻訝異的，讓我改進一下咩。我還是認為募資，應該是更強調功能上的優點與發展性，而不是將臺灣名號放到最大中州韻不是重點啦，我發文忘記選簽名，明天用電腦時再改，躺床上滑手機了成不了事是真的，因此沒打算做什麼啊，講出想法而已啦酸了點我承認啦，不過我認為講的都是事實，也沒打算讓人抵制它呀！抱歉，這部分我明天改。你不要亂講啦，我哪有攻擊，我到現在還是覺得這文案超會寫的！那這樣字體只要美，哪裡設計的好像都行厚？不用強調臺灣吧！其實他有指出我的缺點與不足啦，那部分我明天會做修改。我不認為金額有問題啊，我從頭到尾說的都是他打著臺灣名義募款這件事。我可沒說我自己很專業呦，就算這部分講錯也不影響它利用臺灣名義募資的事實我一直都認為做字沒不好，就是這個文案我不喜歡，另外就是這樣算不算在PTT所說的營利範圍內，也能討論要一下等等回家就降低酸度了啦，會再整理一下文章同意，但看那精美的文案，很多人會跑去愛臺灣啊！臺灣用字在哪裡？思源的製作可不止只有中國，還有Adobe的字體製作者小林劍等人。"賣"產品，你再看看板規，另外就是我提的強調臺灣的部分。抱歉講習慣臺標了，平常還有討論陸標、港標，如果都講這麼長要命阿。思源初期時的Bug很多啦，很久沒用了，自己沒那麼喜歡思源。S大，你跑題了，這個不是本篇要討論的。沒有一種字型是沒有BUG的，別再討論思源啦！沒必要刪文阿，臺標只是個方便好用的縮寫而已。事實上很多人就是這樣，你要覺得我眼紅我也沒辦法。正體字的概念是老馬再次提出來的，你先看看他目前的頭銜"中華民國總統"再來就是正體字跟正字是有區別的，正體字代表著中華民國標準，隱含著我才是正統的意思，跟文字學者們研究的"正字"有所不同，所以當然可以說教育部標準就是正體字，目前臺灣唯一一套字體標準就是這個，叫臺標有錯嗎？找好久找不到它在八卦板曝光的文章阿，有在同樣的宣傳條件下嗎？好吧，你把中華民國跟臺灣分開了，那我也無話可說。剛剛看到其他篇文章推文，他們有打算支援臺標，關於這部分我沒問題了，修文再等段時間，我先吃午餐。我也不想一直討論思源啊！我認為我補的論點已經很完善了說，若是這樣還是眼紅，我也沒辦法。我的意思是，想要確認的人可以開記事本啊，不難理解吧。如果你說要幹掉的官方是臺標的話，其實就是用中共標準幹掉臺灣標準阿，這樣有比較好？臺標不一定好，但他選擇使用中國標準來做宣傳圖又是什麼道理？好像跟他影片中，用臺灣字體寫字抵觸了厚？創作就是創作，用了大陸字形何必提這是「臺灣字體」(有誤導小學生寫字之嫌)？既然募資做「臺灣字體」，爲何經不起臺灣民眾的質疑？在他們將金萱與愛臺灣綁在一起時，他們就該有承受質疑的打算了。另外就是叫人自己做一個的說法，也只能看出你在金萱粉絲中，素質不太高的事實。從內文中，應該不難看出我並非擁護臺標，而是認為他們打著正體中文(臺標)的名義，影片中寫著"每天盯著螢幕，用別人的字型學習文字寫法"，結果他們造出來的字體，宣傳圖卻直接用了陸標，什麼都沾一點，沒有自己的風格就叫做屬於臺灣的字型嗎？文鼎出來說的跟我說的又沒牴觸，何必修改。文鼎是有打著臺灣字的名號宣傳膩？用你的腦袋想想吧，為了這字型連文字學者都被你噴了，為他們感到不值。另外沒有買就不能說的想法，蠻有趣的。我文章中的論點，正體字就是臺標，打著正體字沒用臺標，跑去用陸標可能還有日標混在一起，這就是屬於臺灣的字型？不是只有我認為它綁著臺灣行銷，懂？上面說過了，文鼎可沒大打臺灣牌。你可以不要跳針嗎？你是哪裡看到這篇文章寫設計不用付費？對了，蠻好奇你是哪國的鄉民？就是因為臺標有統一的標準，我才會說老馬推廣正體字是臺標，"正"本身對應的是異、不正、與俗，"正體"這個詞具排他性，所以只能有一套，當你用了異體字，這套字就不能稱為"正體"了，不是長得與簡化字不同就叫"正體"它的文宣中用了"正體中文"這個詞，理所當然要做臺標纔對，不過上面也補充過了，他們團隊說會有臺標，所以我目前質疑的點是，說要做具有臺灣味的字，那什麼是具有臺灣味的字型呢?而為何這"具有臺灣味"的金萱體其中要用陸標的規範呢？我不喜歡的是它綁著"正體"與"臺灣"來做宣傳，但做的東西卻不是這麼一回事，我認為這件事是能夠拿來討論的，然而有些人不斷跳針跳針跳針，我都想叫他姐姐了。關於正體，我會試試看做成表格，看能不能更淺顯易懂些。你好姐姐，我都打這麼清楚了你還無法理解，只能認為你的理解力可能有問題了。另外文鼎那個還真的不是打臉呢，我想你一定沒看完我寫的文章內容。話說我修改文章幾乎都是在打留言，上面變動幾乎都在-------線下，何來被打臉修改文章之說?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441736948.A.081.html
OrcaKW (Orca．小元)
Gossiping
Re: [爆卦] 開發台灣字體的團隊發起群眾募資！
Wed Sep  9 02:29:05 2015
第一次在八卦板發文，還請各位指教。好讀版：本篇純粹回答偶然看到這個系列文裡的一個問題，在的推文，有提到日星的楷體，也就是下圖這張的字體。（圖片於2015.09.09擷自justfont網站首頁：）這套字體用了多久呢？鑄造時間約是在民國十至二十年間，民國37年跟著KMT從上海帶到臺灣，被蔣中正指定為官方用字。因此算一算，這一套字體，已經將近百年。（圖為日星老闆用這套字體印出的字）但要產出鉛字，得要有鑄造鉛字的「鑄模」，民國37年從上海帶到臺灣的鑄模在長期使用下，已產生耗損。為了要重新製作鑄模，日星也在做字型設計。除了鉛字文化的保存之外，日星也想把這套字體轉為可供電腦使用的字型，讓這一套字體在數位時代也能繼續使用，第一張圖與justfont合作的那套字型，就是在做這件事。（圖為鑄造鉛字時要放在鑄字機前的鑄模）張老闆當天以一個「墨」字為例，回答了這個問題。上圖第二排中間的墨字，便是前文所述，已經近百年歷史的鉛字字體，「墨」，由「黑」與「土」組成，黑底下的四點，各個方向不同。而第三排右側，與第四排左側，四個點皆為右點的墨，便是「由程式生產的字」……張老闆在提到這個字時，有些生氣地這麼說：「這根本不能算是漢字。」至於那兩個字到底有什麼差、而差別又是什麼？那小小的差別帶來什麼影響？每個人會有不同的答案，不需要我在此多言。補個八卦點，某個有死亡之手稱號的政治人物，一直說自己愛臺灣、要保留臺灣文化、不斷強調要保留正體字，因此也有去過日星。但除了拍照、捐個十萬之外，沒聽說有什麼實際的作為，所有的字體保存活動，大多都還是靠老闆、義工等民間力量在支撐。至於這種不作為被法國學者評為，「你們的政府在幹什麼？」，又是另一個故事了。此文照片與內容，出自本人2015.05.02參加日星鑄字行導覽活動的部落格遊記，有興趣進一步瞭解者，歡迎點閱下方的部落格全文，或是發在文具板的文章。日星鑄字行──從鉛字，體會漢字之美（5/2張老闆導覽場）部落格-文具板---這是文化遺產，但國家不重視。一日遊覽而已。同意「一直說自己是正也不會真的變正」。對漢字與字型有興趣者，真的很推薦到日星走一趟，體會一下漢字之美。如果您的第一張指的是與justfont合作初號楷書鉛字，那是由底下二、三張的字型，去透過電腦向量重新繪製的喔～那些字都以前的老師傅手寫之後再慢慢刻出來的，但到底是誰的字，已經不可考。萬分同意「真的搞得起來的東西又沒有人注意」，一天到晚在喊文創，真正有現成的東西卻又不發揚光大……＝　＝感謝更正，「正」、「簡」，原本就是政治因素而產生，文中原意是反諷一方面喊要保存正體字文化、卻又無實際行為。有溫度的字體～很開心看到這麼多人對鉛字有興趣，也有點意外，再補上一張。牆上的這幾個字，在中間兩排的「人、民、主、真、理」，是鉛字字體，外圍的「人、民、真、理」為現行電腦字型，兩相比較，鉛字較為圓潤厚實、一筆一畫中都帶了點書法的味道，而這或許也是漢字為何如此令人著迷的原因。同意，完全本末倒置＝　＝可以說是沒有，是靠老闆硬撐，目前收入來源是靠著轉型成觀光工廠，販售鉛字做成的小印章、吊飾等。不客氣:)真正了不起的是老闆，沒有老闆的堅持，我也不會有機會去那邊參訪。我是認為也不能一味怪罪於部份鄉民不尊重/信任專業，因為當沒有人告訴我們自己的歷史、去認識自己、以自己的文化為傲，要怎麼讓生活在這塊土地上的人，找到自己在國際上的定位，進而以自己為榮？補上一段我在網誌最後寫的心得：謝謝～謝謝！這點我在網誌也有寫，從老闆那得知，確切數字是3億人民幣。因為那原本就是老師傅親手一個字一個字寫上去、再慢慢刻出來的～還有寫在地上的順序，應該要從移動方向為方向才對吧……象板板友你好XD感謝！！大半夜的腦子不是很清楚……（遮臉）那邊很好逛～又一位象板板友＝ω＝可以慢慢學啊，我是唸理工，設計是靠興趣自己找資源補起來的，提供昨天看到的jostfont的文章，「東張西望地學字型」，供您參考:)感謝提供資訊，特別是「」這個關鍵字！別急，九月才要上線喔XD上述網址往下拉，便可看到「嚴選字型」欄位，最右邊即是日星鉛字喔！附圖：　（擷自justfont官網）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441764821.A.FCA.html
a565698 (trendy)
Gossiping
Re: [新聞] 女大生忘鎖門　睜眼驚見陌生人已脫光
Wed Sep  9 10:13:38 2015
我的權限不夠，借朋友的帳號回文。-我是這個新聞寫的被害者。昨天是朋友傳了蘋果的網址給我，說我上新聞了，所以我看了蘋果，也看了壹週刊和ptt。「好好笑。」「白癡無誤。」「欠人X的母豬。」「幹嘛！睡覺不鎖門…不是要等男人進來嗎？」「所以這個就是女生自己的問題，因為她自己門忘記關，才讓陌生人有機會。」「這女生是白痴嗎！當作治安很好喔。」「不鎖門怪誰？」有些人也說，一定是約的，不可能這麼湊巧；除了以上，八卦版上的大家搜的到我就不說了。這件事有些點我想解釋清楚我們這棟有三層樓，第一道通往樓梯的大門從我搬來這裡一年多以來，不曾上鎖過，可能因為住戶進出都一定會經過這個門，可能因為惰性覺得方便所以就索性不鎖。第二個，我們這層樓大門，這層是有時會上鎖，有時不會，原因如上。但我有幾次經驗是我上鎖過，但下次出門會發現又打開了，只是當下我也沒多想什麼。第三道門是我房門，我住的這層樓有八戶，幾乎全部都是我的朋友，也都是我們學校的學生，我也因此掉以輕心；還有我從小住在鄉村的三合院，我們家幾乎是完全都不鎖門的，所以我也沒鎖門的習慣。我對鎖不鎖門這件事，是沒那麼在意的，我有時會鎖有時忘了就沒鎖，因為我沒想過這種事情會發生在我身上。後來發生這件事，我才意識到沒　鎖　門　沒　保　護　好　自　己，是　我　沒　自　己　沒　做　好　的　地　方　，　我　知　道　了　。但　我　不　認　為　，　這　件　事　是　我　的　錯　。新聞裡寫「脫光後跳上床亂摸」，事實是，在這之前我就已經醒來，我在睡眼惺忪時，就看到一個裸男站在我床頭，對著我自慰，因為我沒完全張開眼，所以他沒發現。在當下，我不敢馬上大喊救命，是因為我不知道他是否攜帶武器，我很害怕，不敢輕舉妄動。後來的事就不闡述了，大概是新聞寫的那樣。我是真的完全不認識那個男生，他看起來很年輕，走上法律程序後才發現他只大我兩歲，得知他不是我們學校的學生，也不住附近。當天早上，他有吸毒，而且是混藥的，其中包含了fm2。這件事是隨機犯案。事情發生後，我有整整一個月多，每天在走路、在上課、在社團，只要是空閒了，我腦海出現的都是他站在我床頭，對著我自慰的畫面。後來，我去做了心理輔導，做了治療，這件事才逐漸好轉。不過，我有時還是會想起這件事，我知道這是我一輩子都無法忘記的事。但我想，該告的該做的，我都做了，我在心裡告訴自己要選擇原諒他，因為我還想要相信人性是善良的。這件事有我自己沒做好的地方，沒關係，就作為警惕，以後要記得做好就好。你無法預知誰會傷害你，但你要懂得保護自己。剛好我前幾天收到案件起訴書，我也想說已經快半年了，事情就這樣落幕就好了。但昨天看到了關於那些抨擊我的，讓我覺得很低落，我不懂為什麼那些人要這麼說我？憑立場什麼講這些話？這件事對我來說已經過去了，就算我昨晚也想過別去在乎網路上的輿論，也不必要跟陌生人認真，因為他們不知道事實，而且隔天這就是則過眼雲煙的新聞了吧？但想了一夜，我還是決定回文了，我不是要討拍，因為我想，一定不會只有我一個人看到自己的新聞出現在這裡，但請你試想，你的言論會給被害者帶來什麼，不是每個被害者都能樂觀、不以為意的看待這些事情，我只希望大家回文前能多一點同理心。這篇文很長，謝謝每個看完到的你。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441773594.A.305.html
ffaarr (遠)
Gossiping
Re: [問卦] 有哆啦A夢在家的時間在幹嘛的八卦嗎？
Wed Sep  9 12:39:51 2015
因為《哆啦A夢》這部作品的主角基本上還是大雄，大部分的故事視角都是從大雄出發，也因此比較沒直接描述大雄上課時哆啦A夢做的事，不過從一些場景，比如大雄放學回家時看到哆啦A夢正在做的事，以及放假或其他時候看到哆啦A夢做的事，可以得出一些線索。1、正事：在〈哆啦A夢的假期〉中，哆啦A夢提到他的工作就是照顧大雄，所以其實是沒有假期的，所以即使是大雄去上課或是出門不在家的期間，他還是會做一些他該做的事。例如，在〈垂頭喪氣的哆啦A夢〉中，他到學校去暗中看大雄的狀況，以確認有沒有要幫忙的地方（雖然這類場景並不常出現，但他看到大雄體育課跑不動時，有說到「像以前以樣隱身在他後面推」，可見並不是第一次去學校看大雄，只是應該都是在暗中，應該是怕大雄養成倚賴的習慣。）此外他也會利用一些道具（還有一次是用望遠鏡），在大雄出門的時候了解他的行蹤狀況，以便隨時幫助他。（有好幾次要被胖虎打的時候及時救助）或在大雄回來前先準備好可能要用的道具。此外，作為幫助大雄重要工具的道具，他也會趁著大雄不在的時候整理（〈百苦計時器〉）向百貨公司訂購道具或是報修處理故障的道具（〈變更日期的粉筆〉）另外，原著中雖然沒直接提到，藤子的助手方倉陽二所畫的《哆啦A夢百科》中，有提到哆啦a夢要能在遇到問題的時候，拿出要用的適當道具來幫助大雄，其實是經過相當時間的努力用功，閱讀並記熟道具的目錄等資料，這些都是在大雄去上課的時候進行的。另外也有一種說法，認為後面會提到的，哆啦A夢和社區裡的貓建立良好關係，目的之一是貓的消息很靈通，可以即時告知他大雄發生了什麼狀況。2、家事：大雄媽媽基本上把哆啦A夢當成類似家人來看待，所以提供吃住零用錢之外，也會讓哆啦A夢家事。例如在〈時門〉中，可知道他和大雄是輪流負責拔草的。而像是買東西雖然大雄媽媽一般會先找大雄去買，但哆啦A夢去買東西的場景可說十分常見。此外比如在〈真假嘴〉中看到哆啦A夢在餵金魚，在〈念力眼藥水〉中看到他在院子裡澆水等等，有些可能不一定是媽媽規定，而是自己主動去做的。另外也有些故事中，是用道具幫忙媽媽（或是媽媽發現道具好用而利用）詳細可參見（）3、與其他的貓之間的活動與關係：原po提到的小咪的約會只是其中之一。首先其實哆啦A夢的貓朋友很多，光是比較確定的女朋友至少應該有小咪和小玉兩個（但大山版動畫把兩個合成一個了）還有很多其他沒有名字的，也有想追沒追到的。（可以參見其中列出的一些）除了女朋友之外，也還有很多一般性的貓朋友。所以常常會參加一群貓的活動（例如出現在〈技子的漫畫新作〉、〈夥伴蚊香〉中的活動）另外遇到附近的貓發生事情，比如有貓被討厭貓的老頭抓住（〈人的畫本〉）附近兩隻貓吵架（〈百鬼香和夜行圖〉）都會被找去幫忙或自己趕去解決（可見在附近的貓中還算建立起不錯的聲望）4、關於銅鑼燒：原po提到的吃銅鑼燒，以前有提過，銅鑼燒對哆啦A夢而言不只是一個愛吃的東西，已經到了類似「中毒」的程度，他花在上面的時間，不只是去買和吃而已，而是類似專業級的粉絲。例如在〈一拳一百元〉中，哆啦a夢曾經閱讀一本名為「銅鑼燒百科」的書，可見他平常都有在研究銅鑼燒，對於口味（在〈信心動搖天線〉中，曾經指責銅鑼燒店老闆做的口味太甜）、行情（有各種拍賣活動都會注意）都特別注意，而為了節省成本，還會一次大量買進銅鑼燒，然後依照保存狀況安排吃的日程，以免壞掉（〈追縱照相機〉）在〈細菌製造機〉中，則試圖研究從空氣或水來製造銅鑼燒的方式。還曾經參加未來世界「最快吃三十個銅鑼燒」的大賽得獎（〈錄經驗機〉）可看到他花在銅鑼燒上的時間和精力是很多的。5、看電視與追星哆啦A夢基本上和大雄一樣是很愛看電視的，在《大雄的魔界冒險》、〈一半小刀〉中都有和大雄搶電視吵架的經驗，其他大雄愛看的很多電視哆啦A夢也愛一起看，而且看的很熱衷，還有些節目非看不可，包括〈hello宇宙人〉、〈時光孔〉、〈前後變動栗子〉等都有類似的場景另外他也很喜歡明星，包括在〈我是瑪莉〉中收集了大量丸井瑪莉的照片，多個故事中看出來對於伊藤翼、星野瑾也非常喜歡，在〈說話的照片〉中還用道具讓歌星川井小百合照片在房間唱歌，在〈從卡拉巴星球的男子〉中，和大雄全家一起去車站看美日明星拍外景等等。在追星上他肯定也花了很多時間。6、利用道具的活動：因為有道具，他的休閒活動可以比一般人還多。例如在〈迷你空中三樣組合〉中，他就想暪著大雄，去玩道具的滑翔翼。又如在〈20世紀的王爺〉中，可知他無聊沒事的時候會用時光電視去看看過去發生的事。（會不會看其他的東西就不知道了XD）在〈烤雲鍋〉中自己製造一塊雲在天上休閒遊玩。而任意門的方便更讓他可以利用去各地玩（例如在《大雄與鐵人兵團》中，因為太熱就跑去北極避暑）7、其他即使大雄不在也能進行的興趣或活動：*和大雄一樣很愛看漫畫，雖然本身不太會去買，但熱衷程度不減，很多時候大雄回家的時候會看到哆啦A夢正在看。*其他的書：在哆啦A夢的櫃子裡，有電燈和一排的書，雖然不確定是什麼書，但應該也是他的休閒活動之一。*劍玉：雖然沒像大雄這麼常玩，但還是不時會玩（〈馬戲鞋〉、〈雲中散步〉）*拼圖遊戲：熱衷到大雄打電話來救都不理。（〈玩具兵〉）*玩溜溜球（〈不要錢的世界〉）*棒球：一般是不會參加，但人手不足的時候還是會去打（〈蒲公英飛去〉）*參加明信片抽獎活動（〈必中明信片〉）*在家裡玩保齡球：結果打破玻璃被罵（〈說謊鏡〉）*宅在家裡睡覺：尤其天氣很冷的時候電爐旁取暖。如〈怕冷鉔〉中的場景。*最後是回未來世界：有特定事情發生的時候，有急事時會留個信就去了。-----------所以說，光就有限的資料來看，其實就可以看到哆啦A夢的工作、興趣和休閒活動是相當廣泛的，即使大雄不在的時候，他也應該是很忙，而且不會覺得無聊才對。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441776221.A.398.html
tjtjtj (新)
Gossiping
Re: [問卦] 有名的特務機關?
Wed Sep  9 13:23:38 2015
藍衣社又稱三民主義力行社正式名稱為軍事統計局簡稱軍統，來台灣後改成軍事保密局，其中來台後的軍統人員除了在保密局外更多佈建在警察機關實際上受保密局支配為什麼我會知道呢？因為我在收拾我外公的遺物時我一直以為他是警官，結果發現他在軍統、保密局時期官拜少校後來又發現一些軍情局的內部刊物健行還有一些東西，對此才特別了解那段歷史戴笠遺像健行雜誌戴笠年譜(軍情局編制）上海警察局的化名來台後照片陶一珊(陶大偉他爸）的聯繫名片有一些敏感的東西我就不貼了等整理好瞭解後再找時機發出來--某些東西我有交給研究台灣史的教授作為研究沒有一生都是警察最後也沒回去過大陸，祖墳也被共產黨挖了其實軍統佈建在警察體系另一個就是王魯樵（王卓鈞他爸）是的F16弟兄留下來的有本書好像有寫但那應該是粉飾太平的東西沒寫到八卦這我倒是沒有細看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441779401.A.452.html
F7 ( IL DIVO)
Gossiping
[站慶] 9/5台北上午場
Wed Sep  9 14:16:37 2015
先貼結論：再說結論：真的很感謝、很佩服主辦、策劃的幾位板主、站長和鄉民！真的很感謝、很佩服主辦、策劃的幾位板主、站長和鄉民！真的很感謝、很佩服主辦、策劃的幾位板主、站長和鄉民！無償付出大量的時間心力，規劃多場活動，還北中南皆有舉辦，對ptt八卦板沒有一股熱忱熱情熱愛是不可能做到的，難怪板主、站長幾乎(還是全部?)都是單身....(逃)每到中秋節，各個社福團體都很忙，因為要趕工製作月餅，晚上和假日去加班是常有的事情。但是9/5去當了三小時的志工，才知道原來是這麼辛苦！！我和幾位鄉民負責的是這個右邊那台機器可以看到一整綑很眼熟的東西，在月餅等食品包裝內都看得到的：乾燥劑這台機器會把整綑乾燥劑切成一包一包的，從輸送帶一格一格的運送出來，我們的工作就是讓在每一包乾燥劑上放一盒裝好的月餅中間再經過包裝機，把乾燥劑和月餅自動包裝成一小袋之後從尾端輸送出來，再由幾個鄉民檢查包裝是否完整、然後排列裝箱。站在輸送帶生產線上，壓力非常大，因為機器一啟動就是一直傳送下去，輸送帶是不等人低！！～～我們幾個就是一直把月餅從箱子裡拿出來放到輸送帶的正確位置上，不要以為聽起來很簡單，我們那組四、五個人站足三個小時，中間沒有休息，大概產出了將近一萬個月餅！！鄉民可以試試看站三個鐘頭，一直重複從箱子裡拿出約100g重的東西到身旁這個動作，大約半小時就會感覺背部和腰部開始僵硬酸痛！！還好中間偶爾會因為機器故障等原因暫停約兩分鐘，不然真的是很累很無聊的工作。由於輸送帶速度很快，我們這組也幾乎沒什麼時間和心力跟彼此聊天，不然一個失誤打翻、漏放月餅、、、會造成後面包裝組鄉民的困擾！總之最後終於是完成了這個辛苦的工作，有的板主還每一場都參加，真的讓我肅然起敬。結束之後，我們去附近一家熱炒店聚餐這時候才有空開始自我介紹(以及用手機上ptt)！！(可見剛剛當志工時多忙！)隨著菜餚一直送上來，大家的鄉民本色也慢慢露出來了，聊八卦就不用多說了，有趣的是各種鄉民梗在現實生活講出來譬如有個男鄉民自介時說大家都問：他回答：某個中間也有問幾位女鄉民對於板上妹妹文的看法，有的說有的說覺得其他諸如妙禪臥底板主為了正妹臥底繳會費、艾珮珊和站長講的某____的八卦....就沒辦法在這邊講了，大家吃飽要離開熱炒店時，老闆娘還開玩笑說可以給我們貴賓卡xddd因為有些板主可能已經帶過之前場次的鄉民來過了？最後就是大家再合照一次，然後各自回家看廢文、發廢文惹~感謝所有為板聚付出的主辦工作人員以及參與的鄉民們，希望中秋節時大家可以買弱勢公益團體製作的月餅，發揮鄉民們的愛心！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441802726.A.2A7.html
shiow1026 (CannonDick)
Gossiping
[問卦] 有沒有輔大封鎖PTT的八卦?
Wed Sep  9 20:45:21 2015
魯弟最近在輔大夢遊突然手好癢連個輔大wifi想看潮潮的PTT結果都進不去網頁版則是沒有回應心中一橫念就用自己的3G說那時快那時慢結果就進了魯弟聞到這件事情不單純利馬上靠北版看果不其然不是只有我這樣啊有沒有輔大封鎖PTT網域的掛?--01/2217:3701/2218:1901/2218:2101/2218:2401/2220:21--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441808425.A.56D.html
P55555 (大仁)
Gossiping
[爆卦] 酒駕肇事逃逸 竟獲交保 小老百姓都該死
Wed Sep  9 22:20:16 2015
9/2的清晨5點半，朋友的爺爺騎著腳踏車要去田裡巡視，忽然從後方衝出一輛車，朋友的爺爺就這樣被他撞死，肇事者沒有停下車來查看，頭也不回的開走，肇事逃逸。以近乎時速100公里的速度撞擊朋友的爺爺，彈飛上車子的擋風玻璃，那撞擊力道讓腳踏車扭曲成一團廢鐵，撞擊力道之強烈，可想而知。肇事者車子擋風玻璃破裂，朋友的爺爺當場沒有生命跡象，雖然很快的犯人被警方抓到。但才剛假釋出獄的他像顆不定時炸彈，前科累累，在雲林西螺鄉下擁槍自重、販毒為業，不到2天時間就可以交保獲釋，持續放出來危害鄉間。我不知道目前臺灣司法到底出了什麼問題，可以讓犯罪者逍遙法外，直接害死一條無辜鄉間老農的性命！朋友家裡面，沒有什麼背景，就是單純的農人家庭，我們不知道是誰在背後撐腰，我們求助無門！我們只知道平凡的老百姓，要的是一個安全的環境生活，我們不希望又要有更多的受害者因此失去性命和受欺壓！！以下是肇事者前科相關事件網址：肇事逃逸的叫:韓o廷希望有人可以提供這個人的相關背景，能替死去的老農討公道。--朋友家理無權無勢，不敢找立委...不懂西螺鄉下，怎麼會出了一批窮凶惡極的幫派份子欺壓百姓，馬英九政府是睡著了嗎？放任這群人荼毒鄉民。很令人火大所以希望各位鄉民幫幫忙，我朋友只是個小農家庭，無力對抗這種黑道....不知道有沒有記者朋友，願意協助採訪，讓這群人的惡行惡狀，公諸於台灣。09/0922:29謝謝大家幫忙高調，非常謝謝大家。

