https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457078793.A.CB6.html
ogiwolf (鮪魚)
Gossiping
Re: [新聞] 遠雄又遭勒令停工 這次換林智堅槓趙藤雄
Fri Mar  4 16:06:31 2016
為了新竹市政府幹遠雄的案件，買了本時報周刊(為了怕違反著作權，不敢翻拍，只好提供網址給大家看粗略版，細部內容我會引用或陳述)整件事情非常離奇有趣，遠雄要將御莊園從13層樓變成27層樓，需要透過市府核准變更案。收到變更案的新竹市政府覺得莫名其妙，怎麼可以這樣變更(遠雄說：土地面積跟容積率不變，只是加高......)。新竹市政府就發文到內政部營建署，那時候署長是葉世文(案件時間表：資料來源部分都有引注進本文內)，於102年3月29日收到回函，內文指稱：「有關土地使用強度，係指增加建築基地面積、建蔽率、容積率及總樓地板面積，不含建築樓層數及高度」故而僅需備查。什麼叫做備查？一般而言，備查之目的，在於知悉已經過之事實如何，而主管機關不必另有其他作為，且備查之性質，與所陳報事項之效力無關。簡單來說就是，我覺得OK的啦!阿你留存就好齁～不要刁難人家～所以就讓遠雄成功避開了重新審查的程序。好了，事情更有趣了，2013/6/3葉世文被迫辭職之後一個月內快速爆發八德合宜住宅案然後再度向營建處詢問同一個案件，竟然態度大轉彎!!連問三次，三次都說遠雄這樣不合法......簡單來說：葉世文炸裂後，營建署對待遠雄案件大轉彎！！這下有趣了......這裡的時間點是2014年6月2014/6/26，當時是市議員的林智堅在議會上質詢當時的市長許明財與遠雄過從甚密然後多次函復，許明財市府都未處理...直到了2016/3/4林智堅市府才停工。故事說完了...這個案件到底跟葉世文有沒有關係呢~?我真的不知道，我只知道營建署在葉世文爆炸之後大轉彎。我只知道葉世文有收遠雄賄賂，至於跟這個案子有關嗎~?不知道歐～我也不知道為何前朝許明財都未處理...我只知道他承認有去跟遠雄碰面3次，而且時間點都跟眷改案好像都有一點關係，我都不知道為什麼。但我知道，好險現在停工了...呵呵P.S.到底趙大雄會不會因此又要開新的案件了呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457079476.A.24A.html
aa695109 (做人不豪洨)
Gossiping
[問卦] 有沒有插播廣告的八卦？
Fri Mar  4 16:17:53 2016
事情是這樣der小魯魯本人最近電腦壞掉精神處於崩潰邊緣o'_'O轉向電視尋求慰藉小小魯以前最喜歡看動物頻道了絕對不是想看色色的場景喔><最近再回來看動物頻道廣告到一半都被插播一些奇怪廣告像是當鋪r房地r之類的以前只有零星而已現在變本加厲廣告時間有一半都是插播的這樣就算了就在剛剛我看節目節目還沒播完就被插播氣到我的大魯弟都彈出來了o'益′oNCC到底都在幹嘛？現在動物頻道都沒色色場景？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457079743.A.D2E.html
pterence123 (小小弟弟)
Gossiping
[問卦] 為何中國人會有台灣很繁榮的錯覺?
Fri Mar  4 16:22:19 2016
以前看中國的男女交友節目中國女生選到一個台灣男生記得那一個台男好像是在台灣還中國自己開餐廳還是咖啡廳然後又蠻帥的(可是講話倒是不太像台灣人，反倒比較像中國人)那個女的看到這個台灣男看到她漂亮的眼睛裡面出現類似CCR那種眼神感覺不可思議為何中國人會有台灣很繁榮的錯覺?--03/2119:3103/2119:5603/2119:5703/2119:5903/2120:01--是一年以內看的不是小時候看的..哪一間高中出去有中國女可以看?

