https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458061392.A.8CE.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 詭異之作：乾隆大閱圖
Wed Mar 16 01:03:10 2016
這裡講一個晚清的故事。有個美國的女畫家凱特．卡爾，獲邀幫慈禧太后畫一幅大尺寸的油畫肖像。畫完以後，慈禧太后倒沒太多意見，但就說了一句話「陰陽臉不吉利」，卡爾就只好把自然光改成整個臉都漆白的了。中國人一直到當時，對於美術的觀念還是停留在傳統干涉的程度。乾隆皇帝的個性比較師心自用，而且中年以前的乾隆很喜歡玩弄權術以馭下屬，所以經常有皇帝的意見駕馭專業人才的情形。相較起來，雍正皇帝雖然對滿朝文武官員嚴苛不近人情，但是對於專業人才反倒是比較寬容的，雍正皇帝對於藝術的品味也比較均衡（可以從康、雍、乾三朝御製的粉彩瓷器來看）。而康熙皇帝對於西洋科技與美術的容忍程度更大。郎世寧歷經康、雍、乾三朝，給三朝皇帝都留下了肖像畫。但很明顯在康熙時期，康熙並不介意郎世寧以寫實的方式留下他的衰老的面容，包括臉上的魚尾紋什麼都詳細描繪出來。雍正皇帝更cosplay給畫家畫像，也不在意郎世寧採取比較寫實的眼神與角度。相對來說，乾隆對於藝術的干涉，可能就來得多一點。----

