https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462160109.A.794.html
Vexation (憲政復仇者)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣法律都在保障壞人
Mon May  2 11:35:05 2016
1.先從為甚麼要偵查起訴你所謂的好人因為法律本來就是很理性，今天這種情況，被害老闆打人，如果打傷或打死了犯人請問，有人死亡或流血嗎?有，是你說的犯人死亡或受傷你的思考跟一般人一樣可笑在於，今天只有你主觀認定那個犯人是壞人那請問他家人、親朋好友看到他被打死，會知道他是壞人，被你正當防衛攻擊嗎?法院知道嗎?警察知道嗎?如果今天是你掰個故事，隨便一個人這樣打，然後說他要砸攤傷害你巴拉巴拉的所以他活該被打死，你講了算?你誰?正義女神嗎?事情不是這麼單線思考?懂?2.就可能被判決殺人罪同樣，法律是公平的，正義女神的雕像是蒙眼、一手劍、一手天平，代表不問權貴，只用天平衡量罪惡，並以劍執行這個案件，砸攤確實犯罪，那老闆進行正當防衛，沒有問題但如果老闆把人打死了，當然有防衛過當的問題法律是理性的陳列各種法益，生命>身體>財產這個也是由人民情感以及立法者決定如果今天立法認為財產>生命那在正當防衛的價值考量上，本案就不會防衛過當，因為老闆守護的財產，法律認為比犯人生命重要所以除非你認為整個刑法的價值判斷都要修改，例如竊盜罪唯一死刑殺人罪罰金為了財產正當防衛絕對阻卻違法3.這個也無關法官退場，法律這樣定，法官這樣判很多案件人民罵法官，其實法官只能遵守法律解釋很多案件法官依法律解釋起來判案確實無誤根本是立法問題除非，人民認為法官可以造法但人民愚昧無知，如果法官可以造法，那你們這些在PTT罵法官的酸民每個酸宅就讓法官直接依妨害國家機密罪、內亂罪死刑好了以上--「可是我還不知道人活著的意義。」我說。「看畫啊。」他說。「聽風的聲音。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　～《海邊的卡夫卡》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462160691.A.A42.html
kevin0806 (英俊豪傑)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有有學校ip可以幹嘛的八卦
Mon May  2 11:44:45 2016
學校IP根本是誤人子弟！！！一個人發的文章品質，跟IP一點關係都沒有！學店難道就發不出優文嗎？這根本就是血淋淋的歧視！台灣就是在這樣不斷的內鬥空轉下停滯不前的！讓我們手牽手，一起維護八卦版的文章品質好嗎？--蘆洲最帥軟莖天，沒有之一--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462160719.A.168.html
oaboy (歐A男孩)
Gossiping
Re: [新聞] 政府砸2.5億 濫製「垃圾APP」
Mon May  2 11:45:16 2016
^^^^^^這件事情我覺得不是圖利廠商啦是跟本主導這件事的人們腦袋有洞而且還不小一個app只給廠商37.2W我來算一下成本吧依現在政府APP的要求我如果是一間廠商至少要有以下的人server1人app1人HR1人UI(通常會兼UX)1人我自己當慣老闆1人5個人平均月薪一人算4W好了等於一個月花我20萬這代表什麼意思?他一個APP只給不到2個月的時間做完啊你他媽前後談規格搶標最後再核對要不要時間?全部加起來最快最快也要半個月一個app只用1.5個月又用最精簡人力配置是要寫一摳小喔?跟據目前政府什麼東西都costreduction~能寫出來的APP就是這麼屎一個APP要能用依政府目前的開發模式(waterfall)至少要3個月況且目前政府對app的規格制定是大家說好就不能改但其實APP市面上的做法大多是先推出精簡版試看看市場反應再逐步強化該部份功能給的錢輸人用的開發模式也輸入做出來的東西當然就是那麼屎而且後續他們還有派人去維護嗎?去更新資料嗎?很多麻都是程式出包後在標B案時又再凹人解BUG然後除了這件事外我覺得政府軟硬體也要改一堆網站還在建議用IE61024x768是三小導致一堆新技術(CSS/javascript)都不能用(也不算是新啦業界N年前就用到乒乓叫了)你他媽林北還要去支援IE7(聽說以前甚至要支援6)據我所知(2年前)政府電腦還是一堆XP但是叫他們全部換linux他們也不敢因為一堆網站全都是為IE6,7量身定造的只要他們全部換成firefox政府的電子系統馬上被癱瘓要解決這件事情我覺得網站要集中管理例如你們知道台中/高雄都會公園有他的個人網站嗎?這種一年會不會超過1W人次流覽的網站不如就合併再來就是網站設計要general一點想法要長遠一點例如乾脆設立一個台灣公園中心然後讓人可以增減公園資料這樣也不用有新公園就要架新網站政府有些部門對資訊業的腦袋跟本是還停留在撥接上網(當然也還是有不錯的部門像高雄資策會有個專部門在推新創我就覺得他們對IT的sense不錯)需要導入一些IT業界的人物但是之前不是說台北請了一個人月領8W然後被民眾罵到臭頭?如果他有認真做事一個管理人(PM)8W剛剛好而已啦不用說PM有些比較資測的一線寫程式人員(RD)也可以到8W在專業部份省小錢最後就是會花大錢一個網站/app花的錢多錢少我覺得只要別太超過就好(因為有些技術就是貴)重點是針對大家想用的去架網站/app不是要像宣揚政績一樣亂設蚊子網站/APP--養活不少低技術公司就是像以前我待的那間公司有一個人到快40歲就只會寫php,JAVASCRIPT他完全不會喔這我就不予推測了雖然我覺得為公園架網站滿智障的就是這點我在工作時是沒看到事實上一個app平均37萬而已這樁腳也太卑微對~幹你媽ie去給狗幹操!!XD~但有公司就是頭殼壞去喔~事實上真正強的PM也有那個價質啦真正強的當然啊公司又不是慈善事業接一個會虧錢的CASE幹麻?政府很多標麻都價低者得再不然就是要買A送B這樣的人力你一個月HANDLE二個案子給我看....而且是以月薪平均4w的it的人的能力喔!!

