https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453453613.A.AAA.html
jack33 (清淨至無餘)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可能出不來
Fri Jan 22 17:06:50 2016
其實謝一直都是在不利的環境拼出自己的一片天當年與阿扁初選輸了台北市長的候選人資格後自己一個人跑下來高雄默默耕耘在高雄市長一役翻轉了吳敦義2006台北市長的選舉當年綠營根本找不出候選人出來(誰想當炮灰?)google當年的新聞:"黨主席遊錫堃與黨團總召柯建銘前往長工辦公室拜會謝長廷勸進謝長廷代表民進黨參選"2006年對民進黨有多不利當時扁家的新聞不停地放送而馬英九當時可說是如日中天泛藍的候選人都爭相恐後的希望馬能投以關愛的眼光連現在的南霸天陳菊第一次選高雄市長都僅以1,114票的些微差距險勝黃俊英而當選謝長廷因為還能穩住2006台北市的綠營基本盤他才有2008大選的機會或許謝長的不是很討喜但他的確在機智與眼光上有過人之處實力也是不容小覷只是大位有時不能以智取有時候要各方面都配合才行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453453653.A.E7F.html
s30431 (30431－10年以來始終如一)
Gossiping
Re: [新聞] 「震災当時で台湾から支援いただいた」
Fri Jan 22 17:07:23 2016
01/2216:3701/2216:37我補充一點，之前很常在調查為何台灣為何會全力去捐助日本311最大原因就是就是921我家鄉也在南投，我也是921受災戶之一(幸虧我家只是輕度災區，但過於凌亂無法住人)我最先遇到的就是日本救難隊吧，之後他們就趕到中寮鄉去了由於我那時還只是小學，記憶的並不多但我永遠無法忘記的就是，全世界都在救台灣人只有他媽的中共一直阻礙別國救援，還自以為代表台灣感謝各國救援當時對夜宿外頭2星期的我來說(當時害怕有餘震所以不敢回家睡)看到中共不救援就算了，還三番兩次在傷口灑鹽後來看到日本的311，除了自主只捐500(當時半工半讀不是好野人~_~)還有到超商買東西找的零錢順手捐，那是我平生第一次捐錢只能用這些小錢報答日本這樣~_~a汶川大地震呢？幹你娘，想到921的陰影，我捐１塊都嫌糟蹋更別說他媽的對面還嫌台灣捐太少狗日的--01/2009:57--那不是罵日本人，你去估狗就知道了我知道，我也只是想說921的恩情，私は忘れていません

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453453698.A.C48.html
melonlon (冬天的貓餅)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西正在上KMT廣播節目罵黃國昌
Fri Jan 22 17:07:56 2016
其實阿對於妖西318之前的言論我是覺得有功有過啦本來就很難劃分是對還是錯但是之後比較關注之後個人感覺先聲明這是個人感覺妖西你怎麼放話比作事的多？有兩件事我還記得你自己在你臉書上寫著類似的話（原來的文字我忘記了）你寫著說希望事情後來的發展不是依照你想的那樣子去發展做了一些事情（沒有說明是做什麼）希望能改變結果哭么咧這種預言式的我也會寫阿重點是發生什麼事？你又做了什麼？你的推論是什麼？不能說明白也說個大概你只說10％的還是最普通的１０％事後如果有發生一件大事　是不是你就可以說是你有在後面運作？這點算我小家子氣另外一點就近了你說到時代力量前幾天的新聞而已同樣的沒說到人名只說到是時力的人哭么咧你不是知道近年來的新聞台專門斷章取義嗎你這樣子寫　新聞台一定抄的阿結果後來你又說不是指黃林洪三個人但是新聞台會抄嗎？大街罵人小巷道歉你不希望新聞台這樣做　但是你卻是這樣做了--我覺得不用攻擊人家要顧小孩這點這是家務事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453454222.A.CC0.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可能出不來
Fri Jan 22 17:17:00 2016
謝長廷有功也有過，端看是否能切割來看他對高雄的治世絕對是碾壓，民進黨最慘的時候還能守住南部，他絕對功不可沒，至今花媽主要是延續他的建設就能成為南霸天了2008年選總統，喊退出政壇的確有多催出一些票護著基本盤，DPP能在08年留一口氣，他也絕對有貢獻但他對中國相較其他民進黨成員來說，相對是比較靠攏，這也是事實但重點是他後來這八年，不會企圖以他自己的政治立場去干涉民進黨黨部，反而還逼退很多大老一起退到幕後14年卡蘇選黨主席，謝不管是為了支持小英也好，單純私人恩怨也罷，至少結果是好的小英拯救了民主進步黨，但若少了謝長廷支持，她改革民主進步黨的過程不可能那麼順利，呂跟蘇可是時時想上位的再來說蘇其實敗在他真的太想上位，導致吃相有點難看，不然他其實還不錯，台北縣長能做到現在還讓新北市民懷念，不是簡單的事游錫堃是四天王裡現在唯一仍存政治能量的人，但他比謝長廷更不受媒體歡迎，謝長廷好歹是被媒體塑造成梟雄奸雄，游錫堃是媒體冷落他(不知道是因為長相老老的，還是因為名字太難寫...)其實四天王裡我一直覺得最爛的是呂秀蓮啦，桃園治世其實不怎麼樣，搭檔當副總統大概也是為了加分用後來這八年各種想奪權搶話語權，被大家覺得像深宮怨婦，之前還想選台北市長，想想真可怕，她來選不知道會輸新時代巨星自耕農阿文幾十萬票簡單說她能名列四大天王，真的只是因為她是女性而已，四大天王裡的婦女保障名額無誤--已修正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453454267.A.5FD.html
username1 (kidkid)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可能出不來
Fri Jan 22 17:17:44 2016
年輕世代應該很多人無法想像我下面要說的這段歷史當時的氛圍吧謝長廷美麗島大審他受委託成為姚嘉文辯護律師從此踏入政治不歸路1986年黨外人士在圓山飯店開會討論創黨他提出的民主進部黨黨名獲得一致認同，從此在黨內有智多星之稱1994年台灣史上第一次台北市長民選他在黨內民調輸陳水扁後非常有風度的開記者會宣布支持陳水扁並主動成為陳的競選總幹事（當時台灣的政治文化，爭輸參選到底才是主流，謝能跳出舊格局非常不容易）1996年台灣第一次總統直選他和彭明敏搭檔參選，成為民進黨史上的第一次總統候選人1998年在黨內無人敢戰，他一個人自告奮勇，挑戰高雄市長（1994年張俊雄得票率39.29%）當時有人戲稱他政治瘋子，把自己的高人氣政治生命葬送在一場毫無希望的選舉，但選舉結果跌破眼鏡，被受看好施政滿意度高達70%的陳水扁落選了（上台的是馬英九），而謝長廷在一路不看好下驚險贏得高雄市長，不但彌補了支持者首都敗選的錯愕與失望，還從此開啟了民進黨高雄長期執政的歷史，沒有高雄這個大本營，民進黨與支持者能否能挺過後來一次次的慘敗？他任內整治愛河，爭到世運會，協助贊助謝淑薇等網球好手，行政院長任內用華航基金救了當時差點蓋不下去夭折的高鐵，都是令人津津樂道的。當年的四大天王，其實不是媒體捧的，而是陳水扁為了牽制和分化黨內各派系對他的監督力量，故意製造出來的，原因很可能是為了下台後回鍋黨主席繼續綁架民進黨而為。現在老謝自己講出這段歷史，其實讓我更佩服他，還好當時他擋下陳水扁回鍋爭黨主席，陰錯陽差切割了陳與民進黨，要不然當數個月後，陳水扁以黨主席身份被檢調以貪汙罪押進看守所的畫面在全國電視一播在播，我看這個黨的形象必全毀甚至瓦解，就算十個蔡英文也救不回來！現在批評謝長廷的人，無非是以這個世紀的眼光與標準檢驗他這個上個世紀的政治人物，但若和同時期的政客比，我會認為他是那個時代難得的政治家，他一直被稱為黨內政治孤鳥，因為走和別人不同的路總是寂寞。別再拿清朝的劍來斬明朝的官了。--SentfrommyAndroid--對了，他還曾把情字這條路改編成政治這條路，歌詞很有畫面，歌的誕生過程也是很有故事的，只是這首歌現在恐怕找不到了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453454281.A.4BB.html
yeeting (allfamilyisyourfamily)
Gossiping
[問卦] 有沒有高雄前鎮草衙房子巷道很怪的八掛?
Fri Jan 22 17:17:58 2016
只要是住高雄前鎮新草衙這裡的應該都知道這裡的房子格局真的蠻特別的是呈現不規則形狀Y字型的巷道中還有小巷道尤其是前鎮高中對面那條小路進去常常這條路進去繞來繞去就迷失方向感了有沒有高雄這裡房子路線這麼複雜的八卦呀???????????--

