https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464669182.A.5ED.html
pencilmark (小表哲)
Gossiping
[問卦] 香港人喜歡把面紙撕一半
Tue May 31 12:32:59 2016
各位先知、90公分、Fcup吉祥如意，午安最近阿有位香港女孩來台灣玩還指名要本肥宅陪她出去玩呢本肥宅當然是義不容辭囉嘻嘻吃飯的時候她十分貼心的拿出自己帶的面紙撕一半給本肥宅，另一半她自己擦嘴本肥宅當然偷偷把那一半面紙藏起來，然後再使用餐廳提供的免費衛生紙囉回家睡前一定要壓在枕頭下，讓我做夢都能夢到她唷（^▽^）不過把面紙撕一半給對方用是香港特有的習慣嗎？還是只給喜歡的人？有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464669223.A.7B3.html
ps124125288 (ptt)
Gossiping
Re: [新聞] 從雲端墜入谷底 柯文哲施政滿意度跌破5成
Tue May 31 12:33:41 2016
說真的柯文哲會變成六都最後一名，滿意度最差的市長真的不意外從大巨蛋要拆不拆？（拖到現在多久了？）一直到內湖女童被砍頭（台北的治安嚴重惡化）都已經讓市民忍無可忍了更不用提市民上班塞車，還有youbike收錢這些狗屁倒灶的鳥事這樣滿意度不會墊底才怪！現在連做好做滿的朱立倫都可以打趴柯文哲柯文哲再不檢討自己的施政問題的話大概會真的只剩下兩年可以玩了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464669370.A.A3C.html
MrLuna (草泥馬)
Gossiping
Re: [問卦] 日本AV男優的社會地位高嗎?
Tue May 31 12:36:07 2016
薪水很低的而且職場霸凌很嚴重被迫去拍甲片的一堆有名的男優剛入行也是一樣慘的啦只是他不敢講而已很多成家立業的男優。他家人不知情的案例很多。難到你會希望你孩子在學校被人說你爸是賣身的老媽是女優更慘然後老師會說不好好念書長大就會當妓女男妓然後全班的人都看著你內心徹底瞧不起你下課後隨時會被過去廁所打。甚至強姦現實是。不管男的女的也都這種背景的人。很難再正常公司待下去除非沒被人起底當男優還不如當牛郎錢多對象還可以挑--

