https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448476897.A.A34.html
dnawater (U777777)
Gossiping
Re: [新聞] 嘉義立委選戰賭盤熱　海線輸贏五千票
Thu Nov 26 02:41:34 2015
先說好，內容有點小傷人。---------------------------------------------黃派在海區的組織基本盤很強，畢竟翁重鈞也是七連霸的立委，而且家族經營米的事業，跟地方農業產業的連結性很強，不論是之前也一起涉入新瑞都案的哥哥翁石貴是米穀公會理事長或義竹農會總幹事的弟弟翁永寧，都在地方扎根非常深。而翁重鈞自己也是五王糧食的負責人，五王不只是義美米的供應商，連義美自己也是五王糧食最大股東，擁有20%股份。所以說翁的錢脈與人脈真的不是蓋的。而翁重鈞推薦的林江釧，來頭也不小，水樹大仔的姪子。好，我介紹完了，P文誠可貴，生命價更高。而蔡易餘的爸爸是民進黨三寶人稱"菜市仔"的蔡啟芳，想當初也是一清專案的掃黑對象，不過自從政後耍寶形象遠大於黑道大哥的扮勢。他更是阿扁的死忠支持者，也曾號召支持者攻台北看守所，把阿扁救出來，結果被判刑三個月，看的出來蔡啟芳有很濃重情重義的草根性，是還我阿扁的急先鋒!這幾年都在地方過著不管政治的退隱生活。我看他人生最驕傲的應該是生了一個台大畢業的執業律師兒子，歹竹出好筍。蔡易餘是民進黨最年輕的中執委，當初提案加開民進黨臨時中執會，獨排黨內大老眾議，幫柯文哲無黨籍參選台北市長解套，是白色力量旋風的幕後推手，所以柯文哲也十分欣賞蔡易餘，打從兩個人是凱達格蘭學校的同學的時候，兩個互動就十分密切，算是民主道路的忘年之交，這就是柯文哲全力相挺的原因。的確這次海區立委的選舉賭盤很熱，畢竟國民黨在地方的組織戰還是有一定實力，組頭會開出讓5000票也不是隨便開，王金平願意當任競選總部主委不是開玩笑的，是南部除了屏東王進士外國民黨差距最小的一區，在地方上的風聲是兩個人有拚，理論上來說國民黨再怎麼遜，有黃派+王金平出力加持，組織票不會開得太難看。而蔡易餘經過學運洗禮，私下作風也十分親民，曾經義務幫PTT打官司，所以鄉民才會覺得蔡易餘可以輕鬆過關，但鄉民們往往都是沒有嘉義海區的投票權，萬人響應，一人投票。所以返鄉投票的年輕人將是嘉義海區選舉的關鍵，也是影響勝負5000票最重大的因子，這將是一場國民黨組織票與台灣年輕世代的對決，關鍵在於年輕人淘汰國民黨的決心!國民黨不倒，台灣不會好。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448594078.A.616.html
maxlovesviva (低調的戰神 )
Gossiping
[爆卦] 神掌支持者也開始玩假民調了?
Fri Nov 27 11:14:35 2015
一大早起床滑手機滑到一個最新民調,是神掌遙遙領先砂石的民調數據而且英文的領先度也大幅縮小...底下更註明抽樣1001分,誤差機會5%以下而且是美國的民調公司所做的但我就覺得怪怪,因為民調公司號稱美國,但是開頭卻是南非的一個城市因此就打算上網搜尋一下這間公司,看看他們做的民調有沒有公信力結果卻發現,靠腰根本沒這間民調公司阿囧拜託阿支持者們,要作假民調也做得有誠意一點嘛都甚麼年頭了還在搞帶風向這招...還帶的那麼爛隨便一個孤狗就戳破謊言了阿以下圖片支援ps,歡迎轉載分享--靠北趕快改標題被M了...我哪裡違反板歸嗎?有人能提醒我為何被M嗎我要修改甚麼阿XDDDD拜託救救我不想被桶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448608406.A.769.html
bighoo (Henri)
Gossiping
[祭品] 如果九天玄女沒被神救援
Fri Nov 27 15:13:24 2015
昨天晚上看段宜康在新聞面對面說服務處電話這幾天被榮民打爆伸冤電話不斷！！！玄女竟然敢直面鐵拳攻擊深藍鐵票票倉，真的是很強悍話說回來，九天玄女怎麼還沒有被狗冥洞神救援？如果下禮拜一九天玄女再被爆料，我就立刻在頭上倒扣一碗挫冰！表示我的心寒...說到做到！！！在此先po上我的祭品宣示影片，以表決心！（狗冥洞esp.催狗蕾，我相信你們的神威。不要讓我太失望）--

