https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462113034.A.2F8.html
ohmyjeff (山里老鼠超級白)
Gossiping
[問卦] 有沒有女生包包到底裝什麼的八卦?
Sun May  1 22:30:26 2016
安安，大家好大家晚安小弟真心好奇許多女性朋友不管是逛街、吃飯、買東西還是要上學、約會、打東東總是都背著不知道裝什麼的背包尤其是LX或XUXXI的那種水桶包魯蛇如我，出門錢包鑰匙手機就這樣有沒有女生包包到底裝什麼裝那麼多的八卦?--komica-阿尼的沒品笑話系列哄女孩子開心有70種方法，一種是購物，剩下的是69。樓下的速食店一年到頭都在招工，幾乎可以確定了這家的漢堡就是用人肉做的如果希拉蕊當選總統，那麼這將是有史以來頭一回兩個美國總統發生過性關係如果有男人給你發他的丁丁照你又不想理他，回給他一根更大的丁丁照別傻了，程式師哪有下一代，不信你看你祖上幾百代人有程式師嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462113578.A.28F.html
Gazooli (Gazooli)
Gossiping
[問卦] apple發展策略
Sun May  1 22:39:34 2016
以前賈伯斯在蘋果當ceo時採取的是創造的取向,有種完美主義雖然很摳門但是產品能夠被消費者接受iphone的出現打趴當時手機nokia也欲振乏力但現在怎麼庫克上台完全看不到蘋果產品有更新的創意呢?現在蘋果到底是採取什麼策略?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462113690.A.FD8.html
Uzak (情與慾)
Gossiping
Re: [爆卦] 分析《佛教如來宗》現象
Sun May  1 22:41:27 2016
本身也被朋友騙進去聽過，後來多方查證後才退出，當然這位朋友也被我列入永不聯絡名單了，回想小組私下聚會時，陷的很深的那些同修們那種歇斯底里的感動，激動到噴淚無法自己的那種情景，真的不是「中邪」2個字可以形容的這個集團會以年輕人為大宗，除了可能瞄準年輕人市場外，另一個很簡單的原因可能是因為，年輕人時間比較多，且較處在迷惘的人生階段，因為就我觀察，中年人的比例也是相當高的其實只要有一定程度的佛學認識(我指的是真正的佛法觀念)，其實廟殘的破綻滿地都是，根本連個紙老虎的程度都沒有，真正對世尊的故事有深刻了解的，廟殘的所做所為所說，基本上都跟佛法相違，所以懂佛法的人基本上不會被騙進去的，但真正懂佛法的人畢竟是少數我覺得會進去的人，是那種有「便宜行事」心態的人，有一個只要打打坐、參加聚會、繳點小錢，就可以得到「全家被保佑、考試都考100分、感情順利、事業順利、增長智慧然後最後成佛」這種宇宙霹靂無敵超值包，這些好康每月只收2000根本超值到爆，全宇宙最超值的福袋就在此啊!!!所以人類其實從來都沒有變，就是貪婪而已，只要掌握人的貪婪，就可以控制一個人，在學校、社會上，誰不需要為生活奮鬥，誰沒有碰過困難、誰沒受過打擊?認為這種花一點小成本就可以解決全部問題的人，說是縮頭烏龜也不為過，不想面對人生困難，覺得精舍是一個避風港，廟殘正利用這樣的心理，讓你難以脫離你很可能會在廟殘這個團體裡得到你一生最多的鼓勵的話，打氣的話，最多的關心和慰問，即便那都是有目的的，也會讓人產生得到認同感的錯覺，其實去討論跟政府勾結、有媒體高層在組織內等等原因，都是隔靴搔癢，關鍵還是在於人性的掌握，以及台灣從小到大扼殺獨立思考能力的教育制度，加上台灣人內鬥內行，自以為是資方的勞方，幫助老闆一起打擊勞工的的這些低能，最後加上台灣已經難以找到真正的佛法，都是亂七八糟的邪法，種種原因加再一起，已經是癌症末期我認為廟殘不會瓦解，即便他掛掉之後，一樣有後起之秀，不論是他的那些邪惡的幹部，或是其他善於操弄人心的人要再創新教，都一樣，因為人貪婪的本質不會變，生活的艱難也不會變，歷史就是一直重演而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462113801.A.315.html
Submariner (潛水者)
Gossiping
Re: [問卦] 到底誰守的住街亭？
Sun May  1 22:43:18 2016
認真回成吉思汗鐵木真(不是館長)應該可以馬超雖然是騎兵神手但是他的騎兵耐久力不夠但成吉思汗就不一樣惹他的鐵騎可以再刻苦環境生存並且機動力強大可破解司馬懿的圍兵之陣司馬懿雖然用兵如神但蒙古鐵騎的強遠遠超過他的想像與理解因此這就是勝負所在司馬懿低估蒙古鐵騎的強大不應該與之對抗當司馬懿看到他被蒙古鐵騎反包圍他已經很納悶為何蒙古鐵騎會如此神速(跟二次大戰法國納悶德意志鐵騎一樣)我想也只有成吉思汗有資格守街亭了有缺漏或錯誤請大大們指導~--

