https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459389814.A.625.html
saisai9230 (小為)
Gossiping
Re: [問卦] 清朝經濟被打趴後怎麼感覺還是很有錢
Thu Mar 31 10:03:31 2016
中國歷代政府基本都是採取藏富於民，利用減少賦稅以行「仁政」。清代也是不例外，清康熙五十一年（1712年），頒布了「滋生人丁，永不加賦」的詔令，也就是我們所說的，使得丁稅（人口稅）的數量成為定額，新增加的人口不必再負擔丁稅。雍正年間，則正式將丁稅廢除，將康熙末年已經固定的丁銀數目，分攤入田賦，使得沒有田產的人可以不納賦稅。使得民間是有一定的財富的，所以這就是為什麼各地方能有團練來對抗太平天國，甚至到後來的湘淮兩軍，就是因為各地方的財政健全。清朝經濟要等到才受到嚴重衝擊，到了，清朝的經濟才接近破產。在《馬關條約》前的賠款都是小事，海關賠多一點，剩下的各地攤賠一點點就沒事了。但是等到《辛丑條約》的時候，大家都傻住了，這筆錢是當時清朝三年總收入，如果本金加上利息，大約要賠39年，這筆錢根本賠不出來。清朝海關因為《馬關條約》的兩萬萬兩已經沒有多餘的款項了。所以想說先從義和團開刀，讓他們賠錢，可是義和團團民要馬是無業遊民要馬是地方小混混無賴，要房沒房，要地沒地，要錢沒錢，最有價值的東西可能是身上那把破爛武器，根本是要錢沒有，要命一條，最後只好仰賴各地攤賠。但是各地不論是官吏仕紳也好；一般的平民老百姓也好，都覺得中央政府和義和團所造成的庚子事變跟我有什麼毛關係，以前因為洋人他們王八蛋欺負我們，所以要我們賠點小錢，我們也就算了。這次清代中央政府和義和團他們腦殘去跟各國宣戰，殺了人家公使和書記，搞得洋人獅子大開口。我們又沒腦殘，為什麼我們要賠這些錢，這些錢還不少數目。東南互保的各個省份的官吏仕紳平民更是不服，覺得我們好不容易把局勢弄穩定了，那些外國領事和外國軍隊不會叫囂，中央政府您們搞出來的事情，就，憑什麼要我們給錢，所以各地反抗聲浪不斷。而且由於金額太大，全國都要攤賠，連內蒙古這種傳統支持清代中央政府的的地方都爆發旗人抗捐事件，就知道這件事情搞得天怒人怨。但是清代中央政府被外國勢力逼著沒辦法，只好強迫各地官吏認領賠款。壞心一點的官吏就對仕紳們、一般平民老百姓強取豪奪，雙方（軍隊和團練）還打了起來。好心一點的官吏就拿自己的錢、要買軍備和軍餉的錢、要發給地方軍隊的錢、各地財政餘款交出來了事，然後讓自己和地方政府以及軍隊變成窮光蛋。而且不論好的官吏還是壞的官吏都漲釐金（過路費），當然商人們也深受其害。到最後錢是賠出來了，各地方財政大概也多全毀了。所以官吏仕紳軍隊商人一般平民老百姓對清代中央政府只有一個字：。所以到後來各地方官吏仕紳商人一般平民老百姓從，而變成不然就是明著支持清代中央政府，暗地塞錢給立憲派和革命派的兩方下注。因為各地方官把所有的錢都拿去弄賠款問題了，造成軍餉發不出來，沒新的軍備可用，甚至連軍隊一般吃飯的錢都可能付不出來。您要軍隊再效忠清代中央政府對抗革命派根本不可能會發生，更不要說軍隊可能因此被革命派滲透。滲透新軍，發動武昌革命的就是其中的例子。另外為了賠款問題，而發展大量捐官開缺，使得原本考不上科舉的的人士（買辦、留學生等）與革命派可以滲透到各個政府機構中，這些原本考不上科舉人士，學了西方思想，只要他不變成革命派就要偷笑了，更不要說叫他支持清代中央政府。而且革命派因此可以在政府機構滲透，並且發展出他的下線，趁機起義，徐錫麟就是最好的例子。所以清朝的政治和經濟到《辛丑條約》之後才正式的被打趴，而且賠款所導致一連串的政治經濟文化各方反應，造成清代中央政府和地方政府在政治和經濟上的雙雙瓦解，所以清朝財政並非您所說的無上限。以上是我的意見，若原po和版友們有什麼問題和指證錯誤，麻煩各位提出，謝謝大家。:::::

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459389868.A.176.html
drift1943 (MT)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Thu Mar 31 10:04:23 2016
管你幾%，只要不是0%都沒意義。就算100個殺人犯裡，有99個出來好好做人，但只要其中1個出來後繼續砍殺，就不能忍受。那既然都不能放出來，為何要花納稅人的錢供養這些渣渣一輩子無期徒刑的生活？有解ㄇ？--基本上這樣的確可以天下太平沒錯至於偷竊、詐欺這種應該沒必要到死刑，我建議可以採取酷刑，例如鞭刑、剁手指等等，再犯就採終身監禁不得假釋，然後要參與醫療人體試驗，對納稅人的錢作出貢獻。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459389962.A.787.html
adsl12367 (adsl12367)
Gossiping
Re: [問卦] 該選擇哪個交往?
Thu Mar 31 10:05:59 2016
跟你說選b不是因為b很好只是a屬於陽具人c屬於工具人不得已之下只好選b反正ac還可以用以上肥魯淺見給你參考大家說認噗認同～～～～--吵屁QQ幽默分數粉高啊我覺得整天看到死氣沉沉的就不舒湖就像.......看到自己QQ老闆可以換人嗎！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459390177.A.E08.html
ljsnonocat2 (平凡是幸福)
Gossiping
Re: [新聞] 107學年起程式設計 列國中必修課程
Thu Mar 31 10:09:35 2016
光想到程式設計變成要國中課程如果要評分考試就覺得很恐怖....可能期末考會有類似的問題(這從網路上就可以找到類似題庫):◎C語言中，分號（;）是一句程式敘述的(A)起始符號(B)結束符號(C)分隔符號(D)沒有作用◎以下何者是C語言的注解?(A)’這是註解(B)/*這是註解*/(C)/這是註解/(D)’這是註解’◎下列運算子中何者的優先權最高？(A)%(B)+(C)！(D)&&◎C語言的每一個程式都是由哪一個函數開始執行?(A)start()(B)begin()(C)main()(D)go()--------然後變成一門要死記死背的科目學生很會答選擇題但是卻還是不會從頭到尾寫出一個會動的小程式...--你覺得在台灣的國中有可能上機考嗎??XD首先電腦設備要夠多能夠容納全年級同時上機喔(不然會有洩題問題)考試時間要定多久?老師要怎麼評分?這都是很大問題所以最後應該還是會用筆試考選擇題....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459390533.A.714.html
g6m3kimo5566 (極為變態的神父)
Gossiping
Re: [問卦] 不屑私刑卻又喜歡蝙蝠俠的是甚麼心態？
Thu Mar 31 10:15:29 2016
　你不懂蝙蝠俠．　1.　蝙蝠俠是抓現行犯，綁好了交給警察，那個打人的是警察綁好了才去收割．　2.　高譚市似乎是廢死城市，但是配套不足夠，常有蝙蝠俠抓回去的犯人，脫逃或審判後不久就被假釋的情況發生，他們的精神醫療似乎存在著巨大問題，雙面人被整形成原來的樣子，看起來變正常了，但出獄後崩潰繼續犯罪，也有小丑的辯護者和小丑一起上電視，宣布小丑已經被成功治療，然後當眾被小丑幹掉的情形，警察無法掌握這些人，但蝙蝠俠可以．　3.　高譚市的罪犯通常是高智慧型的罪犯，或者有特殊能力，其中包括了律師、心理學家、外科醫生、地方檢察官、工程師，甚至是革命家之子或經濟罪犯，他們擁有的裝備和能力是一般警力難以逮捕的，蝙蝠俠比較像是偵探，協助警察與其鬥智．　簡單來說，蝙蝠俠擁有警察沒有的裝備、智慧和能力，在一場犯罪逮捕行為中，他完成了最艱困的那一段，而且過程和手段都是有精算過和遵守特定秩序，成為警察的協力者，而一般人只是在逮捕完成後收割打兩下，若照你的邏輯，印度朝通姦的女人丟石頭的暴民也會是蝙蝠俠．　作為一個象徵，蝙蝠俠已經成為城市的圖騰，並且經過了市民和公權力的認可，蝙蝠燈就是高譚市呼叫蝙蝠俠的重要訊號，當高譚市民需要他的時候，他才會出現．　4.　真正的蝙蝠俠大戰超人的情況，蝙蝠俠已經是５０多歲的老肥宅，重出江湖的時候氣喘吁吁，跳躍的時候還會跌倒，就像一隻老肥貓．　5.　蝙蝠俠的復出是因為出現了少年的犯罪組織「變種人」，他們像是幫派一樣在高譚市擴散，而且公然向公權力宣戰，很多人對高譚市的警察失望，在恐慌的情況下，而越來越多人加入變種人組織，市民自暴自棄，跟著罪犯一起讓城市混亂．　6.　警察雖然抓了變種人的頭目，但情況越演越烈，頭目甚至在談判的時候殺掉市長，變種人組織有了大量軍火，那是國家的將軍賣給他們的，因為他覺得國家對不起他，沒幫他出錢醫治他的妻子．　7.　在變種人開戰前，蝙蝠俠和警察局長商談下使用了一個謀略，在其他變種人前面，和變種人頭目單挑，然後蝙蝠俠打敗頭目，收服了一干變種人，龐大組織瓦解．　8.　蝙蝠俠和超人開戰的原因是，美蘇開戰，超人幫美國打敗了蘇聯，然後蘇聯發射了核彈，超人雖解決了核彈危機，但是核彈帶來的影響使美國停電，各省暴動，一架飛機失控墜毀到高譚市，罪犯們逃離監獄，人們搶劫超商，高譚市陷入一片火海．　9.　老蝙蝠騎著馬在街頭發表演說，阻止罪犯和平民們互相爭鬥，開始救火和互相幫忙，但是這引起了美國總統不滿，因為全美都在暴亂只有高譚市保持秩序，讓政府威信力大降．然後總統派超人抓蝙蝠俠，超人被蝙蝠俠打爆．　因此蝙蝠俠會行動的原因是，政府失能，公權力無法解決問題，人民陷入不安而發生了混亂，治安大幅下降，然後蝙蝠俠擁有超過了公家機關十年的裝備和群眾感召力，簡單說，他的行為是在補足政府沒辦法做到的，然後也成為被逮捕的對象．　　他是在　如果今天王景玉在犯案的時候，被經過的路人阻止壓在地上，拳打腳踢，奪他的刀子，他還喊痛，把他交給警察，那些路人才叫做，因為警察根本來不及趕到，他隨時會跑，逃離制裁，製造下一個犧牲者．　如果今天有情緒不穩定的人，有可能成為犯罪者，但是他被社工追蹤、關懷，因而免除了犯案的可能，那這些人也是　蝙蝠俠代表的是一種，你會發現這些路人和社工的名字幾乎和他一樣，都不會見報．　至於那些整天嚷嚷揮拳打被上銬的罪犯和蝙蝠俠一樣，為什麼太陽花佔領立法院可以，打罪犯不行的人，你們本質上就和那個打人的人差不多，　是，你們的目的是為了引起關注，然後發洩，製造問題讓其他人邏輯混亂，你們只是在替自己的行為製造合理性而已，對這個社會一點意義也沒有．　有啦，你們至少滿足了你們自己．　

