https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457345497.A.597.html
ARUSHI (努沙)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P「不要打趴國軍」說挨轟 新系議員緩頰
Mon Mar  7 18:11:34 2016
對於近來柯p在二二八，及這次憲兵釣魚辦案講的話，真的聽不下去。轉型正義還沒有做，柯p憑什麼說[寬容如海]？我們可以不悲情，但一定要做到轉型正義。有了正義的伸張、真相的徹底揭露。心，才得以平靜，平靜後才有真寬容。老蔣在戰後對日本人以德報怨那一套說法，別想拿到這裡來河蟹。再說老蔣當時憑什麼？繼續在各方面對史實遮遮掩掩，孫文、老蔣還在教科書裡被神化著，Ktm及其附隨組織，竊取自國家的財產還不明不白前，不要以[不要政黨鬥爭、撕裂族群]等理由糊弄過去。憲兵的行為涉及對人權那麼大的侵害，還一付小事一樁的口吻。當初柯p還是依據法律的程序，被請去跟檢察官說明，出來就哭哭啼啼。這次是憲兵在沒有知會檢察官的情況下去釣魚，沒有錄影音被自願簽[自願搜索]，在家裏被自願交出文件及到憲兵隊去訊問。這還不嚴重嗎？這和打趴國軍什麼關係？都已經快要全面政黨輪替了，政戰、憲兵還用舊思維行事。現在不把毒瘤割除，那就算DPP上台後，國防部各部會的頭頭也是很有可能像今天一樣，因為底下舊思維的行為被電爆。當初對柯p有很大期待，還捐款兩次支持。現在也不能盲目的挺他，還是要繼續聽其言、觀其行。不16言想市軍自不是罪揮--就是KMT在造神啊！這是侵犯人權大事，不是「而已」的小事。用[興風作浪]來形容對嗎?當初他的人權被侵犯時，還短期内白了頭髮。他之所以參選，還是看到洪仲丘那麼多人站出來，才看見大勢、浪潮之所趨。那時為何不說[興風作浪]？當然是KTM的造神所以德國的轉型正義就是在鬥爭囉！你覺得德國政府和你來比，誰比較智障?他有他的優點，但盲點也很大顆。現在他們真的很想全部銷毀。他是當時以台北市長的身份發言。能夠騙到那麼多人去投DPP,那表示這就是人民要的啊！DPP可是不能辜負選民的期待喔！還有小英還沒上台耶！是在空轉什麼？認同沒錯！沒錯，骨子裡，都是一樣的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457345641.A.6C5.html
nightkupa (kupa)
Gossiping
Re: [新聞] 盼憲兵案不要「興風作浪」 柯：沒其
Mon Mar  7 18:13:58 2016
把"柯文哲"三個字換一下去掉受害者家屬的敘述憲兵搜索民宅事件，引發社會輿論撻伐，被批評是白色恐怖再現。，今天回應說，台灣難道沒有其他問題了嗎？別再興風作浪。甚至幫國軍講話，強調有錯就改，雖然處置並非適當，但把國軍打趴，對台灣也沒有好處。...然而面對憲兵搜索民宅事件，社會輿論質疑國軍未報請檢察官、強行押當事人上車後簽自願書，等於未審先判，程序不正當等問題，聽完後卻公然幫國軍說話。談起憲兵搜索爭議，罕見沒開火批評，還講了好幾次「有錯就改」，就連各界質疑這是「白色恐怖復辟」，也無奈回了這句:特別提到人民已經恐慌太久，國軍處置沒人認為一定適當，只是也沒必要趕盡殺絕。畢竟眼前還有:市容遭批評待整理、兩岸雙城論壇、以及眼前的訪美行程即將出發，市政事務多頭燒，也希望大眾多關心公眾議題，別再無風起浪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457346012.A.A62.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 大眾輿論是可以被操縱的嗎？
Mon Mar  7 18:20:08 2016
所謂操縱，不僅限於政治，經濟、社會也都算包括這次對憲兵違法濫權搜索事件的反應發現大家對柯P言論的反應，似乎比對國防部反應還激動這真的有點奇怪？明明是該事件的下令者、執行者、主使者、幕後操作者更該被揪出來還有像股市放消息等等請問大家覺得『輿論』是可以被操弄的嗎？一些強有力人士，是否能誘導輿論，往他所希望的方向發展有沒有可能，在大眾不知不覺當中，就慘遭愚弄或誘導了呢？又沒有輿論可以被操弄的八卦？--

