https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453579574.A.230.html
heartblue (再度出發....)
Gossiping
Re: [爆卦] Taiwan no 1 在美成流行
Sun Jan 24 04:06:11 2016
馬的台灣廢宅吱吱太可悲了吧！要靠鳥白佬網路嘴砲強國玻璃來證明台灣的存在感這根本就是孬種+CCR無誤台獨自決成功只能靠這種嘴砲和貼紙嗎？有沒有來點帶種的吱吱登高一呼幹一番大事讓全球震驚中國膽寒每天只能窩在八卦版取暖搞精神勝利法與懦夫何異？--反反串別鬧了達叔有夢最美崩潰什麼？國民黨沒選上最好趕快清查黨產把它掃進瓦倫達的垃圾堆不要白痴到回答不出問題就說別人崩潰或黨工用點腦子思考很難？比大便強很厲害？比敗類好很得意？廢爆了！廢吱吱就這付德行和智商和香蕉毅沒啥兩樣回答不出就嗆黨工真是有腦啊八卦版已經找不到蠢蛆戰了現在廢吱吱聲勢正旺挑弱的戰或發風向文被推爆有意義？就這麼簡單的問題吱吱都回答不出來管我反串還是五毛共匪回答啊！廢吱吱+1半夜發廢文也是種消遣呀！整天扯什麼過氣廢咖黃安跟媒體一樣白痴？崩潰啥？余祥拳喔！版上政天在鍵盤台獨、貼紙建國被戰一下也不行？台獨這麼尊爵不凡喔？廢吱吱您好躲在下面發廢噓文真優質

