https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453317787.A.3F3.html
Mayinggo (馬贏狗)
Gossiping
Re: [新聞] 徐巧芯辭黨職 全力推動「草協聯盟」求改
Thu Jan 21 03:23:05 2016
所謂國民黨喊改革都是奪權的伎倆結果最後國民黨依舊是國民黨這招用最熟的就是馬英九2000年他在群眾面前喊黨主席改選後逼宮李登輝2005年他一樣喊黨主席改選鬥下連戰自己順利接下黨主席的位置聲勢如日中天壯大國民黨聲勢也把友軍親民黨的人挖過來奠定2008年一黨獨大結果並且順利連任只是這些小毛頭想學馬英九也沒學好就是--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453318673.A.A60.html
Samus (阿建)
Gossiping
Re: [爆卦] 阻擋低薪外籍白領政策最終行動!
Thu Jan 21 03:37:50 2016
今天有跟bh大通過信，感謝bh大的努力，小弟我剛與律師學長討論，沒有學長就沒有這篇文章，感謝熱血律師，討論得出行動的最終時間點，這篇直接從法律面切入：一、先列出callin立委可能是閃過的方式，但閃，此法案依然會過舉例：立委A答：行政命令去年十二月份就停止鄉民：行政命令明天勞動部都要開法規會了，過了就準備公布，公布3天後就執行一點都沒有停止的跡象，假設1/22審過，1/25公布，1/27就執行啦!!!!立委B：此命令不會過行政院長已辭鄉民：無關行政院長的事，法規照樣跑流程，法規審查過後，公布3天就會執行立委C：這個政策應該會擋下來鄉民：要怎麼擋呢？審查會只剩一天，要是等到行政命令過，要修法阻止哪有那麼容易?2/1開議要先選議長、指定審勞工法案的審查委員會(選到國民黨不就害了了)還有程序委員會排入議程，這些事都不是一時半刻可以處理的，等到要審這個爭議命令，可能都1個月過去了orz看樣子公民們都只能落於被動被打的狀態，那要如何反擊呢？二、進入我們能操作的部分進入政治力角逐，也就是大家能夠施力的：強力的施加「期望」給各個立委，依行政程序法第155條行政機關訂定法規命令，得依職權舉行聽證。第156條行政機關為訂定法規命令，依法舉行聽證者，應於政府公報或新聞紙公告，載明下列事項：(1)、訂定機關之名稱，其依法應由數機關會同訂定者，各該機關之名稱。(2)、訂定之依據。(3)、草案之全文或其主要內容。(4)、聽證之日期及場所。(5)、聽證之主要程序。一、修正機關：勞動部。二、修正依據：就業服務法第四十六條第二項。三、「外國人從事就業服務法第四十六條第一項第一款至第六款工作資格及審查標準」部分條文修正草案意見表格如附件。本案另載於本部全球資訊網站（網址：），「勞動法令／最新動態」網頁。依　　據：行政程序法第一百五十一條第二項準用第一百五十四條第一項。(包含155條的適用)強力要求支持此議題的民進黨立委、時代力量立委，去勞動部「要求」開公聽會，一場不夠我要開十場!!!!就能拖住此行政命令在法案「公告」前的時間(法案在勞動部自己審查後即可公告，公告3天後執行)，而距離我們要求開公聽會的法規審查會1/22，只剩下1天不到的時間。各位請加油，就在今天，好好的關心立委諸公們吧，沒時間了，難怪賴中強律師要說目前沒有體制內可以擋，因為就算我們去要求開公聽會，勞動部也只是「得」召開公聽會，不是「應」喔，我們只是要求勞動部要行使自己的職權，但勞動部有很大的機會不理，所以這裡就是政治的角力!!!大家加油!!!施加期望給立委們，讓立委們去杯葛勞動部!!!!!!(立委是我們意志的展現，敵人就是勞動部!!其實是行政院後面看不見的壓力@@")三、如果公聽會阻擋失敗呢？其實，這裡小弟必須說點殘酷的事實，如果連命令的前端都不擋，等到命令過了，要廢掉的程序更麻煩!!!以下其實可以看需求再看，最好是可以在前面就擋下：1.從這個行政命令進入立法院開始：從立法院職權行使法60條下手，進行對此命令的審查，這裡有個陷阱，要注意現階段立法院的勞工法令相關審查委員會是誰，是國民黨就爆了，而且要對此命令做審查付委，還要十五名立委連署或附議付委。陷阱二：就算進入審查程序，有可能一邊審查，這個命令還是通過狀態，很多你不知道的外國人(中國人)第一時間就來申請啦，再進入2.(註：有人質疑此文逢中必反，有興趣的人可以爬文，中國人要過審查程序簡直是放水補文章連結)2.再來，跑完第1.步後，程序上遇到問題，三分之一立委聲請釋憲加暫時處分，針對此命令提釋憲，請大法官下凍結﹝暫時狀態假處分﹞，不管最後有沒有過，只要能拿到裁定，就能爭取3個月時間。再來，現任大法官很多都是馬政府的人，一樣很危險。但若是能爭取到3個月就進入3.3.回歸正常程序，一但爭取到時間，就能夠回歸正常立法，若是後來的立法，比如說：對於就業服務法的認定更嚴格，那此命令自然失效，也不用釋憲了。各位，看完這3點，是否覺得有種疲倦感呢？如果說立委們前端不擋，還要很難的後端再來擋，是否是違反人性呢?務必前段大家就一起努力擋!!!所以，各位鄉民們，不受壓迫的時候到了，這時候，拿起電話，行使公民權吧!!!操作面：教戰守則是這篇立委電話與戰況回報：我自己打了管碧玲、邱志偉、柯建銘、李昆澤、吳秉叡、蔡其昌、林岱樺，回報也都寫在上面了，大家一起來，加油!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453319652.A.EB5.html
davidwood (woodonion)
Gossiping
Re: [問卦] 426會很氣毛澤東文革嗎？
Thu Jan 21 03:54:10 2016
以自己受過台灣教育所形成想法來看個人認為其實中國經過大躍進和文革後現今在中國生活的人都應該叫中共人(中國共產黨人民)才對而以文化及教育的角度來看其實真正可以自稱為中國人的反而是我們(尤其是外省人)這也是為何小英與柯P會說自己是文化上的中國人但同樣地台灣這塊土地上的文化絕不是如此簡單台灣在KMT退來之前就已受過許多不同殖名國家的文化衝擊並與早期來台開墾的中國人及原住民文化相揉合而也是這部分歷史造就了我們成為：台灣文化上的"台灣人"(本省人)【其實依歷史來看KMT所帶來的文化衝擊也應該要像以前一樣與原來文化融合但不一樣的是KMT並不願意如此因為他們原來就只是將台灣當反攻基地而已也因為如此出現了KMT想盡辦法在破壞台灣文化的事件(禁台語、古蹟電線走火...等)但看看現在所謂的天然獨就知道這只是在拖慢腳步罷了】只是殘酷的是上面論述並不被國際社會所接受因為普遍外國人並不了解其中的眉眉角角(連當事者也不一定釐得清了)再加上現今在國際及歷史公認被稱作中國的土地上的人又是他們所以說難聽點其實"中國人"這稱呼算是被他們強占及綁架了而現在台灣之所以如此反感中國人這稱呼大多不是因為與自己的文化完全無交集而是若自稱中國人1.政治上根本是被吃豆腐2.國際觀感上文化素質會被拉低3.文化上經過文革產生分歧4.體制上專制與民主無法相容所以說真的根本是中共自己把中國人這稱呼給搞臭到讓多數台灣人避之而唯恐不及其實自己有在想若要避免起爭議的話是否可以稱自己是華人？想想若是某空幹王的話變成"我們都是華人"是不是爭議就不會這麼大了？(當然他是不可能這麼說的因為他擺明就是想舔共換更大的市場)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453319769.A.9EA.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有今晚中國網監特別放水的八卦？
Thu Jan 21 03:56:05 2016
1957年春，中國共產黨邀請全國黨外人士、民主黨派和知識分子向共產黨提意見，幫助共產黨整頓風氣，於是各界人士，尤其是知識分子，開始向中共的黨和政府表達不滿或建議改進。新聞界也跟進，刊出各種聲音這段時期被稱為「大鳴大放」此舉讓知識分子們覺得共產黨勇於自我批評，十分偉大。後來共產黨根據這些意見把幾十萬人打成「資產階級右派分子」進行秋後算帳即是後來所謂的「反右運動」。僅供參考--臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂。今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯。今當遠離，臨表涕泣，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453320788.A.6C1.html
angelgirl13 (延畢少女13♥)
Gossiping
[問卦] 鼻子過敏到想死怎麼辦OAQ
Thu Jan 21 04:13:03 2016
安安肥宅洨妹本來中醫調理的不錯過敏症狀只剩下熊貓眼可是因為上大學沒時間回診加上換了個地方生活嗚嗚不舒服到醒來ㄖ洨妹鼻子快被人家揉爛了啦OAQ有人有暫時舒緩的方法嗎><救人一命勝造七級浮屠rrrrrrrr--可是是體質問題我皮膚有時候也會突然癢起來ㄝ開刀是只有解決鼻子對吧???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453320811.A.BAA.html
PrinceBamboo (竹取駙馬)
Gossiping
Re: [新聞] 徐巧芯怒辭黨職拚改革　原來是因為他
Thu Jan 21 04:13:29 2016
^^^^^^^^^^資深媒體人?!他不是只是待過一陣子水果報然後跳到中視,華視一陣子(那時沒什麼人知道他)然後跑去柱柱姐青秀柱講團當發言人後才開始有點名氣的?這樣就可以叫做資深媒體人了?!而且他不是說現在沒領薪水現在算媒體人嗎?這頭銜用在毛身上對那些當過十幾二十年記者的真正資深大咖來說真是汙辱巧芯從挺柱背骨到朱辦換柱是難怪毛對她會有不爽不過毛連李正皓也一樣砲好像只要是有領薪水+不挺柱的KMT年輕人就都是敵人一樣他倒是支持偉中辭職+改革那好了現在巧芯,正皓也都辭職了(可是不像偉中那麼有錢準備變砲灰)毛接下來還能酸什麼嗎?^^^^^^^^^^^^^^這句話雖然好像是從這邊出來的但是到底是什麼意思啊?其實不管是忠貞硬凹的發言人或是被慘電的發言人會看風向但被質疑反串的發言人還是裝可愛但被說可能很會鬥的發言人只要公開發言我覺得就針對發言內容去看去討論就好毛的發言內容有時候其實也不無道理(撇開跟柱柱姐有關部份的話)但他有時候不可一世或尖酸刻薄的態度才是最讓人討厭的地方這部分連李新,斯綱,慧珠的風格都還要更好一些還有毛之前不是都算在青年嗎可是看他講巧芯正皓的樣子又像把他們當小屁孩他到底幾歲?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453321817.A.FBA.html
GSHARP (Mr.Q)
Gossiping
[問卦] 劍靈進攻歐美了？
Thu Jan 21 04:30:14 2016
帝吧出征，寸草不生！各位彎彎晚上好魯魯發現TWITCH上面劍靈跑到好前面哦還好多洋妞在玩這是怎麼回事劍靈要重返農藥了嗎？--

