https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462079180.A.297.html
XXXXXXXXXD (十八尖山下智久)
Gossiping
[問卦] 有沒有勞動節泡麵特別好吃的八卦?
Sun May  1 13:06:16 2016
昨晚有點失眠剛剛睡醒肚子覺得好餓於是就跑去長興福利社買碗泡麵吃下去第一口時赫然發覺居然比平常的好吃8.7倍吧真是太神奇惹難道今天是特別適合吃泡麵的黃道吉日嗎我推測著看了看月曆原來今天是勞動節阿阿對了還是我的生日耶有點開心想想泡面這麼好吃一定不會跟我的生日有關係的所以有沒有勞動節泡麵特別好吃的八卦呢可以不要幫QQ嗎我很積極的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462079216.A.30A.html
giorno78 (天晴)
Gossiping
[問卦] 日本與美國的 機器人大對決 跑哪裡去了?
Sun May  1 13:06:54 2016
之前不是還有在炒新聞，說今年夏天要開打?結果現在怎麼默默無聞?有人知道現況是怎樣嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462079276.A.282.html
Thitta (胖胖 )
Gossiping
[爆卦] 以「現代化宗教企業」觀點分析《佛教如
Sun May  1 13:07:49 2016
佛教如來宗（本文中簡稱如來宗）是一個新興的宗教組織，其教義大致可歸類為佛教的分支[1]。在大部分的網路討論中，都採用嘲諷的方式對其進行批判。作為一名虔誠信眾的家人，筆者希望以社會觀察以及商業模式的觀點，解析如來宗這個以青年人為主體的「現代化宗教企業」的現象。如來宗在全台各地都有據點（精舍），也常租用學校的體育館，作為大型集會的會場。由於信眾多著紫色制服（又稱禪服，衣背印有一白色行書的「禪」字），故常被戲稱為「紫衣人」。儘管沒有確切統計數字，根據筆者的訪問，信眾年齡主要介於25~35歲之間。如來宗最常被非議的點在於，信眾會對「妙禪師父」本人與畫像，進行膜拜與叩首。除了各地的精舍之外，如來宗在各大學中也佈有「如來實證社」，或是各種以禪行或打坐為名目的學生社團。根據筆者的私人的理解，如來宗的教義大致如下正如大多數的信仰一樣，師父神蹟的見證故事不勝枚舉：大至醫治怪病、事業順心；小至驅魔趕鬼，背後有飛天金龍，甚至是治癒信眾子女的同性戀……等。本文撇去神秘學體驗的真偽不論；亦不談論「拜活人」等宗教倫理的是非。筆者想要談的是：作為一個「現代化宗教企業」，其崛起的原因，以及背後的社會脈絡。首先，「企業」相較於社團，「企業」有著更好的營運機能，並提供客戶優質的服務。如來宗團隊的基礎建設相當完備，從有形的會員證件（同修証）、會員資料庫、不動產（精舍）、捐款金流、基金會，甚至聯名信用卡；至無形的活動企劃、講師體系、會員管理……等。可以合理推論的是，這些有組織性的、高品質的宗教服務不太可能只由鬆散與臨時編組的團隊完成，而是一個現代化的營運團隊在維運的。其次，相較於一般企業，「宗教企業」並不提供實體的商品或是範圍明確的服務，亦不因此收受對等的價格。在如來宗的營運模式裡，信眾的「樂捐」是團隊獲得資金的主要來源。對比起新聞中常見到的神棍故事；如來宗至今內部紀律控管良好，似乎不曾傳出大額斂財與騙色等糾紛；對比起傳統的廟宇與教壇，如來宗提供了優質的宗教空間，讓信眾得以在寬敞、明亮、廣布全台的據點中進行集會，也因此能獲得廣大都會人口的青睞與信任。如來宗的成功，亦得益於期商業邏輯的完備。「小額樂捐」的模式雖然降低了用戶的平均價值，卻能有效避免被牽連入重大的醜聞，或是引來其他法律糾紛；在小額付費的前提下，如來宗在經營信眾的生命週期與口碑效應上，取得了突破性的成功。當一個宗教企業擁有足夠的管理與企劃能量去維持廣大的信眾，並持續擴張時，聚沙成塔的模式顯然是一個風險更低，也更永續的經營方式。接下來，筆者會陸續說明，如來宗如何應用各種科技，結合其商業邏輯，成功打造一個以都會青年為主要目標的宗教企業。談到如來宗應用的科技，不可不提通訊軟體——該組織建有非常綿密的即時通訊網路，信眾之間以小群組的方式聚集，透過LINE,KaKao以及微信的「群」功能，形成大大小小的通訊群組。在小群體中，成員之間彼此聯繫，協調一些簡單的任務，構築出一個友誼的網絡；當新成員被「接引」加入時，也會立刻被納入某個群體，從而與成員培養出友誼關係。信徒之間彼此不論輩份，以「師兄」與「師姐」相稱，或是互稱彼此為「同修」。成熟的行動通訊體系，成為如來宗在都會青年中傳播的一大優勢。「群」除了作為情感的聯繫外，更扮演了價值同化的重要媒介。在聊天中，有自信的資深成員往往會依循信仰的脈絡，詮釋話題中的各種疑難，例如：一個永遠離不開壞男友的女孩，就會被解釋成「被業力蒙蔽智慧」。透過成員之間的聊天，新成員反覆熟稔並學習操作信仰，逐步加深共有的價值觀。隨著價值的熟悉，新成員會得到來自資深成員的誇獎與鼓勵，諸如「你變得好有智慧」、「你氣色明顯變好了」……等，在得到成就感之餘，亦逐漸融入團體之中。另外，通訊軟體亦成為成員間彼此「關心」出席狀態的平台，亦承擔了一定的活動動員功能。適應都會群眾的生活背景，如來宗不主張茹素，亦不強調（但也不貶棄）主流的道德價值與經濟成就——其信仰終歸一句「依教奉行」，追根究底，也就只是「相信師父」一事。其對信眾的具體要求有三：在筆者的觀點中，這三條戒律與如來宗的商業邏輯是高度相符，並彼此支持的。每日禪定確保了信眾與小組之間的話題與信仰的聯繫（我洗洗澡要禪定囉）；每週出席兩次法會則透過實體見面深化社交情誼、強化信仰，且是接引新人，或是捐獻與鼓吹捐獻觀念的機會；最後，「接引利他」則協助組織的自然擴張，在社交與獲得捐獻兩個層面上，都能對組織帶來重大的貢獻[2]。值得一提的是，在筆者的觀察中，第三個戒律「接引利他」往往形成一個「上屋抽梯」的效應：當一個朋友成為宗教的熱衷份子，並且總是積極地邀約你參加法會時；通常一般人也只有加入他，或是疏遠他兩種選擇。追根究底，人的生命需要信仰、成就感與人際網絡。在如來宗的環境中，青年信眾透過依教奉行，獲得了在主流社會金錢掛帥的價值中，最缺乏的「成就感」。而如來宗的成功，也正立基於青年市場——這個長久以來被傳統宗教組織忽略的族群。在如來宗中，有以下三種聚會形式。在概念上，可分為官方舉辦的「法會」，以及信眾自己的聯誼交流。舉行地點為地方精舍。在小法會中，新加入的成員在推薦人的引領下，在此接受「老師」（可視為正職的神職人員）主持的佛理課程，並聆聽原有成員的見證分享（舊有成員即便沒有接引新人，仍會被要求出席這樣的場合）。對於信仰無法接受的入門者在此一階段即會離開，新班法會也以這種守門員的形式，替「如來正法班」接待新成員，灌輸信仰，並過濾掉那些「沒有佛緣」的參訪者。如來宗大多承租各地體育館或禮堂（例如台北體院的詩欣館），作為大法會「如來正法班」的會場。只有在小法會中完成四週基礎佛理課程的信眾可以獲得入場資格，其規模約在5000人之譜。信眾通常會選擇靠近自己生活圈的會場，每週參加一次。在大法會中，除了神職人員引領的分享／傳道／佛曲頌唱之外，妙禪師父亦會親自出席，接受信眾的「跪迎」；在這之後，師父會帶領群眾靜坐，並偶爾進行演講「開示」或是為信眾「加持」。小組成員間每月一次的聚會，由組長主持，採自由出席，其本質即是一個聯誼性質的聚會。較活躍的信眾往往會參加多個小組，並同時參與多個組聚。在三戒律中，信眾被要求每週參加一次大法會，一次小法會；如果時間不允許，則至少要出席一次大法會。值得一提的是，如來宗的會員證件「同修証」具有點名的功能，可以透過法會現場的打卡機，記錄信眾的出席狀況，不符合門禁資格的信眾則不被引許進入。在信眾正式得到「如來正法班」的資格後，他們被規定至多不得「曠課」超過一個月，否則即會被「退轉」——被退轉之後，信眾必須重新在小法會中累積出席四週，才能重新回到師父座下。由上述說明可知。如來宗本身即分成了核心群體與信眾群體兩群人。在核心群體中，全職的工作人員在各地精舍中主持小法會，建構各式服務，並在大法會中擔任工作人員；信眾群體則以LINE為主要聯絡方式，形成交友圈，並吸納新的信眾。要強調的是，信眾群體不會因為信仰的虔誠，而成為核心群體的一部份——這也再次說明了如來宗「企業」而非「社團」的本質。如來宗的捐款形式主要可分為兩種形式。以同修証與會員資料庫連動，會員可將每個月願意捐獻的金額連同銀行帳戶資料，登記於自己的會員資料庫中。如來宗與元大銀行有密切的合作[3]，在設定完成後，每個月要捐款時，信眾只要持設定好的同修証至元大銀行「嗶嗶」一下，即可快速完成捐款。弘法護持金的收款者為「如來實證協會」，此處的捐款是有發票與收據的。據訪問的信眾表示，小組長似乎可以得知信眾每月的繳款狀況，並給予迂迴的關心，但其程度也僅止於人情上的壓力，點到為止。在大小法會中，都廣設有捐款箱。在法會的進行過程裡，官方的老師也會鼓勵群眾樂捐。信眾通常會在一張捐款條上書寫自己的同修証號，與現金折疊後投入捐款箱。和一般教會與廟宇的香油錢一樣，此處的捐款是沒有發票與收據的。筆者曾向一位紫衣朋友質疑師父的神蹟。他即提出所謂的「如來法則」，亦即：神蹟的本質不是「先驗後信」（showme,thenIbelieve）；而是「先信後驗」（believeme,thenIshowyou）——這是佛自己訂下的法則，大成就名師（師父）亦無法更動。師父的意思是：如果你不相信，不妨先試著完成三項戒律：禪坐／法會／接引，只要真心誠意，神蹟自會降臨。然而，既然不信，何談接引？更遑論真心誠意一事，又要如何界定？如果真信了，又何須神蹟顯示？不過，這樣的邏輯的確為激烈的爭辯設定了一道防火牆；也同時也為信眾提供了信仰的武裝。又例如，傳教往往是信眾最挫敗的經驗，但組織又無比需要新人的加入。也因此，「接引利他」，被安排在非常高階的戒律之中，並也有諸如某人「佛緣不足」等理論，來協助信眾解釋傳教中的挫折。另外，接引的對象亦不建議為癌症、精神病患與憂鬱症患者，因為他們的「身體孱弱，無法承受師父強大的法力」。如來宗亦對「跪拜」事發展出論述：如果不是真佛，在承受眾生跪拜之時，即會因為無法承受業力的迴向，而發生一些慘劇。而師父既然沒有業力引爆，即代表他是真佛，能承受並渡化來自眾人的業力。回過頭來說，宗教的「信」本來就是一件難以討論的事，即便是被主流認可的宗教亦然。這樣的例子只是要說明，如來宗亦有發展出完備的理論脈絡，用以豐富信仰的論述。如來宗的信眾主體是青年上班族，根據受訪者的描述，約莫25~35歲是主力。如果以一個創業個案的角度來分析，我們要問的是：為什麼如來宗設定了這樣的群體？如來宗的成功，又是在何種社會現實中，找尋到商機？在筆者的觀點裡，台灣社會近年來的困境可總結為二：其一為世代不正義；其二為價值一元。世代不正義的相關論述已經非常多，在此不贅述，諸如青年貧窮、階級不流動、裙帶資本主義、勞工權力低落等……都是很好的索引詞彙。筆者在此比較想提的是更抽象的：價值一元。隨意舉個好懂的例子：當我們的社會有90%的人選擇在他們十八歲的時候進入大學，其中又有90%的人不知為何而唸大學時，我們要怎麼期待他們進入社會時，能有獨立思考的人格，能詮釋複雜的社會現象，並走出自己的道路？當髮禁已三令五申廢止，綠黨王浩宇議員在網路上為學生的個案發聲時，仍然湧入了大量的留言，說這是「壞份子愛作怪」「學生就要有學生的樣子」「規矩就在那裡為什麼要違反」時，我們要怎麼期待培育出「不一樣」的人才？從小到大，台灣人都活在一個貶抑主體性的環境中，權力擁有者又慣以威權與家父長的蠻橫姿態，依自己的價值妄行壓迫，並得意洋洋——這才是台灣社會最終最根本的問題。我們一邊看著低能的商業武俠小說，不著邊際地吹噓Apple、Google、Uber創新精神的高大上；一方面又擁抱乖乖牌／有禮貌／鐵飯碗的好寶寶。價值一元貶抑了創造力與多元的可能，也是消費主義發展的天堂：手機／名車／豪宅／精品／旅行，各種商品以資本為媒介，入侵了所有媒體——社群網絡甚至讓我們更容易「分享」到過去不屬於自己階級的消費型態。在缺乏主體性的情況下，消費成為了定義自我的罐頭標籤，伴隨威權傳統與世代不正義所帶來的經濟落差與價值壓迫，隨之而來的即是相對剝奪感爆表的、絕望的深淵。也正因為如此，要放棄信仰，遠較我們在網路上恣意嘲諷來得困難。其癥結點在於：不信之後，當事人必須同時面對人生觀的崩解與重構，以及整個社交網絡的再造。等著迎接他的，仍然是那個艱難的社會。想像一個普通再普通不過的少男少女，渾渾噩噩地考著聯考；似乎毫無選擇地唸完了大學；當他四處碰壁；當他因茫然而「入門」；此時我們要抽掉他的信仰，我們該拿什麼樣的精神指引他貧弱的主體性？難道是盲目勵志的cheers雜誌與暢銷書嗎？當他離開宗教的交友圈，原本孤立的人際網絡又要如何重建？這一切的一切，都不是可以輕易回答的問題。宗教從來都有可能是現世的止痛藥。事實上，當很痛很痛的時候，誰不吃止痛藥？追根究底要問的是，我們究竟，創造了一個多麼絕望的社會？--已修正，謝謝已修正，謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462079282.A.2F6.html
vavamk (自摸十萬)
Gossiping
[問卦] 有沒有"聖事記者會"的八卦？
Sun May  1 13:07:51 2016
這幾天都在報紙頭版看到，而且都是半版，滿滿的黃底紅字，裡面的別字已經多到不知道是刻意諧音還是根本沒校稿，像是觀注、就世主、福裝，還說要指定黃色衣服才能入場，然後滿滿的愛愛愛愛愛...底下還有一個女的大頭像，大概有1/4，名字很菜市場，菜市場到記不起來，這是某宗教的分支嗎？補連結--˙江州司馬青衫濕，宣城太守知不知；少小離家老大回，安能辨我是雄雌。˙借問酒家何處有，３。１４１５９；人生七十古來稀，ＰＶ＝＝ＮＲＴ。˙朕與先生解戰袍，芙蓉帳暖度春宵；人生得意須盡歡，從此君王不早朝。˙天蒼蒼，野茫茫，大風起兮雲飛揚；停車坐愛楓林晚，一樹梨花壓海棠。　醒時同交歡，兒女忽成行。˙趁著行情牛，有錢趕緊投，問君能有幾多愁，恰似一群太監上青樓。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462079344.A.1BF.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 高等法院判決復議783項貪汙指控 南非總統
Sun May  1 13:09:03 2016
作者:Netenfaispas(jenesaispas)看板:IA標題:[新聞]高等法院判決復議783項貪汙指控南非總統時間:SatApr3023:42:392016標題:高等法院判決復議783項貪汙指控南非總統祖馬深陷下台風暴新聞來源:(須有正確連結)風傳媒南非高等法院29日判決，7年前撤銷對現任總統祖馬（JacobZuma）的783項貪汙指控「不合理」，應該進行復議。提出訴訟的主要反對黨民主聯盟（DA）稱之為一大勝利。雖然這不代表對祖馬的控訴已經重啟，但也再度衝擊這名醜聞纏身的73歲總統聲望。時任國家檢察長姆普謝（MokotediMpshe）於2009年4月做成的判決，為祖馬競選總統清去路上的阻礙。當時祖馬法律團隊提出資深官員間的電話監聽紀錄，顯示2007年的指控可能是鎖定祖馬的政治陰謀的其中一步。姆普謝認同，對祖馬的控訴具有政治性的干預，決定予以撤銷。但如今法官里德瓦巴（AubreyLedwaba）認為，當時姆普謝的判斷與行為「不合理」，尤其是他遲至新聞記者會上才公布這項決定，「如果這項決定是合理且光明磊落的，何必如此保密？」祖馬一向否認所有貪腐指控。這783項指控上訴至1999-2005年，時任副總統的祖馬被控濫用職權，自數十億美元的軍武協議中獲益。長期以來主張2009年判決錯誤的DA黨魁麥馬內（MmusiMaimane）表示，這是他們的法律長戰「勝利的一天」。他說，祖馬不適任作為這個國家的總統，「他們（當年）做出的決定是不合理的，我們依然堅持祖馬犯有貪汙罪。祖馬必須伏法。」但這項判決不代表已經重啟對祖馬的指控，這將由南非檢察機關決定。祖馬辦公室聲明也強調總統目前沒有訴訟纏身，將會審視這項決議以及可能的應對方式。73歲的「非洲民族會議」（ANC）領袖、南非現任總統祖馬於2014年獲得連任，但任期間醜聞頻頻。4月初，他才在ANC的支持下挺過了彈劾危機，但要求他下台的聲音沒有斷絕。今年地方選舉中，反對黨已對ANC帶來很大的威脅。雖然ANC發言人就29日的判決表示，這不會影響黨在8月選舉的情勢。但南非大學法律系講師古托（ShadrackGutto）認為，ANC必須決定如何邁向8月選戰，「這是他們想要的領袖形象嗎？這將為ANC帶來負面影響，反對黨也將把握這個機會。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462079506.A.3B8.html
DJaV (DjAv)
Gossiping
Re: [新聞] 馬國將32台嫌遣送中國 時代力量轟中方粗
Sun May  1 13:11:43 2016
台灣(漁業)在沖之鳥搞釣魚事件<=馬英九出動拉法葉挑釁日本台灣(電信業)在馬來西亞搞釣人事件<=馬英九吞下去得證在馬英九心目中釣魚>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>釣人魚的重要性大於人這就是所謂的「率獸食人」馬英九版如果在馬英九的心目中：人的重要性大於魚馬英九至少應該出動軍機去馬來西亞示威一下吧--

