https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453721641.A.B50.html
becca945 (頻果芽子)
Gossiping
Re: [問卦] 大部分兄弟姊妹感情到底好不好
Mon Jan 25 19:33:56 2016
我本來想要妹妹Q_Q結果媽媽說是弟弟我和我弟也是感情特別不好手足競爭被認為是生物本能是自然現象~~~~資源有限的時候我們競爭求生存資源豐富的時候我們還是很愛搶(?)我本身相信手足競爭假說也就是手足之間會競爭父母提供的資源不過這只是生物學家Slagsvold(1997)提出的好多種假說其中一種啦其他有趣的假說再提個兩個>戴綠帽假說：鳥類的爸爸不相信前幾個孩子是自己的，傾向先餵比較晚孵化的子代性別假說：爸爸比較不想照顧兒子，因為兒子長大會和自己競爭機極面來說父母必須要介入小孩之間的競爭教育小孩道德和社會規則如此一來能避免手足相殘的情況發生..然後理論上家裡小孩數多或越貧窮的家庭手足競爭越少原因是父母根本沒能力提供資源沒資源當然沒得搶囉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453721972.A.BCB.html
zu00405479 (你看不到我)
Gossiping
Re: [新聞] 7-11開賣手搖飲料　4款現萃茶全新登場
Mon Jan 25 19:39:29 2016
有做過飲料店的都知道煮茶要有快速爐還要有地方可以悶茶茶要好喝還不能放太久，要定期換7-11真的有地方可以煮茶悶茶嗎？還是其實是讓工讀生在後面開茶裏王？有沒有工讀生可以現身說法的？--

