https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456056717.A.64E.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 古巴比倫王頒布了漢摩拉比法典?
Sun Feb 21 20:11:52 2016
古巴比倫王頒布了漢摩拉比法典刻在黑色的玄武岩距今已經三千七百多年有漢摩拉比法典的八卦嗎?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456056732.A.A0B.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎樣才能當上角頭
Sun Feb 21 20:12:08 2016
小弟119肥宅揸fit人出來混全憑三樣東西夠狠、義氣、兄弟多只要掌握這訣竅你一定能當上獨當一面的揸fit人--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　　∕""\--討厭~學長人家懶得開vpn拉~好想是呢0.0""你會不會去聽海::>n<::我會想你的QAQ對不起...我回去反省><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456056966.A.EB0.html
gbcowandy (爪爪哥)
Gossiping
Re: [問卦] 古巴比倫王頒布了漢摩拉比法典?
Sun Feb 21 20:16:04 2016
借標題問一下這法典是以牙還牙為目標那假如有個人被甲甲肛那被害者也是肛回去嗎？假如被害者不是甲甲怎麼辦?(づ′・ω・）づu沒u相關八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456056973.A.2DB.html
frente0630 (熱帶魚)
Gossiping
[問卦] 韓國人為什麼喜歡來台灣逛家樂福？
Sun Feb 21 20:16:08 2016
離小魯家不遠處有一間家樂福前陣子小魯家人才在路上被韓國人問路問家樂福怎麼走今天本魯去逛也是遇到一群韓國人有沒有韓國人喜歡來台灣逛家樂福的八卦？是因為家樂福真的物超所值天天都便宜嗎？還是韓國沒有這種大型量販店？-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456057289.A.EEE.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 什麼時候知道自己人生就這樣子的八卦？
Sun Feb 21 20:21:26 2016
人一出生，懵懵懂懂、啥也不知，只會混吃等玩，完全沒有煩惱。隨著年齡增加，煩惱與人生各種疑惑也一一報到，小時候發現自己體育贏不了人、又不會讀書，可能成績就這樣子了；年紀稍長，知道自己家境貧困，於是開始想拼事業、搞投資，甚至自己開公司，結果慣老闆太多、自己太魯，可能就得庸庸碌碌過一生，一輩子也許就這樣子了。然後怕丟學校的臉，還用別人的網路ip，有沒有什麼時候知道自己人生就這樣子的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456057388.A.E78.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 貓洗臉代表要下雨的卦？
Sun Feb 21 20:23:06 2016
餓死抬頭肥宅家裡養了幾隻胖貓而他們每天都會做的事情除了吃喝拉撒睡之外就是每天舔自己身體洗澡洗臉了小時候忘記看過什麼得知貓在洗臉的時候就代表要下雨了現在養了幾隻貓後每天肥宅我出門都會帶傘因為他們每天都在洗臉結果帶的傘常常都只是備而不用而已這樣是被我家的貓洗臉的意思嗎有卦嗎？貓洗臉代表要下雨了的卦？--

