https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459244829.A.476.html
ezJapan (Japan)
Gossiping
Re: [新聞] 達賴喇嘛聲稱不再轉世 中國高分貝批「對
Tue Mar 29 17:47:07 2016
本來就沒有啥輪迴轉世也沒有啥天堂地獄,佛祖基督耶穌,另一個我不敢講,怕害台灣被恐攻不過現在才承認這是一場好幾百年的大騙局也不算晚至少不會被有心人利用了另外朱秀華借屍還魂這件事我打死也不信有人有這件事的掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459244830.A.877.html
SuNeNe (酥奶奶)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣川普-郭台銘的八卦？
Tue Mar 29 17:47:08 2016
兩人都是大砲風格兩人都超級有錢財大氣粗但搞代工似乎沒搞房地產來的有錢…除了工廠外的抽菸哥有人跟台灣川普交手過嗎？有沒有他的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459245224.A.CCA.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
[問卦] 台灣人和挪威人有啥差距
Tue Mar 29 17:53:41 2016
記得挪威發生慘案時以及殺人犯一直控告政府時，申請入學時很多挪威高官，很多挪威人士堅信他們一定能矯治他而且非常確信，徒刑就是徒刑，只能限制自由，其他多餘不可所以殺人犯可以玩PS4，麵包可以塗黃油，可以上大學因為監獄只是限制你自由，國家除了限制自由外其他都不可以而這個限制自由是為了讓你可以回到社會，回到我們挪威人所構築的共同社會中努力的去想辦法找出犯罪成因，造成，來想辦法矯治他，他們堅信如果給予國家夠長時間，一定能讓犯罪者都矯治，達成真正現代刑法而不是像以往古老的以眼還眼以手還手以命抵命的傳統價值刑法認為，刑法報應思想應該減到最低。可是現在發生事件在台灣。真的發現兩國民情著實不同人人曰可殺，沒人想要說，他到底能不能教化我們為什麼產生殺人犯？以及整個社會是不是造成這個殺人犯都推了一把所以更不可以殺死他，而是要把他拉回來終究，兩個國家不同在哪邊，我們可以努力朝著挪威社會共同體前進還是我們要堅持我們文化傳統，殺人者死呢？最後補上一篇舊聞，挪威奧斯陸大學校長發言--21年後等他出獄大家再來看阿...畢竟法院給了挪威政府21時間去矯治他在挪威統計數據上，挪威的再犯率全球最低所以有沒有用?再犯率適用在特別預防上而且廢不廢死本身就是綜合考量下，沒有單一理論與單一理由吧至少大多數人都是可以一般預防、特別預防的現代刑法概念下我們要為了多數放棄原則嗎從霍布斯現代國家學開始推論吧XD，還有基本權價值人性尊嚴慢慢往下導

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459245289.A.9AC.html
ERT312 (312)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童斷頭案》筆記寫滿仇日抗俄怪異
Tue Mar 29 17:54:46 2016
kmt真的欠他們的信徒們一個說法從以前反共抗俄到現在聯共制台這種跳躍式的轉變一旦有信徒跟不上輕則講話顛三倒四重則精神錯亂不過精神錯亂的人不見得就會亂殺人王景玉還被灌輸太多封建帝王的思想以及仇恨什麼鳥生魚湯之類的說不定常常神遊在古老的帝王神話之中最後分辨不出現實與虛擬情境真的以為亂殺人沒關係自稱堯帝自稱朕叫警察下跪我認為他是真的精神錯亂了不是裝的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459245290.A.B47.html
boxman3 (阿爆)
Gossiping
[問卦] 有沒有很簡單的...我朋友
Tue Mar 29 17:54:47 2016
話說，小弟從小書讀得淺，長大，成就一直平凡但是出社會後，怎麼發現一堆朋友說，誰誰誰誰的小孩在公館捷運旁邊讀書。然後，又有誰誰誰誰我朋友考上空姐，誰誰誰誰也跑去準備考空姐，過一陣子又說空姐上了。總而言之，以上兩件事，1.我的家鄉每年考學測能破60級分僅僅2根手指數得出來，結果大家的講法好像大家的朋友都上公館捷運旁，總是拿來炫耀，結果...應該是同一個朋友！2.空姐這麼難上(Google大神搜尋過錄取率)，某些朋友的朋友們很厲害百發百中！這些朋友們的朋友們到底是怎樣的人....有沒有卦?--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459245343.A.68D.html
EGOiST40 (武藤遊戲)
Gossiping
[問卦] 非等閒之輩?
Tue Mar 29 17:55:38 2016
乳題強者我朋友常常四處到餐廳白吃白喝如果覺得好吃就給這家店七顆星再說一句非等閒之輩店家就會很開心有一家被給負七顆星的麵店甚至3年來只有5位客人上門究竟非等閒之輩這句話有甚麼神奇的魔力呢?能讓大家那麼在乎?--▆▆張嘉航，你以為你躲起來就找不到你了嗎？沒有用的。▇▇▄▄你是那樣拉風的男人，不管在什麼地方，Forever▍▍▍▄▄就好像漆黑中的螢火蟲，那樣的鮮明，那樣的出眾。Young~███▍▍▍▌▍▍▋▋▌▍▊▁▂▂▄▄▄▄▄▅▅▅▅▅▅▅▅▆▆▆▆▆▆▇▇▇▇▇██████--

