https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457983138.A.09B.html
qope (qope5566)
Gossiping
[問卦] 吳亞馨怎麼這麼美?
Tue Mar 15 03:18:54 2016
我剛看海派甜心吳亞馨很美很甜很公主、令人心疼笑起起覺得世界很美會融化我一看到就很心疼想保護她如果她是我的朋友、同事我一定心甘情願當她工具人為什麼她這麼美卻不紅???--12/0306:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457983535.A.DD8.html
HAHAcomet (在你身上滾來滾去)
Gossiping
[問卦] 可麗餅加哪種餡料最好吃?
Tue Mar 15 03:25:30 2016
可麗餅真的是很神奇的東西薄薄一片看似沒什麼CP值可是一旦包了東西就變得很好吃不論鹹的甜的都能包蔬菜水果肉片果醬冰淇淋不勝枚舉但也因為這樣總讓人煩惱不知道該放什麼料....大家認為哪種口味最好吃?--▄▋◢▲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457984619.A.28C.html
lickdom (CK)
Gossiping
Re: [問卦] 交中國女友是什麼感覺???
Tue Mar 15 03:43:37 2016
我老婆是上海人，有資格回答這個問題。要先分有錢還是沒錢的26。基本上26到了國外時間久了，就沒有那麼討人厭了。她也跟我一起上ptt,也滿了解鄉民文化的。但是對於政治，她傾向不去碰。我跟她吵過關於香港抗議的事，她覺得想辦法去適應體制比我實際，我是覺得社會正義比較重要。有錢的26如果不是那種白癡富二代，跟一般台灣人差不多，多半蠻有理想的，很有做生意頭腦，我覺得比較積極於賺錢上。女生也好說話好搭訕。通常他們願意跟講中文的人認識，不限港台新澳。反倒是台女比較有政治上的偏好，聽過一些非台人不嫁的，也有只要CCR的。比較窮的26女很多都在打工，滿辛苦的，多半是非一級城市來的，移民方法很迷，像是政治庇護什麼的。有些人比較自卑，交男友眼光奇特，不要富不要窮，要跟她一樣窮或普通人但是要能力強有企圖心的。簡單來說，台灣人會為了政治傾向做擇偶的初步篩選，26會純粹看感覺也比較親近文化接近的人。另外如果不帶情感的說，台灣人對自己人比較自私，也比較易有歧視。我老婆有個台灣人長輩，早年在台灣做建築的，發了財來美國繼續做，退休了爽爽收租金過日子。他是願意幫助晚輩的，但是，在她家發達之後，常常講酸話，而且送東西都是過期的。我都聽得出來他們家是覺得26就是土，就是窮，這種人真的是回台看病的那種老華僑腦殘鐵藍，都用自己以前的成果經驗自以為是。而且台灣人不願意自己人之間分享資源，怕人知道賺錢的方法。岳父岳母來這裡拜訪我們時，他們一堆不認識的同鄉帶他們去投資房子看地的很熱心。真不知道為什麼我們台灣人會不團結有分化自己意識這麼強。我其實也不是要抱怨什麼，我也沒資格抱怨，因為我不在鬼島，該有的也都有了。但還是希望台灣能爭氣點，沒有正常人希望統一的，對內團結拿出guts來，我就是有種不回台灣看病用健保的人，我在國外工作國外保超貴保險是理所當然的。趕快修法把某黃狗趕出去，他媽的叛徒。之前半婚禮圖及出賣老婆照-----SentfromJPTTonmyiPhone--他們其實也覺得香港台灣維持不要合體（不統）比較好，不然會被污染。但是他們不喜歡政治參與，覺得參與了也沒用，乾脆想想怎麼賺錢的好。03/1503:51開始認親了XD

