https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457756947.A.800.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕裂台灣
Sat Mar 12 12:29:04 2016
03/1212:1203/1212:15支那人滾回支那去好嗎?不要再裝台灣人了這幾天看你一下護航黃安一下支持湮滅228史料就知道國共本一家國民黨不好台灣不會好---┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[問卦]批判黃安回台就?││文章網址:││這一篇文章值81Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘-----黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--歡迎討論但不歡迎支那人謊稱自己是中華民國人言論自由不代表可以說謊可以造假可以空口說白話看來支那人被共產黨洗腦成言論自由=什麼都可以說可悲啊遮遮掩掩的支那人來假裝成堂堂正正的台灣人?只能說好笑可以拿中華民國身分證你是陸配?還沒拿到中華民國身分證你就不是中華民國人等你拿到中華民國身分證再來說嘴吧不過即使你拿了中華民國身分證你骨子裡還是支那人不會因為有了一張身分證就變中華民國人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457757244.A.A9D.html
ataching (ataching)
Gossiping
Re: [新聞] 張國煒這些動作惹怒大房　逼他們先下手
Sat Mar 12 12:34:01 2016
爭產之例既開　家風已敗沒意外的話　這家業大概還能撐個兩代吧也只能怪張榮發自己小孩沒教好啦歷史上我還沒看過哪個家族在爭產風波之後　還能長久興旺的--我真的不記得有看過因此而「長久」興旺的大大若能舉例分享不勝感激終李世民一生　唐朝的戶口都不到隋朝的一半欸.....離興旺差很多吧朱棣我不熟然後隨著後代越多錢就每隔一代越分越少啊　這很簡單的算術吧你可以轉去歷史版　我相信大家都會承認貞觀之治的戶口數不及於隋朝興旺沒關係，很多人像你一樣，歷史只停留在高中程度，這我懂(拍拍)不過我覺得你的國文理解能力也滿差的半桶水的宅宅崩潰囉~~你八卦版還混太淺了bro　你一定沒交過女朋友對吧所以單單看貞觀還是不如隋呀　你講得內容和我有矛盾嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457757395.A.DC9.html
tiara (挺馬的愚民快噓我)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕裂台灣
Sat Mar 12 12:36:32 2016
我老婆那邊純種外省人啦，我來分享他們的想法，對他們來說，未公布真相前被台灣人罵兇手什麼的，他們都不痛不癢，因為台灣人是比較低等的族群，就像你被螞蟻蟑螂罵三字經不會有任何感覺～　但如果公布真相，外省人的地位會從天堂掉到地獄，　所有的證據都指出是外省人來屠殺台灣人，　過去有許多民智未開的台灣人將不會再尊敬外省人、中國黨、以及蔣父子，　他們的特權將會被拔掉而不會有任何人同情，　所以他們是真正痛恨任何想公布228及白色恐怖的人，　不但會撕裂他們高高在上的地位，還有更多更多專屬於外省人的退休金！！！--不唬爛，1949年後來台灣的真的認為比台灣人高一等級，就像他們教小孩說話要講純正北京話才行。

