https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463038206.A.C91.html
AizawaYuuiti ( )
Gossiping
Re: [新聞] 男用840個魔術方塊告白！　長髮清新女孩
Thu May 12 15:30:03 2016
看到這個不禁想問兩個問題1.為什麼一定要三的倍數？明明有4x4x45x5x5~9x9x9等等方塊而且4x4x4之後原理都相同他是不會拿7x7x7弄出一個比較精細的圖嗎？只會3x3x3，半路出家一定不夠聰明2.看在他這麼努力的分上，有點想問到底是把圖解析出來，印在魔術方塊六面上再拼成需要的單位組成圖比較快還是直接把魔術方塊併成畫板然後一格一格塗上每一格的顏色比較快？又，如果是後者，那是不是魔術方塊，有差別嗎？這麼不知變通一定不夠聰明--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463038661.A.069.html
LeonardoChen (LeonardoChen)
Gossiping
Re: [新聞] 男用840個魔術方塊告白！　長髮清新女孩
Thu May 12 15:37:35 2016
乃公建議大家去看一部愛情名片戀夏500喬瑟夫·高登李維、柔伊·黛絲香奈主演看完你會更了解女人，更了解愛情尤其是李維崩潰時在公司會議上講的話真是令人當頭棒喝、恍然大悟、振聾發聵、豁然開朗、醍醐灌頂--03/1006:0303/1006:0403/1006:0503/1006:0503/1006:0603/1006:07--就是這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463038700.A.DCF.html
hsklee (qq)
Gossiping
Re: [新聞] 容積移轉要點修訂 議員力阻
Thu May 12 15:38:17 2016
轉自徐世榮老師FB:挖賽，張瑞山議員竟然講的這麼露骨！請大家一定要聽聽新北市民進黨黨團總召張瑞山怎麼說！張瑞山說：「議會很多人在蓋房子，我也有拿到建商的政治獻金」，市府如果要強推此案，會踩到地雷！我們都知道現行都市計畫容積獎勵及容積移轉制度都有很大的問題，其造成的結果是建商蓋了一大堆高樓在那邊養蚊子，而且房價還是貴的高不可攀，一般老百姓根本就是可望而不可及！據監察院前年調查報告，台灣都市計畫區內可容納人口數與實際居住人口數相差竟然高達678萬人，空屋率平均也高達20%，而且新北市、桃園市、台中市都非常的嚴重，我們現在的問題不是容積太少，而是容積太多！因此，我們還要繼續容許土地投機及炒房嗎？容積應屬公共財，政府過往長期錯誤地不斷釋出容積，造成的結果是都市計畫完全被架空，人民的生活品質及公共安全反而是向下沈淪，而非向上提升。學界幾乎咸認現行容積獎勵及容積移轉制度早就該大幅度或根本的予以修正，但是，請看看這些政治人物，他們拿了誰的政治獻金？他們從事什麼樣的行業？他們又是在捍衛誰的利益？民進黨即將執政，議會黨團總召竟然是大辣辣的為建商及財團撐腰，用惡霸的口氣來威脅行政官員！盼請新北市政府能夠撐住，我們一起來看到底是誰會踩到地雷！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463038825.A.16B.html
happy052187 (Tur頭)
Gossiping
[問卦] 有學姊和學妹哪個優的八卦嗎？
Thu May 12 15:40:23 2016
學姊：成熟、知性的代表不會無理取鬧？（大概吧）基本上都已經具有一定的經濟能力感覺就很罩。不過職場上追求對象可能多，不排除接受經濟能力更優渥的追求者；或是職場、考試壓力大學妹：青春、活潑的代表涉世未深，個性可能跟高中屁孩一樣很多東西都要自己特別教大多沒有經濟能力是米蟲ㄧ進大學就交男友也可能是騎驢覓驢你可能只是一個跳版大家覺得哪個優啊我學姊ㄧ票。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463039140.A.7B5.html
thumbd63772 (thumbd63772)
Gossiping
[問卦] 有沒有後來回想覺得怪怪的事？
Thu May 12 15:45:37 2016
大家好苔嘎赫打給鶴helloeveryone小弟剛剛在廁所拉屎就在拉到一半到一半的時候我忽然想起來我國小的時候曾經去上過安親班那時候有個中年男老師是我們那個班的班導而他的責任就是負責盯作業、檢討考卷和解答問題我那時候常常上課聽不懂所以都要等其他人檢討完後再去問他他當然很盡責的教我只是在教我的時候他一隻手都會在我身上摸啊摸..那時候也不覺得怪也傻傻的被摸我記得他還跟我說：你的肚子好像一個小抽屜喔現在想起來幹我這樣是被騷擾嗎？我現在還心有餘悸QQ各位有沒有發生當下覺得沒什麼但是ㄧ回想起來就覺得超怪的事情？--

