https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461750165.A.5E7.html
chyboxer (大頭)
Gossiping
[爆卦] 妙禪師父信徒在法會上練瑜珈!!
Wed Apr 27 17:42:42 2016
看到之後真的超級傻眼這不是難道是練嗎不多說我們先看影片(32:50開始)(25:30開始)(26:25開始)靠~至少學像一點人家是這樣的索南師父示範西藏民眾示範又不是趴下去好像準備一樣重點在於(姿勢動作標準).(不斷念咒語).(內心時時刻刻想著)沒做好等於說對大不敬天阿我到底看了什麼感恩師父讚歎師父眾弟子懺悔合十--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461750392.A.519.html
Vasilii (Vasilii)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台北商業大學的八卦?
Wed Apr 27 17:46:26 2016
據說這間是高職商管第三志願非常有競爭力的學校裡面都是結合高職頂尖學子大多進金融業金融業中高階主管（50歲以上）也有很大比例來自於這學校所以現在畢業的北商大學生有福啦有著主管的照應小輸台政大但是和四中平起平坐認識ㄧ些是在當民營櫃檯從基層做起慢慢爬未來也有機會邁向學長姐的職位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461750570.A.E66.html
kopune (無限期支持 i☆Ris)
Gossiping
[問卦] 不是討厭某人事物 而是那群粉絲讓人厭惡
Wed Apr 27 17:49:26 2016
不是討厭某人事物而是那群粉絲讓人厭惡的八卦舉例1日美漫迷平常沒接觸美漫對人物關係前因後果沒有完全概念去看場電影就能自己腦補一堆劇情設定1作監督(導演)迷該導演的作品只看過一部然後就一直推崇還擅自替該導演定位成某風格大師明明並不是全部作品都是該風格1季動畫迷跟風大喊「那個誰我老婆!」3個月後忘記那個誰是誰又跟風換老婆某牌手機迷不可以批評神明明某些人事物本質是非常好的不是討厭某人事物而是那群粉絲讓人厭惡的八卦--她們是i☆Ris--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461750853.A.1CC.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
[問卦] 辦公室有吃迴紋針小精靈？
Wed Apr 27 17:54:10 2016
為什麼每次公文用迴紋針夾好送出去，回來的時候都會不見？明明每個承辦人員桌上都有迴紋針回收盤，可是每次下班前去回收都空空如也。究竟迴紋針都跑去哪了？是不是被吃迴紋針小精靈吃掉了呢？--二戰後在德國納粹荼毒下倖存的牧師說：起初，他們捉共產黨員，我不說話，因為我不是共產黨員；後來，他們捉工會會員，我也不說話，因為我沒有參加工會；後來，他們捉猶太人，我也不說話，因為我是日耳曼人；後來，他們捉天主教徒，我還是不說話，因為我是新教徒。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461750867.A.5A5.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 圖／擁恆放台灣英雄銅像 首位揭幕是溫家
Wed Apr 27 17:54:24 2016
04/2717:4004/2717:44擁恆文創園區地址:基隆市信義區六和街6號電話:02-2465-8000客服專線:0800-035-999明明就一個墓園取什麼文創園區的名字......查了一下才發現發現連都是這個國統集團的傑作(對大家沒看錯這集團就叫國統舔中舔到一個不可思議的境界)廢土場變擁恆薇閣陳振豐金頭腦(中屎報導)不過問題在於那邊是私人產業就算人家要立毛澤東像好像也管不著......---是說擁恆可以立溫家寶像薇閣是不是要立毛澤東還是吳育昇的銅像啊?--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

