https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461507276.A.CBB.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有喝農藥的八卦？
Sun Apr 24 22:14:31 2016
這寡人略知12眾大夫免禮賜坐孤認為身為人自當頂天立地不輕易放棄生命農藥這種邪惡是專門給AMDder2016K12架構amd重返農藥眾大夫一同歡呼大概是醬子o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--恭迎教主我教昌隆卍歲卍歲卍卍歲文成武德功蓋日月更勝天地

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461507331.A.D4F.html
james7923 (福 女口 王)
Gossiping
[問卦] 有沒有《初戀誌》國中生教談戀愛的八卦
Sun Apr 24 22:15:26 2016
酷瞧網路影音平台製作的《初戀誌》這個節目專門為人解決關於初戀的任何問題暗戀不敢告白、熱戀卻被劈腿、分手又想挽回各種戀愛議題都有還找了「喜多」、「紀欣」兩位「初戀小教主」來主持不過看了看這兩個「小教主」的年紀先來說「喜多」這一位好了年紀：17歲(長得不錯應該有點戀愛經驗了生涯戀愛次數：2次(好像沒多少嘛...也是只是個青澀戀愛的年輕女孩不過當戀愛「小」教主應該還是勉強及格但是另外一位「紀欣」年紀：13歲(這是剛上國中嘛!?生涯戀愛次數：次(...........無言沒想到這些小朋友竟然要來教大家談戀愛尤其「紀欣」根本就沒有談過戀愛這感覺就像連勝芠談瘦身、戈巴契夫談髮型、習近平談民主一樣似乎沒有什麼說服力雖然我覺得還是可以屌打八卦版上的肥宅魯蛇啦不過這些超齡的戀愛問題他們真的懂嗎?真的可以為大家指點迷津嗎?附上第一集酷瞧【初戀誌EP1】如何抓住風雲人物的心？初戀秘技大公開以下開放肥宅崩潰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461507398.A.4E5.html
Deraemon (嗲啦A夢)
Gossiping
[問卦] 有沒有銃夢的凱麗其實是人面瘤的八卦
Sun Apr 24 22:16:33 2016
不是統神的夢，是銃夢！不知道看過銃夢的人多不多QQ想來這邊問個八卦很有以前PS的時代，銃夢有出過一片遊戲，火星XX(標題忘了)凱麗會拿到一把很IMBA的槍，可是那把槍會說話有眼精劇情只記得一個很鬼畜的點，就是凱麗其實是火星女王的人面瘤所以她才從一開始就只有頭沒有身體這個遊戲不知道有沒有人玩過？本魯當年玩完之後，覺得真他媽的豪洨XDD這遊戲的原創劇情太唬爛了八後來也沒多想，第一部完結後就出了第二部LASTERORDER最近第三部也連載了差不多一年有了吧？凱麗換了一把會說話的槍，簡直跟PS遊戲那把一模一樣...才回想起這個設定最近看了新的連載：不是吧!!!!凱麗小時候的那個時代的火星真的有人面瘤這種怪病銃夢第一部--凱麗在人腦與機械身體之間掙扎銃夢第二部--原來凱麗的腦早就被鐵士戴諾拿掉了，凱麗在「機械腦+機械身體，這樣還是人嗎？」中掙扎銃夢第三部--原來凱麗只是個瘤天阿！這個完全銀魂般的梗！要我怎麼接受~~~原來我看了大半輩子的凱麗原來是個人面瘤！！！崩潰有沒有人面瘤的八卦--╭──────────╮▃│戰你媽的426│╭┴╮╯再跟拎北哭夭你試試看││疝│╰──────────╯│液│╰─╯---人面瘤也很好看阿T_T結果比八卦版還少人回我...不，是根本沒有人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461507438.A.F13.html
linkuanchung (Whitesnake)
Gossiping
Re: [問卦] 客家人到底多愛錢，多小氣？
Sun Apr 24 22:17:16 2016
客家人個性或價值觀如何我不清楚不過依照個人生活經驗台灣的觀光區域裡只要是主打客家文化或客家人口組成多的景點這些地方雷店的比例很高以餐飲消費的店家為例客家觀光景點的店消費都出奇高的誇張比照台灣其他觀光區域如果是主打客家主題的店，價錢都會賣的很高而這些餐廳的裝潢通常也都很一般餐點口味也很一般，甚至給料特別少飲料或是茶水的濃度也特別稀，都摻水充數而且又特別喜歡僱用廉價外勞當服務生簡而言之就是店裡的成本支出盡量壓到最低然後東西可以賣多貴就多貴這些店都是在熱門觀光地點，不怕沒生意或許台灣不少觀光區域的店都有這種現象不過在客家人口為主的景點裡面感覺這種店的比例更高觀光客消費過一次就不會想去的地方最後補上一張在某客家縣市的某家餐飲店拳頭大的白麵摻油蔥和小塊控肉，售價$150--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461507603.A.DF0.html
punksir (快上來啊等妳耶)
Gossiping
[問卦] 台灣人水準是不是普遍很差啊？
Sun Apr 24 22:20:01 2016
覺得台灣人普遍水準還是很差耶昨天國外出差回來，飛機上後面坐幾個出遊回家的三寶飛行途中一直大聲聊天、互看照片、嘻嘻哈哈吵到讓人想休息都無法艙內燈都關了還繼續吵請空姐去反應，結果小聲個三分鐘又開始吵了，最後整趟搭的超不舒服我不是說一定要閉嘴不能講話，但連小聲點都做不到嗎～？因為昨天的事讓我又想到平常在搭客運、高鐵、捷運一堆人也是毫不在乎的在那邊大聲說話、聊天、嬉鬧根本當自己家手機鈴聲開的超大、超刺耳(我以為搭大眾運輸工具，把手機鈴開靜音是常識？)講電話的聲音也超大聲是不是很多人不習慣小聲講話啊？都不在乎會打擾到別人嗎？然後又想到搭捷運的時候明明就宣導「先下後上」很久了一堆人還是門一開就往裡面擠，裡面的人都還沒出來就在那邊硬推硬鑽好像沒坐到位子會死一樣不要以為只有老人才會這樣喔！很多這樣子的都是年輕人！有一次搭捷運，我剛好排第一個，門開了先等車內的人下車後面的人就在那邊狂推，還發出「嘖」的聲音實在沒禮貌又沒水準有沒有台灣人水準普遍還是很低的八卦啊？--

