https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459883561.A.36C.html
sunfox (  )
Gossiping
Re: [問卦] 想請問肝膽淨化的問題
Wed Apr  6 03:12:38 2016
我大膽的猜想....你家人應該是肝膽出了問題所以妄想亡羊補牢淨化??在下膽囊切除快三年了切除前先透過公司員工健檢發現了膽內有結石但因不痛不癢就不管它了膽結石不適感發作前偶而吃完飯就覺得怎麼好像消化不良或消化很慢後來又覺得怎麼上腹部有點悶悶痛痛也發現到肩頸很容易痠疲勞有一天晚餐不久後肚子脹氣很不舒服先到我家附近的一家醫院掛急診在內湖路醫生聽你的症狀就覺得你是一時的胃脹氣消化不良開開藥就打發你走了過了幾周又發生一次同一家醫院衰洨同一個醫師又被打發走了後來去了大直看....也是一樣把我當腸胃問題我壓根也沒想到是膽結石在搞鬼直到某晚...又發作了其實是當天下午就悶痛悶痛林北一直忍.......忍到晚上在兼差時真的不行了跟老闆娘說了一聲就走人了從行天宮騎車痛回內湖幾乎快痛昏在路邊回到內湖又去那一家醫院(林北白吃)還好這次急診醫生不是之前那一位醫生一看見我只說了一次你現在一臉黃疸我不能收你你快自己叫小黃或救護車去三總等車時段我幫你量心電圖與血壓不收錢一到三總急診就直接住院了....因為膽結石發作所以膽囊膽管發炎(發炎時不能開刀)就這樣在三總住了一個星期這一個星期內的檢查結果嚇到我差點閃尿醫生說我可能是膽管有瘤(很高的機率是惡性的)所以發炎一控制就要動刀(胸腔要整個打開)膽管切掉後要用某段腸子來接復原之前肚子要造口搞一個引流管(這麼嚴重!!!)我實在不放心..又去了榮總榮總竟然也覺得差不多就是三總講的那樣我又不放心萬般打聽後去了國泰醫院住國泰時幫我動刀的是戴鋒泉醫師就這樣拿掉了我的膽又住了三四天就出院了一轉眼三年了當初林北感激涕零還送了一個超大的水果禮盒給醫師沒有膽...飲食就是自己要控制近期我有點受後遺症所苦所以等天亮就又要去國泰了膽囊開刀前一直想能不開刀嗎基本上所有的醫生都建議開刀我就問...可以只切開膽把結石拿掉就好嗎醫生說會結石就是膽囊功能異常有病變了也有遇過膽囊拿掉後.....結石的部位變成膽管若是肝內膽管就更難處理要把肝切開也有膽囊拿掉20~30年沒有遇見甚麼問題的會想稍微認真的回這一篇是一位膽囊拿掉後真覺得健康很重要所以把經驗分享給大家如果疾病上有動刀的需要一定要多找幾家醫院問問在有些醫生的眼中一個病人就是一個case他只在想如何快速的把你close起來祝大家健康且多做好事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459885419.A.D18.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Wed Apr  6 03:43:28 2016
眾生會覺得佛有BUG，是因為眾生還在輪迴迷惑的BUG。佛無所謂BUG或非BUG，會有BUG的概念，是緣自輪迴無明的迷惑！證得與宇宙合一是道教或印度教的大神大仙的超脫境界，但還未真正解脫輪迴。涅槃是無明迷妄的止息，不是超脫輪迴，而是解脫輪迴。超脫還有一個大我在看著輪迴境界，而解脫是無我的。真正的無我，並不是我不存在而已。認為我不存在，還有一個相對於我的概念！所以勉強來說：　無我，即非無我，是名無我。解脫與全知是兩碼事！佛與阿羅漢都是解脫輪迴的聖者，但只有佛具備一切知智。佛的一切知智是因為他累生累劫的修持波羅密，具足了一切知智之覺的因緣。佛的全知並非祂知道一切所有的事，而是若祂觀察就可以知道與祂有緣的一切事物知識！佛教出家眾的戒律非常多，但在家眾就簡要而少。因為不能拿出家修行的標準去要求一般在家生活的人！還是強調─是解脫六道輪迴，不是超脫六道輪迴！自從釋尊佛陀在此世人間創教以來，解脫的人類應該已經成千上萬了。至於因為信仰佛法而上昇天界的人，更是遠超過解脫人數。宇宙中絕大多數的生命都難有因緣成為人類，譬如看看人類總數與地球生物總數。大多數人類難有因緣修行真正佛法，看看現今人間還有多少真正佛法流傳。輪迴其實都是自願的，有所貪執才有所輪迴。解脫者已是無願，所以才會不入輪迴。現今一般禪修所謂的開悟，只不過是真正修行的起步而已，離真正解脫還有差距。解脫聖者並不是存在於某種世界，所以不能以人口架構來比擬。用語言來解說　不是語言可以解說的佛法真諦，永遠都會有BUG！--　東海岐居　淑世明道　狂知狷行　浪遊混跡　潛心覺靈　顛思覆想　因成緣熟　了塵離幻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459885809.A.CEB.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有　Angel Beats! 的八卦？？
Wed Apr  6 03:50:03 2016
感動個鳥根本虎頭蛇尾原本故事是以一群死不暝目的高中生為主軸他們不甘心就此放下冤屈投胎因此群起反抗逆天並想趁機揭開死後世界的秘密原本是如此有看頭的設定結果最後不但沒有解開謎團大家還一個個放下執念接受投胎等於是自打臉之前的抗爭行動變成鬧劇而且主角原本和尤莉佩搞曖昧結局卻是把尤莉佩送去投胎然後說原來主角和天使是一對的簡直莫名其妙-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

