https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454536134.A.4D9.html
lovecuha (kakami)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一個人過年的八卦?
Thu Feb  4 05:48:52 2016
手機排版請見諒______________________小弟自從18歲父親蒙主感召後，便開始了一個人過年的經驗。如今也邁入了第10年了，也算有點資歷可以回覆原po了。過年算是真的比較難熬點，因為所有的朋友都要回家過年。跟中秋端午什麼的還可以約朋友唱歌喝酒來排遣寂寞，唯獨過年真的無解。就算有女(男)朋友也是一大難題，因為人家也要過年，甚至回娘家。跟也不是不跟也不是。小弟就來分享一下我怎麼過年的吧。首先是食物!!看是要自己處理還是去外面買現成的。(過了除夕，初一初二之後才會比較好買外面的熟食，只要撐過這段時間就好)所以我建議自己準備比較好。(這樣才不會去買飯吃還要觸景傷情)過年一定不能委屈自己，尤其是除夕!!一定要好好吃一頓才可以。我是準備火鍋來吃，通常一千元就可以了。(通常我都吃火鍋到初二左右)接下來就是採買了，可以看看去那個大賣場比較方便選一個你喜歡的一家就可以了。各大賣場在過年前後期間都會很多人，所以那個時段去都是一樣的。但不建議在19:00之後去，因為好菜好生鮮都大概被掃光了。如果是自己一個人去的時候記得帶耳機，1.是可以不讓自己無聊。2.放一些自己喜歡的音樂，可以讓自己在購物時可以有愉快的心情。這樣可以沖淡一些傷感的感覺。去的時候記得要打扮一下自己，記得在挑選物品時要保持愉快的表情。這樣可以讓自己看起來像是在替家人準備年菜的新好男人(女人)一樣，完全沒有像是要一個人過年的魯蛇樣子。(記得有時要露出有點猶豫的表情，這樣子才會跟更像。)肉啊，菜啊，火鍋料啊，海鮮啊。記得還得買零食，那是過年耍廢的能源。愛吃什麼就買什麼，完全不顧慮別人也沒有人跟你搶，這就是一個人過年的好處之一吧。我會買個酒自己喝，可以讓自己比較好睡以外，還可以自己小小感傷一下。食物準備好，接下來就是打發時間了。喜歡什麼就準備什麼，喜歡遊戲就多準備幾款。喜歡看電視電影就多準備一些想追的劇。過年很長，可以好好的耍廢放空自己。這樣做不是浪費時間，而是讓自己別沉靜在這段時間裡的鮮明對比，徒增感傷而已。如果有更有意義的事，當然可以去做。只要可以讓自己開心就好了。學會自己一個人過節，也是成熟大人的一種標誌。--哥哥只是魯蛇ORZ人家也要跟家人過年唷。母親小學就去世了，親戚從小就沒聯絡了。難得看到可以回文的XD哪有這麼簡單XD又不是模擬市民!!有加班費嗎??沒有就哭哭了。拍拍!!學弟(妹)為什麼這麼激動呢??我是不是孝子我是不知道。我父親因為中風過世，他中風哪年剛好在我高二上結束過年前。我開始學校醫院兩點一線的跑，白天要上學晚上要守加護病房。我家境不是很好，為了醫藥費決定休學。高二都沒念完就北上工作賺錢，可惜的是即使這樣他還是沒撐過來。學業到現在也還沒完成。你問我是不是孝子，我只能回答你。我任何時候都不會放棄我父親。一定不是我!!因為我有公德心不會放鞋子在家門外!!真的!!而且超省紅包的。完全沒壓力，就是出門買吃的選擇變少了。有些不方便啊。可是我沒有妹妹啊!!這樣一早起來眼睛才不會乾。把自己丟到親戚中間會超陌生喔!!因為他們會一直問一直問。搞的像陌生人一樣。那我的火鍋算是封頂了嗎XD過年出國很貴機票又難定，而且一個人玩不嗨啊!!你這樣太矯情了。這樣超尷尬的，我想逍遙點啊~~記得先買好糧食啊!!我有精神潔癖，喝茶這種辦不道阿!!逍遙派都是溫拿，我頂多練個松風劍法的魯蛇。這樣我就不能在臉書無病呻吟發廢文了。吃到初二吧....看是買什麼材料就是了。辛苦了!!默默付出的服務業。平安。喜樂。把握現在啊!!真的。不然會後悔喔!!過來人經驗。公司大家都放假捏。沒班可以上。可以去警察局過年是嗎??台東人喔。目前中壢生活中。話說自己吃還滿自在的，再配個跟十年前差不多的新春特別節目還滿像以前的。恭喜老爺!!賀喜老爺!!可能發紅包跟收紅包的腳色對換了吧XD因為是生活的一部分(茶~醒醒吧!!你沒有妹妹!!哇....好痛。要珍惜喔。有在準備同等學力!!不要增加人家困擾啊!!XD我一點也不會玩桌遊orz我只有掃墓才會回去耶!!這個一個人真的沒辦法弄，太多吃不完也浪費。感謝建議。再準備同等學力了。感覺不好啊!!!雖然滿適合的XD我不難過啦，這麼久都習慣了。原本想寫歪一點搞笑點結果好像弄反了。今天要去跑流程了XD還在想菜單呢。大家新年快樂排隊什麼的好懶喔!XD但也沒有婆家支援喔!!有好有壞啦。跟十年前一樣無聊，竟然會感到懷念XD今天八卦走溫馨路線??前輩....(拍謝謝啊。已買好。XD獨子喔。心意比較重要吧因為家裡沒宗教信仰，所以沒有這些習慣。就只有掃墓而已。是洋蔥，我加了洋蔥。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454539336.A.380.html
Dontco (東摳)
Gossiping
Re: [問卦] 留學讀學店
Thu Feb  4 06:42:13 2016
開門見山留學讀學店很容易拉不知道這邊指的特殊科系是什麼我不知道商科的起薪但據我所知前面學校理工出來的起薪還是蠻高的不過也不多加討論並不是本文重點魯蛇小妹我正在美國唸我就是大學在台灣念私大GPA又超低那種人托福跟GRE更是一般搬完全沒特色(詳細背景自行去留學板查)這種經歷我當時申請了美國和英國碩士先講講英國碩士方面大家以為英國是學店超好上但其實他們還是有一套自己的標準我這種成績也是很正常沒意外的被多數學校拒絕甚至隔天拒這種超快速度都出現了美國的話我當時自知成績不好所以丟的排名大概都是usnews50~100當時上的排名都約在90~100左右唯一上的比較好的一間是我現在唸的學校大約40名左右但因為過去成績太爛要多修很多課運氣好上這間真的祖墳冒煙了(但過去基礎不好為了跟上同學每天唸書唸到兩點這些上了之後的故事是就不提了Q_Q)撇除祖先發威讓我現在唸的學校之外我這種成績都有學校唸了更別提特地來美國讀學店的人根本躺著選但畢業之後就很明顯了拉這種學店畢業之後美國人也不是白癡不太可能會hire這種及別的學校回台灣HR也不是蠢蛋wiki一查馬上知道校譽要說回來屌電台大這種事情我只能說要馬不是沒看過台大畢業學生有多強(台灣第一學府真的不是叫假的)就是大概沒看過那些出國唸書但卻超廢的到底多廢吧~"~說真的在這待了一段時間想起留學板說過:出國沒唸到top50你乾脆在台灣唸台清交成這句話絕對不是說假的--西斯板板主-Dontco--

