https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452594362.A.085.html
savetheworld (一步人生終不悔。)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼港劇打不進亞太圈
Tue Jan 12 18:25:59 2016
第一次看已經是國中的時候了那時候就好愛這部港劇..後來大學時代有上bt載全套劇集可是後來電腦重灌之後一堆電腦裡面的港劇都不見了..哭哭><最近終於又可以重溫這部經典港劇好多朋友都說港劇是有點年紀的人在看了?!不可否認阿我也3x多歲了但是港劇就是這麼經典我也沒辦法..XD大時代馬場大亨天地豪情縱橫四海真情創世紀..太多經典港劇了港劇可是陪小弟度過那苦悶的高中生涯..那時候網路不普及幾乎就是洗完澡吃個飯k個書等港劇播..一集如果有漏掉都會呼天搶地喔..XD最近終於能重溫天地豪情了還是好喜歡大頭文跟Apple這一對..大頭文的格言還是這麼經典:錢可以輸店可以輸就是信心不可以輸..還有賭神有說過:失去的東西一定要自己親手拿回來XD可是再過沒多久又要看到Apple血癌那邊又要哭死了..天地豪情經典插曲好夢難圓這首超經典經典..><----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452594791.A.E5C.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 有沒有空中客車被波音屌打的八卦？
Tue Jan 12 18:33:09 2016
大家好波音的777787算是市場上主流了反觀空中客車的A380面臨停產沒辦法跟747一樣當幾十年的霸主A350不知道有辦法力挽狂瀾嗎為什麼同樣有強大航空實力的歐盟跟美國會出現波音屌打空中客車這種事情呢？--沒有我只是想發廢文別想太多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452594827.A.33C.html
axzs1111 (★~板橋本環奈~★)
Gossiping
[爆卦] 花蓮王廷升的U質文宣
Tue Jan 12 18:33:39 2016
今天小乳妹我下午要出門上班時發現信箱有插著滿大張的文宣拿出來一看哇賽！這不是四年只出現一次的王廷升的文宣嗎？上次在新聞上就有看到報導沒想到還是繼續發放U質文宣還有附張小光碟噢蕭美琴.avi連文宣都可以印的這麼大張跟光碟合照一下不愧是黨產多多小妹我是客家妹啦但是看國民黨就賭爛尤其王廷升這人……眾所周知花蓮人快回家！116送國民黨上山頭！--投票為期兩天，請按V進行投票--哇！辛苦你了！晚上發文主子有給你加班費嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452594863.A.DA7.html
anbig (安大)
Gossiping
Re: [新聞] 軍中「預財士」「CP值」爆表的工作...
Tue Jan 12 18:34:21 2016
拎北海軍，在司令部裡面其中一個單位。在我們單位預財絕對是最爽的缺我們單位出了名的特別出了名的操（就不講什麼單位了，反正大家都覺得自己操拉ＸＤ）卻意外有這麼一個無敵爽缺，當初發現的時候真的讓我不平衡到個頂點記得那時候我還菜，但下單位也過了兩個月，當人學長了有一天我才注意到，為什麼每次只有到晚點名的時候，才有一個神秘的學長出現，非常陌生。那個學長非常低調，總是突然出現，突然消失。後來等到我在老了一點，也比較有輩份的時候，才發現這個學長所有的行為都跟大部隊拆開，所以如果你都跟著部隊行動，完全抓不到這個學長的行蹤。後來我才發現，原來這個學長就是預財在我們隊上，這個業務非常的有趣。只有一個志願役班長與義務役業務兵，許多隊上要與大隊部聯繫的事情都是志願役班長橋然而那位學長就順理成章的每天外出。這個學長因為低調到同梯都沒幾個人認識所以傳說自然就多，有人說這個學長是司令部上面的一個中將的兒子也有人說這個學長的爸爸跟隊長是換帖的最扯的是有人說這個學長無息放貸給對上軍士官沒人敢動他日子慢慢過去，到我也算是中生代時也有機會跟這個學長抽煙聊天，學長對於大家猜測的陰謀論只有呵呵笑笑既不承認也不否認，感覺起來又更神祕了不過學長倒是對自己出去爽沒有任何掩飾，不諱言說自己每天早點名後就寫外出單出外辦餉那些東西一個小時內就可以搞定，但他老大硬是寫到晚九才回來。回來晚點名後還不是跟我們這些白癡一樣掃地而是轉身就去班長寢室洗澡，再出現直接察倉就寢。學長在外面的時間，非常愜意自由他說軍旅期間所有首輪院線片沒有他沒看過的電影他每天行程就是外出後花一小時辦事然後就去電影院看早場（比較便宜）吃完午餐後想想看要幹嘛有時候約朋友吃飯唱歌，有時逛街，有時健身房健身，打網咖那些就不用再說了學長是南部的孩子，家境頗好到後來他乾脆在附近租個小套房畢竟有時候他真的不知道要幹嘛還可以回房間放空休息一下。學長後來連車也開上來了，有時候就自己規劃一日旅遊，整個北台灣能玩能走的地方他都走過他甚至還說有一次玩過頭，差點來不及回營區拼命飆回來。聽完學長的軍旅生涯，真讓人幹意滿點。平常在軍中被當狗一樣幹學長可能就在自己的套房幹女友哀哀哀同軍不同命啊！日子久了之後，學長也屆退了有一次他比較晚外出，到我們寢室問最菜的梯隨便看一個比較順眼的就叫他到業務室報到。學弟傻乎乎的也不知道發生什麼事，然後這個學弟就成為新的預財...........本來以為這個學弟應該會有截然不同的生活但沒想到過沒多久學長退伍了學弟也無縫接軌完全一樣的生活而且因為學長的套房租約還有半年才跑完學弟就順理成章的幫離開的學長住剩下的半年。那時候我也成為老屁股了看到學弟這樣爽爽的軍旅下半部我只能在抽菸的時候感嘆，來得好不如來得巧............要說對我來有沒有什麼樣的差別可能就是因為我當學長，每次都可以叫學弟回來的時候買飲料給我喝讓我在站安官的時候可以品嚐一些外面的味道.........退伍也好些年了,不知道這個傳統是不是還保留了下來，有時候在台北閒晃到以前軍營附近，都會注意附近有沒有看起來很閒的人搞不好他就是幸運的小學弟（嘆）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452594983.A.3C2.html
Cityfrighten (中二魯叔)
Gossiping
Fw: [討論] 吾爾開希「民主的中國人」?
Tue Jan 12 18:36:21 2016
作者:Cityfrighten(中二魯叔)看板:PublicIssue標題:[討論]吾爾開希「民主的中國人」?時間:TueJan1218:35:462016吾爾開希觀點：自以為是日本人2015年08月24日06:20李登輝的『日本祖國』論，從字面上說，好像沒有什麼不對。二戰期間，台灣與日本是同一個國家，所以，『台灣抗日』確實不是史實。但中華民國前總統李登輝在日本媒體投書，並聲稱『身為日本人，為祖國而戰』當然也絕不只是要表達一個『歷史事實』。敢說不敢當，此為令人不齒之一。李登輝文中又稱馬英九所說『台灣抗戰』不是史實，這句話非常刁滑，我查遍資料，沒看到馬英九在任何地方說過『台灣抗戰』這幾個字，類似的表述也沒有。為了表達自己的政治觀點，先造謠一個事實，再批判這個事實不是史實，九十多歲的人了，如此不老實，此為令人不齒之二。馬英九沒說『台灣抗戰』，但的確說過中華民國抗戰，而這個史實，恐怕李登輝也不會否認，但他也絕不提這一點，其政治目的——在我解讀，如果李前總統不否認，以及跟著這樣的論點喧囂的人們不否認——就是要區分『中華民國』與台灣。李登輝曾經對著國旗宣誓就任中華民國副總統及總統四次，『以至誠』宣讀的誓詞棄之如敝屣，此令人不齒之三。李登輝宣誓並擔任『中華民國』總統，十幾年位極一時，至今享受著離任總統的禮遇，言辭背叛中華民國，雖令人側目，卻也必須正視他的言論的衝擊力道。不出我所料，國民黨總統候選人洪秀柱幾乎是氣急敗壞。可以理解，李登輝的觀點肯定和所有藍營支持者相悖，但她的發言也是一如她一直以來的格局，用『岩里正男』來斥罵李登輝，不僅沒罵到點子上，還連帶把所有日據時代起過日本名字的台灣人都罵了，大概是嫌自己票太多，乖乖中計，被李登輝逼出了『優越中國人』面目。李登輝的看法其實並不是泛綠民眾的主流觀點。日據時代，真正把日本當作『祖國』的恐怕僅是一小部分既得利益的『皇民化』『高級』二等國民。而即使這些『皇民化』家庭，也從來未被日本人接受為正統日本人。李登輝的爸爸是當時台灣人在路上見到都必須止步行禮的警察『大人』；那時，大部分台灣人是被日本歧視欺壓的『島人』，所以才會有對光復的期待以及失落。蔡英文作為民進黨總統候選人，對於李登輝的主張評論如下：『李登輝的言論是他個人的歷史經驗，對於歷史上發生這些事情的個人感受和立場。台灣社會其實有很多不同的人，有不同的歷史記憶，也有對歷史不同的詮釋，我們應抱持相互包容的態度，讓社會可以團結，讓民主可以更壯大。』說得漂亮，四平八穩，就是不肯表明她自己對這個問題的歷史記憶和詮釋是什麼，是否同意李登輝的主張。又是一次類似『維持現狀』式的不願面對問題，迴避成功。李登輝被台灣人普遍看作是日本人，也大都相信他自己也是這麼看的，今天，他作為一個九十二歲的老人，所說出的話幾乎可以非常確定他的真誠。稍微多想一下，這句話的意思就是，其實李登輝並不願甘作台灣人，日據時代，這個人大概和他的日本『祖國』一樣看不起台灣人吧。蔡英文的評論有一句是非常準確，就是『全體台灣人幾百年來在共同命運上最大的悲哀，就是沒有辦法掌握自己的命運。』我們居然三次選擇一個自以為是日本人當台灣人的總統。＊作者為落籍台灣大陸民運人士===============================================看了只覺得為何當初他這麼多信徒啊?這些論點根本顯示他對台灣政局的不瞭解甚至把台灣人當成中國人或者台灣人也是中國人老李可是真的有拿過日本籍的台灣人欸更何況他的中(華民)國，可是沒有臺澎主權且強加ＲＯＣ國籍於臺澎人身上難道他不知道？=吾爾開希有關中國白領的評論=--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452595174.A.D6D.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 超北市長FB
Tue Jan 12 18:39:32 2016
平均1人1000公頃,而巡查時,有時要幾個人一組,以策安全.1公頃約等於兩個足球場大小.所以,多久能巡完責任區一輪呢?是山坡地喔,而且有樹林,不是像足球場一樣,一眼望去全部看得一清二楚.好好增加人力才是真的.簽名方式進步有什麼用?或者購買些無人機幫忙巡吧.也比較不怕吃山老鼠的慶記.當然,這是政府應該做的,所以這次就不酸護樹團體只護交通方便的地方的樹了.--早就一堆人在說巡不完,要繼續上下交相賊嗎?

