https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460136591.A.E48.html
AMPHIBIA (amphibia)
Gossiping
Re: [新聞] 點麥脆雞指定全要腿肉 店員一句話讓他乖
Sat Apr  9 01:29:48 2016
平心而論啦：指名要雞腿不要雞翅是有什麼奇怪?是哪門子的奧客?(我自己看過的奧客，有嫌醫院枕頭不夠軟、綿被不夠澎鬆、第四台太少、護理師太老)就像文章寫的：每個人都有自己特別喜歡吃的部份啊最理想狀況當然就是不同部份，當不同商品分開銷售(絕大部份賣雞相關食品的不也是這樣子?)會混在一起賣，又不給顧客挑，最合理的解釋就是：麥當勞為了壓低進貨成本因為買6隻腿的成本，很大的機會，會高於2腿2排2翅，或是一隻整隻雞如果讓消費者可以選，大家都選腿，選翅的人變少->原本搭配採購的翅賣不完又要多花成本單進腿顧客合理的作法：就是問櫃台看給不給挑部位，如果不給挑就不要買啊(如果大家都覺得不給挑部位/強迫被雞翅也無所謂，那也不用再抱怨，又沒人逼著買)麥當勞自然也樂得繼續用這種賣法降低成本，增加利潤如果大家問完，不給挑部位就不買，時間久了，麥當勞如果還想增加業績，自然會考慮是否調整不得挑部位的販售政策，又沒人逼麥當勞賣?顧客不想吃雞翅根本不用找什麼「對雞翅過敏這種理由」，直接明說：「我不要雞翅」本來就是顧客選擇要不要花錢購買的自由如果麥當勞不接受難道一定非吃麥當勞的炸雞不可?(那也難怪麥當勞懶得理顧客的需求)麥當勞如果不想讓顧客挑部位大可以明說規定婉拒不賣顧客就好故意挖苦顧客又何必?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460136634.A.D86.html
LineFriends (※Mojin.con_摸莖歌詞網)
Gossiping
[問卦] 只能咬緊牙關?
Sat Apr  9 01:30:32 2016
人碰到委屈或沒有辦法的壓力時都是想辦法忍受忍受的當下身體反應有拉緊肩膀握住拳頭還有咬緊牙關不太清楚為什麼人碰到壓力時會咬緊牙關是人類演化的結果嗎有沒有只能咬緊牙關的八卦--我看過這部…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460137108.A.48A.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [問卦] 如果程式可以用中文寫?且發展到像C,JAVA
Sat Apr  9 01:38:25 2016
這是大哉問不過在問高階語言前要先問機器語言是會怎樣設計機器語言說穿了就是處理器能接受之指令集好比車有一擋二擋這類這些能接受的命令(或叫操作)之總集合(車的指令集是很巨大的1-5擋退擋手煞..發動..太多了)目前處理器之指令集皆以16進位編碼本體還是二進位只是人類對二進位敏銳度太差改用二的冪次方便記憶題外話為何不是十進位?這與為何一斤十六兩理由一樣:兩兩相分在製秤技術還不佳時較不會有爭議今日人類選擇了十六若是東方先發展出電算那肯定是八或六十四了乾兌離震巽坎艮坤或直接念一到八一個字節是3+3位元->那一字節(byte)三個位元叫一卦那一個字節很可能就叫一乾坤了(0-63)輜(屯貨，大概會轉借為記憶體容量專用名詞)會用幾萬幾億卦或乾坤來賣"最新二十四卦處理器五千萬蹴輜一億乾坤只賣五千天幣"處理器指令當然幾個乾坤當長度組語MOVEAXEBX大概就會寫為甲徙乙並搭配算籌演化而成數學型式初期為了省下貴貴的輜會用冷闢字做為組語命令組語大概是這樣(束排很可能會被放棄)丙詣子又甲(MOVECX[EBP+EAX])清乙(XOREBX)咨地:丙又甲(ECX+EAX)乙箇(INCEBX)諫乙為丙(cmpEBXECX)莫然行咨地(jnz咨地)丙徙甲(MOVEAXECX)迴(RET)編碼方式必然天干地支算籌符號會先優先編碼還有一些部首會先編進去以及好用的阿拉伯數字abcd?胡戎之文等到電算普及後再說吧高階語言文言文是相當有可能的不過再用就是那幾個字闢[無]箇甲乙數丙晷[詣甲詣乙詣丙]桓[[天朝現在時間為晤晤晤]甲乙丙]訖--莫也其為電算實現之逕也輜糾及揣件非肇以電算之途古中國若廢漢字早滅了還讓你現在用漢字發廢文?廢的是一百年前那套要全盤西化的洋奴明代黑科技一堆。。。最後死在世閹黨爭之下然後滿人運氣超好異族統治打壓思想與科技輸入法問題更基本就是鍵盤與基本字碼沒編上常用編程漢字殘體是時代錯誤太急就章若是老實整理草書其為大有可為者

