https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459329158.A.8BA.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [問卦] 車停進別人家車庫的八卦？
Wed Mar 30 17:12:35 2016
我剛學完開車也有發生類似的經驗因為教練只教我背倒車入庫十六字箴言看到盆栽左轉到底對齊大樹方向回正幹只被心法是有用喔背到都走火入魔了問題是我家門口就沒盆栽都轉不準只能勉強進去----------||對面老王的車庫||o--o\\o--o||我家車庫||||--------------------||||o--o|||o--o||_________|看到老王家的車庫很空就借他的車庫來調整先往前開到他家再慢慢回正修正到車的路徑-----------||||老王家|o--o|//o--o↗↓|↑|我家車庫|↑|||---------有時候還要橋兩次才能順利成功-----------|||||↑↓|↑↓↑↓|o--o||||||o--o|---------後來有一次我肚子真的很不舒服停到老王家車庫就衝回家大便幹一拉就拉半小時出來就忘記我車子還沒停好.....跑去看電視還是打電動到傍晚的時候老王下班發現自己的車庫被停走了我才知道闖了大禍--沒有他只來我家按門鈴他人很好啦如果有掛號信不在家都我阿嬤代收我們社區不是鐵捲門是一種可以側開低矮鐵門

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459329373.A.99B.html
jacob8910 (貓屁眼)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有菲律賓語言學校的八卦?
Wed Mar 30 17:16:08 2016
女生我是不知道啦我之前在克拉克開工作室的剛好就是在語言學校附近我在那裡做生意好幾年了給分局的保護費也沒少繳過所以在那裡認識一些學生遇到麻煩都會找我久而久之都超熟的把我當阿哥看克拉克是特區在那裡不用怕黑道在馬尼拉才要在克拉克你要怕的是沒有關係的話警察跟保全會一直找你麻煩尤其是久了之後他們摸清楚你底細反正那些學生下課無聊就會找我畢竟他們沒車也人生地不熟偶爾去跟當地人賭個撞球打個牌參觀賭場內部剩下的時間那些學生幾乎都在開查某對幹！每天都在開查某開到我在天使城那條街上都是vip了每間gogobar的接待雞店媽媽桑鴨店公關看到我就像看到錢一個禮拜大概去4次每次都3~8個男學生偶爾也有女學生去參觀所以得到一個結論男人就是男人啦不管在中國澳洲還是哪裡瘋起來開查某都不屌軟的英文我看是沒學多好但是床技變強倒是真的那間學校大概2~3個月一期每次老鳥都會跟菜鳥說關於我的事情所以我那邊認識的學生少說一百個吧雖然離開了那邊期間遇過蠻多挺有趣的事情現在想起來還會笑比較八卦點的就是新聞上結婚的某小開是當初那些學生之一他特別愛玩變性人ladyboy在這裡勸各位家長學英文不用出國阿...在台灣學就好----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459329505.A.522.html
e52155 (玳鱗官洛音)
Gossiping
Re: [新聞] 對死刑存廢無意見　母：你可以代表自己
Wed Mar 30 17:18:22 2016
這就是我上一篇提過的，遇到殺人犯整天只會吵廢死，殺了他又怎樣，不殺他又怎樣，這些跟都不會影響下一個因精神狀況出現的殺人犯。我們現在這個社會，連學校裡面的霸凌都不重視，預期花時間在那邊吵一個殺不殺，不如花時間逼政府立法重視這些人的管制。在那邊喊司法已死，然後自己去犯法又推說是對方的錯，怎麼看都只是情緒問題，為了情緒不管法律，那跟這些人有什麼不一樣？之前大學我租的宿舍，有陣子晚上每天都聽的到對面的吵架聲，時不時摔東西砸東西，但從來沒有人理會，包括當時的我。後來有天晚上真的有人受不了，報警過去，隔天我們附近停的摩托車都被割破座墊，可是卻沒有任何法條可以處理，頂多調監視器告他罰錢。每天的每天，社會的各個地方都有著暴力事件，我們選擇對小事視而不見，中度的避而遠之，一直到最後有人遇害了，再來群起攻之。講白了就是無限循環。不信任司法就去抗議到司法可以讓人信任，我們是法治社會，我們更是民主社會，但我們被剝奪了權力卻只是在哪裡哀鳴，然後破壞原來希望達成的體制。更甚至，我們鄙視壓迫著公權力，然後又想仰賴它。我爸那年在一個黃昏市場跟同事追捕犯人，一位精神疾病的患者在壓迫多年，爆走在揮刀。我爸同事對空鳴槍後，對方立刻撲上去，後來對方大腿中彈，我爸同事被砍傷送醫，出院後，寫報告並被懲處，至此我爸就決定，決不用槍，因為沒有人會替公權力說話。我們到底要什麼樣的社會，如果要法治，今天到目前為止，整個案件都是場鬧劇，為了一個犯法的人，我們踐踏我們要的法治去發洩情緒，幫犯法的人喝彩，只因為他們犯法去對付另一個我們痛恨的人，因此他們就不是犯法的人，是英雄。如果不要法治，那這個事件就是最好的時機，司法已死正是現在最夯的一句話，既然殺人犯被認為不會被判死刑，民間也希望動用私刑，那還在等什麼，趁時勢推翻，建立一個新的體制不對嗎？但這兩個方向，都無法嚇阻下一個精神問題的殺人犯，因為我們還是漠不關心隔壁的奇怪人士。不是每個兇手都用精神疾病脫罪，而是正因為精神疾病，讓他們在瞬間脫離了社會的道德觀，所以成為兇手。死刑廢存不過就是一個躲避問題的假議題，如果認為廢死團體的抗議可以讓殺人犯活著，那為什麼不發起遊行去要求殺人犯死去？順帶一提，當初學運的時候我支持，我也支持提告，因為我們是在體制內抗議，不能承擔責任就無法推動社會。除非我們是革命。法律只是最低的道德，如果要求遵守法律就叫高道德，我還真不知道，臺灣的道德已經淪落到什麼程度了。而我真正認為必死的只有一種，就是連環殺手，那不是可以動搖心志的人，無法有教化的可能，不過臺灣現在沒有本錢廢死。算起來，我爸那件事大概也快三十年了，沒有人說話是事實，就算是現在，等風頭過了，有誰注意過那些基層被調職到哪裡去了？這樣的廢文跟整天坐在家用鍵盤說司法已死，不遑多讓。所以司法沒用，人民不是用自己的權力去推動改革，而是改用私刑，那，我只問你一件事情，你想要法治社會，還是新制度？因為臺灣在道德的教育一直都不是很成熟，我爸那件事大概也快三十年了，沒有人說話是事實，就算是現在，等風頭過了，有誰注意過那些基層被調職到哪裡去了？這樣的廢文跟整天坐在家用鍵盤說司法已死，不遑多讓。所以司法沒用，人民不是用自己的權力去推動改革，而是改用私刑，那，我只問你一件事情，你想要法治社會，還是新制度？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459329673.A.820.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
[問卦]比爾蓋茲去中國建核電廠鄉民怎麼看??
Wed Mar 30 17:21:11 2016
如題比爾蓋茲跟中國大陸簽約建核電廠鄉民會怎麼看待這件事??第一個反應當然是他國事務.但他山之石可以肛換過還說..如果比爾蓋茲是跟台灣簽約建核電廠呢??會再度發生反核大遊行嗎??PS:其實這篇是想引來連估狗都不會的反核人士來打臉--是覺得與其花大錢發展不穩定的綠能.不如發展這個行波反應爐

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459329787.A.B6E.html
swli1 (zoso)
Gossiping
Re: [新聞] 對死刑存廢無意見　母：你可以代表自己
Wed Mar 30 17:23:05 2016
我也覺得廢死聯盟和死刑犯沒有什麼直接的關係,廢死聯盟是一個民間團體,沒有公權力,沒有執行力,現今社會的民心所向是支持執行死刑,所以目前廢死聯盟是一個沒有力量沒有聲望也沒什麼人敢大聲支持的團體,你說這樣的一個民間團體,有辦法左右影響法官的判決?殺人犯之所以沒有被判死刑,是法官決定的,除非每個恐龍法官剛好都是廢死聯盟的成員,否則怎麼怪都怪不到廢死聯盟的頭上,你說因為有廢死聯盟在鼓吹不能有死刑,但明明支持死刑的聲音是最多最大聲的(去看看各大新聞,FB),現在是這個制度有問題,是法律有問題,是犯罪者心理有問題,而這些都不是廢死聯盟有能力去產生而造成的,法不是廢死聯盟訂的,犯罪者就算是覺得殺幾個人不會判死刑也是因為以前恐龍法官判的案例所產生的想法,根本和廢死聯盟無關,廢死是一個信念,一個理想,一個目標,和死刑並不衝突,就像台灣多數人支持廢核和台灣目前擁有核電廠一樣,大家都知道核能很危險,知道應該廢核才是正道,但現今台灣因為電力需求無法馬上廢核,所以現今廢核的理念和核電廠能同處在台灣,我們應該要朝著廢核的方向來努力,廢死聯盟的想法也是如此,現在罵廢死聯盟是最簡單也最爽快的怒氣發洩管道,但一點建設性也沒有,沒有建設性也就算了,更慘的是把殺人犯的問題給模糊化轉移焦點,讓輿論無法持續有效的推動法律制度的改革,像某個大老闆公開講了一些大快人心的話然後被大家推爆,然後呢?要講一些大家都覺得很爽快的話是很非常簡單的事,但說穿了這只是為了得到別人的認同而滿足自己的虛榮心罷了,這只是突顯出你除了出張嘴罵罵人,實際上是對這件憾事完全無能為力的一個人,--

