https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456320485.A.5AB.html
bilk (bilk)
Gossiping
Re: [問卦] 幾年次出生的人"講台語"會被罰錢？
Wed Feb 24 21:28:03 2016
68年次新竹縣從來沒被罰過國小正大光明教客家歌范振宗沒在管的所以我的客語還算是可以的-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456320498.A.DC0.html
dustinw (Dustin Wang)
Gossiping
Re: [問卦] 要不要考預官
Wed Feb 24 21:28:15 2016
預官的際遇看運氣跟人格特質。下到基層單位，體力不好帶不動兵被看不起。二十幾年前老衲服役時督導海巡班哨就看過少尉預官哨長在門口站衛兵，阿兵哥在裏面坐安官的。當時是二月，而那個預官5月31日要退伍，也不算是菜鳥。分在高司單位也不見得好。老衲在軍團級單位擔任補給官，一下部隊就被指派一個少校缺，沒多久就知道是因為前人留了一堆爛帳，那個缺沒人敢接，所以找個預官背黑鍋，出了事就往義務役身上推。還好老衲有點小聰明，把爛帳解決了，不然搞不好現在還在服「役」--在牢裡。於是那個少校缺就被志願役的接了，老衲又去接了一個上尉缺。義務役預官在部隊裡最大的用途就是用來背黑鍋的。沒看到洪仲丘案發生的時候，第一個被推出來的是誰？是那位已經退伍的義務役醫官，而他也是整個過程中唯一真正想救洪仲丘的人。--看人格特質。至少老衲當隊職官的時候沒有阿兵哥敢對老衲這麼做。老衲還把單位裡最老的兵送去禁閉。看人，看職務，還有看你準備多黑。老衲督導過最大的官是上校旅長。摔過單位主官的門，所以雖然每次業務評比都全軍第一名，獎勵卻從來都沒有老衲的份。老納也是全單位有史以來唯一在退伍時沒拿到優秀義務役官兵的預官。當他需要你背黑鍋的時候又另當別論。被我送禁閉的兵就是回役兵，邁入服役第六年。大師不敢當。老衲1994年退伍，42期經理預官。這位施主當過兵嗎？怎麼會以為總部不知道？你以為洪案發生的時候，陸總部不知道是怎麼回事?要不要再說陸總部上面還有國防部？老衲當隊職官的時候還處罰過參謀總長交代下來要好好照顧的兵。施主年紀如果夠大就會知道，1994年的時候參謀總長比國防部長還大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456320629.A.90A.html
Wahahahawaha (是好吃的蘋果派)
Gossiping
[問卦] 有沒有為何要管襪子顏色的八卦
Wed Feb 24 21:30:26 2016
如題小魯的國高中學校都對於襪子方面斤斤計較讓小魯也因為一雙雙不符合白灰黑或者長度的襪子吃了許多支警告到底褲管底下的襪子學校為何要管？有掛ㄇ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456320770.A.D25.html
rubyen (廢文HR主任)
Gossiping
[問卦] 姑姑和阿姨以前認識?
Wed Feb 24 21:32:45 2016
這件事是聽我阿姨說的在我爸媽結婚前她跟我姑姑就認識了是在讀高職的時候她跟我阿姨在學校互看不順眼一見面就會打起來在我爸媽結婚那天婚禮上驚見對方嚇都嚇傻了以前的死對頭竟然在這裡碰面之後就越來越熟變成無話不談的好朋友直到我姑姑出車禍不幸離開每年都會聽阿姨在掃墓時說起這件事而阿姨覺得遺憾的是在她結婚的時候沒我姑姑的見證如果她還在的話。。。肯定會很開心吧有沒有姑姑和阿姨之前就認識的卦?-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--是真的啦QQ

