https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456199010.A.E56.html
rwhung (畫一隻雞)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨黨工超閒？ 徐巧芯：他們有志難伸
Tue Feb 23 11:43:23 2016
之前有人在PTT爆料過[爆卦]KMT臥底記(?…國民黨對自己人是非常好的，不會對員工有嚴厲的要求，我在那工作的4個禮拜內就只寫了1篇社論、把2分政策白皮書電子化、國民黨內的人物專訪，然後還有每個禮拜都很冗又一定要交的工作日記，...我跟各位說，在各地方黨部實習的其他人，在最後的飯局中，也是大肆抨擊這些尸位素餐的老人，，黨中央就算再怎樣想動作，地方黨部根本就不想鳥你，更何況中央是不是真的有心想改革，都是未可知...當時網民自爆臥底KMT藍智庫：早就知道、自以為演技好…《聯合報》報導，智庫的人反駁，楊姓同學進來第一天，…「草協聯盟」發起人之一李正皓也用兩句話怒打臉，「1.實習時間是6週，不是4週，一個半月領三萬多，就實習生而言，剛好而已，連事實都搞不清楚，還好意思爆卦？」「2.，，所以你沒事幹，智庫每天忙得要死，你夠強，保證有做不完的工作。」所以，從這幾件事來看，大概可能有三種可能第一種可能：智庫的人和李正皓說謊，鄉民爆料的內容根本就是事實第二種可能：黃敏慧、陳學聖、徐巧芯講的不是事實，他們目的只是為了選舉，特意詆毀國民黨第三種可能：他們都沒說謊，因為國民黨黨工和青年都很本人在此呼籲，請你不要再良心掙札。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456199267.A.B1F.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有很多基督徒內建歧視系統的八卦
Tue Feb 23 11:47:44 2016
儒教階級與行業歧視因為儒教建立在階級的禮樂制度上階級間本來就不平等既然不平等更別說歧視再者儒教衍生出的「萬般皆下品唯有讀書高」肯定是歧視中的極品佛教女性歧視1.佛陀一開始不准女性加入僧團2.女性出現在僧團後建立男尊女卑的八敬法（第一條經典：百歲的滿等比丘尼看到新手比丘還是要起而禮拜，供請上座）3.女子身有五障4.女子身無法成佛，要先轉變為男身才能成佛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456199526.A.405.html
new8gi (新八機)
Gossiping
Re: [新聞] 50歲的黃韻玲演16歲的少女，<人間條件一>
Tue Feb 23 11:52:04 2016
強調一下，這個角色要演16歲的少女被死去的阿嬤附身所以也要有阿嬤的情緒口氣，是個很吃戲路的角色要能老能少的自我對話找個青春亮麗的美少女真的演得出阿嬤嗎?舞台劇其實你又沒辦法看的很細，隔這麼遠不要說你連他臉上的魚尾紋都看的清當你神眼老九嗎然後，李美國教是禮儀老師，我是不是誤會了什麼沒有跟上?拜託~~我超好奇這個的就我知道的他出口成章滿口檳榔，是那種熟人三句不離○你娘的耶--等一下要搶票了，拜託手下留情--有些劇戲沒有年紀歲月的歷練怎演得出那些沉舊的古樸氣息有些是先天條件建議你GOOGLE16歲美少女，然後站到20-30公尺遠處看有沒有青春美麗的氣息，再對照一下50路看有沒有差異綠光本身也有幾個較年輕的女演員，但就我看過的部份實在不覺得能演這個角色看看年輕演員有時候光是電視劇你就能看得出來有差更何況這是舞台劇，正式登場在台上就那個瞬間而已，可沒有NG重來的我只是認為有些角色本身就適合年輕人，有些則是適合老人重返20歲就是個相反的例子，由外表年輕的演內在的老人我真的覺得黃的老人演年輕人比較強

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456199527.A.95A.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [新聞] 歐盟盼台廢死 蘇嘉全：接受度有努力空間
Tue Feb 23 11:52:05 2016
我真的要笑了!歐盟在聯合國面對沙烏地跟土共，沒半個屁敢吭聲，面對台灣聲音就很大了!基本上就是欺善怕惡啦，台灣就是被人家欺負而已啦...他們也常欺負日本，沒辦法，日本人也是被人欺，所謂鴉俘民族是也><--

