https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456642081.A.90A.html
philipwen (匈牙利=Hungary)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有都是kmt功勞的掛？
Sun Feb 28 14:47:56 2016
我覺得這個說法真的很奇怪我來換個比喻好了今天有個黑道叫中國幫幫派成員5000個老大蔣光頭底下一個堂30個人堂主西風吹蔣光頭這傢伙腦袋有點問題繼承了前幫主孫蘿莉的資產後卻不太會運用經歷過洨日本入侵一役靠著美帝保護總算撐過但因為蔣光頭幫主爛到有渣而且還不想跟堂主西風吹合作而一直一意孤行所以終於發生了幫派內鬥有趣的是4700個小弟只剩100個願意跟著大哥大哥於是帶著100個小弟去以前敵人陣營的戰俘營(人數300)說:操你媽如果不是我來這裡保護你們你們早就被西風吹統治了於是先每天呼巴掌照三餐打不過呢大哥身邊的人還是繼續吃香喝辣哦！大哥掛掉後小弟還豎立銅像紀念大哥要戰俘營的大家懷著感恩的心紀念以前毆打他們的人如果是小弟就算了被打人的還說如果不是因為大哥保護....我操你媽的斯德哥爾摩症候群嗎?--匈牙利貴腐酒粉絲團www.facebook.com/BudapestTrading--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456642858.A.1E9.html
escorpion (pavone先生)
Gossiping
Re: [問卦] 有主唱吉他很強的嗎？
Sun Feb 28 15:00:55 2016
當然是日本伍佰福山芳樹拉，從小到大的偶像，永遠的巴薩拉。去年有幸在此生去了他的現場演唱會，那個現場的唱功數十年如一日阿！還以為是在聽CD呢。當然最後也要有像愛妳一萬年一樣的全體大合唱歌曲，神曲AngelVoice，聽了真的是潸然淚下阿～QQ俺の歌を聴け！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456642929.A.008.html
aspwell520 (西藏九降風)
Gossiping
Re: [問卦] 巴嘎囧:誇三洨? 該怎麼回比較安全?
Sun Feb 28 15:02:06 2016
大家好,原po這個問題問我就對了我不久前才遇到一次咧你哪天遇到就這樣處理首先，先去買機車防寒手套當哪天八嘎囧問你跨殺小你只要不慌不忙地開始唸《白衣大士神咒》並緩緩舉起左手大喊宇宙天地賜我力量-->此時普通八嘎囧就會被你的氣勢嚇得烙跑了若沒有，你的左手就做出張牙舞爪貌並且伸出右手作勢要褪去手套接著以更大音量喊出降伏群魔迎來曙光-->此時我相信99%的八嘎囧會烙跑不過若是你遇到的是那1%我能說………不說了只用右手打字太累嚕今天就聊到這啦～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456642990.A.B39.html
HuangJC (吹笛牧童)
Gossiping
Re: [問卦] 當電梯急速下墜時？
Sun Feb 28 15:03:06 2016
先說結論：你是對的這其實是文組的問題，而不是理組問題因為你是問"最小化"，而不是問"沒有傷害"所以假如你本來要跌到全死現在可以跌到半死不活雖然一樣很慘，但也符合"傷害最小化"了更甚至這樣做完全沒效果好了當不管怎麼做，結果不變時那就是傷害最小化＝原本的傷害＝傷害最大化一模一樣因此，你是對的這題不用理組就可以回答了:P--我要出去玩了今天早上八點，國道上有死亡車禍不死在這，也會死在那不搭電梯應該不是這個問題的原意，算例外解希望我玩回來不會看到有人噓我最近腎結石，快痛死掉了八卦板最溫暖了，揪咪～（同學說找個正妹％％％就可以把結石震下來，問題是誰肯幫忙？）我拿電機畢業證書，誰跟你文組了是說我們也有修國文啊..

