https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463063724.A.0BA.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 小燈泡他娘真是一個＿＿媽。_
Thu May 12 22:35:20 2016
::::跟你講話才是真的浪費時間判決書寫的那些東西一點都不重要,因為遭受過比上面更慘的文字待遇的,比比皆是,你要談研究,我只問,鄭捷的前額葉fMRI在哪?24h腦電圖呢?犯罪心理profiling?人格衡鑑報告?無知不可怕,可怕的是還上來嗆人嗆很大--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法國民黨黨產歸還、檔案解密、轉型正義法聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決國會偽證刑法判決書看是要幹嘛拿來判決是很重要因為沒有判決書就沒有判決了但要研究一個人我更相信醫師與科學家的研究報告別忘記鄭捷的人格狀態是不影響判決的因為現在這些東西不能入罪、脫罪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463063785.A.97E.html
abc12812 ()
Gossiping
[問卦] 令狐沖憑什麼被黑道千金倒追?
Thu May 12 22:36:22 2016
令狐沖在被逐出華山派之後基本上就是個武功全失的廢物臉也沒特別帥年紀也老大不小了不是小鮮肉為什麼這樣的魯蛇還能吸引到黑道千金的倒追呢?有掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463063900.A.004.html
cpaladin (西芭辣丁)
Gossiping
Re: [爆卦] 海關說要告我該怎麼辦？
Thu May 12 22:38:16 2016
讓他告啊！收到傳票時，先去申請以原就被，只要你的居住地和他離很遠，他就沒輒了就算他願意出庭，出庭時記得不要說你不是針對他先把他碎碎唸的內容記下來，然後再向法官解釋這些內容不屬於他的公權力範圍你應該要強調你說的囉哩八嗦是基於以上事實作陳述，而不是無來由的謾罵或侮辱簡單來說就是："老子不只要罵你，還要引經據典的證明我罵的是對的"這樣才有用以上謹供參考:--政府裡的長官非常關心文化,太難背了ㄟ......凡是與事實不符的台詞都是最難背的~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463063950.A.5D9.html
orzmaster (哈榭爾)
Gossiping
Re: [新聞] 一張圖告訴你　國中教育有多變態
Thu May 12 22:39:06 2016
睡眠不足的話，腦袋也難以順暢運作也會因為內分泌會失調長一堆痘痘最糟糕的是長期睡眠不足的會變成肥宅-----------------------------------這個『系統』是一連串的，教育是相當關鍵的環節，從低薪現象切入也可以，但不管怎麼分析，這種事情都會追究到中國國民黨頭上...。台灣低薪現象的原點再深入一個層次，為甚麼會有這個現象By特急件小周的人渣文本服從、乖巧、容易相信老人...他們拿22K，是因為不知道「自己正在被作踐」撰文者/周偉航那我們知道問題在教育了黨國集團所設計的，是在普魯士教育的基礎架構摻入納粹主義、軍國主義與封建時代的成分，就現在的角度來看，教育的功能跟矯正署差不多，而學校即監獄學園，雖然學校這種機構在台灣的監獄特質已經淡化了，但基礎架構依然如此。為什麼這樣設計？啊就流亡軍閥經營的流亡政府，還幹了一堆狗屁倒灶的事情，不靠著騙吃騙喝與各式各樣的手段控制人民，他們會被幹掉啊，而他們的政治價值觀停留在中央集權的封建時代，他們要的是封建社會的乖順臣民，最好要奴性堅強，而不是自由民主的獨立公民，那樣他們會有麻煩～。雖然年輕的老師至少會想想"慢著...這課本/制度好像不太對勁"，而現在的學生看到不對也會出來靠夭，但掌握現在台灣社會的，是50~60歲左右，腦袋壞掉的那一群...。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463063994.A.C22.html
teddyjack (小鐵)
Gossiping
[爆卦] 泰國古都大城馬拉松退費一騙再騙
Thu May 12 22:39:49 2016
有朋友參加這一個活動路跑活動（），原訂3/17-20要去跑但因爲茲卡病毒的問題，2月份臨時說要延期至6月份，官方也公告若不去可以在公告時間內申請全額退費。以下是申請退費的過程：在2/24寄mail告知要申請退費，他們也回信說收到資料會在3/28陸續退款。然後在4/7寫信去問何時會退款，但是沒有回應......4/13號又寫信去詢問退款進度，4/14號她回信退款請聯絡另一位李先生。於是4/15我寫信去問李先生進度，他4/16回信說4/28號會入帳。4/28下午過了3:30依然沒入帳，寫信去請他確認，約莫五點多他回信說才剛剛完成匯款單，請我隔天29號再去確認。4/29號去查依然沒收到退款，又寫信去跟他確認，他在晚間寄簡訊要銀行分行資料，我立馬回給他，之後就沒下文。5/3號我寄簡訊去跟他確認是否有收到分行資訊，他竟然回問我選手姓名....5/4約莫中午他來簡訊請我下午五點去查詢，查詢完依然沒有，晚間我打電話過去，他跟我說他人在國外立馬請代理人幫我處理。（但是晚上了銀行哪有作業）5/5號就在官網看到公告說會在5/11完成全部退款，想說那就等到5/11號再看看吧。5/11號查了依然沒有入帳，又跟李先生聯繫，然後他第一次主動來電，跟我說他已經完成匯款單了，請我晚點或是隔天中午再去查詢。今天5/12號到了中午依然沒有入帳，我又去詢問李先生，他跟我說3:30前一定會入帳，四點去查他在3:11分左右ATM轉帳進來了。不是口口聲聲說已經完成匯款單了，怎麼會是ATM轉帳的呢？我還有十幾位同事還沒收到退款........扯的是今天下午將近五點又有新的公告，尚未領到退款的，請在5/13明天下午五點前寄簡訊告知，不然視同放棄退款......李清x工作室好樣的！--

