https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452524683.A.364.html
Arim (象山下智久)
Gossiping
[ＦＢ] Mock Mayson 「老人們」的記憶力測驗
Mon Jan 11 23:04:37 2016
MockMayson「老人們」的記憶力測驗　今天，不做智力測驗，只做記憶力測驗。　你還記得你還是小學生的時候，在學校朝會進場時，廣播放著軍隊才會播放的分列式進行曲「Avanciermars」（改編自德國日耳曼進行曲），你要像納粹軍人一樣對齊步伐，以班級列隊的方式進入操場嗎？　你還記得國民黨把軍隊才會用的司令台跟操練場（簡稱操場）用語帶進高中、國中、小學的校園當中嗎？國民黨一邊把軍人帶進高中、專科、大學的校園當中，一邊把學生當軍人一樣地管束調教，然後一邊大罵著日本的軍國主義，你還記得嗎？　你還記得被學校強制規定穿上軍人才會穿的卡其制服，就是那種被稱為沾著泥巴跟糞土顏色的難看軍訓服，從小學一路穿到高中專科。然後女生要穿著那種材質很差，很容易起皺折，又很難整理的藍色百褶裙。你還記得嗎？　你還記得如果某人想要表現不一樣的穿著，校方或是教官就會扣你們全班的整潔秩序分數（葛萊分多扣一分），全班同學就會逼著某人跟他們穿得一樣蠢呆嗎？　你還記得愛盲鉛筆、紅十字郵票、冬令救濟這些強迫捐款給國民黨當黨產的劫貧濟富詐騙手法用的也是芝麻信用（同儕壓力）這一套嗎？　你還記得髮禁嗎？女生頭髮不得超過耳下一公分，瀏海不可超過眉毛、眼睛。男生理平頭，頭髮不可超過衣領，不可以留鬢角，不可以染燙頭髮，不可以使用髮膠產品。（當時可以出國表演的北一女樂儀隊，假掰的國民黨為了要向國際表示他們很開明很民主，所以就特別准許北一女樂儀隊可以留長髮來當樣板。可見國民黨心裡也很清楚髮禁這一套在國際上就是違反人權的獨裁做法。）　你還記得蔣介石或是蔣經國死的時候，全國學校要在穿堂或是禮堂搭設公祭場，校方強制學生制服袖上要綁上黑紗或是別上黑布，然後集體帶到學校的公祭場鞠躬哀悼或是馬路旁邊五子哭墓嗎？最好像北朝鮮人民一樣哭得死去活來，還笑北韓哩！然後你整年滿心期待的學校畢業旅行最後要改成到慈湖跟頭寮去看那兩具死人的遺照。　你還記得等到你長到十四歲之後，警察就可以在路上因為看你男生頭髮太長，看你喇叭褲不爽，看你裙子太短，看你在街上遊蕩或是表現懶惰（見已經廢除的違警罰法第28條，不要懷疑，當時你真的會因為表現「懶惰」而被警察逮捕。），就可以把你帶回警察局拘留，或是在馬路上畫粉筆圈，命令你在一定時間內在粉筆圈內罰站嗎？　你還記得凌晨一點到五點的時間是戒嚴令規定的宵禁時間嗎？所有交通在這段時間都要中斷，夜市與商家在這之前就要收攤，只有跟黨國權貴有投資關係有給管區塞錢的舞廳酒家才可以繼續舞照跳馬照跑。馬路街頭也會出現士兵拿著槍站崗，你沒帶身分證出去夜遊，被抓到一律拘捕。　你還記得你想看的所有書籍、出版物、電視，全部都要經過政府的審核嗎？你想看什麼聽什麼，全部由國民黨幫你決定。你身邊應該還有許多讀國立編譯館腦殘課綱教材長大，至今都還相信蔣介石是世界偉人，喜瑪拉雅山仍然是中華民國領土的人吧？還是你自己就是這樣的人呢？　你還記得你當兵時候的慘況嗎？當時你如果不是國民黨權貴子弟，你去當兵的命比螞蟻還賤。莫名其妙死了也絕對不會有詳細調查審判。師對抗的時候，每天死幾個兵都很正常，凌虐後棄屍被自殺也不會上什麼新聞。國民黨軍的帶兵就是沒打仗的時候死的人比美軍打仗時候死的人還多，「男人國」的美軍也不是像國民黨軍這樣惡整帶兵的。即使退伍之後，國民黨隨時想要「動員」，還是可以開著軍用卡車到指定集合點把你直接載走。通常「動員」完，就又會發生幾件類似洪仲丘的命案。　你還記得你出社會後，多數企業靠著台灣廉價的生態環境成本、便宜的密集勞力、微利的美國代工體系所創造的「經濟奇蹟」嗎？結果「經濟奇蹟」完留下什麼東西給下一代呢？殘破的環境山水、有毒的食品與污染、外移的資金技術與產業掏空、窮忙與低薪的職場生態、貪婪炒作的房市匯市、還是「有本事就移民外國」的蝗蟲家訓？　你還記得國民黨縣長、議長（張榮味）與一堆國民黨籍里長當年把被宜蘭縣長陳定南拒絕的台塑六輕給引進雲林嗎？你知道現在六輕工業區附近的麥寮橋頭國小許厝分校的小學生，尿液中已經被驗出超標的一級致癌物：氯乙烯單體代謝物、硫代二乙酸嗎？但是當地的家長為了領取少數的補助金，還是寧願他們的孩子繼續返回學校就讀。你還不覺得這些大人們的價值觀出了什麼問題嗎？　你還記得戰前那群取名為文雄、武雄、智雄的一代嗎？怎麼國民黨來了之後，到了你這一代幾乎變成取名招財、添財、進財的一代了呢？你有沒有意識到你們這群被中國國民黨洗腦長大的世代所堅信的「價值觀」可能就只剩下「貪財死好」、「有錢賺，誰來執政都一樣」、「只要誰給我錢，不砍我的退休三節獎金，我就投票給誰」而已了呢？　你還記得國民黨廣告中的那個「五年級生」嗎？你聽過漢娜·鄂蘭的「平庸的邪惡」嗎？　好了，記憶力測驗到此結束。你或許記得上面所有的事情，你的記憶力測驗滿分。但是最後你還是決定要繼續投票給國民黨或是任何泛藍政黨嗎？　有沒有「記得自己以前吃大便，結果還想拉別人一起繼續吃大便」的八卦啊？　美國職棒大聯盟外野手CaseyStengel曾經說過一句話：「訣竅就在於長大，而不在於長老。」（Thetrickisgrowingupwithoutgrowingold.）　我可以確定有些說年輕人懂個屁、單身做事比較絕、頭髮長就不正常的老人是越長越老了，但是我不確定這些老人到底有沒有長大過？=======================分列式進行曲「Avanciermars」，相信很多老人還是很懷念那段像是納粹法西斯的操練歲月，畢竟把大腦交給別人的確是件快樂的事情。　去投票吧！就讓這群始終長不大的人隨著國民黨的分列式進行曲一起踏步進入歷史的黑洞吧！--------------------------------------------------------------------操場前面擺一個「司令台」，東方納粹意外嗎？--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452524698.A.8A0.html
Rimi5566 (→ 里美㊣五六 ←)
Gossiping
[問卦] 瑞芳人常常被誤認為基隆人的八卦?
Mon Jan 11 23:04:55 2016
新北瑞芳人走出了北北基地區常常被別人誤認為你基隆人喔~其實出了北北基地區範圍很多人不知道瑞芳在老台北縣(現新北)請問瑞芳人會反駁不我是台北人還是自然而然被叫基隆人有無相關八卦?--

