https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452483046.A.2D8.html
hsunxun (村民)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨政黨票告急？陳建仁：不要投給小黨
Mon Jan 11 11:30:42 2016
我是覺得檢討投不投給小黨是假議題啦說實在，除了一些比較殺人的標題，大部分民進黨人的說法，其精神都是"不要配票"其實從台聯的經驗就可以知道，小黨在組織經營上一向不好意思就是沒有一定比例的固定支持群眾當然有部分原因也是因為跟民進黨同質性高所以大選時，除非有吸票能力的個人魅力加持(李登輝)或者是DPP願意主動配票(四年前的一戶一票投台聯)否則在現行選制下，要衝破5%絕非易事台聯尚且如此，時代力量、綠社盟甚至其他小黨呢?想見情況就更艱辛目前的情況是，如果沒有DPP傳統支持群眾的配票這些新興政黨的得票絕對很有限時代力量是因為候選人的號召力夠強，所以可能尚可自力更生那綠社盟、甚至自由台灣黨呢?DPP也不是能夠拿到60%以上的政黨，哪裡有本錢可以一次carry這麼多這次策略很明顯，就是只跟有政治明星實力的時力合作不過時力的吸票能力比DPP要想像強很多(這也跟輔選策略幾乎掛在一起有關，加上時力有三個夠強的區域候選人)這也讓DPP感受到分票危機，自由投票的結果可能是本來DPP的傳統支持者會有自由配票的情形，但這些票數絕對沒辦法跨過5%門檻要馬就DPP主動號召一戶三票投小黨(台聯、時力、綠社)，但DPP沒本錢所以去呼籲支持者"不要配票"把選票效率化是理所當然的最後談到配票本身有些人說選民不是DPP的財產，說得不錯但如果將政黨競爭看作是市場買賣，選民是不同喜好取向的買方賣差不多東西的攤販同時有好幾家，要買東西的人會如何選擇??通常如果攤販沒有舉標語或者做出特別的宣傳，其實大部分的人是會隨機選擇的除了那些常買某間老店、固定買間老店的人們或者是老闆帥，小姐漂亮，或者是裝潢吸睛的店家因此現在DPP的行為大約就像是在招牌上掛上三十年老店認證，CAS標章頂多就是在路口在多設一兩個宣傳人員大喊"30年老店DPP往這裡走喔~"說實在也沒有找彪形大漢從其他攤位拉人過來難道你期待他生意不做，在路口說說"旁邊這兩攤新來的，大家多多支持喔"公開背書小黨的難處在於沒有固定支持群眾如果不願意去積極經營基層，培養固定支持者，跟大黨在同一市場競爭也不願意去做出或標榜明顯市場區隔只想要每次都靠老店的客源分流(很像夜市裡的山寨攤位)，或者推薦客人來買最終就是泡沫破裂，泡泡中間是虛的，沒有扎實的基礎誠心的建議是，有理想性很好，如果有機會在政治場域有經營權除了保持理想性，我認為也要親近群眾文化政治的基礎是人群，而不是死僵的制度、非在天上的口號心裡有理想國，卻不屑與現實世界的殘缺為伍那就去夢裡玩政治吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452483052.A.6DF.html
bunbunblue (徹)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨政黨票告急？陳建仁：不要投給小黨
Mon Jan 11 11:30:48 2016
文長表達過多再此說聲抱歉首先我欣賞時代幾位立委參選人，但不超過2位也就是黃國昌及洪慈庸，但二人各有優點卻也有缺點但對時代所延生出來的問題，感到不可思議至於綠社盟，我這鄉下人較沒注意綠社理念，何況我只有一張票而台聯是唯一與民進黨有實戰經驗對抗KMT有些事比DDP還來的更兇目前社會風向就是要讓KMT大敗而反省，絕一點的更有讓其消失改革國會、年金、黨產等巴拉巴拉，這些改革都關系到那些即得利益者切記，要砍錢談利益那些利益者是不會與執政黨客氣的台灣目前處於時機轉折點，不是病慢慢好轉不然就像慢性病拖著一樣現在病危台灣要醫治，不容許有任何的差錯，一絲容錯率都不能未來四年民進黨執政受阻欠佳，是小英及DPP來擔下這責任萬一不幸出包小黨也會閃的遠遠的見獵心喜，別跟我說與民進黨同在中資統媒不會放過民進黨就像對付阿扁一樣，挑毛病扯後腿製造黨產我也不相信能完全根除，因為該藏都藏KMT也不是省油的燈票投民進黨讓其國會過半，就是給民進黨個機會，看這八年來成長了多少總之，再差也不會比馬英九差卻比阿扁時期來的好今天台灣如果是健康的體質，我會願意給小黨機會來壓寶賭賭看如今台灣病危，不想再看到阿扁時期國會不過半那時的慘況不過半下場如何?看台中及北市議會吧要搞利益者呵也不想看到公認的優質立委落選，小英為了社會福利而把其立委排到十多名外現在的時機要是沒把握好，有任何點讓KMT喘息的機會來阻礙改革那各位年輕人就別後悔，想賭那就配票去投您的偶像小黨，讓民進黨翻船沒過半改革成效打6折，為了改革理想原本可以到9成卻為了聯合其它黨不得不讓步各位小黨想參選的候選人，你們有蕭美琴移居花蓮選輸卻還在拼鬥的勇氣嗎有鄭文燦一選再選不怕失敗，有林佳龍在台中深根十年的付出嗎在我看來都只是搭著KMT大敗之順風車而己，那抱歉政黨票我不想賭如果認同我講的，那就讓DPP過半讓那些優質評鑑立委當選讓他媽的民進黨給人民好好做，不要有任何的理由及藉口四年後等著看而親民黨會不會選後與民進黨合作，不得而知民進黨要是這次沒出來講話集中選票，政黨萬一沒過半親民黨就有討價環價的空間，別忘了親民只是沒錢的kmt假如這天發生...這個老宋到底是要賣小英幾分面子當老宋及KMT吃素的，政治那麼單純嗎沒有利益老宋在家看電視養老就好了，再出來丟臉選幹嘛開開心心光明正大去對岸閱兵，何必叫小老弟秦金生去哩每個反KMT反馬英九的政黨都說要改革要讓KMT大敗及消失選前講啥廢話理想李慶元、黃33也很會講呀最後哩所以我才說談改革要砍即得利益者不是簡單的事執政黨沒有絕對的壓倒性優勢，對手總是會有招來破解來維護利益小黨加油，台灣是不能沒反對的勢力，但我看來就台聯要反串或黨工們，在那推文假來假去我完全不在意因為我笑你們，4年或8年後沒有個像樣的主子出來選叫連勝文蔣萬安出來好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452483173.A.99D.html
hiokchi (連筱葳)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨政黨票告急？陳建仁：不要投給小黨
Mon Jan 11 11:32:50 2016
只是話術的問題吧政黨票集中給DPP和不要投給小黨意思差不多給人的感受卻差很多，這應該是幕僚的問題。黃國昌身為時代力量的黨主席他曾不止一次在接受媒體訪問時表示蔡主席游院長蘇院長....身為民進黨員幫自己的黨拉票天經地義天公地道而他們願意下來幫他助選已經很感激所以他們在助選時幫自己的黨催票他自然是尊重（以上是大概的意思）附上最近和蘇貞昌聯袂受訪的影片（點進去就有黃國昌的說法）身為黨主席，黃國昌的說法應該可以代表時代力量官方的回應。其他的小黨怎麼看，我就不知道了。--其實他也踩過不少雷，這需要學習的，政治素人大仁哥還有一段路要走。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452483735.A.2CA.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 又是黃安害的　藝人慘被中國央視馬賽克
Mon Jan 11 11:42:12 2016
其實臺灣的人可能不太了解大陸的情況，在大陸，毛澤東，鄧小平等人物其實都是頗有爭議，對毛澤東的爭議也非常大，既有人認可他的貢獻也有一大堆人反感他的很多行為，不過，周恩來是大陸爭議最少的政治人物，可能有一半人反感毛澤東，也可能有很多人反感鄧小平，對同期的劉少奇等人物也都是毀譽參半。唯獨周恩來，無論是極左極右左派右派無論是文革期間當權的还是被打倒的，無論是現在當權的还是被下臺的，無論是當官的还是老百姓，對周恩來都幾乎無爭議，都認可他是個偉大的政治人物，認為他在個人道德上，在政治行動上都幾乎無缺點，反感他的人非常非常少。周恩來在國共分手前就算的上國共內部數的上的大佬。國共內戰後，對共產黨的貢獻僅次於毛，抗戰期間他利用在國民黨內的人脈和威望在重慶負責同國民黨聯絡，1949年後擔任國務院總理，一直都是中共黨內的第三號人物，劉少奇在的時候低於劉少奇，林彪在的時候低於林彪。--SentfrommyAndroid--

