https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462185562.A.96E.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
Gossiping
[問卦] 有沒有小祕密的八卦?
Mon May  2 18:38:40 2016
聽說人們都有一個小秘密而這個小秘密，無論如何都不可以告訴別人有沒有小祕密的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462185634.A.32B.html
j05011993 (j05011993)
Gossiping
[ＦＢ] 陣頭小孩
Mon May  2 18:40:32 2016
ＦＢ卦點說明：繼八大和8+9之後陣頭小孩向改管屁孩們宣戰啦！！會有屁孩們崩潰嗎？拔草看風向中...ＦＢ連結：ＦＢ內容：真的不懂為什麼會有人花錢去改裝機車，車醜就算了，還吵得要死，這種人多半都是心裡自卑或邊緣，所以想靠機車刷一點存在感，在馬路上蹦來蹦去，以為自己是目光的焦點，其實在不少人眼裡只是屁孩，像我這種偶像派的就不一樣了，一跨上我的腳踏車，整條街都在看我，騎在馬路上更是鶴立雞群，萬花叢中一點紅，當然你們這種改車屁孩是不會懂的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462185717.A.CEF.html
bmw831219 (Final-J)
Gossiping
[問卦] 吃便當文的順序
Mon May  2 18:41:55 2016
大家好胎嘎厚本肥剛跟朋友一起去吃晚餐不約而同都點了雞腿便當可是我看我朋友都先吃飯跟菜最後才吃雞腿我則是兩三口飯配上一口油滋滋的雞腿想問大家吃便當的吃法打到這裡又餓了再去買一個來吃05/0218:43原來你有這種嗜好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462185933.A.992.html
alan1943 (艾倫消失的舊時光)
Gossiping
Re: [問卦] 拉出十五公分長的屎該當何解
Mon May  2 18:45:30 2016
那有甚麼你一定還沒當過兵當兵都知道新訓前兩個禮拜幾乎都便秘吃啥都拉不出來早餐大冰奶稀的跟水一樣喝了也沒用有些人拉不出來就去醫官那拿藥吃我是沒拿啦聽別人說那藥吃安慰用的而已那16天我幾乎晚上都硬拉一點點出來猛的來了懇親當天回到台中家人都說懇親當天要吃大餐好像是種不成文的規定吧呵呵就去某友火鍋吃到飽吃飯吃著吃著也不知道是心情放鬆了還是怎樣幹一股雄渾的內力排山倒海直撲括約肌而來我二話不說放下碗筷直衝廁所那廁所日式馬桶我有印象還特別加長大概有60公分長我一蹲真的感受到此生括約肌擴張到最極限的感覺說我被我大便肛也不為過直到它脫離我身體的那一剎那我才回神低頭一看真的是把馬桶都塞滿的粗粗一條而且還縱半分色宿便黑新的白媽的把他拉出來超累但也超爽超有成就感而之後跟同梯兄弟一起洗澡不小心被滑進去又是另一段故事了...--

