https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461423735.A.C2B.html
Jerome18 (鬼島觀察家)
Gossiping
Re: [問卦] excel超強的人都是做甚麼工作???
Sat Apr 23 23:02:12 2016
22K會計阿不只excel表格的參數設定連整個表格都設計的美輪美奐看起來一整個精細還會叫你看完自己部門的預算要在表格上簽名不過即使是如此在鬼島還是只有領22K的份--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461423921.A.965.html
qazwsx0128 (*****)
Gossiping
Re: [新聞] 別想出國躲教召！國防部出招「年年叫你來
Sat Apr 23 23:05:19 2016
以下是給中華民國國民看的啦，立志為台灣國打仗的不用看了，建議你們自組軍隊，接下來看是要打中華民國還是中國甚至是美國都沒問題不過就怕你們怕的是戰爭拉，為誰打仗只是藉口罷了建議儘量操，不然有人又要找藉口說浪費時間，精實點剛好讓他們啞巴吃黃連拉而且不只要精實的操，還要年年召，不然久了就忘了還打個屁仗阿?乾脆不召，給中國吃掉好了現在內憂外患，要殺出中國封鎖的血路就是要戰爭阿，還有台灣國的小孬孬們阿，中國打過來子彈是不會轉彎的中華民國被吃掉就換你們了拉。--

