https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453340710.A.DE2.html
KT766funkey (從未開始何談結束)
Gossiping
[問卦] 強國人對於昨晚帝吧的總結...
Thu Jan 21 09:45:01 2016
八卦版首po,還請各位版大手下留情。違規請告知...昨天小魯有幸圍觀了對岸的帝吧出征活動，睡前被娛樂了一把。剛剛起床就看到微信裡面有個對岸帳號貼了一則對岸網民對昨晚帝吧活動的總結，裡面奇葩般的自鳴自滿，害小魯差點把早餐噴出去。附上重點截圖對岸的網民還自high三立&蘋果都關評論了....附上短網址警告：內有大量殘體字，請小心服用有沒有兩岸人民對於昨晚行動理解差異天差地遠的掛？另同個公眾號分享的link警告：內有大量殘體字，請小心服用--回cmbyts大，內文很長，等等補截圖回樓上~臉書有關留言選項嗎?是我記錯了嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453341076.A.F73.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：九二歷史事實 推動兩岸關係
Thu Jan 21 09:51:13 2016
我先說我的立場我政黨票投台聯因為我知道台灣的執政黨不論是誰都必須要面對國際現實，作出部分妥協只是看不同人妥協到甚麼程度而已阿扁說：台獨做不到就是做不到，然後在做得到的部分進行本土化老馬說：九二共識，然後簽ECFA，想把阿扁過去做到的部份給破壞掉小英說：維持現狀所以我認為立院之中必須要有人扮黑臉增加國際談判的空間(會吵的孩子有糖吃)另外一方面也可以堅守最後一點價值不至於全數被賣光光但因為這次立院半席台聯都沒有(殘念)而民進黨又是執政黨所以我認為在統獨議題之上不該保持過度樂觀必須要嚴格審視我必須說過去馬的兩岸現狀台灣人民至少我個人不是很滿意我也不希望繼續左傾下去但是一個國民黨的朱，維持馬路線一個親民黨的宋，常跑中國示好，跟連爺爺哥倆好一個民進黨的蔡，維持現狀支持台灣主權獨立的選民其實沒有第四個選項我們只能投維持現狀一票期待台灣主權不會因兩岸關係不要再度惡化要說這是台灣的主流民意就是維持現狀或許很多人是這樣想但不是我基本上說的還是維持現狀不會輕易碰觸統獨議題，台灣片面改變兩岸現狀如果進一步思考應該就不會由政府主辦統獨公投、修改國號、國旗、國歌這算是對中美兩岸紅線一個交代但其他馬政府已進行的經貿交流活動，合作事項似乎也不會由政府主動去做變動所以ECFA是不會被退回服貿貨貿還沒簽定的則依據未來修訂的監督條例來參考這也許是馬會這麼急在下台前想要造成既定事實讓服貿貨貿"成為現狀"的原因吧這邊提到的民意部分可是並沒有太明確的說明民意的展現是如何？過去有些名嘴也說總統大選就是一次最精確的公民投票所以總統做任何事情都是有民意為基礎的來幫馬護航而前面蔡也說他的當選，就是台灣人民對"維持現狀"投下了贊成票若將兩事聯結在一起那恐怕我們人民並沒有甚麼樂觀的權力如果說有關兩岸重大政治經貿事務必先經過立法院審理這也是一種民意展現如果說除了立法院審理之外還要經過人民IVOTING這也是一種民意展現除了立院審理與網路投票之外直接進行公民投票認可才能進行這也是一種民意的展現除了立院審理外還把鳥籠公投修改成相對多數決再進行公民投票認可才能進行這又是一種民意的展現但是各種民意展現具體反應民意真實還原度到底達到多少每一種都不盡相同我知道我在吹毛求疵或許很多人覺得我就是信任蔡才投他他不會像馬那樣所以要給他空間去談但對不起，我認為政治的本質就是懷疑我不會因為今天換成蔡，就對他全心信任且我也認為台灣經過馬英九執政八年在台灣主權的維護之上，人民還有甚麼樂觀的本錢我只是想表達必須要嚴格的角度看待執政黨的態度--這當然我尊重基本上選前我也是這樣的不過選後，我認為這份信心必須要打點折扣因為我認為對執政者，不該充滿信心我是常備役根本跑不掉，所以你不用擔心恐怖攻擊無法建立國家只有民主價值才行是啊這句我就沒說我說的是或許很多人認同維持現狀但至少不是我不切實際乾脆你就放棄主權游去對岸如何？太平洋又沒加蓋不送慢走~~那承受馬兩岸成果，維持現狀台獨黨綱應該做何反應？且DPP也不是沒有修正主義的存在......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453341326.A.703.html
XDpush (空空的)
Gossiping
Re: [問卦] 強國人對於昨晚帝吧的總結...
Thu Jan 21 09:55:23 2016
附上一則剛剛看到的中國人的觀點..看他好像打得很認真~但我只有辦法看完第一句..跪求耐心鄉民翻譯XD--我只看完第一行就直接拉到下面回覆了(遮臉他打得那麼認真我這樣會不會很過份XDDDDDDDDD真抱歉，我最低俗，您最高尚，勞煩您去跟專程翻牆要來強暴台灣人的中國人禮尚往來唷^^理性長篇大論的告訴你"我要上你囉"就不算強姦嗎？你倒是回答我的問題阿~溫和理性長篇大論的強暴就不是強暴嗎？台灣人說要獨立，我能容忍，台灣人罵大陸政府我也能容忍，台灣人罵共產黨，我也能容忍，我不能容忍的是台灣人罵中國人，台灣人不認同自己是中國人，這個非常讓人吃驚。罵中國人就算了，還認日本人是祖宗，奶奶的祖宗也亂了，台灣真的是病了。建議他們去做個基因測試,看看自己到底是啥人？台灣的原住民也是從大陸去的，讓他們好好認認自己的祖宗是誰,然後再來說話。對方把強暴的事實用長篇大論表示，所以我們也應該把白癡兩個字分成長篇大論回應他？赵爱国總結一下灣灣們常用的罵人話。top1：翻牆上fb真可憐。我來告訴你們為什麼中國要禁止外網。一是西方帶有色眼鏡看中國，二是扶持自己的互聯網產業，阿里，騰訊，百度，受益於此，將來互聯網一定是支柱產業，互聯網現在是中美兩強，其他國家沒有禁止，任強權長驅直入失掉未來的相關話語權。懂了嗎？對於所謂閉關鎖國洗腦的言論你們都省省吧。中國幾千萬的留學生足夠用自己的雙眼去看這個世界並且將資訊帶回中國。再說，想看外網，一個按鈕就解決了。你們在那優越什麼呢？所以到底是誰被洗腦了，話說你們美爹也沒少乾這些活吧？　　　　　　　　　　　　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^請問他是寫給誰看的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453341575.A.B7A.html
likeselina (怡情養性)
Gossiping
[問卦] 請問最近幾部強檔哪部比較值得看？
Thu Jan 21 09:59:32 2016
請問一下最近太多新片上檔了，感覺都很好看不曉得要看哪一部耶！大家有沒有好建議阿！1、<魔戒四部曲：KMT王者爭霸>2、<翻牆吧！中國人>第一部感覺很刺激，除了有各大咖的魔戒爭奪，還有異軍突起應該絕無冷場第二部則感覺很勵志，在敘述一個中國人費盡千辛萬苦才能越過高牆的故事應該很感人兩部都很想看耶！大家比較推哪一部呢？--喔喔喔~這部感覺真的不錯這部感覺有點過時就是失意王者和失意宰相互相取暖的故事這部我跟主角有點熟，主角是大學時我的直屬下兩屆的學妹，沒FEEL~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453341684.A.31C.html
limitex (界王)
Gossiping
Re: [新聞] 徐巧芯辭黨職 全力推動「草協聯盟」求改
Thu Jan 21 10:01:21 2016
(略)來有一點我發現你已經錯誤了國民黨是爛巧芯是有問題但是必須要看一下他們對外宣稱的改革條件老實說我都覺得不錯雖然我不認為會有敢做這些事情的人上高位再者現在國民黨最大的問題仍然在國族認同意識一天你KMT沒有修改路線無論誰上台都一樣好嗎公民記者督麥：巧芯主席請問一下現在你對中國的路線是怎樣呢巧芯：我們依然是遵循著92共識一中各...(被記者拿麥敲頭)公民記者：外面下大雨了啦還不快去收衣服!!頗ㄏ其實早在之前國民黨不分區名單公布的時候就有人修理過她了沒行政歷練沒議會歷練沒人帶下場就是三個字土土土像這種一身清白啥都沒有然後直接就想跳高位的有屎以來我只看過一個人就是馬英九沒差主要核心思想跟論述不改就只是個沒GG的馬英九而已時至92共識吃屎的時代你繼續懷抱著大中國思想就是吃屎而已還KMT蔡英文咧夠格嗎?蔡英文可是成功的改造了民進黨的大方向將絕對台獨的黨綱凍結改成更為民主的台灣人民自決表述光是這一點就已經跟KMT不同了徐巧芯沒有創新能力沒有思想突破沒有領導風範人家喊辭職你才辭職要靠北本來就要先預想好別人會對你怎樣攻擊還要等到二流的毛嘉慶靠北辭職才辭職沒遠見沒風險評估沒預想日後處境跟攻擊徐巧芯跟李正皓這兩個成不了大事要改造國民黨?還是乾脆點依賴民進黨跟時代把KMT搞到解散重組吧怕就怕親民黨跑去吃掉而已--我覺得她根本沒有中心思想論述堅決反攻這一點我覺得不錯阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453341700.A.370.html
iamsheep (??)
Gossiping
[問卦] 甲狀腺亢進是肥宅救星嗎？
Thu Jan 21 10:01:37 2016
甲亢會讓代謝變超高的一天熱量扣打可以到四千這樣大吃大喝都還會瘦這樣是肥宅救星嗎？-----SentfromJPTTonmyCompalF3.--

