https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456687751.A.C68.html
euro5566 (凱傑4ni?)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩都覺得洪仲丘也有錯?
Mon Feb 29 03:29:09 2016
:::::你跟國軍說合法弄他？你有當過兵嗎？::::::國軍就是腐敗到不行，所以心衛官很重要，只要遇到有點良心的心衛官可以避免很多這種問題，軍中來黑的，有良心的心衛官也會來黑的黑回去這才是國軍真正現實中的平衡::::::魯叔剛好是隔壁542住洪樓上的軍械室剛好跟樓下洪共用，又剛好管軍械的是那個某上士，扯遠了我想說的是，隔壁旅當時的心衛官都很有良心遇到這種軍中霸凌案子，都會用一些手法，讓軍官嚇得要死例如：小兵要爆媒體啦，後台很硬啦，有地方人士議員關切啦，但我們心衛中心勸他好好溝通，暫時壓下來了，就看你們諸位主官的意見，看是要玉石俱焚，還是你們想好好幹完領退休俸，義務役頂多讓你玩一年多，自願役的不敢賭上這些錢，那時聽到了至少五個案子，最後營部都是退讓，有收斂，頂多派公差每天讓小兵除草油漆之類的，雖然軍官玩黑的，心衛官也算玩黑的（？但這就是軍中的現實，至於洪案，魯叔還是不要多說什麼好了--不是查水表，而是有些事情是不符社會期待的答案，那不如不說另外連上很多好長官也是鄉民學弟不想多話害他們被督阿請見諒但我可以說的是洪的事情對國軍及社會來說，是一個將黑暗推往往光明發展很強的力量洪根本沒機會進到心衛官那，但進去如果遇到爛的，那也沒救基本上542要送禁閉以前是直接在洪連部營後面的憲兵排二樓禁閉室但後來憲兵排裁撤了就移到269統一管理，簡單說簽呈上了人就過去了說什麼合不合法，其實當下很多士官被關禁閉也不知道是非法的啊啊啊啊魯叔書唸得不多也是經過這案子才知道原來這是玩黑的...設身處地想，你當下知道要被弄了，簽呈9秒8的速度在跑你法律知識很充足知道不合法，你打個電話回家說：幹老杯我要等等被關了，把我們家有力人士拉出來幫我坦，但你還是會先被抓進去關，接下來除非你的巴庫很硬，可以直通天廳的，不然還是慢慢跑流程吧等跑完你也剩半條命了事後講不合法都很容易，當下你就算知道不合法，能怎樣？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456687756.A.3D1.html
extemjin ()
Re: [問卦] 每天浪費的廚餘那麼多不能拿去瓦斯發電嗎
Mon Feb 29 03:29:13 2016
那就稍微認真回一下好了。不是不能發電，簡單的先說結論，沼氣發電麻煩到爆炸!!除非你是自用，以下問題就會小的多。否則沼氣發電除了電業執照外，同時還要有廢棄物處裡執照。還要懂微生物的發酵控制技術，廠內，尤其是儲存曹的安全性要特別注意，還要有生質能源中最昂貴、最多項的設備，還要有人力運送等等，超燒錢!成本超貴!就說說沼氣發電吧。沼氣發電大家都知道概念上，就是使用有機物，透過掩埋、發酵等處裡，在生物分解的過程中產生可燃氣，進行發電。發酵後的有機物，會變成絕佳的肥料，同時減少許多污染性氣體排放。被視為綠色能源。但實際上，沼氣發電是相當高科技且麻煩的的發電方式，而且是規模越大越麻煩、處裡難度越高。是目前常見的再生能源中，投資成本最大、申請最麻煩的發電方式...因為沼氣發電有四大要素：1.物料性質2.發酵環境控制(溫度控制)3.安全與維護4.廢棄物處裡尤其是廢棄物處裡，這個最為頭痛!蝦毀?沼氣發電還需處裡廢棄物?不是都當肥料去了?在國外是如此，但在台灣商業化的沼氣發電發酵完的剩料只能被再度處裡，然後被排放或掩埋。一般都排給專業堆肥場或廢水處裡廠去了。因為除了台灣的耕地面積小，農業肥料需求沒那麼大量之外，其實很多剩料不但根本不能拿來當肥料，其實還是高危險物染物，沼氣發電，首先要先考慮第一個要素，你的主要"物料性質"是甚麼?大部分的人都會將所有有機物一視同仁，實際上如果要能源化利用，那絕對是另外一回事。因為這跟環境控制、安全性與廢棄物處裡有很大的直接關係。舉例來說，豬糞、廚餘、油汙、稻草，這四物料性質會一樣嗎?當然不一樣，豬糞含高硫、油就是油、稻草等農業廢棄物含水量多、主要成分為較難分解的纖維素。廚餘則甚麼都有，甚至可能還有塑膠混在裏頭。要分解這些東西，就得靠上至少數百種的微生物群來分解，而且不同的物料得靠不同的微生物菌種群，才能有高效能的分解，分解完後的產物還不一定一樣。例如豬糞沼氣，往往還帶有高濃度的硫化物、二氧化硫、硫化氫等等，廚餘因為高鹽，還會產出些氯化氣體，常見的如氯化氫。(其實只要是沼氣都一定會有，比例多寡而已)如果要拿來發電，那沼氣一定都得先脫硫處理才行，甚至脫氯，否則金屬管線與機組的壽命極短。因為沼氣裡頭同時含有大量的水蒸氣，那些硫化物、氯化氫與水結合，直接就形成硫酸、鹽酸等高腐蝕性的東西出來。所以沼氣發電的機組或管線，壽命之短、汰換率高、維修成本高，又說是得使用化工業等級抗腐蝕的設計，硬體成本高的多。在政府早期向畜牧業戶推廣沼氣時，就沒有注意到這個問題，導致很多實驗戶的機組與管線不到一年就被酸蝕出問題，最快的甚至不到一個月。所以往往還需要耗材與機組本身都昂貴的脫硫處裡設備。況且既然討論對相是廚餘的話，那就是甚麼都有，那氣體處裡設備就不單單只能脫硫這麼簡單了。然後為了維持高效能的氣體產出，得控制發酵速率與溫度，得給微生物好的環境才能更快的分解，所與還需要攪拌機、溫度控制等等。好，都搞定後，開始分解產出的氣體得先儲存，儲存又是個大問題，儲存方式直接牽扯到安全性問題、用甚麼方式或設備儲存?是用耐壓槽、氣球還是甚至用液化設備直接液化?在地上還是地下?好，物料搞定、發酵控制搞定、安全性與維護搞定，最後還有廢棄物處裡。這裡有三個前提第一個前提，自然的狀態下，一個有機物要分解、發酵完全，到無毒、無臭、低細菌、成弱鹼性狀態，此時為最佳的肥料。至少都需花時數個月到一年以上。第二個前提，農業種植，可不是隨便甚麼廚餘或糞便直接都能夠拿來當肥料，之所以能成為肥料，是經過堆肥或發酵的程序，變成對植物來說安全的有機物，才能稱其為肥料，否則植物也是會被毒死、臭死、汙染死、被細菌感染死的。電影絕地救援，在火星上用直接用大便摻水種馬鈴薯，實際上沒那麼簡單，其實還得要放置一段時間(好幾天)，或至少施肥下去前得過段時間(好幾天)，等微生物活動穩定後在播種。虧他自稱植物學家，卻連農業基本常識都不懂...第三個前提，因為糞便或純植物，前者已經被分解過一次(生物體內)，後者主要是纖維素，蛋白質、油分較少，所以廚餘相比之下性質都單純的多，發酵過程中的微生物群組成與汙染物相對廚餘來說單純與低汙染。廚餘再發酵過程中，其實還分為少三個階段，由不同的微生物群進行不同物質的分解，例如由很多，那某些細菌會分解油變成油酸、較細小、短鍊的碳水化合物，在由其他例如酵母菌來做第二階段的啃食、產出二氧化碳、酒精、氫氣等等。整個發酵過程中，物料的酸鹼度與溫度可是一直在改變。而且同時會產出毒素，因為廚餘有大量的氮，所以會有大量的氰化物出來，不同的酸鹼度、溫度，分解到不同階段，會有不同的微生物活躍。例如這些高毒性的氰化物怎麼辦呢?等分解到某個程度後，酸鹼度會改變成鹼性，此時就開始換喜歡鹼性的、不耐高溫的硝化菌來將這些毒物分解。最後才產出無臭無毒的"肥料"。可是到此時，產氣的速率也大幅降低了不少，這也是重點所以發現了嗎?如果發酵到一半，此時的物料其實比沒發酵前的還要毒、還要高汙染。重點來了，依照你的物料性質還有發電規模選擇，你會需要不同的廢棄物處裡方式，在農村，因為肥料用量大，基本上100%可以全數循環利用，而且不趕時間，所以可以發酵較完全，物料都可以全數轉化成安全的肥料。在過程中產出的沼氣剛好足夠自己使用，產氣與進料與出料，能夠達到一個最理想的平衡狀態。那都市或商業化的沼氣發電咧?這種以發電賺錢為主的性質就可能不同了。為了維持一定規模的度數輸出，產氣量就得大且穩定，那麼在維持一定速率的進料下。他是沼氣池正常來說是達不到完全發酵的程度的，還沒分解完畢就排出去，因為為了維持產氣速度，所以實際上那些二次產物比發酵處裡前還臭還毒還要汙染，所以都只能排給下游的處裡廠、汙水廠去了。順便一提，八里的那四個蛋型消化槽，就已經是全台灣最大沼氣生產。台北市每天平均有180~200噸以上的廚餘產生，其中只有不到30頓變成肥料回歸農田。量如此之大，想也知道處裡的根本有限。你剩餘物料排給下游廠處哩，又增加了處裡成本，假設一度沼氣發電成本為六元，大概有3~4元其實都是二次廢棄物的處裡成本。以上。我不是說沼氣不好，其實沼氣相當好，如果有技術有需求，達成自給自足的循環那是最好的能源之一，因為其實他還比風力與太陽能穩定的多，且沼氣燃燒不一定非得供電，直接拿來當瓦斯燒也非常好用，是發展中國家的必備物。但如果說倒是要拿發電賺錢?馬上就麻煩成不同層次的問題。沼氣發電的困難，從來都不是原物料的來源，而是設備與廢棄物處裡的成本實在太高。要是有成熟技術能夠克服，那解決廚餘廢棄物的同時，還有能源產出，那是最理想的幻想鄉。----多的是方法做，但不可否認的是成本必定變高。例如如果是一般廚餘，其實真正要做要多好幾道程序先做基本分離，分離成不同性質的物料槽。例如廚餘油很多，那可以先入水洗槽，之後再做油水分離，分離出油。而油本身是可以直接利用的高價值產物，可以柴油、燃料、塑膠等剩餘的料打碎，入離心槽，可以初步分類較輕或較重。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456687954.A.048.html
WinRARdotrar (WinRAR.rar)
Gossiping
Re: [問卦] 228對台灣現今經濟的影響？
Mon Feb 29 03:32:28 2016
228有沒有對台灣經濟造成影響我是不知道還有請諸位鍵盤社會學家/經濟學家解析一下我想講的是我家的經濟我阿罵當時年紀輕輕就在台電上班之後爆發228她完全只能躲在家裡，足不出戶工作？命都可能丟了還顧什麼工作？後來就是相當貧困的把三個兒子一個女兒獨自扶養長大(老公風流成性跑了)要不是228，林北搞不好就是某個錢不知道哪來的有錢人家的公子一天到晚跑趴拐妹，翹腳等著天降到某個肥缺才不會像現在魯成這樣，幹--一看就看得出來林北來PO廢文的吧阿標題寫228我當然譙228阿哪天標題寫阿公我有心情再PO個阿公嘛是不是ob'_'ov

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456688429.A.55B.html
opemhood (大漢堡)
Gossiping
[問卦]有沒有三國時代女武將的八卦??
Mon Feb 29 03:40:26 2016
三國時代，群雄割據巾幗不讓鬚眉亂勢必有女豪傑出沒有沒有三國時代女武將的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456688468.A.931.html
lastmile (帕妮)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩都覺得洪仲丘也有錯?
Mon Feb 29 03:41:06 2016
還記得事情發生的時候，小魯家裡頭的老魯也講，洪肯定是自己白目，白目所以被人弄，自己犯錯被關緊閉怪不了別人，白目害死自己。小魯當場嗆回去，所以是白目就該死囉!!白目被弄死活該囉!?既然今天你會說他白目被弄活該，那你就看清楚白目國防部準備被弄到翻全部的人都準備起飛，等著看就對了!!103年7月，仲丘走的同年同月，7月15日英軍特種兵選拔考試，中暑死了兩個士兵英軍也被操死！特種兵選拔酷熱行軍　兩死一命危光是才30度行軍中暑就能搞死人了，看看台灣在最悶熱的6月與盛夏7月違法關緊閉、操體能，有哪個人能跟我講這樣死的人這是叫做活該?這句話與八卦一直以來9.2%會講的話也是一模一樣。當場小魯就跟老魯說，那就奇怪了，關緊閉關這麼多人，怎麼其他人都照行政程序來他被關就沒照行政程序來，沒照行政程序又搞死人，他們就準備起飛吧，講再多都是屁話之後沒意外國防部持續秀下限，最後在台北打開銀十字勳章。仲丘這件事情真的是十倍奉還的最佳寫照，到現在想到都還是想QQ--你可能沒注意，那時候其實自部長以降換過一輪，讓本來沒要升官的都升了一次然後軍審廢棄併入司法，有很多該專業的人面臨沒地方可去要嘛轉型要嘛退伍然後最近二審的結果轉向有罪，有罪的話，那本來有的退休俸馬上就會沒有對軍人很傷而且偵查期間你的職務會停職或丟去不重要的地方，升遷困難，等於你白幹了之後審期越長壓力越大，而且越往上打越有可能罪刑加重。從來沒被看重過，既然他們喜歡不按照規則來，那後面的反應沒人要照規矩走你才沒當過兵吧，會氣成這樣完全是那時才剛退伍幾天別說了，之前我們單位管通信的，那個通安官(想不起名稱?)申請一下貼紙馬上就到手了真要檢討起來，先把他們連上管這方面的人吊起來打，有需求不給申請，業務疏失、怠忽職守，在混兇一點沒關係。沒有什麼義務役不能申請這種狗屁規定，都馬只是內規而已，內規頂不住長官一張嘴不要聽軍中喇叭人講一堆屁話，當兵時同寢一個上士帶手機被聯隊抓到資安違規直接被記兩支申誡，單位士官長還在擔心他要停3年才能往上爬咧，結果3個月後就直接轉單位升士官長了，軍中有些喇叭人講話能信屎都能吃辦三毀，他是士官，士官是不能關緊閉的。他是胖子BMI超過27是要列管的兩個原因都是阻擋他關緊閉的要件，看看規定好不好，法條都不看了難怪軍隊這麼亂我到的時候他正在士長班，等到他回來待沒多久就被抓到，只是單位長官擔心他被冷凍沒喔，去了就升惹，報到後掛階潮爽der我覺得他只是菜逼八，只是沒講個士長班，這樣他也能高潮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456688614.A.67C.html
ameliet (輕度嗜睡者)
Gossiping
[問卦] 家人到底是共產黨還是國民黨
Mon Feb 29 03:43:30 2016
每次跟媽媽那邊的親戚相處時他們批評政治總是可以讓我感到有腦殘的程度。而且是有受過大學教育，年紀也不過40幾到60不等。只是網路沒像我們那麼經常在用。經常他們講的內容都能讓我無語問蒼天，誇張的程度讓我覺得他們其實是共產黨來的吧！例如以今晚來說，跟家裡的舅舅阿姨們聚餐看新聞時，他們自己講到柯p騎腳踏車這件事。阿姨說：『傻哦~他怎麼可能真的去騎。你們不懂嗎？就叫記者每個定點去拍一下，然後每個定點都演一下。他們本來就很會騙人啊！要騙當然要騙整齣的，』在大型銀行裡做信託會計的舅舅也說：『這就像在大型公司裡，很多後面操作的內幕是你們都想不到的。』另一個在捷運公司當技術工程師的舅舅說：『啊他在哭什麼的啊？』其它人回：『哎唷~他２２８跑去騎腳踏車，被大家罵的要死，當然要哭一下演個戲啊！』接著又問我們年輕一輩的：『２２８是什麼？問你們你們知道到底是什麼嗎？』表弟說：『哈哈，只知道可以放假就好』他們又說『對嘛，你們根本也不知道那是什麼。知道嗎？我只知道那時候我爸爸(也就是我外公)說他因為不會說台語，所以被人用麻布袋抓去打過。』我外公是跟國民黨那時一起從大陸撤退過來的國民黨軍。家人說，他們那時候聽到的都是外省人被台灣人迫害的事，跟現在大家在說的版本都不一樣，覺得大家被洗腦了....我覺得依他們口中說出來的東西，真讓我覺得他們不只是國民黨那麼簡單，智商好像有比蛆還低。但他們人多勢眾，我只有閉嘴的份....只能最後補個結論告訴他們：你們應該是共產黨，深紅的…捷運局的舅舅大笑說：『紅的好啊！妳不知道現在美國最大的債權人是中國！現在中國是世界強國耶』真的有疑惑到他們到底是藍還是紅…--唉，我媽好一點，說柯p敢說敢做，要是他選總統，可能會考慮一下。但我們本來就是中國人！我這時就會回我媽：那以後送妳到中國養老好了，當妳的中國人…你覺得以他們的程度，說有用？只是覺得這程度是不是比一般的9.2嚴重很多?...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456688994.A.9CA.html
codevery0117 (高雄Yee大師(應該吧))
Gossiping
Re: [問卦] 半夜被野貓入侵。。。
Mon Feb 29 03:49:51 2016
如果你喜歡牠，就養牠吧，有時候會帶來意想不到的效果兩個禮拜前肥宅我也在板上發了一篇文問有浪貓跑進家裡怎麼辦，結果最後還是收留牠了，然後我一天要多花一小時幫他鏟屎，換水，裝飼料和陪牠玩，還要帶原本養的狗狗去放風好處嗎？你有多一項生活重心算吧XD，壞處就是要縮減空閒時間就是了至於意想不到的效果嘛....最近學妹會來我家陪貓貓跟狗狗玩，然後(ry以上僅供參考，希望貓貓能找到愛他的主人謝謝大家--重點不是學妹好嗎嗯.....////////////狗狗也很可愛啊才不告訴逆勒住鄉下，附近有小型牧場原來牧場主人4ni哞妮可跟凜喵我老婆，這樣算吧XD那也是很狂啦貓的活動範圍只在我房間，牠非常不喜歡狗狗，目前隔離中有吧，依我認知差蠻多的決鬥啊，我先抽卡那是原Po的照片S/L大法不適用牠的表情一向都很有戲不行，她是我的哞哞哞狂超狂就是(ry貓貓討厭狗狗已經是了A_A那是原Po的照片，看花色就知道是不同貓了吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456689026.A.EFA.html
speedup (speedup)
Gossiping
[問卦] 有沒有文史作家"武之璋"的八掛
Mon Feb 29 03:50:23 2016
根據謝啟大大推薦想查一下武之璋的生平和著作結果不小心看到一篇文章--<戳破獨派二二八謊言>專題講座日前專欄文章〈騙你十年的二二八謊言〉引發網路論戰，台大政治學研究所侯漢廷表示，中華復興社是全國唯一反台獨學生社團，關注兩岸及歷史議題，並透過講座與各界好友一同及學習。武之璋指出，二二八事件不只是歷史問題，更關乎政治，政客高舉「要真相」旗幟，但「吵著要真相的人，其實是怕別人知道真相，讓捏造的歷史被拆穿」，他強調，二二八事件資料完備，問題清楚明白，它是個歷史悲劇，而且早就雲淡風輕了。「這(二二八)對台灣造成的傷害是假的」，他舉例，自己父親過世五十餘年，時間早已把悲傷沖散，十年後就不可能流淚了，回顧二二八，每年都有一大堆人流淚，武之璋引據，派兵鎮壓並不等於屠殺，蔣介石曾致電陳儀，下令不得報復，而陳儀亦阻止部下嚴辦，當時台灣長官公署確實奉命，寬大處理暴動。他指出，國民黨犯了很多「法」的錯誤，沒有依法處理，才是導致事件惡化的原因。他批評，政府處理二二八的問題，從最初就和稀泥，這是國民黨、蔣介石和陳儀權謀政治的結果。武之璋提及，對所有人一視同仁不公平，政府應該還被冤枉的人清白，但罪有應得的就不該賠償。「過錯推到一個人頭上，是為眾人卸責」，武之璋直指，今日政府不敢面對、只會道歉，假如有擔當與勇氣，承認歷史造成政府與百姓的錯誤，還原真相，受難家屬心裡才能平復。與會民眾楊思聖分享，長年奔走兩岸，明白武之璋的言論，「在大陸是活不下去的」，他讚許講者愛台灣的心，強調必須藉瞭解歷史真相，策勵現在及未來，知道真正發生的事，才能不貳錯。--想跟別人思辨結果拿不出證據來源...--還蠻想知道歷史學者對他的評價其實還想問朱浤源但已經有wiki所以沒問誰是深綠?武之璋?我覺得說垃圾是有點言重我認為只要是有出處符合科學研究精神就是好研究怕是怕連出處都拿不出來流於腦補這時候說垃圾也不遲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456689234.A.C24.html
sam09 (柊鏡)
Gossiping
Re: [問卦] 有無羅馬帝國大勝中國的掛
Mon Feb 29 03:53:49 2016
羅馬和中國的比較雖然是老梗了，但這一串怎麼說都沒道理。還有wtfm的東西當娛樂看看就好，他們的偏見有點誇張。先說羅馬，每個時期的羅馬軍在編制和戰術上都不太一樣，在馬略(GaiusMarius)改革之前，羅馬採徵兵制，一個軍團4500人，但主要的兵源來自有一定財產的羅馬公民(裝備自備)，因此兵源有限。羅馬共和時期的軍隊指揮官皆由高階官員充任，這些人的素質相當整齊，除非碰到漢尼拔這種天才，否則大多都能順利化解。在馬略改革前，羅馬共和的主要對手是迦太基和高盧，迦太基是貴族制國家，軍隊的指揮官皆由貴族壟斷，士兵由貴族自行徵集而來，由於人口較少，雇傭兵的比例偏高，因此戰鬥力參差不齊，指揮官的能力將影響戰爭的成敗。至於高盧人，還有後來的帝國時期的日耳曼人實際上都沒有系統化的軍事組織，純粹以部族為單位行動，而成年男子皆為士兵，其優勢在於數量龐大，士兵個別戰鬥力強，靈活度高。但高盧人、日耳曼人的致命缺陷在於缺乏紀律，在作戰時只有「衝鋒」和「撤退」兩個選項，無法執行更複雜的戰術，蠻族的作戰流程大概就是：開戰─┬─撤退───潰敗│└─衝鋒─┬─成功──勝利│└─失敗──潰敗另外，蠻族也沒有工兵技術和攻城能力，這兩項剛好都是羅馬的長處。馬略改革的重點在於標準化，除了將徵兵制改為募兵並放寬條件外，其他諸如服役年限、薪水、撫卹、裝備、編制、訓練等層面都完成了標準化，一個軍團的人數也定為6000人，另外搭配輔助用的輕步兵。除了凱撒這種天才型的指揮官外，一般羅馬指揮官的戰術都只是原則上的應變，對上蠻族時，只要能頂住對方衝鋒就先贏一半；對上波斯(帕提亞)時，則必須迫使對方在自己預設好的戰場中進行決戰，避免被對方牽著鼻子走，以免像克拉蘇一樣進退失據。如果以高盧入侵、布匿戰爭(對迦太基，前2世紀)到馬略改革(前107年)的時代做為比較，大約對應到中國的戰國晚期到西漢前期；共和晚期(凱撒)到帝國全盛時期(五賢帝)則是中國的西漢晚期到東漢中期。中國在戰國時期的戰術特徵便是數量上的成長，雖然數字上很多是灌水，但大規模的步兵作戰確實成為主流，不過由於軍隊數量過於龐大，單兵裝備的水準自然降低，才會看到明明已有鐵製武器，但普通士兵仍然使用便宜的銅製長兵器，到漢朝煉鐵技術再進步後，銅製武器才完全退出軍隊。中國士兵素質其實相當平均，因此指揮官的能力相形之下更加重要，但因沙礫的數量夠大，挖出來的珍珠當然也比較多一些，不過數量的背後則是管理難度、成本的大幅提高。中國的主要對手除了自己人外，通常是草原遊牧民族，游牧民族和歐洲蠻族一樣全民皆兵，但在機動性上又更強一點，而且匈奴的集權程度也更甚於高盧或日耳曼的部族，起碼有位最高統治者。遊牧民族在戰術上通常是以掠奪和打帶跑為主，他們也缺少攻堅能力，機動力弱的步兵很難捕捉他們的主力，只能築牆固守，要不就得組織大型騎兵部隊，與對方主力尋求決戰，缺點就是太貴。以下隨便做個簡表：┌─────┬───┬───┬───┬───┬───┬───┬───┬───┐││兵源│士兵平│士兵個│指揮官│將官平│數量│管理│紀律││││均素質│別戰力│來源│均素質││成本││├─────┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┤│羅馬改革前│徵兵│中│普通│氏族│高│中│中│中│├─────┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┤│羅馬改革後│募兵│高│普通│廣泛│高│中│高│高│├─────┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┤│迦太基│雇傭兵│低│普通│貴族│低│低│中│中│├─────┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┤│高盧日耳曼│全民│極低│高│貴族│低│高│無│極低│├─────┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┤│波斯│地方軍│低│低│貴族│中│高│低│低│├─────┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┤│草原民族│全民│低│高│貴族│中│中│無│低│├─────┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┤│中國秦漢│徵兵│低│低│廣泛│中│高│高│中│└─────┴───┴───┴───┴───┴───┴───┴───┴───┘並沒有這種事，改革前的羅馬軍採行三排編組，由前到後分別是青年、壯年、老兵，第一排的青年兵出現損傷後會由第二排的壯年兵補上，通常第二排上去後就能分出勝負，很少動用到第三排的老兵，除非戰況激烈。營地管理得看指揮官素質，應該沒什麼人敢去奇襲諸葛亮的大營吧？羅馬軍的營地建設、管理也有一套準則，蠻族就算了，就算是波斯軍也很難抓到空隙。定額的軍事單位對以數量取勝的軍隊而言，並沒有什麼意義。古代各國的軍隊要是沒人帶隊進攻，根本沒法支撐太久，中國和羅馬都一樣；當然兩邊也都會安排預備人選，以防不測。這是羅馬標準化訓練的優點，確保每一位指揮官都能有一定水準，中國的文武官則有明顯分流，兩邊各自以不同的方式晉升。中國和羅馬的戰術都是因應他們所處的環境才發展出來的，一個以質取勝，另一個以量取勝，反正贏了才是重點。----三世紀危機後的羅馬帝國已經削弱很多了，另外還有軍團蠻族化的問題，作戰能力早已不比當年。AOE2的凱爾特不是攻城器生命值加成？這應該是為了遊戲平衡。迦太基、希臘和波斯也是有城牆的，羅馬的攻城器也不出弩砲、投石車、攻城塔之類，但主要還是以圍城逼降為主。

