https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460816940.A.508.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
[問卦] 理髮師(髮型設計師)入門門檻如何的八卦?
Sat Apr 16 22:28:57 2016
今天難得的好天氣，又逢假日本貓仙爺中午買了一杯手搖飲料之後，到處晃順便剪個頭髮進了理髮店，二話不說坐了下來，只見理髮的阿姨（設計師）拿著剪刀飛快咻咻咻又拿著電動剃頭刀嚕嚕嚕，不到10分鐘就誕生了帥氣的髮型然後付了200塊錢走人，要走之前後面還有兩個客人想想理髮師只要自己有店面或租店面，一把剪刀39塊，打薄刀39塊電動剃頭刀200塊，成本不到300就可以開業了不到10分鐘就可以賺兩百，好像很好賺剪出來的頭髮也都大同小異，剪頭髮的價格是不是應該要降低阿有沒有理髮師的八卦阿--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460817053.A.AEC.html
tpc302 (小三)
Gossiping
Re: [問卦] 今天若是中國發生這麼大的地震
Sat Apr 16 22:30:51 2016
你的假設根本不會成立中國乃泱泱大國雖然偶爾也會有自然天災但死亡人數絕不會超過34人都屬於可控制的災情相信以偉大的中國黨民一心沒什麼克服不了的自然輪不到我們這些蠻夷之邦來替他們操心～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460817157.A.9C4.html
gjr317 (米米)
Gossiping
[問卦] 沒有機車的國家如何生活？
Sat Apr 16 22:32:35 2016
小妹在台灣，沒有機車完全不知道該如何生活下去去過韓國、日本，以及歐洲，很難想像他們機車普及率那麼低，生活不會很不方便嗎大都市有大眾運輸還可以理解，其他城市就讓人匪夷所思是台灣生活步調太快了嗎？--

