https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460052610.A.E9D.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [問卦] 中國時報以前是什麼樣子？
Fri Apr  8 02:10:07 2016
以前國民黨文工會=新聞局有報禁，所以臺灣的報紙基本上只有分國民黨inhouse跟外圍而已中時自稱質報，當然是看你跟誰比跟中央日報、中華日報此類黨報比，中時當然是有品質的多跟自立報系這種比，當然鬥性是差多了以前中央、中時及聯合三大報在國民黨文工會中的分工不同黨報畢竟比較不需要商業考量，中時聯合這種外圍組織，由於需要賣廣告的所以在不碰觸政治的領域，如社會、娛樂、文學等領域能夠有比較多的投資不把這兩家報紙管那麼嚴，也可以當作言論自由的樣版聯合由於老王自己就是國民黨中常委，大多數時間都是擁護領導中心的，偶爾會反串一下以免被美國罵國民黨太專制，以換取聯合報在海外發展的機會，畢竟瞎子都知道中央日報後面是誰拿出國不太好看，聯合報也被允許做很多副業，連出國遊學都能做，也是聯合能夠存活的原因余老雖然也當過國民黨中常委，不過畢竟是蔡英文學長，不像老王軍人出身，雖然也是乖乖的但突破禁忌的勇氣也大了一點，這一點頗能稍稍滿足當時體系內知識份子受壓抑的心理不少媒體人員及藝文界以曾與中時合作的經歷，宣稱自己不是文工會的乖乖牌--其實多半還是質報這個說法就是這樣來的，這也是為什麼中時在報禁下三大報總是排老三的緣故海外及副業發展也沒有聯合報順利。解嚴後余老全力支持東瀛霸者，聯合則偏向非主流派但諷刺的是中時最後的榮景反而是在陳水扁的八年間，之後發生什麼事情大家就知道了大抵來說以前中時的排版以及編輯台的風格是比較活潑的，內容雖不脫文工會交代的那一套但想想看比較的對象是中央日報跟聯合報--只能說好壞有時也只是比較出來的加上時報出版曾經首開風氣出版了很多衝撞禁忌的書，反觀聯經還是一樣的在泡老茶等到質量兼具的蘋果日報進來之後，這兩間重工就只能撿人家零頭了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460052929.A.6DD.html
tkdiven (立志當米蟲)
Gossiping
Re: [問卦] 像鄭捷當眾殺人現行犯 為何不能直接死刑?
Fri Apr  8 02:15:26 2016
一、程序正義很重要，法治國家該照規定走就是應該照規定走，這不是在保護殺人犯而是在程序，透過正確的程序才能維持正常的國家。像當年的辛普森殺妻案就是程序正義被強烈的攻擊，最後應該可以破的案子反而不了了之了！二、觀察研究這種反社會人格的嫌犯有助於降低事件的再發生率，這種大量殺人的罪犯活捉的比例不是很高，以這點來說他算是很有價值。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460052961.A.019.html
squ891 (紫翌)
Gossiping
[協尋]4/6早上8點 中壢健行科大 車禍行車記錄器
Fri Apr  8 02:15:58 2016
《代po如下》《請桃園中壢的朋友幫幫忙》=尋找車禍現場行車記錄器畫面=時間：4月6日早上8:10-8:15地點：中壢環中東路/龍岡路路口(近建行科大）連絡信箱：j60242@gmail.com留訊息後會主動聯繫感謝您的熱心協助朋友表弟科大生出車禍過世了，需協尋影像紀錄尋找肇事者如果各位鄉民當天早上上班經過該十字路口，能協助提供相關線索感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460053185.A.53C.html
a31191380 (漕漺德)
Gossiping
[問卦] 有沒有寶藏的八卦？
Fri Apr  8 02:19:43 2016
魯肥宅我夢想是在有生之年找到寶藏可是每次都只能在勇者鬥惡龍上找到現實生活中也很少出現有人挖到寶藏很開心的新聞難道現代的寶藏已經被挖光惹？有沒有寶藏的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460053371.A.394.html
w125433 (toolman)
Gossiping
[問卦] 麻奈實實際上是工具人的八卦
Fri Apr  8 02:22:49 2016
田村麻奈實我的妹妹哪有這麼可愛的配角之一戲份比黑貓還少人氣比沙織還低眼鏡屬性也跟沙織衝突到比家產也輸人家好比連勝文跟野生肥宅前期還教男主角京介讀書京介還說他是老奶奶後期京介更是直接跟妹妹交往完全無視麻奈實這位青梅竹馬有沒有麻奈實到底為什麼會喜歡京介的八卦--

