https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455199101.A.56B.html
XDDDDDDDDDD (我笑他人看不穿)
Gossiping
Re: [問卦] 國片為什麼都要有黑道?
Thu Feb 11 21:58:19 2016
很多都沒黑道阿，像不能說的秘密，追夢3DNA，少年PI，臥虎藏龍，狗蛋大兵，報告班長系列，根本超多好嗎，只有酸民在那邊愛看又愛哭邀。--Fw:[問卦]電影：決勝21點的機率問題sisn真是位有耐心的好老師--至少是台灣導演拍的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455199317.A.50D.html
creulfact (小黑)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣天災頻傳但後援系統不足的掛?
Thu Feb 11 22:01:54 2016
台灣一直以來天災頻傳遠的如921震災近的如小林滅村或高雄氣爆(這算工安意外)但是皆需要長時間救援的本質是不變的時常救災人員在當地救災的時候卻沒有辦法設立一個臨時的休息場所如:炊事沖澡點睡眠場所尤其是食物的供給不能夠學軍營那樣臨時架個場地統一供應救災人員必要的飲食嗎??我覺得叫那些自動自發的民眾主動捐出食物很不切實際雖然他們的用意是好的但是送一些油炸類或者是pizza類的根本不符合救災人員的營養需求三更半夜也沒辦法及時供餐然後沒有睡眠場所救災人員也沒辦法休息這樣不是降低救災的效率嗎?因為看現場的救災方式真的很想土砲在救援感覺毫無半點及時後援系統根本是在燃燒救災人員的生命看了很不忍有沒有已經這麼多次的大規模災難我們始終沒有這種系統的八卦呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455199382.A.4E7.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九FB
Thu Feb 11 22:02:59 2016
今天，臺南震災進入第六天，也是我第四次來到中央災害應變中心了解救災進度。目前已經有61人不幸往生，特別是今天看到兩位崑山科大的同學蔡孟家與黃若欣相擁罹難的消息，想到兩個才21歲的年輕生命就這樣消逝，令人鼻酸不捨。而失聯的還有63人，正在全力搶救當中，我們一方面要為他們脫困祈福，另一方面中央政府也會全力支援搜救工作。這次災害的應變，中央與地方完全落實《災害防救法》的精神，那就是「地方負責，中央支援，合作無間。」我跟行政院張善政院長兩次南下，與臺南市賴清德市長、顏純左、曾旭正兩位副市長密切合作，全力提供他們所需資源，他們都表示很感謝中央在各方面的協助。這幾天，我跟張院長都取消了年節期間喜慶的行程，改往各醫院探視傷患，行政院也已通令全國各機關、學校在2月15日下半旗1天，悼念罹難的同胞。同時各機關都停辦新春團拜活動，外交部並取消了招待外國駐華使節或代表的春宴。我們都知道，目前的科學技術無法準確預測地震發生的時間與規模，但地震帶來的損害是可以預防的。1995年日本發生阪神大地震，死亡6千多人，受傷4萬多人，非常慘重；但16年後2011年的東北大地震發生時，地震造成的損害就少多了，死傷多半為海嘯所致。日本在這段期間大力改善地震預防工作，建立制度，嚴格執行，果然發生很大效果。例如距離震央比福島核電廠近一倍的女川核電廠，地震來時機組立即自動停機，海嘯牆也擋住了十多公尺高的海嘯。不但廠房幾乎毫無損傷，還收容了300多位女川町居民一個月之久，核電廠成為地震時最安全的所在。他們的表現，贏得國內外一致高度的讚許。臺灣今天距離「九二一」地震已經17年了，當時臺北市東星大樓倒塌後，市府進行嚴格的建築物檢查並補強，並將所有進行中公共工程的安全係數提高。三年後（2002年）同是震度5級的331地震發生時，臺北市沒有建築物倒塌。這也說明了如何從震災中學到教訓，並進行有效預防的重要。目前災害搶救工作持續進行，後續的工作包含罹難者喪葬、傷患醫療復健、危險建築拆除、補強與住屋安全評估、房屋損毀民眾租屋補貼及各項災害濟助、災區重建等將陸續展開，我已經要求行政院儘早規劃有效措施，務必使災區民眾得到妥善的照顧。加油--

