https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464195194.A.A08.html
PrinceBamboo (竹取駙馬)
Gossiping
Fw: [新聞] 國道開車蛇纏腳 美女議員掐蛇頭40分鐘
Thu May 26 00:53:13 2016
作者:PrinceBamboo(竹取駙馬)看板:HatePolitics標題:[新聞]國道開車蛇纏腳美女議員掐蛇頭40分鐘時間:WedMay2502:02:032016自由驚！國道開車蛇纏腳美女議員掐蛇頭40分鐘2016-05-24長2.1公尺重3公斤〔記者湯世名／彰化報導〕彰化縣議員黃玉芬前天與父親到南投縣訪友，意外捕獲一條2.1公尺長的「南蛇」，裝入米袋開車行經高速公路，南蛇竟破袋竄出，纏住黃玉芬的左腳，為了行車安全，她緊抓蛇頭40分鐘，直到下高速公路後，父女趕緊合力再將蛇制伏。裝在米袋突然竄出有「捕蜂達人」稱號的黃玉芬說，前天她與父親黃傳灝到南投縣竹山鎮紫南宮訪友，期間得知有人在附近田間發現一條大蛇，友人問：「你們會捕蜂，會不會抓蛇？」他們立即前往，發現是無毒的南蛇，蛇身頗為粗壯，父女倆先用鐵棍壓住蛇頭，費了一番力氣才將牠制伏，經拿尺丈量發現竟有2.1公尺長，約3公斤重。大膽議員一把抓住因當地居民希望黃家父女將蛇帶走，黃玉芬也有意養蛇，2人將蛇裝進米袋，綁好袋口後，由黃父開車行經福爾摩沙高速公路要返回彰化市，黃女坐副駕駛座，將裝蛇的米袋放在腳邊，南蛇不斷蠕動，竟鑽破袋子竄出，還纏住黃玉芬的左腳，讓她大吃一驚。由於當時在高速公路，車速甚快，黃玉芬為避免開車的父親受到驚嚇，造成交通意外，勉強擠出笑容向父親說：「阿爸，你鎮定一點，蛇跑出來了！」她同時趁機抓住蛇頭，南蛇也緊緊纏住她的左腳不動，人蛇就這麼僵持，黃父也知道大事不妙，猛踩油門從福高轉彰化系統下中山高速公路，40分鐘後開下彰化交流道，趕緊將車停往路邊，父女倆合力把蛇制伏，放入其他麻布袋，這次層層包緊，平安到家。改變心意野放山林黃玉芬說，以往她都是以捕捉虎頭蜂為主，抓蛇還是頭一遭，沒想到蛇竟然竄出，還好沒有發生意外，父女倆決定近期將這條南蛇野放，讓牠回歸山林。東森新聞影片:去年也有她抓虎頭蜂的新聞而且還徵婚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464195196.A.CB2.html
Zionward (西那蒙)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有檸檬到底是酸性還是鹼性的八卦
Thu May 26 00:53:14 2016
維基這樣說，僅供參考：食物的酸鹼理論是一個未被主流科學界承認的假說。鹼性食物（又名鹼性灰燼食物、鹼酸食物，酸灰燼食物），泛指一類所謂可以平衡因廣泛進食可引起體液（包括尿和血液）變化的食物，以此來治療或避免疾病。然而，由於沒有任何人類研究對這種飲食的優點進行支持，通常不被營養師和其他健康專業人士所推薦。這些食物被認為當消化後，會在身體內留下鹼性的「灰燼」。食物的酸鹼性，由這些食物的「灰燼」的水溶液的pH值決定。然而，大多數生物分子只要含有鈣、鐵、鎂、鋅及鈉等元素，化學上來說他們的灰燼都會是鹼性的。目前醫學界對「酸性體質」的存在與否尚有爭議，但在營養補充業界及另類療法業者則大多為商業利益廣泛推廣，聲稱可預防癌症、慢性疲勞、肥胖症、敏感、骨質疏鬆等一系列體格及健康問題，但未有足夠的醫學驗證去支持[1][2][3][4]。這篇更清楚：簡言之不能說全錯，但是一種似是而非的「說帖」可用來鼓勵大家多吃青菜水果--有提供第二篇你可順便看一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464195620.A.07C.html
circle666 (虫宅虫宅)
Gossiping
Re: [問卦] 學生追老師 成功機率高不高QAQ
Thu May 26 01:00:17 2016
女追男隔層紗這邊教妳一個追肥宅的方法站內信附上美美的大頭照三圍體脂再簡短的四個字你就得手了追老帥就大同小異男生不管幾歲都愛年輕正妹臉書雜談有謠傳釣竿給妳了剩下你就自己舉一反三吧如果還是不懂就先追個肥宅試試身手害羞的話我這邊有木樁你就攻擊攻擊攻擊木樁不怕痛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464195634.A.D37.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 冷血弒母 無法判死還可能繼承母親遺產
Thu May 26 01:00:32 2016
05/2600:50本來可以啦原本殺害直系尊親是未滿18歲唯一可以判死刑的罪行但是八年遺毒期間通過修正條文從此就是殺很大殺不用錢了這到底是人權進步還是人權倒退我在此就不評論了大家自行判斷---阿扁:我都已經漏尿了你還抓我出來救援天理何在......(滴尿聲)--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--陳水扁時期

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464195716.A.52C.html
ololkiss123 (不要打我的頭)
Gossiping
Re: [問卦] 我和殭屍有個約會很有名嗎?
Thu May 26 01:01:54 2016
這部港劇說是經典一點也不意外亞視當時已經差不多快倒了就這戲又把亞視撐起來萬綺雯、尹天照、楊恭如、杜汶澤等人合力之下把這部戲演的超級有特色所謂的人鬼殊途在萬綺雯、尹天照演的角色來看就明白怎麼一回事了。第一部觀眾反映很不錯所以拍了第二部反映也大好但是到了第三部爛透了，可以用爛尾來形容演什麼根本亂七八糟港人反映也罵聲不斷剛看回文說有人叫"殭屍道長"那是因為當初三立買回來播放的時後就叫"殭屍道長"TVBS重播之後就改回原名"我和殭屍有個約會"--NO~NO~NO~第一部、第一集就有寫到此戲是向一代'殭屍道長"林正英致敬探道我傻傻分不清楚我錯了0.0第一次聽到有人讚賞第三部ㄟ我也喜歡任達華演的將臣xD"老子賺錢了吃好一點不行喔?!奇怪ㄟ你xD"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464196018.A.1C8.html
afe812 (薛丁格的貓)
Gossiping
[問卦] 「小秘密」在PTT的定義是什麼
Thu May 26 01:06:51 2016
小秘密在ptt文化內，用於嘲諷攻擊女性性經歷及生育史，形容女性對於這些過去相當不堪因而保密。故用"女生的小秘密"作為嘲諷用語。(W****T***)在他板看到有如此定義的小秘密我玩PTT這麼久了，都不知道PTT的文化有句還是單純我孤陋寡聞壓大家有聽過嗎理性、勿戰，單純討論唷----

