https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459052510.A.931.html
a23521323 (東港APINK)
Gossiping
[問卦] 有人覺得加州卷好吃嗎？
Sun Mar 27 12:21:48 2016
加州卷常見材料為蟹肉+黃瓜+酪梨+美乃滋在1970年代由在洛杉磯的日本壽司師傅為因應美國人不習慣刺身壽司所發明據說酪梨因為富含油脂口感近似鮪魚而作為加州卷的核心靈魂弟妹我吃過兩次兩次都不寒而慄完全不能跟一般鮪魚壽司相比真的有人喜歡加州卷的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459052518.A.389.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [新聞] 大兵也是人 細數二戰中的那些風流韻事
Sun Mar 27 12:21:50 2016
男人想要的東西都一樣但是美帝軍人能提供的卻是物質上的東西巧克力香煙食物衣服文中就有提到這些物品是維持一個體面生活的必要保障，在一個物資極為匱乏的戰爭年代，商品才是真正的硬通貨。擁有了這些東西，就意味著你在這個貧窮的泥沼中爬了出來，而不是沉淪下去。許多女人也從士兵身上發現了性交易所帶來的好處。為了肚子、面子、家庭，性愛終於變成了一個簡單的經濟問題其它國家的軍人拿不出來但還是有需求怎麼辦呢大東亞戰場大家都很熟了蘇德戰場只怕還糟上好幾倍隨文附贈日軍的"突撃一番"保險套介絕--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--這就是國家總體實力在民生上的展現

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459052713.A.5F4.html
NewManKing (新人王)
Gossiping
Re: [新聞] 「教育部倒大煤了」重編辭典爭議多 張大
Sun Mar 27 12:25:10 2016
看了這篇文章…真的覺得台灣不尊重專業莫過於此講難聽一點就是一堆低知識的在那邊大放厥詞文組也是有他們的專業以過去的罄竹難書為例一群低能兒在那邊自以為只有一種用法人家引經據典就跟你講很多用法在那邊自以為負面的就是唯一解同樣這也是倒煤人家都附上來源了還在嘴什麼亂用自以為在那邊未來可以因該應該通用找個因該來源來看看阿？各行各業都有自己的專業用自己淺薄的見識毫不理會別人提出的專業見解這就是他媽的鬼島台灣--查一下很難？那提出來看看呀人家就提的出來你去寫篇哪些字是原作者誤用的文章，引經據典我看看呀差別就是人家好歹找的到引文而找不到的只能嘴你就是錯等某篇曠世鉅作用了這樣的詞可以流傳50年再說吧資訊爆炸的時代許多當下流行的詞流行的時間只會越來越短ex.LKK、SPP…這種詞只會成為時代的標籤並不會成為經典那等200年後通用再說呀你未來人？未來教育部認為因該、應該通用那自然是有道理但現下因該、應該就是錯誤的活在現下很困難？你是學生的話倒煤、因該考錯字單選題你選哪個？答案一定是"因該"錯然後你跟教育部說200年後因該就對了有人理你？錯久了本來就變成對的語言就是如此這應該沒什麼好爭的吧？所以又活在你平行世界了隨便舉個枕流漱石這就是經典的誤用但現在還是成語事實就是這樣他是誤用因為解釋的好所以才成為成語嗎？那覺得好不好是誰來認定？那是不是誤用？我的看法很簡單就算是誤用後世還是能讓他成為正確的詞而不是因為好不好jack在他的論點覺得“不好”所以就不該讓他成為正確的詞還是那句好不好誰來認定緣由就是有人提到過還能流傳下來再提一個誤用變正用的字來麥我要講的很簡單誤用只要有人認同官方給他正名也沒什麼並不是要你自己覺得好的才叫做對的別人覺得好也能是對的我看不出你哪點我沒反駁到你覺得倒煤的小說太low所以不該被正名你覺得枕流漱石講的好所以被正名的好你覺得一昧出自於水滸傳雖然小說很low但有名勉強可正名發現沒？從頭到尾都是“你覺得”我倒是覺得一樣是誤用只要有人覺得好官方也這樣認為就可以了真抱歉啊我以為提出一個誤用但後世沿用的例子就能解決你的問題孫子荊年少時欲隱，語王武子「當枕石漱流」，曰「漱石枕流」。王曰：「流可枕，石可漱乎？」孫曰：「所以枕流，欲洗其耳；所以漱石，欲礪其齒。」原文也提到是說錯但後世依然沿用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459052841.A.64F.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
[問卦] 比仙道還強的男人，北沢 到底是誰 ??
Sun Mar 27 12:27:18 2016
在漫畫灌籃高手中，比仙道還強的男人北沢是何許人也??他有多強?流川楓打不打得過北沢??那流川楓再加櫻木花道打不打得過啊??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459052991.A.F02.html
XArcherX (萬軍無兵)
Gossiping
Re: [爆卦] 台大攝影社訂桌爽約被噴全文
Sun Mar 27 12:29:48 2016
台灣人現在潮流就是下剋上，大家一聽到權貴或是高學歷亂搞就快攝出來了，台大攝影不是鄉民拿來亂的，影響其他無辜台大人怎辦？如果是假就洗刷冤情讓鄉民看什麼叫逆轉如果是真就洗心革面立刻道歉由五樓付錢鞠躬道歉後睡個覺讓這起風波隨風而逝吧--Yee(づ′・ω・）づ

