https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460529836.A.279.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 美國英雄電影還可以找哪些非美國英雄參戰
Wed Apr 13 14:43:54 2016
現在的美國英雄電影好像開始很喜歡玩很多英雄大混戰什麼超人對蝙蝠俠美國隊長3X戰警系列等等很多聽說也是現在美國英雄電影的潮流(評價就見仁見智)小魯突然想到如果所有美國的超級英雄都玩膩了的話是不是也可以參考把一些不是什麼漫威之類的其他超級英雄也可以加入參戰?說不定也可能是未來美國英雄電影的趨勢也不是不可能如果要找那些非美國超能英雄的話應該要找哪些呢?小魯覺得像是....超級塞亞人無敵鐵金剛丁小雨還有飛天小女警(等等這位是美國的)都不錯戰力應該不輸給典型的美國超能英雄還有其他適合的嗎?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460529936.A.3B1.html
Takasteric (噓言NEUROSE)
Gossiping
[問卦] 寺井到底拿了多少好處
Wed Apr 13 14:45:33 2016
寺井洋一烏龍派出所裡面的人物漫畫後來好像改名叫做寺井young館的怪名字在漫畫裡面大概就是代表一個普通人過著平凡的人生，再平凡不過的人但是常常都會有一些類似比賽或是什麼競爭方面的劇情阿兩會跟其他人競爭，而所有人都不把寺井這個平凡人看在眼裡作者秋本治常常就會在結尾令人出乎意料的讓寺井得到冠軍似乎是想表達平凡也是有好處的？但是烏龍派出所畫到現在也有199卷了累積下來寺井應該也拿到了可觀的好處甚至可以說是可觀的財富？有沒有神人有統計過，寺井到底拿過多少好處感覺他就是個惦惦呷三碗公搞不好沒人發現他其實是個大富豪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460529965.A.B20.html
dontkissme (別親我)
Gossiping
Re: [問卦] 朋友抽籤抽到外島該怎麼安慰他
Wed Apr 13 14:46:01 2016
乾，拎北外島兵啦！說外島爽、涼的有幾個真的是外島的，不要妖言惑眾好嗎？乾，拎北是成功嶺那梯最賽的新兵戰士，手中無籤，在此抽籤抽籤分類有100多個我一上去就抽中馬祖，還要複誦一次抽中的單位台下在鼓掌，我很想把手剁掉！連天兵都抽到爽單位，籤運整個被天兵屌打..悶馬祖外島兵要先去基隆單位等船，遇到像最近這種大風大浪幾乎都是宣布延航你就得遙遙無期的在那浪費時間，不知道下部隊的單位到底是怎樣整天問東問西，擔心東擔心西，基隆單位環境蠻差的，濕氣很重、又很髒唯一好處就是吃飽睡、睡飽吃，伙食還不錯。開船之後夏天天氣好的時候浪小，坐起來就是爽，看看海景有如少年pi的奇幻海景真心不騙，可看海鳥食飛魚，或看到沒看過的大型魚類好幾條一起跟著船游冬天的話不管天氣，浪就是大，要坐大怒神不必到六福村，搭合富輪就對了暈船要嗑幾顆，熱食袋是給你當嘔吐袋用的，船上沒收訊，再苦都沒辦法找人哭訴只有一船死氣沈沈的外島勇士陪著你，吐的吐、眼神死的死到達馬祖之後，大多會先到幹訓班，這裡會進行調適教育顧名思義就是先讓你習慣以及認識外島的生活、天氣、環境相關規定與規則（潛規則）幹訓班差不多就跟新訓生活差不多，只是你現在比新訓還更習慣待在陰間看到牛頭馬面也不會嚇一跳了，所以生活還算愜意，基本上也不太會刁你結束為期約一週的調適教育之後，你的單位就會來把你領走領走之後就開始你真正的外島生活，因為你要在那裡度過大半的軍旅生活。開始進入正題外島天氣普遍相當極端，冬寒夏熱，冬天站哨穿7-8件是基本毛帽、歹徒面罩、羊毛手套、阿公衛生褲包到你整個人跟球一樣夏天就不用說了，熱到你整LP火，換洗內褲衣物多待一些濕氣重晒不乾，換夏天熱噴汗，換搶不到洗衣機，換吊在外面被幹走被吹走，換站哨看到怪蟲、蛇阿、蟾蜍交配、斑鳩交配很基本也會常常遇到426跑來觀光問路、拍照，遇到正的看情況調戲講到什麼假根本就是被本島屌打，外島島休是點放你早一點提早假6-7點出去好了，傍晚7-9點要回來點名（看單位）一天有放12小時嗎？沒有嘛，這不就是硬被吃半天假？然後遇紅就放，沒錯，一樣放島休阿，長期下來假根本被屌打！運氣差被罰勤只放半天或者是被扣假根本想死講到島休，平常島休能幹嘛？因人而異，這廢話，有人會去圖書館看書、有人會徒步環島，有人在營補休有人就像我一樣，每次島休網咖報到，舉凡打遊戲、打槍、感受凡間最新資訊沒其他的了外島就是窮山、惡水跟刁民踏出營區搭計程車要被扒皮，你問我為什麼不搭公車？這麼偏僻的地方你覺得公車5-10分鐘就來一班呀？就跟你說島休很珍貴了，你是要站在那等30分鐘，還是要多花個100-200爭取時間？當然是結夥一起包車殺網咖阿，怒包一天12小時，一天約300左右就飛了然後外食就幾間餐館或7-11，島休一天可花500+一個月你存的到錢嗎？幾乎都自費當兵存什麼錢？當然也是有很省的，但那是少數放假島上還有軍糾騎著車到處抓交替，被抓違紀到就等著被主官管電到飛高高情結嚴重無法河蟹者，還要用島休日到狗官大本營進行基本教練回到營區又會黑掉，長官討厭你、同梯討厭你，連你自己都討厭你所以島休幾乎能躲就躲，一出營區就上計程車躲網咖到街上還要時時刻刻注意行車跟機車，看到軍車、軍糾沒敬禮的話很好，準備飛高高..這種恐懼到現在我連退伍在路上看到深色outlander都還會趕緊注意他車牌趕快回想是指揮官還是政戰主任的車再來說什麼涼，不會有狗官突襲檢查，屁！外島就這麼小，開車不用1小時可以環島，很多人說外島天高皇帝遠對，但皇帝會天天到你們營區電你們嗎？不會嘛但皇帝底下還有高勤狗官、高勤底下還有小狗官、小狗官底下還有小小狗官族繁不及備載...只要他沒事，就騎著車到各大據點、所屬底下營區單位關（突）心（擊）..為什麼我知道？因為我在本部情報單位，本部就是狗官最多的地方每次狗官出擊就會有一堆底下單位據點回報剛剛被電到飛了所以每次聽到狗官在辦公室咆嘯心情不好怒拿鑰匙騎車出去就知道等等又有單位要被電飛打電話回來回報了外島這麼小，半天就足夠你電一圈，一個狗官不夠來兩個兩個不夠有時候還會三人同行一起火力全開另外很多人說返台假很爽，哪裡爽？對於本島兵在台休假是很平常的事情，對外島兵來說是最奢侈也是最珍惜的事情平均約2個月放約2周，交通就是搭船或搭飛機，機票比北高的高鐵票貴就不多說了搭船時間又久8-10小時不等，旅途體驗也很差，搭遊覽車北高絕對屌打搭船台灣單位收假很幹一臉屎臉，外島兵呢？收假又是自殺一次..不是千里迢迢去基隆等船，就是到機場等飛機踏馬的遇到天氣不好，還會跟你說延航請回，明日請早唷啾咪^_<延航怎麼辦？扣返台假阿！就這樣天氣不好千里迢迢又搭車回家然後你敢出去狂歡嗎？你有那個心情嗎？萬一明天開船又要死一次拎北每次返台每次遇到延航，延航續假就續了7天，末把假都快不足一週..這種忐忑心情比收假回營的幹還要更幹！有人說外島伙食好，外島雖有加給但你確定加給都會用在伙食上嗎？而且好不好吃不是看加給，是伙食兵，所以好不好吃就另當別論在外島你想吃水果？做夢，街上一條香蕉敢賣你50你信不信？外島的食材都是冷凍副食品，就是每次船到了要挑雖鬼去搬冷副的那些東西好不好吃就不說了，新鮮跟健康絕對是沒有，最好吃的料理包的油飯之類的簡直是人間美味！！總結要是我能選擇，絕對是選本島單位爽不爽看主官、單位，看你的人品如果你想體驗不一樣的生活，看新訓能不能自願不抽籤到外島如果你退了，歡迎再次加入國軍志願役到外島，菜菜的一個月好像就有快4萬左右吧沒待過外島別說涼、爽，如果你真的在外島覺得很快樂、很涼很爽那恭喜你適合簽下去還好我退了..--庭院深深深幾許糧草徵徵徵收人噓─吼--後勤有後勤的坎，不過我不是本部連我們單位不給滯留，每個單位不一樣吃飽睡睡飽吃真的不知道要幹嘛，覺得日子過越慢有身分證就可以去參觀是阿，外島還是有外島中的外島..我有到東莒看燈塔，西莒沒去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460530080.A.4B2.html
KKFN (John)
Gossiping
Re: [問卦] 火槍時期在一旁敲鼓吹喇叭是什麼感覺
Wed Apr 13 14:47:57 2016
火槍時期的隊列行進是一個很重要的事情不妥善分配行進速度與步伐很容易造成軍隊提早疲累所以才要有軍樂隊透過節奏來穩固軍隊的行進速度此外那還是一個槍打不穩的年代超過一百公尺的交戰時常兩方交戰一輪彈藥損耗沒人傷亡所以士氣就重要了透過軍樂能穩固軍隊情緒尤其是在行軍過程中當對方軍隊看對面像機器人一樣踢正步過來或多或少都會有所憂慮不然你以為國軍最愛的踢正步這種沒實際價值的東西從什麼時候套用在軍隊上的？--

