https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461761330.A.FF0.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有萊茵戰俘營的八卦？
Wed Apr 27 20:48:47 2016
萊茵大營”的英文名稱為“RhineMeadowCamps”，德文為“Rheinwiesenlager”。引用文章有那麼長嗎?應該是斷斷續續...因為就跟當年德軍收容蘇軍狀況一樣是露天營,又沒有衛生設備故意不發放物資及醫藥用品所以死很多人11%~20%但是沒有蘇聯集中營那麼慘進蘇軍集中營能回德國只有20%--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461761384.A.E70.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣國」貼紙遭拒入境 美海關：建議維
Wed Apr 27 20:49:41 2016
恕刪我就講兩個點就好了1CBP2014年五月的文件描述關於免簽證等等進入美國的說明TAIWAN出現11次,來人找個R.O.CHINA給我看看2世報40感謝有您|世界新聞網3天前-記者丁曙、王善言中研院直屬總統府「這設計全世界絕無僅有」王善言報導聯合報都已經加入聯合重工了還需要討論可信度嗎?3去問CBP其實是有一點奇怪的事情為甚麼?因為CPB的業務是:是美國國土安全部規範和促進國際貿易，徵收進口關稅，並且執行美國貿易法律的一個機構。其主要任務是防止恐怖分子和恐怖武器進入美國。海關及邊境保衛局亦負責逮捕企圖非法進入美國的個人、非法毒品和其他違禁品，保護美國的農業和經濟利益不受有害的害蟲和疾病，並保護美國的企業不被竊取智慧財產權所以上一則這位老兄的新聞限制在繁體中文的話會是:華人攜帶月餅入境美國頻被查不得含蛋肉成分(圖)台灣新浪網英文的話會是3incustodyaftersuspectedexplosivedevicefoundinvehicleatB.C.border大意似乎是加拿大逮了三個持有爆裂物的人美國表示資訊共享巴拉巴拉的...=====....誰這麼無聊跑去問他老兄護照阿..怎麼不去問美國軍方?--打錯字

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461761391.A.F2C.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
[問卦] 日本這次這樣搞到底爽到誰的八卦
Wed Apr 27 20:49:48 2016
其實事情真的不單純列一下就知道日本這次扣押我漁船到底爽到誰1.美國美國:幹,你在沖之鳥蓋的東西跟中國在南海蓋的有有九成像,我在那邊都處理不過來,你這樣婊是要我立場往哪擺?=>美國不會很爽2.台灣=>當然很不爽3.中國中國:UCCU~台日不是很友好嗎?還不是沒國格,訴求國際仲裁啊~台灣:那只好更堅定往獨立的路線走了日本:那是我的EFF~我想怎樣就怎樣啦~中國:幹=>中國除了表面上爽到一下,實際上應該不太爽5.日本自己就算把台灣漁船押回去也沒法彰顯那是他的EEZ,因為台灣的國家地位,本來國際就不承認,台灣沒法提起國際仲裁,一個純婊的概念,所以就為了一艘漁船、台幣170萬,一口氣把所有周邊好友敵人都婊一遍=>這樣到底是能有多爽?我合理推測,根本是安倍政權快要GG了,現在是有人要衝康安倍,真的要說爽到,應該是安倍的政敵吧?有沒有日本這樣搞到底爽到誰的八卦?--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法國民黨黨產歸還、檔案解密、轉型正義法聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決國會偽證刑法照這篇那應該要去扣中韓的船扣台灣的船是有屁用打跟自己比較友好的給敵對的人看要多腦殘才做的出來啊傳言就只是傳言啊就說美國超尷尬啊中國如果學美國去沖之鳥搞威力巡邏還真不知道老美要不要把這塊水泥納入安保各種自打臉啊不過就補點魚是損失多少利益了而且你驅離或沒收漁獲就算了整船押走這樣臉打下去我個人判斷損失的遠比那點魚多就事論事好杯趁亂罵日本就省省杯這次的事件沒人覺得違和跟異常大家都這麼沒敏感度所以很怪啊一個還沒有被國際承認的EEZ值得你搞成這樣嗎那也太扯了先給你一巴掌然後看你要怎麼幫我...三小雖然日本的政客現在DQN很多啦...阿這篇就是在討論到底利益何在啊押一艘台灣船然後咧可以保障當地的日本魚船漁獲這樣?畢竟台灣總不會跟你去那搶挖石油你在崩潰什麼的啦....看不懂其實這次事件日本沒收個漁獲、驅離大概也是新聞吵一下就過去了不會搞到大家都很難下台階硬要搞到扣船押回去這滿明顯是一種表態只是我看不出來到底表的是什麼態這篇文章大家都在正常討論日本這樣做的動機與好處在哪不知道這位先生到底在崩潰什麼的麻煩誰把他領走謝謝我是覺得這樣沒道理,因為這樣等於要蔡去吃下所有漁民與藍營的壓力,這種壓力測試對現在的蔡來說,完全是一種找麻煩,既然是找麻煩,人家也沒理由未來要幫你。畢竟蔡現在要推的討黨產、轉型正義就以經夠難搞了。你要是覺得你的論述好棒棒,我說的都只是糞,也可以直接回文一篇,詳述你的看法,看看有多少人認同啊,不要在這崩潰噓文吧,我的認同應該沒這麼重要吧。石油只是一種比喻,當然是泛指所有漁業資源以外的資源。台灣基本上也只會去那邊補補魚不是嗎你到底在說啥,講話真的語無倫次的不被承認片面宣布的主權=>你在說台灣嗎,好像不是沖之鳥島=>日本是真的有主權,只是規模是否能有EEZ,還沒有國際認證維護=>誰維護什麼了?我從頭到尾是說日本為這塊國際沒認證的EEZ跟台灣搞僵,也拿不到多少好處,總體來看未必有益,所以到底是為了什麼,這樣也算維護?如果你只是來找架吵的,那我恕不奉陪了。我沒這麼無聊(笑)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461761588.A.EBA.html
RV (不要猜我密碼)
Gossiping
Re: [問卦] 101大樓暗藏國家危機!?
Wed Apr 27 20:53:05 2016
這又要感謝阿扁讚嘆阿扁了當年他先見之明為台北市取得大量股權可以控制101營運柯P只要調高101對外資的租金，去蕪存菁逼來洗感官度的阿撒不魯公司搬到什麼都靠台北的靠北市這樣能增加台北市的還債速度，又能趕走426寶寶說好不好？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461761604.A.43D.html
kumoyun (kumo)
Gossiping
[問卦] 身高171cm體重49kg真的很瘦嗎?
Wed Apr 27 20:53:22 2016
大家晚上好rrr，小弟最近認識一個25歲的女生，長的非常高又很苗條脾氣也不錯由於很少看過這麼高且苗條的女生，非常好奇她怎麼維持身材雖然知道問女生體重很不好意思，但還是鼓起勇氣問了一下她說她身高171公分，體重49公斤哇塞這會不會太瘦拉!而且她還說她很喜歡喝酒喝酒不是很容易胖嗎@@有一陣子我常喝酒體重就上升想問問看171cm/49kg的女生真的健康沒問題嗎@@?好擔心她啊QQ因為她真的好正，怕她哪一天會生病QQ有沒有八卦阿--QQ我有一個朋友180cm/55kg真的很瘦...想問一下是不是瘦的人很容易吐阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461761656.A.A9E.html
chikan (痴漢)
Gossiping
[問卦] 會相信算命的人在想啥
Wed Apr 27 20:54:13 2016
魯弟在因緣際會下有個聽說很厲害的算命師要幫我算命據說已經驗證不少事情的發生惹想說好拔反正免錢潮爽得沒算還好掐指一算被講的一無是處幹魯弟覺得算命頂多是種技藝沒錯就是口才上的技藝他們不敢把話說死一定要留個台階讓自己下至少我聽起來是這樣啦有沒有相信算命的人在想什麼的八卦ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461761663.A.BE8.html
abc12812 ()
Gossiping
[問卦] 張飛是羅莉控的始祖嗎?
Wed Apr 27 20:54:21 2016
根據史書記載張飛三弟某天在野外看到外出砍柴的羅莉夏侯氏(約十三四歲)就把人家抓去當壓寨夫人後來還生了女兒就是阿斗的老婆星彩這樣看來張飛算是歷史上記載的羅莉控始祖嗎?為什麼以前上歷史課都沒教過這段呢?有掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461761680.A.740.html
typekid (小港城之內)
Gossiping
Re: [問卦]梅嬸很辣怎麼辦
Wed Apr 27 20:54:37 2016
梅嬸年輕的時候好像真的很正耶~是不是有點像黑寡婦思嘉莉喬韓森年輕的時候有點厲害啊...有點年紀了還是風韻猶存好美~私服也很好看好羨慕屁孩彼得帕克啊~如果有這麼風騷的未亡人嬸嬸...我可以>///<--我們是水滴，從空中散落的雨露。在這個砂之星被風輕吹，即遍佈土地每一角落。之後我們，便成為了這星球之糧。--一直都啟動中沒錯啊?IMDB上面CaptainAmerica:CivilWar,MayParker也很辣一開始看原原po標題以為是梅莉史翠普

