https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455124076.A.EE4.html
riddle0104 (無)
Gossiping
[爆卦] 台南市各棟受損建物3D
Thu Feb 11 01:07:39 2016
今天又跑了一整天，將目前的各大受損建物都重建了，成果不能說是非常好(所有模型的連結)(桂和飯店)(幸福大樓)(京城銀行-已在拆除中，現場感覺真的很危險)(今日拍攝的維冠)(前天和今天維冠大樓的變化)簡單來說藍色是還沒變化的，也就是還沒拆除紅色、綠色是目前已經有變化的部分----------------------------------今天背全景的移動測繪平台進去蒐集影像拍攝結束快離開時突然間被記者們圍住，問了很多資料蒐集的問題老實說，我們無法協助救災，只能幫忙勘災供未來類似災害的資料參考，格局的佈設，資料的保存等等也希望類似的事不會再發生資料很龐大，還在處理中，目前有的成果就先給大家參考同時也呼籲千萬不要去圍觀，真的很多人去現場拍照沒什麼好看的，危險又會干擾別人，要看我們這裡就有360的視角，想轉哪裡自己轉今天還會持續進行資料的蒐集，不過能協助拍攝的夥伴今天結束也得回家讓他一日台中來回真是過意不去，畢竟年假還是得陪陪家人另外這邊也想請現場的記者朋友們幫忙，由於維冠大樓目前的狀態一直在變化之後幾天，若您在現場有拍攝空拍的照片或影片等等，是否能提供給我們如此我們可以記錄不同時期的變化，也煩請站內信連絡--為在現場努力的一線人員獻上最大的敬意，你們辛苦了360度全景照片裡已經紀錄下您的努力，謝謝你們--這位板友您好，我是他學生何時回台南，善化和山上還有資料要蒐

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455124078.A.C3F.html
mainsa (科科)
Gossiping
Re: [新聞] 日本建築如何防震？晴空塔9級地震零傷亡
Thu Feb 11 01:07:56 2016
不要亂回文誤導人家人家明明是地震矩"規模"9.0ps.地震矩規模和芮氏地震規模有點類似但對於能量估算比較精準所以現在規模大致上都是用地震矩規模來表示因為講規模不好懂所以媒體通常還會貼心的換算成原子彈單位XD然後規模和震度是兩回事規模指的是這次地震所釋出的總能量震度則是指當地所受到地震所影響程度所以每個地方都會有不同的值有的是以人感受到的搖晃程度來分級有的是用地表加速度來分級所以震度這東西和規模不同世界各國都有自己的定義比如說台灣就只分成0~7共八級日本則分成0~7共十級美國用的麥加利則有12級而台灣其實原本共只有0~6級而已七級還是因應921而生的因為921的震度太大所以氣象局才增設了一級總而言之震度這種東西各地都不同每個地方用的分級單位也不同所以也沒辦法直接類比是說因為台灣和日本震度分級其實差不多倒是可以直接類比就是了晴空塔所在位置東京311的最大震度是五級而這次台南的震度也是五級事實上所承受的震度是差不多的而最大震度311一堆受災嚴重的地方都有達到六級也有地方達到七級和921時很多地方都達到六級最高七級的情況也是稍微有點類似不必太過於捧日貶台就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455124131.A.077.html
etu4315 (成大海龍王)
Gossiping
[問卦] 其他民主國家都是怎麼進行都更的？
Thu Feb 11 01:08:49 2016
小魯剛剛看了李鴻源教授的演講影片影片中教授提到了跟國防部要地，蓋20棟40層的大樓讓民眾分批搬進，其中還能把一部分變成社會住宅一坪賣80萬變相打房，20年內整個臺北會煥然一新，這個點子相當的有趣現今的臺灣除了政治鬥爭嚴重，民粹與選票考量也常常是進步的一大阻礙，不曉得其他國家如日本，他們是怎麼進行完全的都市更新？否則依照臺灣人的健忘惡習，經歷這次0206大地震後沒多久又會開始回歸原來生活完全不懂改進了吧，臺灣人到底什麼時候才能覺醒進步，有生之年看的到嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455124328.A.EA6.html
Qpera (烏拉博士)
Gossiping
[問卦] 名字叫肛的人改姓什麼最好？
Thu Feb 11 01:12:06 2016
如果五樓已經打定主意不論男女都要把他未出世的孩子取名為肛那請問應該姓什麼才好？從父姓？從母姓？父母雙姓？母父雙姓？還是隨便姓？--

