https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460394232.A.826.html
seebox (seebox)
Gossiping
[問卦] 在大雨的夜裏
Tue Apr 12 01:03:50 2016
在大雨的夜裏　多希望美麗的夢永遠不會醒雖然明知無法讓你回心轉意　故事總要繼續下去就算雨下個不停大家安安盒盒覺得不開心大雨的夜晚真的很討厭那麼有沒有張清芳大雨的夜裡的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460394332.A.3B8.html
chiawei314 (騎車卡到陰..)
Gossiping
[協尋]行車紀錄器 4/4 晚上21:30新北市三重區
Tue Apr 12 01:05:28 2016
因家母發生車禍近期調閱路口監視器未能拍到關鍵畫面尋求版上有好心人士可以提供行車記錄器影片請各位幫忙~拜託拜託~時間：4/421:30左右地點：新北市三重區光興街與正義南路十字路口機車左轉與家母直行車相撞若有資訊麻煩站內信或Email:chiawei314@hotmail.com萬分感謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460394345.A.267.html
banana2014 (香蕉共和國)
Gossiping
[問卦] 八卦版是不是有很多會噓人的酸民?
Tue Apr 12 01:05:42 2016
感覺是這樣啦…每發一篇問卦文就一定有人會噓、會酸不曉得是生活過得不如意還是三餐都吃不飽狗眼看人低心態的人還真不少還有特別愛挑人毛病的也特別多不曉得這是不是ptt創站以來留下來的風俗還是台灣人本來就這樣?我真心想問的是「沒事噓人的感覺會好嗎?」當酸民也該有個限度吧！一點都不尊重發文者，這樣人生會過得好嗎?我不信！我覺得台灣太多不尊重他人的人了，連文都沒有清楚看完就想噓人?什麼態度啊?ptt從以前到現在是都存在著這些爛鄉民嗎?生活不如意就算了，還想遷怒…拜託，自己不如意的事關別人屁事啊?動不動就想酸人或挑人毛病有事嗎?要不要自己去看醫生啊?--我是認真的…我會吃飽太閒來討噓嗎?有事嗎?現在是怎樣?沒事找事做嗎?我這篇的目的是什麼?怎麼還是沒有人認真在看啊?當我在開玩笑嗎?我覺得很多人該反省了…水準差不差就算了，修養差、人品差，還有什麼好的根本跟一顆爛蘋果沒啥兩樣酸民到底存在的意義為何?更不能容忍的是更多人的從眾心態上面噓就一路噓下來，完全沒有主見的噓不曉得是不是只有八卦版是這樣啦，我相信很多版也都是這樣連酸民也要從(服從)，生命僅此?我覺得不如把時間花在噓別人，不如做些更有意義的事浪費時間酸別人，不只不尊重他人，也在浪費自己的時間毫無意義…管他有沒有錢或會不會痛我是覺得既然留言就要尊重發言者不應該沒事就噓別人這是「修養」問題，這比錢之類的還來得重要太多了我覺得一個人不是只有生活實質上的名和利或是痛和苦最重要的是看一個人的品德和修養這點光從留言和回文就知道了還有，說「生活過得爽還來這推噓嗎?」的人，你根本搞錯討論版的用意了ptt是bbs，bbs是討論版顧名思義是大家一起共同討論事情的地方怎麼會有這種想法呢?沒事來討論版發廢文，噓別人請問這是在討論嗎?根本搞錯方向！到現在還是有很多人不懂，懶得打啦…我不是說噓人是不尊重人的而是說不把發文看完整就在那邊噓別人和酸別人的人才是不尊重別人的人我是覺得什麼版都一樣啦很多人動不動就想噓，而且是無意義或酸別人的噓我說的是這點，不是單就噓別人這件事如果觀點不合當然可以噓啊只是我看不慣的是沒看文或根本沒有深思熟慮就留言或回文的人才是最不以為然的吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460394553.A.445.html
ncc5566 (政大宅男)
Gossiping
[問卦] 肥宅哪來的自信能當好男友?
Tue Apr 12 01:09:10 2016
是這樣拉吼版上的肥宅99%連女生的手也沒牽過卻老是批評那些有女友的男生覺得他們都是爛人對女友很差好像肥宅們都是一時之選的好男友一樣這些處男肥宅到底是哪來的自信@@?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460394669.A.F14.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 甲骨文
Tue Apr 12 01:11:05 2016
賜坐孤藉著神器轉世der白王利用崑崙鏡der幫助下穿梭古今因此得知今日我大商後代們文字方面der繁簡之爭想那漢字der源頭就是寡人der大商占卜使用之契文不禁有種滄海桑田der感慨那麼眾大夫說說umiu甲骨文der八卦?o'_'o嘻嘻啾咪--古老的的傳說誰不害怕情人中的?神秘的昆蟲群山的深處誰又會記得愛你的人如何用心良苦?致情蠱--

