https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463123431.A.E0B.html
CrestiaBell (CrestiaBell)
Gossiping
Fw: [新聞] 巴西總統彈劾：羅塞夫指彈劾是「政變」
Fri May 13 15:10:30 2016
作者:yorkanna(annayork)看板:IA標題:[新聞]巴西總統彈劾：羅塞夫指彈劾是「政變」時間:FriMay1310:34:582016標題:巴西總統彈劾：羅塞夫指彈劾是「政變」新聞來源:(須有正確連結)BBC中文網5/132016新聞內容：巴西總統羅塞夫指責對她的彈劾是一場「政變」和「小題大做」，她否認她犯下任何罪行。這是在參議院夜間投票對她停止處理後她首次在電視上對全國講話。她發誓要用所有司法手段對抗「不公正」。羅塞夫被指在執行2014和2015年財政預算中，未經國會批准，通過政府控制的金融機構違規貸款，破壞了巴西財政平衡，在2014年再任選舉前隱瞞增長的公共赤字。副總統特梅爾現在正式發揮過渡領導人的作用，他已經任命了自己的班子，在羅塞夫接受審判期間管理政府。總統羅塞夫的停職期限可能長達180天，這意味著在8月5日開始的里約熱內盧奧運會期間她仍然處於停職狀態。全國電視直播的參院馬拉松通宵辯論持續了20多個小時，55人投贊成票，22人投反對票。對巴西總統羅塞夫的彈劾是25年來巴西首次通過的總統彈劾案。外界普遍認為，此舉象徵左翼勞工黨在這個拉丁美洲最大國家13年的統治將因此黯然退場。此前羅塞夫向最高法院作出呼籲，請求停止這個程序，但是被駁回。4月17日，巴西眾議院以三分之二多數，通過啟動彈劾總統羅塞夫程序的決議。在最終投票、即第三次投票中，如果超過三分之二的議員認為總統有罪，那麼羅塞夫將隨即被罷黜。如果無罪，她將立即復職。分析指出，導致巴西此次政治危機的最主要原因在於經濟衰退和腐敗問題。(編譯：橫路；責編：董樂)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463123443.A.C8C.html
michrischo (michrischo)
Gossiping
[問卦] 有沒有看到國中生親親會反感的八卦
Fri May 13 15:10:41 2016
我雖然不算保守派的但是每天下班看到一群國中生不能說屁孩因為應該還是有優秀的人才藏在人群中在路上穿著制服牽牽手還可以接受不過直接親來親去我真的無言...還有上下其手的我真的要xx了你們可以接受嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463123499.A.8E0.html
ronray7799 (百變Q葫蘆娃)
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母不認同鄭捷伏法 蔡正元：廢死女
Fri May 13 15:11:33 2016
狀況A燈泡媽：儘管身為受害者家屬，但我對死刑充滿疑問。鄉民：齁，燈泡媽不要消費小燈泡了啦，有人問過妳的意見了嗎？我知道妳一定不愛小燈泡啦，妳女兒死不瞑目了妳知道嗎？狀況B燈泡媽：身為受害者家屬，我對於鄭捷被處刑感到痛快，希望王景玉也趕快速審速決，以平息我心中的悲痛。鄉民：齁齁，吠死你們看看，受害者家屬最大，你們只會為了實現自己的正義而無視受害者家屬的感受如何，你們根本就是假清高而已！鄉民只有立場跟嘴，沒有其他的。--◢◢▎▎─▇███--725跟5566常駐八卦版狂發幾百篇廢文的網路WINNER都出現了，榮幸之至。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463123639.A.8AE.html
bill0205 (善良的小孩沒人愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有永平工商的八卦
Fri May 13 15:13:56 2016
永平高級工商職業學校（YungPingVocationalHighSchool），簡稱永平工商，位於台灣桃園市楊梅區。該校餐飲管理科頗具名氣，名列北部知名之餐飲學校，學校重視學生技職教育，歷年來餐飲管理科學生參加各類型比賽更是屢創佳績，得獎不計其數。目前招生科別有汽車科、資料處理科、幼兒保育科、廣告設計科、表演藝術科、觀光事業科、餐飲管理科等7個科129個班，建築物有10棟大樓之大規模學校，學生人數超過6400逾人，規模晉入全國高中職前十名。最近上班除了看到治平的妹保養眼睛之外也注意到有些永平的高中女生也滿正der不知道永平工商最有名的是什麼呢?有八卦嗎--資源回收廠事件那年我剛好國三正要考基測全片全班都看過了感覺也沒啥那是永平高中

