https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453918799.A.2E9.html
frankfipgd (琉璃)
Gossiping
Re: [新聞] 死因翻轉！疑前台機車尾燈太亮新手
Thu Jan 28 02:19:56 2016
說到這…就想到很早就想問掛男性跟女性的眼睛對光源感度有無差異因為本魯蛇常常被遠燈照的很痛苦所以有刻意長期觀察在不能用遠燈的市區會開遠燈的畜牲是那些人不誇張…也不是仇女用保守的說法…有八成是女性…年齡全範圍少數男性以外形看起來超過50歲以上為主每次都很納悶…為什麼女生喜歡用遠燈害人__________________________________________另外超討厭那種車頭車尾用超亮白或藍燈現在一些比較眩炮的機車上的魚眼燈也是本魯小時候被人違規撞過…所以特別在意交通安全但騎車的時候…前方有1、變幻莫測的三寶騎士、車主害你2、有對向車用遠燈強暴你眼睛3、前車超亮後燈強暴眼睛透過後照鏡看後方有1、隨意亂強車道亂鑽的三寶自殺式攻擊2、超亮遠燈、魚眼燈強暴眼睛扣除三寶因素…都是燈的問題搞的常常注意路況的我因為被這堆畜牲弄得差點陷入瞬間失明反而有可能變成最危險的禍源真心覺得應該設立燈光亮度的標準超過就開高額罰單不然每次都很擔心夜間上路-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453919090.A.3C0.html
zygotealan (成大孝全哥)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼欣賞古典樂？
Thu Jan 28 02:24:48 2016
聽音樂是享受是放鬆，問題是好像一堆人都硬要把古典樂搞成像是一門學科一樣，根本頭殼壞掉。你就聽就是了，聽到喜歡的就記下來是哪首，跟你聽流行歌一樣。只是古典樂有些曲子的名稱真的不好記(例如某某某第幾號奏鳴曲或是第X樂章之類的)，其實很多我們都聽過也哼得出來，就是不知道叫什麼而已。反正大方向就是享受就對了，你不是要準備考試好嗎～--古典樂一個很大的隔閡就是名字很不親民我這邊貼一首自己很喜歡的-莫札特A大調第十一號鋼琴奏鳴曲K331這首曲子的第三樂章-土耳其進行曲(22：11開始)絕對大家都聽過，只是沒甚麼人知道它的本名是莫札特第十一號鋼琴奏鳴曲第三樂章。但是總歸一句話，聽音樂是享受，不是做功課(除非你是要考試，但我想這樣聽音樂就不舒服了)。完全同意～像我聽一聽發現自己還蠻喜歡巴洛克樂風也就比較會喜歡往那邊找。就跟喜歡聽R&B就會往那邊找一樣。然後不要要求自己一定要可以對古典樂如數家珍，應該是慢慢的聽，自然會記下自己喜歡的曲子，如同喜歡聽周杰倫的簡單愛、安靜、開不了口一樣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453919114.A.AEC.html
kontrollCat (控制貓)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有歌仔戲臨死掙扎的八卦？
Thu Jan 28 02:25:11 2016
::方言？中國文字？什麼鬼？你在說什麼？方言是什麼？中國文字好幾款，你在說哪個？駛恁一殼講到北京話就叫做"國語"講到台灣話就叫做"閩南語"外省第三代？閩恁老母南方恁老母恁老兄咧不知道你在說中國哪種戲曲啦但是像傳統歌仔戲這種使用真嗓注重言語意思傳達的不論是演員還是觀眾幾乎都不識字這才是真正的靈魂說唱藝術的表現與欣賞不需靠文字來干擾懂？:方恁喇仔:狗屁中國國民黨遺毒就是在說你這種思想啊:那只是次要原因主要原因就是聽懂台語的程度很有限啦少裝做好傻好天真了:這哪叫錯別字？這是使用北京官話中文來表達錯別字的意思也不知道的話去GOOGLE啦:台語聲調多辯義功能強溝通更經濟懂不懂啊粵語是九聲六調啦還九調連聲跟調都傻傻分不清這也可以崩潰XD？恁老師咧北方官話這門漢語的入聲丟失、音韻系統簡化叫做世界語言不可逆的趨勢喔？那是漢語本身的歷史悲劇被胡人侵略語言被破壞而簡化上述到世界語言咧神邏輯對了你是藍丁嗎？看到這裡不得不懷疑因為你的邏輯能力太驚人了濁音還需要回周朝聽喔？果然是北京仔洗洗睡啦把歌仔戲列入你所認知的部份中國戲曲去談簡直莫名其妙去了解歌仔戲的淵源再來吧悲哀甲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453919161.A.50A.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
Gossiping
[問卦] 有沒有李仕麒的八卦?
Thu Jan 28 02:25:56 2016
李仕麒一堆奇奇怪怪的影片通常是非主流歌+讓人感覺怪異的圖重點是他的點閱率可是都有幾百萬而且不喜歡的人數通常超過喜歡有沒有這個人的八卦?附上他的影片--→therookie:因為綠營很愛看電視但我跟你講白的北連中胡11/2823:20→therookie:現在這時間點帶風向真的沒用了現實世界的風向早就變了11/2823:31→therookie:我真的很喜歡那句退潮之後就知道誰沒穿褲子11/2823:32→therookie:選舉沒有確定的但北連中胡贏面大胡又比連更穩些11/2823:33→therookie:不用多久了再18個小時就知道誰沒穿褲子11/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453919409.A.269.html
deitly (一萬光年的愛情)
Gossiping
[問卦] 動漫壞人都沒家人？
Thu Jan 28 02:30:06 2016
最近在看動漫，好人死的時候主角群唉天喊地，不斷的回憶然後成長爆發反擊獲得最後的勝利反觀大部分壞人，身體臭，盡講一些屁話，死狀再慘畫面也不會停留超過十秒鐘，最重要的是，好像都沒親朋好友和妹妹，死的時候沒人會悲傷，隔天起來灰飛煙滅彷彿不曾發生過有沒有動漫的壞人跟現實ㄈㄓ很像的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453920137.A.519.html
z22771187 (先祖在對我微笑)
Gossiping
Re: [新聞] 台大生夜教扮吊死鬼　繩勒頸命危搶救中
Thu Jan 28 02:42:15 2016
夜教不就是全副武裝鋼盔、水壺、S腰帶在中山室裡實施嗎？怎麼這年頭的夜教都搞成這樣？好歹也要唱歌答數啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453920467.A.9E1.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [新聞] 台大生扮吊死鬼 勒頸窒息命危
Thu Jan 28 02:47:43 2016
很好理解人被綁脖子的時候如果在向前走的時候發現脖子有來自後方的繩子拉住第一時間的自然反應絕對是像前用力不過看這情形應該是把繩子綁死了才會讓人拉不動這繩子接著用力拉繩子自然脫不動這繩子反而被繩子回拖然後重心不穩跌倒這時候因為已經被繩子勒住脖子了當事人應該開始慌亂反而沒有判斷能力忘記了只要站起來就好或者是已經沒有能力站起來才會發生這種蠢事同樣的道理大概就像是在淺水區溺水這樣因為一點溺水就陷入慌亂反而站不起來這樣一點點小意外造成無可挽回的後果簡單來說被自己蠢死的我看學店生玩這麼多年沒看過這種蠢死的玩法可惡!!!!高中女生>///////<說到這個我突然想到了至少再五年前就禁止夜教這種活動了反正辦鬼嚇人什麼的全部都禁止好像是因為幾年前有發生過什麼事的樣子台大這群不知道為什麼還辦這種的台大生真的好棒棒捏~cosplay吊死鬼完成度差點就要變成100%了--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--這你就不懂惹就算沒有口對口高中女生在我身上壓壓壓我也會很開心喔>////<也是有可能另外我想站太久中間沒有作下休息(因為綁繩子)造成腳沒力也是有可能的總之可能的原因太多追根究柢還是這種綁繩子的玩法蠢到沒救了...造成有一堆死法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453920601.A.B02.html
storilau (Storilau)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有歌仔戲臨死掙扎的八卦？
Thu Jan 28 02:49:56 2016
歌仔戲的劇情沒有什麼新意如果把好來屋電影或知名電玩的劇情，翻拍成歌仔戲，應該是能吸引不懂台語的人去學台語比如說把星海爭霸改成歌仔戲泰科斯在穿好動力裝甲後引吭高歌一句把戰役劇情作成戲劇劇情。最後到了蟲族之心的結局用台語來說大概是這樣：(搭搭搭搭搭搭。武戲，Kerrigan擊垮一群自治聯盟部隊)。(Mengsk登場)Mengsk：你(lí)好(hó)Kerrigan，我(guá)等(tán)你(lí)真(tsin)久(kú)矣(ah)。Kerrigan：想(sióng)袂(buē)到(kàu)你(lí)竟(kìng)然(jiân)未(bī)逃(tô)走(tsáu)。Mengsk：逃(tô)走(tsáu)？你(lí)可(khó)能(lîng)是(sī)弄(lāng)錯(tshò)狀(tsōng)況(hóng)了(liáu)。(Mengsk啟動機關)Kerrigan：(作痛苦樣貌)啊~~~(ah~~~)啊~~~(ah~~~)Mengsk：你(lí)真(tsin)正(tsiànn)以(í)為(uî)我(guá)會(ē)讓(niū)你(lí)這(tsit)種(tsióng)精(tsing)牲(senn)在(tsāi)我(guá)身(sin)邊(pinn)而(jî)無(bô)作(tsok)任(jīm)何(hô)防(hông)範(huān)措(tshòo)施(si)呢(nih)？可(khó)見(kiàn)你(lí)是(sī)我(guá)一(it)生(sing)上(siōng)大(tuā)的(ê)錯(tshò)誤(gōo)。現(hiān)在(tsāi)終(tsiong)於(î)欲(beh)結(kiat)束(sok)矣(ah)準(tsún)被(pī)受(siū)死(sí)吧(pa)。(武戲：Raynor進場牽制Mengsk)Raynor：計(kè)畫(uē)變(piàn)更(king)。(Raynor出招，Mengsk中招倒地，機關控制器損壞)(凱利根起身，出手把蒙斯克釘在牆上)Mengsk：啊~~~(ah~~~)啊~~~(ah~~~)。Kerrigan：徛(khiā)算(s)講(kóng)將(tsiong)你(lí)千(tshian)刀(to)萬(bān)剮(khuà)嘛(mā)彌(mí)補(póo)不(put)了(liáu)你(lí)的(ê)罪(tsuē)過(kò)，Arcturus。Mengsk：我(guá)將(tsiong)你(lí)變(piàn)成(sîng)了(liáu)怪(kuài)物(bu)，Kerrigan。Kerrigan：你(lí)將(tsiong)咱(lán)全(tsuân)都(too)變(piàn)成(sîng)了(liáu)怪(kuài)物(bu)(KBOOOOOOOM!Kerrigan出大招炸壞所有場景)---反正，意思就是說，傳統戲劇的劇情可以不限在歷史劇。其他題材也可以多多創作。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453920799.A.4BA.html
pote85712 (登入以觀看完整內容)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣市容超級醜真正原因的八
Thu Jan 28 02:53:16 2016
姚仁喜和建築評論作家阮慶岳都覺得台灣「乍看不好看」，卻耐久居；確有某些精彩角落，讓人駐足觀看，但可惜城市的關鍵地點常出現「過分亢奮」的建築物。阮慶岳樂觀說，台灣人開始注重環境美學，加上常民對建築發聲，這種轉變讓城市長出自己的精彩。他們都說，好建築不遠，就在咫尺之外。問：許多外國朋友來台灣，常會說：「台北怎麼那麼醜？」或「台灣的城市很難看」。你們有何看法？為什麼會這樣？加蓋配鐵窗看來很混亂姚仁喜答（以下簡稱姚）：我同意！「台灣建築很醜」這句話是指「台灣城市很醜」，意思不是單指某一棟很醜，而是整個城市的組件，比如建築物、馬路、路燈、招牌，一切元素之間的關係，缺乏規畫，漫無章法。加上大家不守規矩，就看來混亂。鄉村也是一樣。我們使用建築的方法也讓它不美，比如喜歡加蓋，在建築物上加不長久的材料，比如鐵窗。台灣空氣不好，保養不認真，久了就髒，就不好看。每次外國朋友說：「你是建築師，你說說：為什麼你們的城市搞成這樣？」我心裡總覺他暗暗在罵我！外牆貼磁磚像個大浴室阮慶岳答（以下簡稱阮）：所以，我就不幹建築師啦！最早是外國朋友說，台灣建築物外牆很愛貼磁磚，像個大浴室！近年台灣人出國多了，也會問：「為什麼我們建築這麼醜？」但是，我很樂觀。我們的城市有了好的改變。這有幾個因素：人的素質提升，注重環境、注重自身的美學，城市裡的樹也慢慢長起來。人的素質對城市很重要，城市的轉變不是一個或一百個建築師就能扭轉乾坤的。亞洲的城市不是秩序美台北常被譴責的是「沒有秩序」這件事。但「秩序」不是亞洲城市的美學，那是歐洲遵循的美學。像東京，她很美，但那不是秩序的美。姚：比如曼谷滿美的，印度很多城市也很美，她們都不是有秩序的。阮：台灣的城市是很亞洲型的，如果用歐洲的眼睛來看，那是無法忍受的。我很贊成日本老建築師蘆原義信說的「隱藏的秩序」。他說，東京和巴黎是兩種美學的城市，一種秩序是內在的，一種是表面的。東方人好像表面看來什麼都可以，但內在隱藏嚴謹的倫理規範。如果懂得欣賞東方美學，才能看見亞洲城市內在井然有序的美。【2008/05/12聯合報】--

