https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463450500.A.478.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 我是如此的平凡卻又如此幸運
Tue May 17 10:01:38 2016
看時光飛逝我回首從前曾經我也是莽撞少年曾經我也是度日如年但人生越過越順遂有了好的工作好的朋友還有各位肥宅相伴為什麼我是如此平凡卻又如此幸運有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463450682.A.EC9.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 有沒有最近公務員聯誼活動特別多的卦?
Tue May 17 10:04:38 2016
魯魯是偽公務員~"~這陣子打開公司的信箱，一堆市政府舉辦的公務員聯誼活動。越看越傷心一邊偷哭一邊刪掉...為什麼這陣子特別多這類公務員聯誼活動?有卦麼--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--太魯不行~"~那些都要錢的欸還有三天兩夜的活動行程幹麼花錢給人嫌~"~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463450730.A.FBD.html
darkofpolo (路人初號機)
Gossiping
Re: [新聞] 美國隊長3導演宣布跟大陸合拍打造中國隊長
Tue May 17 10:05:25 2016
1.中國隊長應該是姓龍，我預測是叫龍傲天2.跟美隊不同，中國隊長是一個古武世家的長子，但是天生體質無法修練武術，被視為廢物被趕出家門流落在外，後來遇上一個雲遊道人，說了一句「小友，貧道見你身上有大氣運，這個乾坤塔是我百年前在天外天遊歷時，在一處上古大能飛升後的洞窟裡找到的，中國的未來和這件寶物就交給你了」，並且為傲天伐毛洗髓，傲天也在乾坤塔中發現一個老爺爺，會教他適合他體質的絕世武功。龍傲天回到都市生活之後，中國政府發現這個年輕人具有很強大的能力，以為是超能力者，因此便將他請到國家領導人的面前，此時龍傲天發現眼前的國家領導人雖然沒有武功，但是一身氣場不怒自威、一看就感受到一種久居上位者才有的皇者之氣，加上跟領導人交談後被領導人遠大的夢想給感動，因此決定接受政府管制加入政府成立的超人類特種部隊，並成為部隊領導者，稱號：「中國隊長」。3.承2.，中國隊長領導的部隊稱為「龍組」，是超能部隊中最強的一支，另外還有虎組、天地玄黃宇宙洪荒八支小隊，是中國政府維護國家穩定和諧的最強力量。4.軍體拳和太極拳，一攻一守，剛猛霸道的軍體拳可近戰也可放出氣功遠擊敵人於千里之外，比鋼鐵人胸前的光炮、超人的眼睛雷射、索爾的雷擊還要強；太極拳主守，防禦能力遠超美隊的盾牌，可以化去世間一切的攻擊。我覺得中國隊長大概是這樣，我的觀察啦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463450938.A.928.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣房地產崩盤會怎樣?
Tue May 17 10:08:55 2016
其實大家有一個非常嚴重的誤會...XD想一下,現在銀行利率狂降,一堆國家負利率代表甚麼?熱錢過多...錢沒地方去,沒東西好投資.那.....為啥要怪不棟產把資金吸走呢??銀行錢爆多,根本怎樣吸都還是爆多.所以就算資金從不棟產跑出來,也是不會去產業的.利率都低成這樣,資金再跑出來....那只會造成台幣惡性貶值以及利率更惡性下降而已.因為台灣和銀行根本消化不了這些錢,所以只能靠惡性貶值台幣和下降利率.把消化不良的錢擠出台灣...so..這是一個非常好笑的誤會,並且非常多人搞不清楚狀況...XD現在根本是錢過多,不是搶資金...又不是錢荒時代...=.=so...不存在不動產搶走資金,排擠投資的現象...銀行應該還跪著求你快借錢投資創業勒...反而是反過來,熱錢太多消化不良.沒人投資沒人創業,因為都很難賺.只好把多的錢都先堆往不動產,以免銀行錢放不出去付不出存款利息...並且靠不棟產先把資金屯在台灣...--川普如果選上,很可能美國不但不升息還要降息.到時候會更刺激...最近還因為有美國要升息的消息,消化掉一些國家的熱錢.不然看一下澳洲也要負利率,一堆國家負利率.大家都在把熱錢往外趕走,因為他們消化不良...而美國好像要升息,所以有吸走不少這些熱錢.到時候美國又要降息...這.....如果你不要理公平正義的話.房租波動很小.所以不棟產會把多餘的錢吃掉,吃到價格上面...對租屋的人來講影響不大.然後這些錢會跑道持有不棟產的人手上.等到哪天有好賺錢的新產業出現.這些人就可以第一時間拿他的不棟產去套出熱錢來投資.這就是不棟產吸收熱錢的方式..他可以是一個緩衝,和儲存價值.不棟產真正怕的是推升速度太快.因為他吸收10的錢,但在總價值上可能會推升100的評定價直.例如本來100間1000萬.熱錢進來1000萬,交易了10間,讓交易價值上升到1100萬.但會變成100間1100萬,所以總推升價格是10000...因此1000萬的熱錢造就1億的總價格上升.這才是政府害怕的事情,太瘋狂的推升價格會產生泡沫.你的話當放屁就好...XD因為你連放屁都不會.基本上如果你有一套投資可以穩定獲利一年15%就好.我相信會有一堆有錢人願意投資你...(因為15%你再加上貸款槓桿,可以把利潤拉到2x~3x%)可是問題是,除了詐騙集團外,沒幾個人辦的到.然後很多號稱有1x%的,後面伴隨的都是高風險和不穩定.這才是根源上的問題.沒人有可以穩定賺錢獲利的投資計劃和企業.造成很多人手上有錢但沒地方丟...那....先丟不動產等東風嚕...另外不棟產吃熱錢的方式也很簡單.本來房貸利率6%,所以60萬年收租的房子價格是1000萬.後來因為熱錢太多房貸利率被壓到2%,那60萬收租的房子價格就飆升到3000萬.他會這樣把熱錢消化掉.畢竟對有錢人來講,投資毛二毛三的企業,不如去買不棟產收租.你說收租有風險,他會告訴你企業風險更高,看看台灣上市公司幾間撐得過20年.更不用說不動產貸款容易,又不會被斷頭,.所以他可以借2%的利息去收租2.x%套利..更不用說超過3%的收租.so..利率下降會造成不棟產大量吸收熱錢是這樣來的.有錢人絕對相信不棟產勝過企業,因為他們幾十歲在社會上打滾,看過太多企業倒閉興衰.因此不棟產收租毛利當然比部過那些一流企業.你是一流企業,獲利很高,自然也會有有錢人投資你.只是當大家獲利都很低的時候,自然更多錢流入不棟產.這是一種市場機制....今天的問題就是,銀行利率那麼低很典型的反應投資獲利太糟糕.所以有錢人就會把更多錢都流入不棟產屯起來.so...你也可以說推升房價是因為利率不斷下降造成.畢竟2000年的時候,房貸利率是6%,現在是2%....差了三倍.所以全台灣房價都翻一倍以上是這樣來的...如果今天投資興盛,例如中國在狂發展的那幾年,造成錢荒,大家瘋狂借錢投資.台灣不是一堆銀行把錢拿去中國放款....那時候中國民間放貸是18%...銀行貸款都逼近10%...自然不棟產雖然也會因為發展和產業而漲,可是更多資金都會流入企業手上.so...基本上有錢人不是笨蛋,他是笨蛋他哪來幾千萬上億以上的資金.並且有錢人都很保守,他們會做穩賺的投資.所以你怪他們只炒房炒地皮不投資...那也是沒辦法的事情.因為沒有人提共好的投資機會給他們...他們就只好做保守的存錢方式.因此,你要資金不在屯在不棟產.行,你去打造一個1x%的穩定獲利出來,或開一間公司穩定獲利1x%...我相信你絕對找的到滿山滿谷的金主願意支持你...全世界有錢人都在炒房.全世界不棟產都在上漲..XD(只是之前全世界政府都把房價上漲怪罪給中國人)這是世界性的問題.(台灣還沒負利率,世界上已經一堆負利率的國家了)全世界都在期待哪個天才創出下一個等同於當年win95或是智慧型手機等級的劃時代產業.創新產業不是嘴巴講講就會誕生的.哪一個馬頭.and...我媽問我要不要投資南京,我跟他講太晚了...當然掃阿...XD3F公寓24坪180入手,整一整準備掛3xx賣...喔喔喔.你們在喊崩盤我們繼續賺錢...這就是活在夢裡和走在太陽底下的差距.為什麼那麼害怕我勒...XD是很害怕房價漲上去買不起嗎?放心,一天買不起,永遠都買不起的拉...早點認命比較快.噁心你還是買不起阿...XD噁心我們還是賺錢啊.前不久大漲只能玩屯屋增值.現在可以玩短期.怎樣都有錢賺.我們忙著買賣買賣,賺錢.而你們整天都在幻想,完全沒踏入過市場,甚麼都只會看新聞搞不清楚狀況.講難聽點.新聞還不是都抄我們的文章,或是訪問哪個人,或是跟哪個房仲業拿數據.你是覺得拿這種三手四手的資料看很開心比較好就是了??自己看全世界都在漲..XD另外南美漲的可兇了勒.要不要看一下巴西,墨西哥這些毒梟一大堆的國家之類的.一切都看投報阿.除非你覺得台灣會升息.不然...你租屋租金投報3%,買房房貸2%...你當然買房.不然你是虧損...反過來你租金投報1%,買房貸款2%,當然千萬不要買,這邊房價被高估太多...經濟不好會怎樣??貨幣大量貶值..這樣你借錢買房子,你貸款不就大貶值,這樣你不就賺了....也許像美國次級房貸事件,惡性金融危機會有三年左右的崩毀.可是沒多久政府就會用貨幣手段把價格拉回來.所以到最後,經濟不好的時候,最風險的東西,是你的鈔票..為啥有人總是愛搞錯這個概念.你是把商用不動產混再一起喔..XD當年台北大漲,可是天母和師大夜市商圈轉移.所以他們店面被腰斬....有沒有住宅和商用不動產傻傻分不清楚的八卦??很簡單的道理就是.你今天租屋或是借錢買房子哪個比較划算.然後除去0~5年屋...一般通膨速度遠超過房屋折舊.所以這兩個相抵掉直接忽略折舊...因此你只要看當下,到底是借錢買房子划算還是租屋划算.1000萬的房貸2%是20萬一年,你一年租金超過20萬你就是虧本,低於20萬你就是賺.非常簡單的狀況,不需要想的太複雜.另外基本上,你租金投報高於房貸,很難跌.因為借錢買房子出租會賺錢,他幹嘛賠錢賣??他要用錢,拿房子去貸款就有錢可以用啊...利息用房租抵掉.如果他賣掉換現金來用,那不就反而虧損房租收入...??世界上只有台灣前幾年漲到一堆人大腦燒壞才沒再注意投報率.全世界炒房的人都在注意投報率..投報率是不棟產基本面的指標.當然全世界很多陷阱是發生在惡性炒高租金上面...像英國就炒過頭,租金太高有一些風險.所以一堆人撤資,並且廣告英國不棟產希望大家去幫他們出貨.而英國最好的切入點是四五年前,李嘉誠和台灣壽險跑過去炒房的時期...當時雖然投報3%,現在還是3%(英國房屋稅是房客付)但是問題是他租金大漲,所以帶動房價也大漲...然後繼續維持投報3%這才是世界性的玩法..我的公司另外一個股東也是英國人,英國投資客...他那時候也在炒倫敦的房子...現在也撤離了.資本主義下,房子一定是用來炒的.不然今天選美國總統的川普,他的錢是哪來的..XD不然英國首富的錢哪來的.世界各大國,前十大富豪,一定有幾個是炒房炒地皮的.誰人不炒房?德國都漲翻了.你還在撥接網路喔....XD他規定一年漲15%是違法,14%是合法.所以被"多次"狂洗....另外,打仗的國家本來不棟產就會崩盤.你是完全沒不棟產概念嗎....XD果然又是一個只會幻想和看新聞,甚至連最新新聞都沒在看的家活.我是覺得齁.跟一堆一輩子買不到五間房子的人溝通真的很痛苦而已.搞不清楚狀況,整天幻想和看新聞得到那種三手四手資訊還自以為厲害..XD去市場上跑一跑再說吧.全世界都在炒房拉...XD自己去爬加拿大十大富豪...是不是某個人也是做不動產的.世界上那麼多富豪炒房炒地皮.還在華人的天性..我的天啊.就是有你這種天天想小錢賺大錢的人.我們才有你們失敗後的錢來賺阿...XD我們是用一百塊賺一塊.你整天想一塊賺一百塊.你不倒難道是我們倒??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463450944.A.F9E.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼增加信心?
Tue May 17 10:09:02 2016
今天我要以個人沒交過女友的經驗!指導大家怎麼交女友!首先!看到漂亮的!記得!要到電話了，馬上撥打!看她是不是給假電話!然後帶她到ok便利商店一起微波熱食，然後你要說!啊好燙!一起放!一起吃!感情才會增溫聊天話題，以前我看到一篇ptt把妹專家寫的聊自己專業，那美女八成都興趣缺缺應該往"食衣住行"拓展一個美女再怎麼仙女!也要食!衣!住!行(娛樂:例如韓劇)!保養(化妝減肥衣服)例如你很懂食，知道台灣各地美食，我看很多女孩都會心花怒放!可以看food板蘋果日報的介紹還有美食節目好好研究其中一個!你就是把妹王!如果你食!衣!住!行!都可以跟女人聊一定會有女友!--這是本日最後一篇廢文，今天開始發優文

