https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458566711.A.2C6.html
bubuer (歐齁齁( ￣ c￣)y▂ξ)
Gossiping
[問卦] 有沒有第一個打T高手在想什麼的八卦？
Mon Mar 21 21:25:08 2016
打T高手顧名思義就是打T的高手，用盡畢生吃奶的力氣研究如何打T，並在社會上蔚為風潮，使T聞之喪膽，那為什麼他一開始要打T勒？什麼樣的情況或是動機，造就了一個打T高手呢？有沒有第一個打T高手在想什麼的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458566926.A.994.html
masterliy (主任)
Gossiping
Re: [新聞] 少女捲132萬私奔　寵男友7天砸105萬
Mon Mar 21 21:28:43 2016
原文吃光光主任我不解來問個掛頭髮花了一萬多元…有掛嗎？我去西門剪一樣的服務做好做滿最多2000有找吧有沒有鄉民能指點他們的頭髮有什麼過人之處--那種時尚尖端的頭可以理解他的價值但是看新聞畫面，就八嘎囧跟太妹的頭髮阿而已，原來中二生錢那麼好鑽哦哦哦哦哦，很接近本卦金額，願聞其詳合情合理，看來新聞的兩位應該是肥羊中的霸主了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458567095.A.79B.html
freshboy (就醬子)
Gossiping
[問卦] 有沒有超M的八卦?
Mon Mar 21 21:31:31 2016
最近有朋友在游說超級MMM說這是有關比特幣的投資(?一個月回報率100%這個月投資多少然後每天解任務後下個月就是回收投資的金額這個不用拉下線而且只要一個月就能回本只要撐過第一個月之後就是賺錢了比安麗新皮還好賺非常不可思議請問有沒有超M的八卦--

