https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455970854.A.1B4.html
rhyne (系辦正妹)
Gossiping
Re: [問卦] 父母是國小老師是什麼感覺?
Sat Feb 20 20:20:51 2016
小魯我爸媽也都是小學老師控制慾很強應該是指小時候吧像我小時候都沒有Gameboy,怪獸對打機有的沒的可以玩小學老師是毛病很多,會很喜歡管不重要的小事情即使他們不懂還是會裝懂，然後長篇大論不過可能我比較叛逆吧，我都說他們在放屁XD到現在他們都不太管我了ㄏㄏ他們深藍但是我說我投dpp他們也沒說怎樣小時候都是念媽媽工作的小學，基本上就是沒有自由犯了錯被看到就gg，好處就是放學可以跟其他老師的女兒跑步我是說玩耍...其實長大了就沒啥感覺了,其實會有點慶幸沒有走偏還可以混到116來念大概是這樣喇，順便說個他們那個年代起薪8000中華電信是他們的兩倍，18%也被砍得差不多惹其實就是一些老鼠屎壞了一鍋粥ㄏㄏ想到什麼再說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455971248.A.B32.html
zois (嘻)
Gossiping
[問卦] 達欣牌是名牌嗎？
Sat Feb 20 20:27:25 2016
市售吹風機的品牌中，最常聽到達欣牌和國際牌，國際牌擁有多面向的商品（家電、數位媒體等），充斥著我們的生活而達欣牌則專攻吹風機市場，雖然還有其他商品，但就能夠以一抵百而歷久不衰，達欣牌是不是吹風機界的王者？--

