https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456679396.A.B2F.html
bleviss (大頭)
Gossiping
[問卦] 用ptt的都是哪些人
Mon Feb 29 01:09:54 2016
每當小魯在外面閒晃看到的人無不衣冠楚楚，人模人樣絲毫感覺不出來哪個人是鍵盤肥宅究竟用ptt的都是哪些人呢還是鍵盤肥宅都沒有再出門的有卦嗎？？？？？？？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456679628.A.F7C.html
kevin5215 (東海精誠武)
Gossiping
[問卦] 有沒有記憶每星期會reset的八卦。
Mon Feb 29 01:13:40 2016
班上有一位女同學我很在意，雖然每次都孤零零一個人，但是我很想和她交朋友。有一次我就下定決心，我就跟她說可不可以和我做朋友，然後她的就很尷尬地說她不能交朋友。然後我就繼續追問下去，她就說因為她以前發生過很嚴重的事情，至此之後一個星期內發生的快樂的回憶，隔週就會忘記。所以她和朋友的回憶也會忘記，所以她決定不交朋友。我原本不相信她的話，結果過了一個星期我再和她搭話的時候，她又變成一個星期前的樣子了。這事情真的有可能發生嗎，還是那位女生單純不想和我交朋友呢?有沒有相關的八卦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456679722.A.8A0.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 有教養的淑女會看八卦廢文顆顆笑嗎?
Mon Feb 29 01:15:20 2016
小魯聽說有很多有錢的千金小姐們都需要受很嚴格的禮儀教育(類似什麼大和撫子)像是什麼用餐啦迎賓啦這樣才可以當一個知書達禮的淑女不可以隨便亂笑應該也是當淑女最基本的要矜持但是八卦廢文很多都這麼有趣淑女們看到這麼有趣的八卦廢文又該如何保持淑女的矜持呢?還是可以放聲顆顆笑呢?會被禮儀老師罵吧?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456679735.A.2F1.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
[問卦] 今天生日該怎麼逃避人群？
Mon Feb 29 01:15:29 2016
今天我生日以前還有女友幫我慶生雖然都是用228來代替但是今年雖然有229了可以名正言順擁有生日可是最近這半年已經分手兩次了其中一個還是幾乎接近論及婚嫁的女友一直分手我是不是沒有人要了？雖然是生日可是感覺真的很難熬如果給直接我生日禮物我還滿開心的但是慶祝的話就算了根本沒有心情有沒有人知道今天要怎麼逃避人群啊？-話說很多人說229生日感覺很可憐四年只有一次可是其實自己還滿喜歡這一天生日的感覺自己身分跟別人不一樣很特別XDD(自我感覺良好...）--來吧！！來自一樓的生日禮物QQ謝謝你們我就知道八卦板的帥哥美女最溫暖了你也有禮物送我？嗚嗚...我可以退回嗎...謝謝你=）哈哈哈哈哈穴穴泥～呃...我應該慶幸你搶五樓搶失敗了嗎...生肛...囧>別詛咒我斷手斷腳啦囧>謝謝你八卦板都是溫暖的瘦不宅帥哥正妹躲房間...我聽不懂欸(Fapfapfap...)感謝帥哥/正妹路易斯的祝福QQ禾斗～KER～謝謝你給我的愛心祝福好der請扒開我的心囧r/*\謝謝你我就知道你一定是全世界最帥/正的帥哥/正妹了好像聽到你特別拉～了個長音惹o'_'o謝謝你心地善良又溫暖的鄉民穴穴<l<哈哈哈謝謝你不過我已經沒錢了不然還滿想要買一個定焦鏡送給自己的XDD謝謝你我最愛你們惹～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456679791.A.BCF.html
glad850 (好難決定)
Gossiping
Re: [爆卦] 高雄屠夫彭孟緝
Mon Feb 29 01:16:24 2016
子：彭蔭宣，(約1936～2012.7.29)，建築師，哈佛大學建築學研究所碩士，曾任職於貝聿銘事務所。由於孫：彭士佛，建築師，彭蔭宣的兒子。成大建築系友陳凱劭寫過一篇很有趣的文結合維冠大樓事件看起來好像林明輝也沒有那麼罪大惡極了？！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456679970.A.E7E.html
kopune (無限期支持 i☆Ris)
Gossiping
Re: [問卦] 越南大戰很強能脫魯嗎？
Mon Feb 29 01:19:26 2016
我永遠記得小弟國三下的那個夜晚當時正準備考聯考從小不愛念書的我也被母親逼得上補習班但小弟辜負了母親的苦心老是翹課跑去打電動那一夜也是...小弟進了電動店準備開始玩"地獄神龍2"時一個清秀可愛的女孩也正要投幣她是隔壁國中同一間補習班教室的我看過她幾次翹課出來一個人默默玩"魔鬼氣球"我:妳也會玩這個?(選擇了僧侶)她沒有回答我的問題反而用有點戲謔的口氣說:我以為你只會一臉色咪咪的玩妖精(選了矮人)我有點害羞因此沉默了...不過我很強她也不弱一路很順利的打過了飛船上的黑騎士接下來她說話了:打眼球我:要打眼球!!??(雖然我是打得過但這關很討厭又沒錢可拿)她:我要拿詛咒劍那就依她吧...拿了詛咒劍也幫她解除詛咒變成了聖光劍後我看到她露出了笑容雖然聖光劍她拿來揮幾下就丟了...然後BOSS眼球只看她昇龍斬=>千刃斬=>翻滾繞背=>昇龍斬就這樣幾次循環秒殺了就連我也有點頭痛的眼球之後理所當然的解放了聖劍打了紅龍兩人都一打破台我:沒想到妳那麼會用矮人她:你是我看過最會用僧侶的(她笑得非常燦爛)我:聯考...互相加油吧她:嗯...加油吧在那之後我和她就沒有翹過補習班的課了放榜之後她考上了雄女我呢吊車尾的國立高職最低分的爛科系...然後魯道現在...--她們是i☆Ris--

