https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458893836.A.087.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有在密閉空間怎麼放屁的卦？
Fri Mar 25 16:17:13 2016
講到這個，我就想起了我國中的一個故事。國中班上有一個小隻馬正妹，有一天他不知道是吃壞肚子還是怎樣。上課上到一半，他實在忍不住了，便放了一個又大又臭的屁。他當下恨不得找個洞躲進去時，愛慕者A跳出來了。A:看什麼，我肚子不舒服放個屁而已。正妹的危機頓時解除，他們兩人之間有個好大好大的粉紅愛心，真是羨煞旁人。下一節課，正妹又忍不住了，又放了一個又大又臭的屁。此時的她已羞愧到無地自容。說時遲，那時快。愛慕者B居然也跳出來了。B:拍謝拍謝，我昨天晚上跟A一起吃，肚子也不太舒服。這時候正妹與A的粉紅泡泡迅速爆裂，正妹與B的粉紅愛心好大好大啊!氣得A牙癢癢的。午餐時間，正妹居然又忍不住了，放了一個足足20秒的長屁，連AB兩人都大吃一斤。正妹這時以無顏見江東父老，原本打算從五樓跳下去了。沒想到這時強者我朋友出聲了。強者我朋友:以後XXX的屁我全包了。我剛剛不小心在吃飯時間放了一個那麼長的屁，真的很對不起大家。後來強者我朋友跟正妹就變成班對了。如果你是正妹就不要擔心，就算是拉屎，都會有人搶著認領。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458893989.A.152.html
zxc7 (OuO)
Gossiping
[問卦] 有沒有這兩首歌旋律根本一樣的八卦
Fri Mar 25 16:19:45 2016
大家好寶傑好小肥宅最近再重溫倚天屠龍記但意外發現片尾曲跟周董的世界末日旋律幾乎一樣歌詞互換也唱得過去劉依純-倚天屠龍記之大聲說愛我作詞：Sandy/Wing作曲：Wing2003年周董-世界末日2002年自己出更早是幫咻比嘟華寫的歌1999年第二張專輯作詞作曲當然是周董有沒有這兩首歌歌詞互換有87分像的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458894137.A.A6F.html
Minigugu (Minigugu)
Gossiping
[問卦] 肥宅可以練凌波微步嗎？
Fri Mar 25 16:22:07 2016
大家晚安凌波微步是段譽的神技烙跑專用可是段譽貴為王子很多辣妹愛他雖然他也只是最高級的工具人肥宅除了外表體重之外跟段譽工具人的身分有九成像想問肥宅能練凌波微步嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

