https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453888439.A.99D.html
justlive (不要跟豬吵架)
Gossiping
[問卦] 關鍵時刻的寶傑哥消失的八卦
Wed Jan 27 17:53:57 2016
先聲明本魯每天都很期待寶傑哥和西屏的問答昨天本魯看關鍵時刻的時候發現寶傑哥不見了，變成陳螢了!!看到西屏和陳螢的問答時，一時還覺得很不習慣有沒有寶傑哥到哪裡去了的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453888472.A.119.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
[問卦] 當初瑞典很文明,敢默認挪威獨立建國的八卦?
Wed Jan 27 17:54:29 2016
看「小國的靈魂：挪威的生存之道」這本書提到挪威的獨立過程1.當初瑞典也曾經用軟硬兼施,阻止挪威獨立2.但是瑞典已經民智已開,很多人同情挪威的獨立運動,也不少瑞典人承認挪威的憲法比瑞典的還先進3.最後兩國和平分家,沒有像愛爾蘭獨立之後還留下北愛問題有沒有瑞典很文明到允許挪威獨立的八卦?--四角四面は豆腐屋の娘。色は白いが水臭い。四谷赤坂麹町、チャラチャラ流れるお茶の水-。粋な姐(ねえ)ちゃん立ちしょんべん、ってなどうだ。大したもんだよカエルのしょんべん、見上げたもんだよ屋根屋のふんどし。結構毛だらけ猫灰だらけ、お前の尻(ケツ)はクソだらけ。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453888490.A.E80.html
saiya (台南中肯伯)
Gossiping
Re: [問卦] 如何說服宗教教徒  他們的神不存在？
Wed Jan 27 17:54:48 2016
人類大歷史這本書有提到現在的智人如何從其他人種中脫穎而出第一個革命就是在七萬年前發生的認知革命發展出抽象思維的能力更重要的是發展出對虛構事物的認同能力與集體想像這就構成了宗教,國家,民族發展的最佳土壤有了這些集體想像,社群規模就可以擴展到其他人種遠遠不及的地步越來越多的人就會聚集在同一個名義之下也就因為這樣,其他幾個人種都被智人滅掉啦所以宗教,民族,國家等等共同認知根本是根深蒂固的燒錄在我們基因裡面也不用想說要刻意反駁啦--

