https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452279528.A.62F.html
lastmile (帕妮)
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元黃珊珊贊成恢復三節慰問金 民進黨
Sat Jan  9 02:58:45 2016
先講啦不是民進黨支持者大反彈啦，是反藍支持者都會反彈的啦李慶元、黃珊珊、徐世勳一個前KMT一個現任的親民黨一個民國黨，三人合在一起叫做不意外甚麼?很氣很想補刀那很簡單啊!!本來想含淚(?)投的，投綠社盟，給賴士葆當選就好，賴士葆也沒啥殺傷力政黨票想選哪個小黨都行隨便挑都好啦本來想投的，你也能投，李彥秀當選是會天崩地裂嗎?順便連你的政黨票都灌在台聯上面，台聯過5%還比較有意義至少他們不怕黑，夠兇多一個有用的隊友總是比多一個假豬隊友實際上是敵人好吧!?而且這個叫做警告，現在在擔心KMT會平白多兩個席次的人，麻煩醒醒好嗎?你們以為給背骨的候選人選上，未來關鍵時刻他們就不會背骨?擔心KMT多兩席未來DPP會很不方便?各位想清楚，未來親民黨真給他過5%可是會有黨團的，現在有選舉的時候與其這樣乾脆都不要投，這兩席就當作沒存在過區域立委票投蕭亞潭、苗博雅，支持他們的信念給他們有下次再一戰的勇氣不分區票想投親民黨的、想投民國黨的，就通通支持台聯或是綠社盟氣勢是弱了一點，席次是被送出去了沒錯，但該給的鼓勵給了該給的教訓也給了，想背骨?想搞破壞?先搞清楚誰才是頭家!!!!--講白了，投台聯的好處很多他們願意背黑鍋，願意在面對中國時當DPP最有力的後盾明白挑起來和中國幹，這沒有甚麼不好。如果要選隊友，我寧可選這種33上了又不會聽DPP的話。DPP也不是33的誰，最後還不是聽親民黨的決定給親民黨這麼多席次幹嘛?給這麼多席次讓他們在未來背骨與國民黨合作方便嗎?你才黨工咧，看我文章就知道我之前不喜歡台聯那次跑票事件但是要搞清楚，至少台聯在大事情上面沒有糊塗，願意跟中國對著幹阿請問33和親民黨是有做些甚麼嗎?要不是2014柯P效應，親民黨都要泡沫化了哪還輪的到爽宋出來選?不喜歡就說別人黨工，也是蠻厲害的我是覺得本來你是偏DPP傾向，政黨票想投時代，但是被最近時代起賭爛的人，麻煩還有兩個選擇可以改投台聯或是回去投DPP，謝謝。你可能不清楚一個KMT不難打。但是KMT+親民黨+民國黨(?)那才是超級大魔王改天有空再來寫關於宋楚瑜好了身為2012年的036，從2012到16這四年，宋楚瑜的談話與作為與00-08年親民黨的所作所為被叫宋叛真的不是沒有原因的，在20120114開完票那天看到宋楚瑜的臉我就醒了對不起，文意不太通順，聽從建議稍作修改了謝謝提點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452280468.A.4E4.html
mythology01 (愛睏拉~)
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元黃珊珊贊成恢復三節慰問金 民進黨
Sat Jan  9 03:14:26 2016
柯P挑黃33、李慶元這幾個人來組首都改格陣線就知道他腦袋不清楚，不過當初對他失望是他回應228時說過去就讓它過去，接著FREEDY問他要不要拆中正廟，柯P也回應說那也是屬於某些人的記憶，問題是那是何種記憶?是殖民者(ROC)緬懷他們權力的記憶。以及受害者對於228及白色恐怖的記憶。殖民者的威權必須被拆除，才有資格要求受害者走出傷痛。幹，不然發現當初殺我全家的人，現在還在台北市的精華地區被供俸、景仰你要這些受害者怎麼推得下這口氣。所以柯P完全沒有「轉型正義」的觀念，他口中的白色正義是蒼白的，但同時也能討好很多覺醒好棒棒公民，問題是，要改善台灣最根深蒂固而非表面的問題，你就不能主張兩面討好的白色，你就非得站在國民黨及其共犯的對極面，清算他們過去所做所為。如果有這個概念，根本不可能提支持黃33、李慶元支流。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452280604.A.E8A.html
thermo409 (超級喜歡郭嚴文)
Gossiping
[問卦] 有沒有嘉義以前叫諸羅的八卦
Sat Jan  9 03:16:41 2016
剛才在複習國中歷史剛好看到這段再去翻一下為基就發現有趣的東西諸羅縣（臺語：Tsu-lô-Kuān）為台灣清治時期之行政區劃，1683年明鄭滅亡，經施琅力陳，次年（1684年）4月正式設立臺灣府，隸屬於福建省，並將明鄭時期承天府、天興州、萬年州的行政區域略加調整，改為諸羅縣、臺灣縣、鳳山縣三縣。而諸羅縣承繼了原天興州的善化里、新化里、永定里、開化里等四里。諸羅縣得名於平埔原住民洪雅族的諸羅山社（Tirosen），諸羅知縣署設於開化里之佳里興（今臺南市佳里區境內），轄區與明鄭時期的天興縣（州）相同，東至大龜佛山，西至大海，南至新港溪與台灣縣交界，北至雞籠城。1704年（康熙43年），縣治自佳里興遷移諸羅山，即今嘉義市。1721年4月爆發朱一貴事件，事件平息後，有鑑於諸羅地方遼闊，鞭長莫及，1723年（雍正元年），割虎尾溪以北增設彰化縣、淡水廳。1787年（乾隆52年），將諸羅縣改名嘉義縣，縣治諸羅山亦同時改名嘉義。這邊的善化和新化是現在的台南這嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452280634.A.8D2.html
fallen01 (優質不OP)
Gossiping
[問卦] 有沒有照妖鏡的八卦?
Sat Jan  9 03:17:08 2016
照妖鏡相傳最早出現在秦朝隨雷擊掉落的物品能夠將偽後的妖魔鬼怪現出原形在西遊記中托塔李天王用來辨別真假吱吱(孫悟空)有沒有八卦?--推02/1813:5402/1814:1702/1814:2502/1814:2802/1814:5002/1814:51--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452280755.A.69B.html
Cervelo1995 (閒人)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊 新回應 都是市府的版本
Sat Jan  9 03:19:12 2016
全文不爽吃光!幹我她媽看到這篇推文真的覺得台灣人根本沒覺醒阿!操~一堆人還在那邊說:還是要讓33上....投台聯啦~看他們之前被沖康...投小黨等於保送李啦...等等選黨不選人的愚民廢話!33這個渣現在是想怎樣我不知道台聯候選人有沒有可能也是一個垃圾?小黨裡面有沒有可能是一個真的有才幹有思想的人?單純用選黨的思維是要怎麼判斷這些問題?我說,這根本沒覺醒,只是比較強烈的鐘擺行為而已「這黨爛所以我就投另外一黨」!各位醒醒好不好,選舉就是去理解各個參選人的從政理念,政見,過去施為,人格下去選擇是否符合個人期待,而不是腦補一堆莫名其妙的情節去判斷!這次33背刺事件顯示還是一堆人用選黨的思維在看待選舉!港湖不是只有這兩個候選人,他媽的都回去再做一下功課,好好看一下還有誰是可以選的!拜託請跳出選黨的思維,好好檢視每一個候選人,選出正確的好嗎?不是選政黨,這種無知選黨的行為有可能再創出一個怪物政府!--為什麼還是一堆人在那邊誰取代誰,哪個黨吸走多少票的說法...可以先把黨籍遮住,好好檢視每一個候選人嗎?是在那邊以黨的思考衝三洨?應該把每個候選人拉出來獨立判斷,而不是亂加一堆政黨理念去判斷...選人不選黨,這個才是正途阿你選一個有風骨,聽民意的人不就對了?在那邊腦補一堆政黨關係或是型態的有意義?政黨型式作為是能代表候選人?這叫做夢?這才是正確的公民思考模式,竟然被你講成是夢...真沒救說真的,不分區是另外一種狀態...agree,嚴格來講應該是先選人在選黨,而不是把地區候選人當成不分區在選!照你意思,台灣選舉永遠只能自行配票選黨?人民難道不會/不能覺醒,擺脫選黨思維一一檢視候選人選出正確的人選嗎?什麼廢話...最討厭這種擺爛,不求進步,又唱衰的講法,你要沉浸在這種落後的爛思維你家的事,不要講的好像台灣沒救一樣!這是一個不錯的問題,如果民主意識達到一個高水準的層次,有沒有政黨會如何?那現在的政黨又扮演什麼腳色?我能理解,如果黨意反過來會綁架人民選出來的黨員,進而阻斷民意表達那這個黨連選都不該選!就像現在的KMT,但反過來如果哪一天KMT出了一個鐵錚錚為民做事的候選人呢?(雖然機率暫時很低)但這最後還是要回到每個候選人的個人行為對吧?所以不管大環境如何改變,選正確的人最終會是一個正確的路,你說是不是?這邊先道歉,前面講話可能有點嗆,但這真的是一個值得討論的問題還有機會!現在港湖區遇到這樣的爛局,人民更該做正確的行為,而不是亂揣測配票,把自己暴露在一個選黨,卻未知候選人行為的風險中!今天港湖區不是只有兩黨的候選人,如果能從其中找出一個真正會做事的人,讓他在立院內做對的事,這樣才是港湖爛局的最佳解!候選人才是最後行為的個體,尤其是如今港湖的惡劣局面,人民更該學著做對的事!我並不是反對政黨,或是認為政黨要瓦解,而是要從黨團的思維跳出來,找正確的人台灣擁有民主的時間雖然很短,但不表示一定要跟別國走一樣長的路去接近更高水準的民主!現實是這樣的,但是以目前帳面上來講,每個黨的理念都很良善,但施為卻又大為不同,往往黨團挾帶資源以威脅成員,扭曲民意,使得民主之路更加坎坷,但人民不能忘記民主選舉的本質,總不能都以沒空沒腦力而不去認真思考吧?看看之前的689.2難道要一次又一次的慘痛教訓才能慢慢進步嗎?明明就有一條正確的路阿!總歸來講,還是選民意識的問題,另外也跟我前面說的一樣,不是要政黨瓦解,政黨也有其存在的意義,重點還是在每個候選人的行為,不要為了當選各種欺騙以及扭曲人格,人民的公民意識需要提升,拋棄政黨信仰,雖然這些不能馬上提升,但這是民主的正確方向;罷免非常非常非常重要,修改選罷法也一定要做,但這是另外一件事了...你確定要用這種弱智判斷法嗎?講過了,這個是民主意識的層級,你要把自己搞得這麼低層級沒人能阻止你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452280772.A.7E9.html
DCSHK (耳機)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊 新回應 都是市府的版本
Sat Jan  9 03:19:29 2016
不要再說什麼DPP被打臉了DPP會相信這幾個人就是認為他們離開KMT會有改變或是相信宋神掌真的有所改變結果呢?骨子裡還是一樣藍阿親民黨就是沒有錢的KMT民國黨就是比較小的KMT新黨就是夢想統一的KMT一堆人以為你們改變了結果呢?全部都還是KMT阿這次這幾個人的嘴臉大家看到了喝了KMT幾十年奶水怎麼可能忘記有機會示好當然想盡辦法巴結阿看看能不能回去喝一些肉湯或是舔碗裡的湯汁阿廢物終究是廢物不會因為離開垃圾桶就變成別的東西反正不要給黃珊珊上就算李彥秀上也沒關係不要讓廢物以為可以把選民當白癡自己再選前把選票撕掉的是黃珊珊本人輸了不要出來靠北靠母的說一堆屁話要選票就拼命沾光利益來了還是站在敵人那邊挺你們這些東西到底有個屁用--

