https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456346681.A.57E.html
PressTwo (按2才有快感)
Gossiping
Re: [新聞] 超商店員考防災證照　李鴻源：別急著反彈
Thu Feb 25 04:44:38 2016
超商哪需要防災證照?需要當然需要只是對於薪水來說會強制加薪嗎?對已經繁重的工作來說部分醜陋的店長會減低你的工作量?讓你準時下班嗎?李前部長把鬼島慣老闆眼裡只有錢的習性視而不見了嗎?如果強制要有防災士執照那相關的建議配套是不是考取的強迫加薪?在鬼島甚至是鬼島超商要的只有奴隸以為要的是人才啊?今天你就算多益990店長也會說這張證照與行業無關時薪就是120中南部甚至還有的會比勞基法更低還在90100唷鳩咪李前部長的用意是好的不過這次的發言是弱智了點鬼島會爛就是因為制定政策的官僚或是學者過得不是一般庶民的生活完全站在自己優越的生活及社會位置上來替所謂的底層人民"建議"李前部長需要做的並不是去超商打工一個月而是裝成失業中年男子為了生活已經三餐不繼得強迫去超商應徵並在應徵時和店長或是區顧問說有防災士執照來看看時薪會給多少--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456348531.A.36D.html
dhccc (楓糖蛋糕)
Gossiping
Re: [新聞] 談外國人才來台　群聯董座批黃國昌「不
Thu Feb 25 05:15:28 2016
先討論一下潘健成這個人:群聯電子董事長─潘健成潘的WIKI列舉捐款部分:捐贈工研院150萬，以回饋工研院對群聯電於的育成之恩於92年捐贈三十張股票，回饋母校。(市值約四百餘萬)。捐贈璞玉計畫(現為台知園區)暨新校區校務基金，約三百萬元。天下雜誌的介紹:也寫過一本書:為自己爭氣有興趣的人可以看一下。另外他在幾年前年投資好幾間新創小企業，投入資金支持，對創業初期的人是很有幫助的，儘管錢常常一去不復返。--另外介紹群聯:被歸為IC設計公司，但嚴格說起來不算，賣手機記憶體,隨身碟,SSD,記憶卡等等,以及上述的控制晶片，我最近考慮買的SSD清單裡面就有一顆是用群聯PS3110-S10控制晶片。群聯碩士起薪76k，基本上ICDesign首選通常是聯發科，選不到就慧榮，群聯等等其他IC設計的選一間，反正薪資屌打系統廠鴻海，華碩等所以這法案的薪資限制基本上潘董是用不到的，那用不到為何叫得這麼大聲呢？--首先說明背景:他會來台灣是馬來西亞大學對華人有限額，只准馬來人念，所以華裔的人出不了頭，另外他家種田很窮沒錢去歐美念書，只好先去當老師一年，再來台灣念，念書的錢也是他老爸去借來的，念一念就念出一個群聯來了。由於本身成功創業的經驗(搭到順風車?)所以後來回去馬來西亞就極力宣導:來台灣念書CP值高，語言相通，比歐美好blablabla..總之鼓勵優秀華裔馬國青年來台灣念書，所以以他的立場來說，說這話是有原因的，並不是一般慣老闆的思維來看這件事。--再來討論這個政策，這個政策在高科技板Tech_Job之前也討論多次，只有在那邊可以看到比較不同的意見。基本上，真正有能力的走出國外的白領，台灣的薪資水準是偏低的，歐美不用說，大陸薪資漲得兇，因為我們的白領薪資逼近東南亞，所以不太容易吸引到人，除非真的愛台灣，願意以低薪來台工作。那這個政策最適合哪些人呢？對了，就是剛畢業的僑生，剛畢業沒有工作經驗，起薪不足四萬七，現在常常會看到一些僑生畢業後被迫回國領低薪的情況。所以這個政策不能光看勞動部，教育部也是背後推動力量之一，招生時可以打著就業旗號，可以招募優秀海外學生，解決學校太多的問題。---那僑生畢業後留在台灣，搶台灣人飯碗好嗎?這個問題見仁見智，我傾向於贊成，其一、基本上教育是種投資，希望教育出來的人可以貢獻社會，僑生享用這種資源，那畢業後貢獻他國不是我們的損失嗎?而且人留在台灣社會工作，要繳稅，要消費等等可創造經濟，強者更可創業製造更多工作機會。其二、是人才短缺問題以寫程式這行而言，有時會找不到人，但寧缺勿濫，找不到人，也不想找個不會的人來亂。有人說提高薪資就找得到人了，但現實面是利潤有多少是固定的，假設你專門做政府標案的，政府標案價格百年不變，大概就是餓不死也賺不多這種的價格，要一下子提高薪水，是有難度的，除非景氣好轉，政府或民間大企業有錢多投資之類的，所以在台灣目前薪水無法找到人情況下呢?找外包阿，大陸或印度外包之類都行，再不行就企業離開台灣，甚至收掉之類的，以上都無助台灣經濟。目前大家應該沒有感覺，但是隨著少子化逐年嚴重及人才出走的狀況下(前陣子很夯的德國台灣人)，這種情況只會越來越嚴重。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456350090.A.F1C.html
mikamitomoya (三上智也)
Gossiping
Re: [新聞] 超商店員考防災證照　李鴻源：別急著反彈
Thu Feb 25 05:41:25 2016
我不反對啦反正超商已經包山包海了店員幾乎就跟魔力的士兵一樣什麼都會只是什麼都不精我這邊建議先調高超商的薪水請政府以公權力下達超商的薪水調高8成以平均來看超商店員薪水在2W4調高後43200而店長大概是3W2調高後57600這樣你要店長考照還是店員有防災技能我想大家都比較可以接受如果政府做不到只好強制超商縮減店員該負責的東西不然根本是虐待勞工--ElPsykongroo--這位......你是看不懂文章還是故意來亂的政府下達命令當然就是老闆要出不然鬼出?員工縮減負責的東西不是減少工作量超商員工該做什麼收銀清潔上架貨物諸如此類而非泡咖啡弄冰淇淋等所以你希望大家都要受訓?錢誰出?我想應該沒人會想自己出錢花時間去受訓啦如果老闆肯做的話我是不信老闆肯下海啦反正個個天上人看來你絕對是慣老闆這種黑心事還叫人做那你不如叫我當政府我直接行政命令下去如我文中那樣做

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456350956.A.9CD.html
JohnGan (蔣幹)
Gossiping
Re: [問卦] 娶胸部大的老婆真的爽一輩子？
Thu Feb 25 05:55:54 2016
我覺得娶了個大胸的老婆的缺點就是當你興致勃勃打開一些標榜著"巨乳"的片子就會越看越冷想說"蛤..這種size也敢出來賣喔.."後來就會轉向一些比較不一樣的風格像最近我的小老婆莉久的作品看片驚喜度少一半很悲哀--蔣幹講幹:男人的意淫天地--

