https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460859279.A.306.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
Re: [問卦] 說中國軍事上比美國強的論點都是？
Sun Apr 17 10:14:35 2016
我只能說中國是全世界最強大的！如果人類會因為人為因素而迎接末日，中國必須負起八成責任！製造的產品會自爆就算了，還把自己國家的人類共同資產給汙染爆了！中國超過80%的水源都遭到汙染，同時中國也是世界最大的碳排放國，中國地下水重度污染　逾8成不宜飲用就算鬼島火力發電滿載+宮廟全面化金銀+全公墓同步喪葬還庫+每戶每餐都烤肉也沒辦法撼動中國的碳排放量地位。接著是金融自爆同歸於盡問題！中美終須一戰？根據美國財經部落格SOVEREIGNMAN（主權人）的一篇文章，中美雙方正處於修昔底德陷阱（ThucydidesTrap）中，「第三次世界大戰」似乎已難以避免，而出售美債將會是中國在金融戰爭主要採用的「核子武器」，勢必引起慘重傷亡。中美若爆金融戰美債成陸利器到時候各國央行都可能會破產重組，法定貨幣會貶損到什麼地步沒人知道。接著是著名的核彈自爆同歸於盡問題！中國大陸現在總共有多少核彈？竟都對準這些地方！據權威消息，到目前為止，遠程和洲際核炸彈的國家包括機動發射井，核潛等布防的中遠程核彈及洲際核彈中國大陸已擁有2764枚。其中，對準美國本土及各洲軍事基地的就1687枚。對準日本262枚，對準印度386枚，歐俄253枚，南海諸國176枚。--┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][閒聊]革命軍是地上最強！││文章網址:││文章代碼(AID):[ptt.cc][新聞]美升息6兆郵儲金加碼海?││文章網址:│└─────────────────────────────────────┘--因為美國就算是像2008年那樣自爆，頂多死一些體質不良的國家政府像冰島希臘之類的；但中國奉行！中共有個萬一，全世界都得陪葬！中國的統治心裡就是這麼變態扭曲無誤。這幾招一定是中共撐不下去才用的啊！不管拋美債或射核彈，中共也只是抱著[我就一窮二白了，不如就把場子全砸了賭一把！]所以西方各國都有瓦解中國的共識，放著一顆不定時炸彈不是自找麻煩嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460859385.A.5BB.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [問卦] 會一套可以做一輩子職業有哪些
Sun Apr 17 10:16:23 2016
有這想法是非常危險的事網路讓資訊與知識變的非常廉價已到垃圾等級值錢的行為在於如何在垃圾中尋寶而不是擁有多少垃圾舉個最簡單的例子在三十年前光是知道哪裡是進口/出口門路就是非常值錢的資訊現在打開淘寶阿里巴巴ebay...以上網站絕大多數都是生產者直銷..那要個沒技術力的代理商轉手當吸血蟲幹嘛?有手藝會某特殊技能?後進之輩網上查查學習地點或乾脆直接在網上查做法要碾壓不思長進者指日可待老了學不動?完全是借口，人大腦的顛峰是60-65歲到80歲後再來講大腦老化無法學習新事物產業不升級就是要被淘汰自然人也如是不思進取薪水越領越低合理的很覽鬮垓識驟逮需所知去污渫留其琳為慧者也沒這意識圖求收入穩定而抗拒自我提升方為不穩定之源--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460859416.A.5FB.html
peter750804 (男孩feeling)
Gossiping
[問卦] 雙胞胎哪種組合比較好？
Sun Apr 17 10:16:53 2016
將來生雙胞胎一直是本魯夢想但雙胞胎也有其他組合同卵雙胞胎兄弟姊妹異卵雙胞胎兄弟兄妹姊弟姊妹個人是喜歡同卵姊妹的組合大家覺得哪種組合好呢？或者是否有雙胞胎的出來現身說法--po的時候沒想到這個問題已修改有夢最美希望相隨不要都是甲甲就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460859853.A.910.html
Fisico (fisi)
Gossiping
[問卦] 沒有屋頂的拍賣是不是不玩了?
Sun Apr 17 10:24:10 2016
號稱全國最大的拍賣網站常常有流量不足的問題人太多也吃不下來好像沒有心要玩的樣子面對對岸的來勢洶洶沒屋頂的拍賣是不是走到了末路了?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460859943.A.9FB.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[ＦＢ] 中國國民黨 KMT FB:國民黨鄭重呼籲政府
Sun Apr 17 10:25:39 2016
中國國民黨KMT對於我國人在海外涉嫌電話詐欺，造成受害人沈重傷害，影響我國家形象甚鉅，國民黨深感痛心，並呼籲朝野一致譴責這些不法之徒，並儘速將之繩之以法，以正視聽。我國政府積極爭取在馬來西亞涉嫌詐欺者回國，但在機場又立即以「缺乏事證」、「無法可管」為由在機場放人，此舉已嚴重影響國人對政府打擊犯罪的信心，並讓台灣遭外界嘲笑為詐欺犯的天堂。政府務必立刻亡羊補牢，減少傷害。立刻與馬國及大陸落實司法互助，如有確切犯罪事實，應立刻再行收押，不容其逍遙法外。國人近年相繼在大陸、東南亞、非洲等地進行跨國詐騙，顯示此一問題之嚴重性。國民黨呼籲朝野政黨在處理此事時，，更不可以有讓他國認為我國政府有「包庇護短」的情事。打擊跨國犯罪是全球的共同責任，國人應支持政府按照國際相關規則處理跨國犯罪事。--國民黨鄭重呼籲政府該做事情了希望現任政府與執政黨可以好好做事或是現任政府可以看到這一則FB好好思考該怎麼做--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460860356.A.C56.html
s001582000 (仁傑)
Gossiping
[問卦] 早餐店的總匯跟豬肉蛋加火腿差在哪
Sun Apr 17 10:32:33 2016
是這樣的一般早餐店只用三片吐司來夾總匯其價錢跟豬肉蛋加火腿差不多但是料卻比較多一點但是隨著一些精緻早餐麥味登啊甲尚堡之類的不僅用吐司做總匯更有一些Pita啊丹麥啊貝果啊乳酪餅不勝枚舉但是這樣完全就跟豬肉蛋加火腿一樣的料其價錢還比較貴為什麼這樣有八卦嗎？--

