https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452590448.A.F9D.html
mathbug (天堂的定義)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九體能輸柯文哲？專業教練有不同看法
Tue Jan 12 17:20:44 2016
:這個成績你確定是真的嗎？馬英九運動成績也會轉彎你知道嗎？2003年、2004年馬英九參加兩次三鐵賽三鐵及格成績是3小時40分2003年台東鐵人賽匪夷所思對不對？呵呵當年台東三鐵協會說：難得台北市長來幫忙宣傳大家不要太計較(三年前綠字部分)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452590543.A.87B.html
omnia (omnia)
Gossiping
Re: [爆卦] 網友:18%可以解除再申請 蔡英文騙人
Tue Jan 12 17:22:20 2016
我想KMT最好不要打這個議題不然週六選後若真的DPP總統勝選立委選的ok那KMT等於是製造了空間給DPP在選後處理這個議題我相信那群去對岸國軍共軍一家親的或是自耕農拉或是其他黨國大老就要小心18%很快變成0.18%了KMT若聰明為了他們自己的18%最好不要在黨產議題上再加一個18%了衝車大將軍這個KMT的叛徒根本沒有為KMT著想只為了自己和新黨的選票KMT必須明辨是非明哲保身阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452590728.A.15F.html
SuperPato (超級鴨子)
Gossiping
Re: [爆卦] 林郁方你投票支持廢死啊!!幹嘛切割自己??
Tue Jan 12 17:25:26 2016
補充一下說林郁方、楊瓊英、李慶華等人提案廢死其實不太對他們提的其實是減刑，其中包含了例外，例外中就有刑法271條殺人，也就是說他們的提案中，嚴重的殺人罪還是要判死刑的。應該去看為什麼國民黨要提這個案子，除了監獄本身爆滿之外，草案本身的案由跟說明都有提到，提案理由是：基於「公民與政治權利國際公約及經濟社會文化權利國際公約施行法」簡單來說就是我們要遵守有廢死精神的兩公約，所以要逐步廢死，那就從減刑開始。那為什麼要遵守兩公約？因為2009年3月31號，由國民黨召集協商後，聽過了兩公約施行法。btw,那個整天說洪大姊廢死的楊瓊瓔，就是通過兩公約時的國民黨協商代表，什麼李慶華、林郁方當時也都是國民黨立委。所以國民黨就是廢死的火車頭啊，廢死聯盟的幕後黑手啊！什麼Freddy支持廢死黃國昌支持廢死blablabla，他們大聲疾呼只是嫌你火車開太慢，但是大家目的地(廢死)是一樣的啊！可能要在「林昶佐支持廢死」後面貼「林郁方也一樣」他才爽吧？畢竟是跟上世界潮流的政績，一定要幫諸位委員宣傳一下才對！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452590987.A.428.html
bokez (玻尿酸)
Gossiping
[ＦＢ] 李志鏞-把幸福找回來  龜山島光雕
Tue Jan 12 17:29:31 2016
ＦＢ連結：內容：山光雕夜景，增添城夜魅力-號頭城鎮迎面眺望龜山島，坐雕設備，讓民眾來到頭城，可以白天出海賞鯨豚、晚上海邊欣賞龜山光雕夜景，讓閃耀的龜山島繁榮頭城海岸線，一起增添頭城夜魅力。#1月16號支持做事不作秀的4號李志鏞，拜託！拜託！#幸福找回來李志鏞掛點：世界創舉，無人島光雕！台灣之光，太強惹~誰來告訴我是誰想到這麼別出心裁的政見呢？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452591099.A.E6E.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [爆卦] 林郁方你投票免除死刑啊!!幹嘛切割自己??
Tue Jan 12 17:31:37 2016
我覺得啦，做人要公正一點，身為一個正確的公民不能只看片面的資訊。就讓我來說說這個「」到底是什麼鬼東西首先，先說結論，這東西等於廢死嗎？答案是：「」。幹，有病嗎？為什麼有這麼神經錯亂的答案？因為這中間真的就是這麼神經錯亂。◎首先，。因為它有但書：『涉及貪污、賄選、、強制性交等重大罪犯，經宣告為死刑、無期徒刑或判刑1年6個月以上者，不在減刑之列。』所以，殺人者如鄭捷，是不在這減刑範圍內的。說它是廢死，這是不正確的，因為它有排除的對象。◎這也不對。因為呢，這草案一開始就說了，連署根據：「」而，就是。台灣有兩公約實施法，在2009年通過了。所以，你這法律連署一開始就是根據廢死來定的，怎麼能說它不是廢死？◎歡迎來到神經錯亂的世界，這是一條根據有關廢死的公約所訂的不完全廢死的奇妙草案當然你能說「就算這法案根據兩公約施行法來連署，也不能說它就是廢死呀！」那當然你也不能說「林昶佐支持廢死就是支持鄭捷」但是大家應該知道這些到底是什麼東西，才是最重要的。--那支持中國國民黨也是挺廢死了呀...2009年立院通過兩公約與兩公約實行法，所以在吵草案當時，就有很多人砲這在打假球呀wwww更神經錯亂的是吵了老半天後就不沒下文了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452591384.A.66F.html
Lucialover (來日方長)
Gossiping
Re: [新聞] 返鄉列車坐不滿 台鐵:熱度不如九合一大選
Tue Jan 12 17:36:21 2016
1/16根本買不到返鄉機票好嗎？本魯只好買1/15的票還得向公司請假一天中午吃飯的時候自助餐的阿桑說幹嘛花錢買票還請假回去划不來啦告知家中要回去還要被父母念你怎麼那麼無聊還特地回來投票？FB轉貼個文還要被父母關切不要理政治會有麻煩會被抓走我有投票權的時候人已經離家背井很多年了所以從來也沒回去投票過直到去年1129家中政治立場就是老宋鐵票如今我算背骨也很難跟家人談這事啦面對自己家人反而不知道怎麼說服加上自身台語能力也被摧殘得差不多(超諷刺)溝通上更加困難住同城市的親手足另一半是外省第二代鐵藍因此枕頭風吹得很嚴重他們在我面前說蔡英文跟馬英九其實差不多都一樣哪個朋友在官田的親戚說官田的鄉親都知道陳水扁還藏了500E在日本洪慈庸根本消費弟弟的死她的政見根本不可能做到空頭支票亂開啦聽到這些對不起我俗辣我選擇沉默不與爭辯然後默默訂票他媽的這個月又有喜帖又是醫療支出荷包都見底了牙一咬把飯錢拿來買票也還是要回去幸好我的手足不回去一來一往差了兩票我不能理解當有些人擺明在侵犯你的權益挖你的錢損你的未來壞你的環境為什麼你還要投給他？前人血汗換來的投票權為什麼一場旅遊一頓飯就可以出賣？政治不理它自己又不會變好為什麼關心國家會形成自己和家人之間一道沉默又尷尬的牆？那麼我默默做自己認為正確的事可以了吧？過去八年當我幹譙馬狗時朋友在旁邊說風涼話"阿你都沒在投票的憑什麼幹譙？"未來不管好與壞至少我有立場說話了吧！----------因為下面某些推文讓我想講一些事-------------我的手足的另一半看新聞必是中天TVBS看綜藝一定是我是歌手爸爸去哪非常完美總之這一類去他家我都覺得我進入了租界太陽花時他看著電視天天罵罵的內容不外乎做這些沒用啦但是他也覺得馬很爛但是怎麼抗爭都是狗吠火車沒用的誰叫台灣人當初要投馬英九？做什麼都沒用啦我說所以就算發現錯誤也不能亡羊補牢去踩剎車修正？沒用啦他反覆跳針自從這一次對話後我開始拒絕與之談論政治時事我發現這一種人有一種傾向就是認定任何改變都是沒用的所以從不行動然後這種人不行動就算了還要用言語影響別人跟他一樣停下來不作為甚至嘲笑行動者用嘲笑來證明自己多麼高瞻遠矚真知灼見我說這種人是失敗主義者什麼都認定沒用會失敗就乾脆不作為我一個朋友說得也沒錯他說你那個姻親只是懶因此用沒用論來掩飾自己的惰性--照你的邏輯選上的人都有可能變成壞人那就都不要選不要投的意思？還是你有什麼好的提議與解決方法願聞其詳有阿總統他們要投宋我是沒意見啦頂多就是成廢票我對爸媽說總統你們要投誰我沒意見但是拜託政黨票別投KMT這是唯一我能做的但是如果投隱性的泛藍(比方某個泛藍又裝無黨的)我就沒法了然後此次返鄉不知道要面對多少親友的噓寒問暖(ㄔㄠˊㄈㄥˋ)好熱血喔還特地花錢回來投票內Q_Q雖千萬人吾往矣

