https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1354122311.A.9EF.html
Invincibleme (慕天顏)
Gossiping
Re: [新聞] 4大學生找人討債　卻被圍毆剝光活活燒死
Thu Nov 29 01:05:08 2012
雖然我已經不在那邊工作一段時間了不過看到這樣的新聞,還是會想起一些以前的畫面大約是兩年前,我在奈及利亞的Lagos上班,當時寫過滿多分享文,有興趣可以去精華區還翻得到我當時曾經寫過非洲許多地方的黑人還是非常野性的當時我是在一個小小的地方的危樓上班,這個地方非常奇妙,雖然當地是出產石油的大國,但是絕大部分的人還是窮得要命所有念大學的大學生的第一志向-"煉油公司"(可能比台灣的公務員考試還搶)由於可以分享的東西太多太雜,以前又都寫過了這次就這次的事件分享一下當年的經驗奈國的拉哥斯,是一個賺錢的好地方,只是你要非常小心因為許多的人因為貪婪什麼事情都做得出來而也非常容易因為金錢糾紛而發生人命在那邊的市場,你在市場內可以看到許多人坐著滑板來跟你乞討但我可以跟你講,他們絕對不是天生殘疾多半都是因為手腳不乾淨被動私刑打斷的警察司法在那邊幾乎毫無公信力可言相較起來台灣的警察實在是讓人安心五百倍甚至100公尺內看到有人在私鬥,警察拿著AK在那邊看戲根本是家常便飯有一次我下班,正要坐車回宿舍,忽然聽到街角一陣喧鬧(雖然我們附近就有警察局,不過我們還是有付保護費)平常收我們保護費的ALaEh(音發:阿拉耶)也就是地痞,今天忽然圍著一個人,一邊推著他向前,一邊狂尻他的頭大概有四五個人圍著他一個,兩個架住她一個剩下的一直對他動手動腳一邊就推著他往前跑,我主管這時候就嘆口氣"哀大概是偷東西被抓到,要被抓去斷手腳,明天多一個做滑板的了"而且當地不管男女都非常的強悍,女人不是非常想引誘你就是脾氣非常暴躁雖然對一班的平民百姓,外國人對他們是一種崇拜的對象但是還是要處處小心,不要戳破他們的面子而更不要說對那些貪婪又危險的亡命之徒在這邊特別分享一個故事,這是某次奈國台商聚會,當事人所口述的當時奈國有一個台商是坐機車的,在奈國機車是非常重要的交通工具不僅是一班人上班的工具,更是計程機車的交通工具所以該司的獲利是非常非常的驚人地當時這個台商前去最亂最危險的東部開工廠奈及利亞東部當時是綁票風氣最盛,也是非常混亂的地方但是越亂的地方越有機會台商也越敢去當時在那邊開工廠,也絕對是請了保安,門衛等等,但我可以跟你說這些絕對都不可靠某一天的夜裡,工廠的大門轟得一聲巨響被土製炸彈給炸開了一堆黑人衝進來,也不管其他的中國人,直接就把兩個台商綁走並勒索數百萬美金的贖金,當然這絕對是經過長期觀察及有預謀的數百萬美金,如果你是老闆你付不付?如果付了,那可是數百萬美元,可能是數年的獲利,如果不付可以保證的是你再也找不到兩個台灣人,他們可能被丟在某個不知名的叢林裡當真是上天保佑,他們某一晚,綁匪可能都睡著了,他們倆個趁著黑夜偷偷摸出來但是又沒有眼鏡,只能一陸跌跌撞撞的亂跑,而且運氣真得很好被他們逃回大路並且順利回到工廠事情結束了嗎?沒有第二天一早,工廠就接到綁匪的來電"YouDeyLuckythistime,let'sseewhatwillhappennexttime!!"(非洲黑人的動詞很喜歡用"dey"這個字來取代is,are等等,血鑽石裡面有一個配角曾經講過非常非常到底的口音)有那個命賺錢沒那個命花,這幾位台商自此撤離東奈,再也不涉足相較起來,雖然Lagos的黑人更奸詐狡猾,但是至少還沒有幾個人會這樣明目張膽地綁人.猶記得當年要離開時,坐上阿酋航空的飛機說真的鬆了好大好大一口氣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1354266995.A.A4B.html
Resd (不容青史盡成灰)
Gossiping
Re: [問卦] 戒嚴有什麼不好的
Fri Nov 30 17:16:30 2012
我聽你在虎爛！我阿祖是中醫師，七十年前送他兒子去日本念書回來當牙醫開診所，夠安居樂業了吧?然後呢?三十三歲就被國民黨說是匪諜用二條一的理由槍決了我媽這輩子連我外公一面都沒見過沒有影響?要出國的出國?我媽三十年前大學畢業應屆就申請到美國的研究所加全額獎學金!然後呢?護照辦不下來就是辦不下來什麼理由都沒有，她就是出不去那學校還很好心的幫她保留了一年學籍結果隔年她還是出不去，你知道這件事影響她多大嗎?我外公槍決前寫了遺書給家人然後呢?國民黨連還都不還!!等我2008年申請檔案發現這些信的時候我外婆已經因為阿滋海默症無法閱讀也無法理解了!以下是我外公信件最後一段:我的死屍不可來領。我希望寄附台大醫學院或醫事人員訓練機関。我學生時代實習屍體解剖學得不少的醫學知識。此屍如能被學生們解剖而能增進他們的醫學知識，貢獻他們，再也沒有比這有意義的了。以前送回去的兩顆牙齒，可以說就是我的死屍了。遺品也不必來領。沒有什麼貴重值錢的，予定全部送給難友們。謝謝妳的很多小包、錢、及信。對不起。嗚呼！最後的時間到了…緊緊地抱擁著妳的幻影我瞑目而去……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1354461965.A.CB0.html
一句話單挑死魚魚千萬不要再來啊~我雖然不喜歡GAY但我支持你啊伊妹我愛你妳也愛我嗎??無聊當有趣牛肉下台就是爽！給甲甲當選還的了阿甲甲滾回甲板吧給甲甲當選還的了阿甲甲滾回甲板吧給甲甲當選還的了阿甲甲滾回甲板吧!!!!!!!!!!!!!!這就是民主!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!支那人滾出PTT要怎麼離開這裡辣乾乾乾５５６６得第一！！！！我是異男，但我尊重四叉貓。希望能給本版帶來不一樣的風貌。謝謝。好板主要支持設兒惹馬囧我投你喔加油不要當bumbler反對外籍人士尤其中國(含滯美)等敵對國人民參選我同時投KTR5566和四叉貓，希望他們能同時當選，締造好姻緣^^0.0?鬼島PTT的選舉根本是一場天大的笑話4X貓加油XD@@?@@!!@@!想跟秀蓮和菊姐３Ｐ想到她皺摺垂胸我就硬了scuderiaf430感謝我吧你又可以謝票了六百萬凍蒜三峽克里斯汀貝爾到此一遊(#‵)3′)▂▂▂▃▄▅～~~~嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡(#‵)3′)▂▂▂▃▄▅～~~~嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡(#‵)3′)▂▂▂▃▄▅～~~~嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡　　　　　　　　　　　　革命尚未成功，同志仍須努力　　AJJJJJJJJJ得第一~~~~~~~八卦的未來就靠你了XDyZzzzzzzzzzz不沾鍋當最久當選者會不會比廢票還少票阿(′_>`)第三行馬英九幹你娘一堆萬年候選人，怎麼選都這幾個，不會選上就是不會選上，加油好嗎??===========================GAY砲滾出八卦版===============================AAAA鹿男下台~~~叭~~~~~唯一一票就投給4X貓了我投給MaYinJo以及我的偶像"KTR"祝兩位高票當選!!!我投給MaYinJo以及我的偶像"KTR"祝兩位高票當選!!!我投給MaYinJo以及我的偶像"KTR"祝兩位高票當選!!!毛主席我有投你喔！yy路難下台啦干路難下台啦干路難下台啦干IloveGays!ButI'mnotgay.Gayexistsnaturally.太妹最高600萬加油希望我可以謝票怎麼那麼多人阿...囧喔對了五五六六得第一五五六六得第一「弟弟，你在吃什麼？」「我在吃糖果。」「好吃嗎？」「很好吃喔。」「給大哥哥一個好嗎？」「可是我只剩一個了耶！」那小朋友一轉身，將他另一顆眼球拔了出來。上去吧!!!四X貓為了甲甲們板主們辛苦了!!!加油(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪~~阿扁無罪!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!整頓八卦哈哈哈檢舉王梅的選~~呵呵呵YAAAA~~~~~六百萬凍蒜一九是1餓就吃二3323益世沒事六百萬跟器官捐贈全力支持任期制！超過任期就應該定期接受鄉民檢視執政成績ㄈ仔一票ㄈ仔一票ㄈ仔一票無聊經過亂投哈哈哈4X貓先恭喜上了~~~~六百萬萬歲拒絕甲甲管版426跑來參選三洨啦射惹五樓看到板主就射了四叉>////////////////////<有幾人是真的看完正見投票的...媽我在這~~中國人請勿參與我國板務唯一支持四插貓請嫁給我!!科科嘿嘿y我想想喔.....算了想不到掰雙簧噁心兩人組落選吧希望當選板主能確實落實政見我要嫁給新版主我要肛死新版主我要~我要~我要卡找回來了，錢找回來了，好開心希望今天不用走，明天再飛。空姐漂亮點ttb我要幹死你~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!ttb我要幹死你~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!ttb我要幹死你~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!嘩，板主真的是免洗的。XD只要不是檢舉王回鍋都好就決定是妳了!XXXXGAY我是帥哥我是帥哥我是帥哥霹靂卡霹靂拉拉　波波力那貝貝魯多呆丸加油別支持回鍋別支持成群結黨八卦需要第三勢力哈~希望這次選出來的不要太廢楊伊湄不要再難過了拉我們結婚吧：楊伊湄不要再難過了拉我們結婚吧楊伊湄不要再難過了拉我們結婚吧：楊伊湄不要再難過了拉我們結婚吧楊伊湄不要再難過了拉我們結婚吧：楊伊湄不要再難過了拉我們結婚吧千萬不要讓鐵蛆六八狗當選呀~~先祝賀XXXXGAY、morrischen2當選板主！死魚去死滯美支那豬席滾GJ第二頁的候選人比較不利耶==幹這次我不會再0票了爪爪5566得第一投票給一個GAY幹嘛XXXXGAY完全治爸!!!!!!!hateOnas滾同校給推＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊四叉貓！我愛你！親愛的貓主席我挺你請大家好好投別再選出死魚這種貨色鍵盤小妹超有趣~台灣加油翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹翁虹一直下雨很討厭甲甲KTR!!!!!!!!!!!!!!!甲甲KTR!!!!!!!!!!!!!!!甲甲KTR!!!!!!!!!!!!!!!XDDDDDDDDDDDDDD我要毀滅八卦板！！！！！！！！！！！！！！！！！aaa+morris最佳選擇5566得第一56不能亡一人一信支持5566復出多謝大家支持檢舉文章應該刪，板主不要偷懶鹿男下台5566得第一600萬一定行的!!lc301我有投你喔支持KTR5566甲甲退散支持不當性行為者烙面與死刑八卦盛行記者滾蛋國運昌榮英九滾蛋勞工權益工黨要有4X貓跟生命鬥士都加油！！XXXXGAYxKTR5566○使用者KTR5566的建議：甲甲當選我自宮噓KTR5566:五樓想幫K少打槍XXXXGAYxKTR5566四叉貓凍蒜!凍蒜!SSbb得第一八卦版規豈能故步自封,迴避各種簡體網站資訊?台灣是開放社會,論述力強的台灣鄉民也很多,為何恐懼跨海來挑戰的?版規\板主對於哪些行為是亂版,哪些能促進精彩討論,無法分辨?沒有共識?支持鄭先生出來參選支持鄭先生出來參選支持鄭先生出來參選支持鄭先生支持鄭先生出來參選支持鄭先生出來參選支持鄭先生出來參選支持鄭先生支持鄭先生出來參選支持鄭先生出來參選支持鄭先生出來參選支持鄭先生GAY炮加油@@@████████████████████████████████████████████████████████████你誰啊亂參選陳可偉我恨你!!!!!陳可偉我恨你!!!!!陳可偉我恨你!!!!!KTR5566大大什麼時候要公開出櫃?還要翻頁害我找好久金城武必推給力點!!看來看去就只有幾個比較眼熟的....有點難選死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜死魚凍蒜Y甲甲治板，天下歸心牛肉八卦已死甲甲八卦當立居恩帥葛格５５６６得第一！５５６６得第一！５５６６得第一！我難過的是　放棄你　放棄愛　放棄的夢被打碎　忍住悲哀啊真的是很誇張八卦板板務很辛苦一堆人還來參選是怎樣這就叫做「自討苦吃」？（摩亞調）四叉喵凍蒜!!無話可說台灣不能亡甲甲當選就沒有未來啊~很明顯這次將會是一位同性戀當選。臺灣同性戀高調程度、比例之高，令人咂舌！臺灣的愛滋病比例是日韓的十倍！臺灣新一代向下沉淪，道德淪喪，令對岸同胞唏噓不已……干!趕緊給我回歸祖國，讓祖國好好地教育教育你們！!希望有些新面孔~我投了KTR5566跟四叉貓我想看他們釘孤枝KTR加油!殺光那群滿身屎味的毒瘤甲甲讓社會免於愛滋病的威脅吧!!!!殺啊!!!幹你娘甲甲!聽好了!甲甲我幹你娘!!!!(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪陳映竹我依然想妳KTR5566寶貝我們結婚吧！KTR5566寶貝我們結婚吧！KTR5566寶貝我們結婚吧！KTR5566寶貝我們結婚吧！KTR5566寶貝我們結婚吧！KTR5566寶貝我們結婚吧！KTR5566寶貝我們結婚吧！KTR5566寶貝我們結婚吧！KTR5566寶貝我們結婚吧！(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！選了又選選了又選選了又選(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！3A3A3A3A3A3A3A3A3A3A3A3A(」・Д・)」うー！(／・Д・)／にゃー！六百萬六百萬六百萬六百萬♥K少█◣◢█◢█◣██◣██◣◢█◣██◣█◥◤██▂██▄◤█████▅███████◤◥█◤██◤認為這真讚選票賓果：6路過沒有歧視的八卦板我要是當選版主要把吱吱們全部劣文到廢ID讓綠黨工見到八卦版就發抖耶要當選了耶~連總統都有政黨輪替牛肉下台爽拉可以進死於水桶終身嗎櫻桃，我絕對不會忘記對妳的承諾櫻桃，我絕對不會忘記對妳的承諾櫻桃，我絕對不會忘記對妳的承諾好好幹野生的四叉貓出現了s徵女友\(^▽^)/回鍋的都不要上BI<--希望八卦不會因為我的選擇而悲哀硬久哥這次要上阿三重金城武感謝大家的賜票數吱版需要你的支持!!=======(*〞︶〝)/５５６６得第一\(〞︶〝*)===========(*〞︶〝)/５５６６得第一\(〞︶〝*)===========(*〞︶〝)/５５６６得第一\(〞︶〝*)=======六百萬!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!絕不能讓滯美支那人當選......我愛4X貓！！！天佑台灣~請直接切換下一頁圈選[、\、]、^四個符號區以廢票論這兩位一個帥一個正好版主不選嗎?鹿男啥時要下台?沒啥好選的扣掉回鍋還是很爛爽Y5566得第一阿扁下台喔喔喔爪爪============張雅琴主播是我的菜菜＞///////////＜==============我是四叉貓的粉絲~(我是女生)鐵皮不能亡!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!大ㄈ仔的時代來臨信ㄈ仔得永生!!YU家族得第一!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!馬英九的信徒們李鵬你去死!!!!恐龍去你媽的王八蛋有種出來單挑八卦板現職版主維護KMT不死也是個廢物我投KTR5566我投給愛滋大使到底什麼時候才會有個真正不錯的版主啊??>.<幹馬英九去死！幹馬英九去死！幹馬英九去死！56不能亡bumbler一定強希望八卦有個美好的未來奚隹奚隹女子石更京尤口ㄐ孛力走巳奚隹奚隹女子石更京尤口ㄐ孛力走巳奚隹奚隹女子石更京尤口ㄐ孛力走巳請依得票多少為序公布候選人的得票情況，版主實行任期制真想看ktr5566跟xxxxxgay一起攜手管理的畫面阿阿阿阿阿阿5566得第一！4X貓的正義.甲甲出頭天Σ(°△°什麼又選阪豬了是要選幾次(／‵Д′)／~╧╧56不能亡TXTWY-F78Y3-2ZJTB-47THHQSRDH-WXK64-WSQMA-KKJKUF2ANK-BJGNZ-32VKL-XCMDX死魚滾八卦不死鄉民萬歲我要成為海賊王!!!鹿男下台這次能當多久湖人總冠軍5566得第一鹿男啥時要開個人演唱會阿?支持毛主席，迎接八卦版兩岸共治時代((((＞(▔▽▔)＜))))逆風高飛AJAPPLE兌現吃屎我就投你死魚快上台崩潰毛主席要統一PTT了Kay731下台Kay731下台Kay731下台我可以投票惹耶～～！有人買票>//////////<__________馬英九下台●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●鹿男什麼時候下台?魯拉拉魯拉拉魯拉魯拉勒GGWP怎麼一直出不去5555555555566666666666666656不死只是不紅中國我幹你娘5566得第一XXXXGO當然投XXXXGAY工兵學長~~jizzzjizz~jizzz還沒想到陳水扁萬歲陳水扁萬歲陳水扁萬歲如果有機會的話，我是說如果有機會的話我想說聲幹就醬我想去大便了明天見投給MaYinJo就可以自稱鍵盤689了幹你娘咧優質版主上任了邦德下台那一年默默無言只能選擇離開大江東去，浪淘盡，千古風流人物。鹿男下台我投了F和N其他東興的別讓我發現妳們投別的選項不然就是跟我東興耀揚哥過不去相信有混過都知道要是跟我過意不去我也不會讓你多好過我絕對不是澇狠這麼簡單而已我絕對會用我的地下秩序讓你嚐嚐我的能耐請妳們自重阿各位5566得第一我愛黎明我愛黎明我要射啦~~~~~~~~~~~~~~~~~我愛你呵呵呵版主我愛你顆顆顆我愛你我想看版主帶頭鬧版啦幹怎麼可以少我一票？怎麼可以少我一票？怎麼可以少我一票？怎麼可以少我一票？怎麼可以少我一票？怎麼可以少我一票？怎麼可以少我一票？怎麼可以少我一票？怎麼可以少我一票？怎麼可以少我一票？怎麼可以少我一票？怎麼可以少我一票？最優質的版主就是我我當八卦板主是八卦版最輝煌的時期讓甲甲當版主就天下大亂了想當初甲版版主帶頭引發西甲之亂...５５６６得第一　５５６６不能亡　５６友情推　gaygaygay!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!五五六六得第一五五六六得第一五五六六得第一選誰還不都一樣含淚支持國民黨幹按錯了少投一票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!不論誰當選，都要hold住這塊"民主聖地"XDDy甲甲萬歲小妹萬歲fuckaLL沒有投就對了被放在第二頁的很吃虧...鄭虹羽我愛你~~~塊陶阿八卦板板主都下台啦爛死了爛弊了都沒人買票P5個5永遠支持毛主席！永遠支持毛主席！永遠支持貓豬稀！琪琪我愛你琪琪我愛你琪琪我愛你WISDOM&LOVEgay加油啊馬囧下台!!───────────────────────────────────────◆總票數=2475票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1354721575.A.169.html
TrueSpace (深藍色磁針)
Gossiping
Re: [問卦] 急診通常是什麼時候可以看
Wed Dec  5 23:32:50 2012
這位網友急診不是得來速阿能看門診請盡量不要看急診急診的醫療環境品質很差的先講一下急診的上下班制度好了一般來說，急診可以分成白班和夜班交接時間不同醫院的規定不一樣可以分成07:00與19:00交班，08:00與20:00交班但是不管規定是如何，急診室的行規就是上班一定要準時絕對不可以晚到，例如說你早上08:00要進急診室交班你就一定要在早上07:30前抵達醫院因為前一位上班的醫師已經被急診室的病人轟炸到快掛了此時就必須要和前一位醫師做好明確的交班讓前一位醫師可以安心下班，換你接手工作想當然爾，當你在急診室被轟炸連續12小時你也是會想要準時和下一位醫師交班讓自己可以準時下班休息急診室看病人和一般門診、病房看病人最大的差異在於急診室沒辦法立即看到病人的病歷常常是一本空白的急診表單讓你從頭開始問問題在於急診室的病人從最危急的急診檢傷一級到可以慢慢來的急診檢傷五級都有病人根本不會管自己會被分到哪一級都會急著要求醫師儘快看好自己的病可是在急診室電光火石的當下很多事情就是要立即做出治療處置的決定偏偏這些緊急當下的決定很容易成為健保核刪給付的地方例如說很多急診病人都會先吊一瓶生理食鹽水為了就是要建立一條靜脈輸入藥物的途徑因為不知道病人下一刻會不會出現突發狀況偏偏這很容易被健保局核刪因為健保局的人認為這根本沒必要又好比說，急診室給病人驗血幾乎都會驗心肌酵素育齡婦女都會檢驗尿液懷孕試驗主要是因為急性心肌梗塞可以用任何症狀表現出來不見得是典型的胸痛與胸悶症狀只要急診醫師在急診室一個疏忽你就準備被纏上醫療糾紛了至於尿液懷孕試驗是為了要排除急診的育齡婦女身懷六甲的可能這在安排進一步的檢查項目是一個很重要的考量偏偏這個項目很容易被健保局核刪因為健保局覺得沒有必要可是這些項目不做，你又無法排除醫療糾紛就會找上你來急診看病申報被健保局核刪的狀況多不勝數，族繁不及被載所以到後來急診室的醫師在OffDuty的時間幾乎都要到醫院來寫健保核刪的申覆內容不然被健保局罰錢，只會讓自己更難看當然啦，如果你在急診室捅出醫療糾紛那絕對是吃不玩兜著走OffDuty的時間要找資料佐證準備上法院上法院要跟醫院請公假，如遇OnDuty請找其他醫師代班偏偏急診班沒有那麼好排，除極少數醫院(ex:新光醫院)可能可以做到一整個月皆白班or一整個月皆夜班絕大多數醫院的急診，醫師排班都是排成花花班頭三天上白班，休息個一天接下來給我上連四天夜班上班可以上到你生理時鐘大亂，下班回家幾乎是倒頭就睡OffDuty幾乎無法連續，幾乎不可能橋出OffDuty的長假讓你可以出國玩透透，就算可以橋出長時間OffDuty想出國玩麻煩請你先跟醫院報准，按照醫院規定請假出國因為OffDuty時間急診醫師是處於備勤狀態，不是讓你出去玩一旦醫院有狀況，一通電話通知你就必須立刻回醫院上工作崗位狀況千奇百怪，從原時段值班醫師身體不適找你代班到發生颱風地震豪雨等天災，醫院緊急醫療機制啟動把你緊急招回醫院顧急診都有不用懷疑，我曾經看過有急診醫師要坐消防隊的橡皮艇來醫院急診室上班的由於急診室醫師必須當機立斷的工作環境急診醫師出醫療糾紛機率比其他科醫師還要高很多所以到後來急診室的主治醫師的手機裡，幾乎都會有律師的聯絡電話才能在捅出醫療糾紛的第一時間找到律師協助幫忙出現要你賠償負責的醫療糾紛，公立醫院還可能讓你有靠山幫你在私人醫院(ex:彰基、羅東博愛...等)大概就是叫你自己扛請你走路反正私人醫院高薪不怕沒人來不怕沒有免洗醫師來守隨時會出事的急診室再來講個醫院急診室的內幕好了前一陣子醫院的全院院務會議有在探討醫院的營收狀況自己研究了一下發現到一件很弔詭的一件事情就是醫院經營急診，幾乎都是在賠錢經營因為急診病歷太容易被健保局核刪導致於說急診的營運，都是靠其他單位的營收在維持例如說心臟內科的心導管收入，胸腔內科的住院病人肝膽腸胃科的胃鏡、大腸鏡、超音波，腎臟內科的洗腎室泌尿外科的結石碎石手術、前列腺肥大手術大腸直腸外科的痔瘡、大腸癌手術家庭醫學科的體檢、糖尿病門診....等的營收來維持急診室的營運因為醫院評鑑規定一定床數以上的醫院必須設有急診導致於急診變成一個很雞肋的單位急診的營運要靠其他單位養但是醫院礙於評鑑規定又不能沒有急診再加上急診室的生態環境以及許多民眾很喜歡把急診當成是得來速一樣在用再加上病人不會區分急症與普通疾病偏偏醫師沒有權利拒絕病人上前求診導致於急診室的工作環境越來越惡劣有一定認知的醫師都不會想要去顧急診以至於急診專責醫師越來越沒人要幹醫院只得派院內其他醫師前往急診支援每次敝人到急診室遇到守急診的老師那些老師巴不得直接要我幫他們守急診我每次看了都好害怕，害怕自己下一刻會不會捅出醫糾出來也正因為急診醫師越來越沒人要幹醫院才會開出極高的價碼，相信重賞之下必有勇夫這些高薪實際上都是靠醫院其他單位的營收去支付的如果真有一天，急診因為高薪的誘惑招收到足夠的醫師維持急診營運之後急診還有可能出現高薪的價值嗎?這一點在我看過醫院的營運狀況之後心理已經有了答案還有，急診高薪的背後是很容易起醫療糾紛一旦鬧了醫療糾紛，你靠急診賺的錢大概都不夠賠反而是偷雞不著蝕把米然後更好笑的是行政院衛生署還覺得大醫院跟小醫院的掛號費差異太大急診掛號費不應該高出門診太多制定出一制性的掛號費讓大醫院的急診更像戰場一樣的恐怖說了這麼多，怎麼可以沒有結論呢?結論如下：1.不要只看到急診的收入工時就覺得急診爽，急診醫師下班後有更多恐怖的事情要面對2.急診的營運是靠醫院其他科的營收在養的醫院維持賠錢的急診室主要是遷就於醫療機構的法規規定3.急診醫師通常都是給醫院當免洗的勞力在用等你在急診室捅出醫療糾紛，失去利用價值醫院就把你當免洗筷扔了4.急診醫師Off的時間是處於備勤狀態，只要醫院一通電話，你就必須立刻回醫院上工，這是緊急醫療救護的宿命，要放假出國請按照醫院規定請假辦理，否則以曠職論處5.急診的使命在於急重症的緊急醫療救護，而非民眾快速就醫的管道，更不要把急診就醫當特權請民眾多加體諒，並珍惜緊急醫療救護的昂貴資源6.民眾就醫請盡量使用基層診所，或是醫院的門診非不得已請不要去急診，急診的醫療環境非常差如果不知道該看的科別，家醫科是個很好的選項以上，一些個人的見解希望按End的人可以看一下結論如果有錯誤的地方還請各位補充就這樣，我不想引戰，請各位鞭小力一點謝謝指教

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1354942638.A.0C3.html
hisb (Starfuckers, Inc)
Gossiping
Re: [新聞] 骨髓捐贈者反悔 17癌童送了命
Sat Dec  8 12:57:10 2012
我幾年前捐過骨髓，是採用捐周邊血的方式當時整個過程大概是這樣:有一天在學校騎腳踏車路過什麼捐骨髓救人的攤位我當時也不知道捐髓是三小，反正閑著沒事幹就去捐了工作人員就給我抽一管血，我填填資料後就忘了這件事幾年後慈濟打電話來說我的血液和別人初步配對成功，問我願不願意再作一次詳細的檢查我當時以為這是創新的詐騙方式，但是上網查了一下，結果發現好像是真的，所以就答應去做詳細的檢查。詳細檢查內容包括去慈濟醫院做抽血、驗尿/糞便、身高體重血壓心跳等等所有的費用(交通飲食住宿)都是由慈濟負擔，我只要提供健康的肉體就好然後全部驗完之後，發現我的血液完全適合就有工作人跟我解說捐贈有分兩種分式:分成捐骨髓和捐周邊血，可以自己選擇要用哪種捐骨髓是在大腿上開刀開一個洞，從那個洞裡用針抽取骨頭裡的骨髓液。優點是這樣抽出的細胞比較適合病患，缺點是要打麻醉動手術挖洞，開完刀還要躺在床上休息一天，比較耗時間。捐周邊血是在正是捐血的前一週，每天都打一針生長激素，激素會刺激體內長出病人要的細胞，然後抽血當天會在多打一針。打生長激素會讓你那幾天的身體有一種微酸的感覺，不過不會到難以忍受的程度。捐周邊血的過程就是有兩個管子會扎到你的左右手。先從一支手進行抽血的動作，抽出去的血會運送進一台機器裡，把需要的幹細胞過濾出來，過濾後的血漿在從另一隻手的管子送回去。這邊要注意一件事:在確定捐周邊血後，病人那邊也會做對應的醫療處理，他們稱之為”殲滅療程”。殲滅療程會把病人體內的白血球一次殺光，然後讓捐髓者的健康的幹細胞輸入病人體內，讓病人藉由這些健康的幹細胞再長出健康的血。BUT!如果進行了殲滅療程之後，捐髓者又反悔不捐，那病人就死定了。所以要捐的人最好要想清楚，不想捐就早說，不要臨門一腳才在後悔。對我來說，我從不知道真正的救人一命是什麼感覺真正的成為別人生命中的英雄是怎樣的感覺所以我就答應要捐了，就當做多一個人生體驗這樣我選的方式是周邊血，可以自己選擇要進行捐血的時間，所以我就選擇週末去捐，省得跟公司請假。整個過程大約會花8小時，工作人員會給你一疊DVD讓你消磨這8小時如果要上廁所或口渴肚子餓，旁邊都有一位志工幫忙遞食物、衛生紙等等。捐血的過程裡，四肢、臉會覺得麻麻冷冷的，這是因為抽周邊血會讓體內的鐵離子之類的東西減少。經歷過這一切後，我覺得捐周邊血的好處是:1.救人一命內心頗爽2.那陣子慈濟會一直送水果蛋糕麵包給你，要你補身子。我因此省下一小筆餐費3.所有交通和食物費用都是慈濟負擔，我沒花半毛4.捐周邊血後的十年內，慈濟會固定替你安排免費的健康檢查5.捐完的隔天，慈濟送我一塊沉甸甸的小金牌，感覺是K金作的(真的很有錢耶)當然也是有些缺點:1.打生長激素的那幾天的微酸感不太舒服2.捐完之後，慈濟逢年過節就會打電話來傳教，問我要不要參加他們的活動等等，對於討厭宗教的我來說這挺煩的整體而言優點大於缺點，很推薦想做善事的人去捐捐看，不用想太多有的沒的這個爛爛的世界需要大家一點一滴的做好事才會變好--醫院很冷會流鼻水阿不要想歪啦XD你說的沒錯是幹細胞才對感謝指正我遣詞用字一直很男性化已經習慣被誤認成男人了XD12/0815:11你說的對我改一下我是沒有太大感覺這應該要看人護士是說我血管很直很大條(很容易扎針)所以對我而言兩種都沒什麼痛覺

