https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453097959.A.A12.html
hamel (優遊山林)
Gossiping
Re: [新聞] 桃園大勝 市長鄭文燦謝市民
Mon Jan 18 14:19:14 2016
不要太捧胖周瑜，他是很努力沒錯，錢也灑了不少下去不過前年他贏了29000票，今年蔡英文才贏朱加宋21000票領先是變少的，而且這次還有周子瑜效應(算0.5%約5000票)台北市也一樣，宋加朱70萬票比聖文多，只比蔡英文少5萬票下次只要蔡英文出包，藍軍沒分裂推出一個形象包裝好的，蔡英文會選的很辛苦有人會說KMT黨產清一清就垮了，那就小看他了基本上過去20年值錢的的都處理得差不多了，好比說帝寶那塊地，當年被阿扁市長卡住馬英九一選上市長，黨中央立馬賤賣處分掉(比市值低5-60億)，黨高層賺到翻過去真正可惡的是那些侵吞財產的黨高層，這些人從來台灣錢就在幹這種事當年因害怕中共以繼承中國的名義強行接收中華民國的海外資產，所以當時有不少的財產轉入私人帳戶，以規避中共的接收，但是中共接收的鋒頭過後，有人沒有歸還這些財產，連蔣經國都莫可奈何當年黨內私吞海外國產強人蔣經國都無法討回和，更何況之後的黑金政治是高層帶頭做起除了追黨產、更要追究蔣經國後那些之前把黨產放進口袋的高層，那都是屬於台灣人的政黨法通過能追回多少我是不樂觀，個何況很多財富都轉到地下或海外蔡英文也不像是賴清德那種會和敵人勢不兩立、追殺到底的，大家不用太期待--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453098149.A.549.html
chikuo (想知道?去問香蕉...)
Gossiping
Re: [問卦] 您不認同中華民國嗎?
Mon Jan 18 14:22:26 2016
維持現狀「世界上只有一個中國，叫做中華民國」這是國內的謊言好嗎?我們在國際上維持的現狀叫「世界上只有一個中國，叫做中華人民共和國」以國際上來說,你要認定台灣是中華民國,還是台灣要建立新的國家反正對中華人民共和國來說都叫台獨但對台灣人來說,你光看周子瑜拿著青天白日旗,被打壓成中國人大家氣憤的跟什麼一樣,你就知道現在多數人認同的是中華民國=台灣(Taiwan),如果只支持中華民國是中國流亡政府那有啥好氣憤的在國外怎麼走都是獨立但在國內為何不先選大家普遍的認同先去中國化,讓中華民國=台灣而一定要走推翻中華民國,創造新的國家?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453098165.A.556.html
sixx (SIXXXXXXX)
Gossiping
Re: [問卦] 您不認同中華民國嗎?
Mon Jan 18 14:22:41 2016
到處叫人滾出中華民國邏輯有問題嗎?你家住好好的來了一個土匪給你訂規則還要不爽請人滾出去你有病嗎要滾也有個先來後到1949梯次的先好嗎我家祖墳在台灣比你們1949來的多啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453098297.A.BF8.html
dearevan (歸去，也無風雨也無晴)
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德主張總統府設台南　行政院、立法院
Mon Jan 18 14:24:54 2016
遷都有它的重要性這大概就是得全民公投來決定了但是自然環境的變遷是無法避免的海平面上升，或是大屯火山群噴發都有可能讓台北盆地重新變回台北大湖到時候不遷都不行同樣的問題不是只有台灣得面對印尼雅加達天天淹水，全球暖化讓海平面上升導致這個城市幾乎不再適合當首都了中國北京霾害加上沙漠化，提議遷都的也是大有人在與其到時候倉促逃離台北不如先好好思考為了台灣未來發展的百年大計是不是該把政治文化中心搬到更好的地點個人是覺得搬到中部沒有斷層帶的區域應該不錯啦天氣好加上往南往北都很方便--

