https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462189247.A.1A9.html
tok892xt7 (台南廢文小王子)
Gossiping
[問卦] 肥宅該何去何從
Mon May  2 19:40:44 2016
板上有些肥宅可能想討些存在感於是PO了篇文發表自己的短見結果有些專業的鄉民對這些肥宅的意見嗤之以鼻常常叫這些肥宅出去走走多看看而部份肥宅真的出去走走了可是這些肥宅通常沒有朋友只能出去自己逛街於是又回來討拍結果又有部份鄉民嘲笑這些肥宅說肥宅就乖乖待在家中別出去惹人嫌有沒有肥宅到底該何去何從的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462189359.A.2A4.html
Best0925 (甜蜜蜜)
Gossiping
[問卦] 公眾人物曾經跟自己上床過是什麼感覺
Mon May  2 19:42:36 2016
公眾人物也有學生時代的時候假如有一天看到電視裡的女明星曾經被自己幹過政客名嘴用各種花言巧語把自己騙上床初戀對象跑去賣淫或是拍A片想像電視螢幕裡的那個人曾經一絲不掛的坦承相見那是什麼樣的感覺有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462189416.A.07A.html
kazekaze (*任憑斗轉星移)
Gossiping
[ＦＢ] 高潞 以用 巴魕剌 Kawlo Iyun Pacidal
Mon May  2 19:43:27 2016
*卦點：高潞以用巴魕剌KawloIyunPacidal7小時前【誰的祭祖？－政治力介入的部落哀歌】　#一場從中央到地方共同踐踏部落主體性的荒謬活動　今日內政委員會的考察行程在花蓮我的故鄉，於是我也報名參加了。但收到行程表其中之一寫到參與「太巴塱祭祖」活動，這是我的部落啊，但是ilisin還沒到，何來祭祖儀式？而且連我這個部落的孩子竟然都不知道？　出發前打了幾通電話詢問部落的kaka（哥哥姐姐）們，大家都不知道這個活動到底是怎麼回事，只知道是一個協會主辦，而指導單位除了花蓮縣政府、觀光局花蓮縱谷管理處、甚至有中央的行政院原民會！更有趣的事情是，到花蓮後不久，就被通知這個考察行程臨時被取消了！　我不放心，還是回到部落在一旁觀看，一場名為祭祖的活動，卻並未由部落的Sapalangaw（祭司）和Cikawasay（祭師）來進行，現場所謂的「頭目們」，非經由部落邀請而是該活動的主辦單位，一場號稱是部落的祭典，部落的Selal（年齡階層）竟也沒有參與其中，這場荒謬大戲到底是如何而成？　現場竟然還有遊覽車，請問到底是誰在參與？顯然根本不是部落的人。太巴塱的青年馬武外、卡拉貝跟拉志樂斯三個階層的哥哥、叔叔們在現場拉起布條抗議，這場分明沒有經過部落同意、完全不符合太巴塱文化傳統、卻在太巴塱神聖的祭祀廣場舉辦的活動，觸碰了族人敏感的神經。　#身為原住民族事務主管機關的原民會如何審查申請案　翻開邀請卡上的活動流程，原本竟然還有原民會主委到現場，請問原民會在這場活動給了多少經費？在審核相關活動申請案的時候，標準為何？有沒有詢問過部落？還是誰會寫、誰就可以拿錢，只要活動華麗熱鬧即可？不管內容符不符合部落文化傳統、不管尊不尊重部落傳統組織，原民會只要坐在辦公室動動手指頭，一年幾十億的預算，就這樣消耗完畢，不管錢流向哪裡、造成什麼結果，是嗎？　#地方政府長期消費原住民族文化毫無尊重　其中還有一個令我痛心的便是不斷被花蓮縣政府動員的頭目們，花蓮縣長傅崑萁長期以來把頭目當成樣板，需要原住民文化「當背景」的時候，一聲令下，雖然頭目們內部多少有些微詞，但沒有一位頭目敢不參加，深怕自己的堅持反而會害部落被「秋後算帳」。　如果大家還記得，總統大選期間，國民黨的總統候選人朱立倫在花蓮被取名叫做「Toron（麻糬）」，這在部落其實是個大笑話，但大家沒注意到的是，當天那場「頭目雲集」的活動，並非國民黨靠著地方組織自行動員，而是花蓮縣政府主辦、半強迫參與的「頭目會議」。　姑且不論行政中立與否的問題，頭目在部落是尊貴的長者、是代表部落的最高權力，卻讓地方政府任意差遣、呼來喚去，這是什麼樣的尊重、還是什麼樣的優勢族群的文化霸凌！　#殖民不曾消失而原住民族的轉型正義迫在眉睫　當我們神聖的ilisin（豐年祭）被縣政府一年一度跳著滑稽舞蹈、穿著荒謬服飾的豐年節取代或掩蓋，誰還記得，舞圈的正中央是祖靈的位置？誰還記得，我們不是唱歌娛樂觀眾而是呼喚祖靈？誰還記得，部落就是國家、應該被尊重？　回頭看立法院，其他政黨的同事們提出的「促進轉型正義條例」切割了時間、切割了四百年來原住民族遭受的歷史壓迫、更忽略了其中許多「效力」是延續到威權時代、更延續到此時此刻。過去我們的土地被日本人剝奪、國民政府來了以後，又理所當然的收歸國有，而我們的族人不斷的在自己的土地上流浪及哭泣，卻被排除在整個台灣社會談論「轉型正義」的範圍之外。　在此，我懇請大家一同來支持時代力量的「歷史正義與權利回復法」做為開啟轉型正義工程的上位共同原則而非用時間切割處理。原住民族流血了四百多年，文化搖搖欲墜，現在該是止血的時刻，而這並不是原住民要自己面對，應該是整個社會一起來面對的事情。-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--注音是「ㄐㄧ」不過還是整句直接唸Pacidal吧！樓上這位id請看一下下面這新聞與底新聞下的回應...：）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462189622.A.389.html
yuklious (悠悠生)
Gossiping
[問卦] 到底何時吃B群比較適合？
Mon May  2 19:46:59 2016
我看網路上有人說是早餐過後，有人說是晚餐過後，還有人說是睡前！小小一顆B群眾口紛紜，讓我無所適從。到底什麼時候才是服用B群的最佳時機呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462189785.A.60B.html
gnest (海邊漂來的鳥巢)
Gossiping
[問卦] 有沒有預立醫囑的拔掛？
Mon May  2 19:49:42 2016
一般所謂〝預立醫囑〞或〝預立醫療計劃〞，包括下面兩種，即〝治療預囑（Treatmentdirective）〞與〝永久性的醫療代理權〞。治療預囑亦稱生前預囑，指的是民眾當自己發生任何醫療狀況時（如處於末期狀態、永久植物人狀況、昏迷不醒、輸血等等），可事先選擇自己偏好的治療，而在各種治療預囑中，不予急救（DoNotResuscitate，DNR）乃最常見的類型，它要求醫師在心肺復甦術（CPR）無法帶來效益反而造成痛苦及傷害時，不予施行；而永久性的醫療代理權則是民眾書面指定一位代理決策者，允許代理人在他（她）們喪失決定能力時為其做出醫療的決定。這其實也是造成遺產糾紛與醫療糾紛的成因之一因為有部分病患認為只要不去規劃這方面的事務，自己就不會死掉最後問題都留給活著的人來處理其中有些病患被家屬欺騙，根本不知道自己就快死了另一方面就是病患本人有做決定，家屬卻不同意而鬼島的玩法就是病患不管發生什麼問題先告醫生再告醫院就對了那麼這裡有沒有肥宅已經預立好醫囑與遺囑確保當自己葛屁的時候一定會有人幫你把硬碟給敲掉的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462189889.A.E42.html
kenq5566 (肯Q)
Gossiping
Re: [新聞] 他努力上台大畢業領5萬　比不上私校富二
Mon May  2 19:51:26 2016
這就是資本社會人類就是在資本跟共產兩個不斷循環當工業社會剛開始時就是這樣最後導致共產革命因為那時候年輕人們跟現在一樣對未來沒有期望不如拿命去拼但最後人們發現共產沒有效率於是又被資本打敗如今資本漸漸走向極端下一次共產革命不遠了別跟我說對岸共產但也是貧富不均馬克思列寧絕對不會承認現在的中國是共產充其量只是獨裁而已--北韓其實也只是獨裁真正共產是北歐但也跟當年的共產主義相差很大了這就是重點如今武器也被資本主義既得利益者把持著不像以前靠戰爭就可以革命現在真的要革命是要靠中產階級而不是無產階級了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462190090.A.30D.html
Wtaa (窩塔)
Gossiping
[問卦] 鯡魚戰役的八卦?
Mon May  2 19:54:45 2016
百年戰爭第三階段，奧爾良之圍的一場戰役法軍出動3-4千人(另外有400人的蘇格蘭友軍)以及若干野戰砲去襲擊一支英軍輜重隊伍結果被數量劣勢的英軍圍成車陣抵禦打個大敗連這種突襲戰都打不贏讓法王查理心灰意冷差點想辭職去當神父由於輜重主要是給英軍士兵拿來下飯的鯡魚，又稱做鯡魚之戰有沒有鯡魚之戰的八卦--

