https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452613108.A.3E7.html
idqwe (....)
Gossiping
Re: [爆卦] 明天過後 正晶限時批可能準備收攤!
Tue Jan 12 23:38:25 2016
這種戰術也見怪不怪了，從前年開始那種感受開始變得很明顯只要能偷飽就偷跑，有能力擋的也就那些人(真的謝謝)老百姓每個都要上班養家，有心無力，我們所能做的也就是拜託這次選舉大家都能出來投票了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452613180.A.43D.html
sleah (アルパカ)
Gossiping
[問卦] 有沒有廣播電台 張敏的卦
Tue Jan 12 23:39:38 2016
小魯南部人有時坐阿公的車都會聽到車上電台有個張敏時間有個叫張敏的女士聲音很有磁性用台語唸聽眾寄來的故事但大部分都是婆婆媽媽的故事啦不過聽久還蠻有趣的聽說還有阿嬤會聽到哭想問有沒有電台張敏的卦？（不是綺夢那個張敏喔）--金寶欸真的嗎！！這麼猛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452613249.A.6AA.html
fskim (金)
Gossiping
[爆卦] 楊瓊瓔也崩潰了（林郁方傳染？）
Tue Jan 12 23:40:47 2016
李慶華林郁方之後楊瓊瓔終於也崩潰了今夜拿到的最新傳單～～好恐怖每個大樓都在瘋狂發送中～～揪竟還會有什麼崩潰大招呢讓我們拭目以待--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452613595.A.65F.html
daniel229 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有台東初鹿鮮乳不是來自台東的八卦?
Tue Jan 12 23:46:33 2016
小魯健身完後想喝喝牛奶補充蛋白質，在超市看到大特價林鳳營嗤之以鼻之後發現另一款「台東初鹿高品質鮮乳」，去台東初鹿農場玩過的小魯想說用新台幣下架支持一下!買回家後居然發現這款鮮乳不是從台東初鹿來的!!反而是從屏東和台南製作而來百思不解的小魯估狗了一下新聞~~~居然發現以下新聞蘋果:初鹿鮮乳鬧雙包？正港的長這樣全民抵制頂新，造成味全以外的鮮乳品牌熱銷，台東初鹿牧場訂貨量暴增4倍，不過卻有人發現超市賣的「台東初鹿鮮乳」，包裝跟價格都和正港台東的初鹿牧場販售的不一樣。根據《TVBS》報導，這款瓶身上寫聯合農民乳品公司的台東初鹿鮮乳，在去年被台東縣消保官查出以「台東初鹿鮮乳」為商標混淆消費者，讓不知情的民眾誤買，而經濟部智慧財產局也依商標法63條，正式公告廢止聯合農民乳品公司商標註冊，且依食品衛生管理法開單告發。「台東初鹿鮮乳」和「初鹿牧場」產品商標相似度高，如果民眾想要買真正的「初鹿牧場」務必要認清楚商標以及產地再購買。（即時新聞中心／綜合報導)請問這是另類死而復生嗎?..感覺有被騙到的騙味QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452613658.A.91D.html
uglylun (台客牙醫)
Gossiping
Re: [問卦] 有物理名師蔡天建的卦嗎？
Tue Jan 12 23:47:32 2016
大叔今年43了高四那年物理老師就是他很瘦說話一付吊兒啷噹喜歡用簡單的方法解題反正就是公式背一背看到什麼題型就用哪些公式再怎麼困難的題目他總是說很簡單聽說開班時還得半夜排隊報名那時沒有高鐵常常開他的jaguar趕課聽說之前開過bmw740,benzS320他說被他自己撞爛那時候在我上的補習班跟他一樣有名的就是姜孟希一樣常常趕課一樣也說他開車跟人撞車的故事也是聽說那時他月收入300萬以上有一次他出一個題目說答對的把手上機械錶送給答對的學生那題剛好我會也答對了他也把手錶拿給我可惜當時的ㄈㄓ我不敢拿人家太貴重的東西下課後就還給他早知道他賺那麼多就直接拿回家記得那顆是omega的機械錶不是jaga的--我是台客我說話台灣國語,卻不欺騙隱瞞不懂得打扮,但有自己的個性你可以笑我俗不可耐但不可以質疑我的人格和靈魂--

