https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452609616.A.F3F.html
WuWeGo (~*威哥打真軍*~)
Gossiping
[爆卦] 全面真軍讓彰化金城武被認證啦
Tue Jan 12 22:40:06 2016
先說結論：大家還記得全面真軍先前慘遭「彰化金城武」提告一事嗎？忘記的可以參考以下連結1.全面真軍已經超合理查證，當地人都知道喔2.全面真軍已經提出網路查詢資料，一切清清楚楚捏3.魏明谷、黃文玲的文宣都有說過，你林滄敏怎麼不去弄他們4.從林滄敏告別人的資料中，這些東西都有被說過喔5.電子遊藝業哪是什麼違法事業，你這麼緊張幹嘛～附上熱騰騰的不起訴處分書--◤/\◥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452609721.A.DF5.html
sunyeah (   湯元嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 「不用道歉！」嗆郝龍斌去死一死　柯文
Tue Jan 12 22:41:58 2016
這就是你說的東西嗎？新聞還在你要不要google一下？或按/搜索美河市？美河市徵地違憲案　時代力量：國民黨勿「轉移焦點」　推給尤清和蘇貞昌記者朱蒲青/台北報導2015-09-3021:40針對國民黨文傳會於9月30日的新聞稿針對美河市徵地違憲案判決，指稱時代力量指鹿為馬，極力要為馬英九與郝龍斌脫責，甚至將責任全盤推給當時任台北縣長的尤清與蘇貞昌。時代力量強烈呼籲中國國民黨不要「轉移焦點」，美河市聯開案的發動，都是在國民黨主政時期，從計畫到徵地，當時的台北縣政府都是配合國民黨主政的內政部與台北市政府來執行。時代力量強調，國民黨不要「扭曲事實」，私有地徵收完成後原本就是用於捷運用地，在馬英九任內簽訂的美河市聯開案合約，將這些用地移轉給日勝生集團，此舉違反徵收私有土地之目的，何來與馬英九無關之說？郝龍斌任內通過美河市聯開案建照，隨後進行鑑價，也嚴重低估聯開案的價值。讓日勝生集團，因此謀取了巨大利益，又何來與郝龍斌無關之說？--沒關係你一直扯蘇進來那你的參考資料呢？列出來讓我們這些臭吱聞一下阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452609739.A.801.html
kk5311 (mail)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有牙膏氣味的八卦?
Tue Jan 12 22:42:16 2016
你吃薄荷巧克力吧!不知道是誰發明薄荷+巧克力這麼噁心的東西吃起來根本就是牙膏，還有人吃的津津有味，真搞不懂巧克力就巧克力，偏偏要+薄荷來個甜中帶清新，清新中又帶有濃郁甜味，整個噁心--牙膏好吃嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452609858.A.DC6.html
pugod (翻開覆蓋的卡~)
Gossiping
[爆卦] 忽必烈、趕羚羊、滅臨安
Tue Jan 12 22:44:12 2016
忽必烈元朝首任皇帝，就任後不斷聲稱要進攻偏安的南宋首都臨安，南宋丞相賈似道不堪其壓力約定南宋割地，並且送歲幣議和。同時採用雙面手法，解散了脫里赤徵集受奴役的民兵，取得南宋百姓支持。但仍多次揮軍南下，最著名的就是郭靖戰死的襄樊之戰，最後逼得南宋小皇帝跳海而死，最後一統天下。小魯看這故事越看越熟悉，直到今天看到這張圖一查之後不得了，完全就是一個趕羚羊的狀態，很遺憾的是，盧必烈的滅宋大夢應該會繼續下去....補上不自殺聲明:--推listener323:實歲是從媽媽的身體裡出來開始算的02/0813:59→listener323:虛歲是從爸爸的身體裡出來開始算的02/0813:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452610016.A.FA4.html
nonohuang (nono)
Gossiping
Re: [新聞] 網傳「蔡英文媽媽是酒家女」　莊瑞雄怒
Tue Jan 12 22:46:53 2016
(原文恕刪)(文可能有點長又不會太長請見諒)各位資深鄉民大大大家好小的我第一次發文請大家小小力鞭就好(鞠躬)先跟大家說明一件事，不喜歡的大大們可以當我夢遊隨口說說~不敢說我知道的事情很多，但絕對比大家認識黃昭展!!我不是要護航，而是想把事實陳述給各位參考參考~黃昭展在此次立委參選過程中，沒有參加"民進黨內部民調"再說一次，沒有參加"民進黨內部民調"或許大家會說反正補選民調都輸了，這次不參加純粹是怕輸。當然我不反對此說法，但是有一個很重要的原因要跟各位大大報告一下~當初補選的內部民調，當下的結果和多間報社都已經報導出來!"是黃昭展獲勝"，但是民進黨卻說當天無法公布民調當下也不讓黃昭展競選團隊的人進去監票。果不其然，一切變卦，所有報社報導全部收回。(現在也死無對證，我沒備份是真的)我也不懂為什麼這樣，但我猜這有可能是不參加內部民調的原因之一。另外，黃昭展此次會參選，絕對不是為了個人利益和搞分裂而是有他的正當性和理由，我個人也是被這個理由給深深地說服。民進黨是以民為主，為人民設身處地和發聲的政黨，強調的也是在地服務。黃昭展這次被迫退黨參選，是為了讓民進黨聽到屏南地區鄉親們的心聲沒有與在地人民為伍，怎麼會懂得當地人需要的是甚麼?這樣以後偏遠選區，民進黨只要從北中南隨便派一個有點知名度的人都可以簡簡單單勝選不是嗎?在地耕耘十年，比不上電視明星空降!我講太多好像也不是很妥當(參考網址看到這邊，如果覺得我說得稍微有點道理的便可繼續往下看針對此事件的說明!!至於恆春里長事件用個人行為來敷衍各位一定是不及格~但里長本人有說明他是民進黨人，也是小英死忠粉絲，怎麼可能抹黑小英!當初轉傳這個訊息給莊立委，也是希望他轉給中央讓他們知道有這個消息在傳。更何況這個消息也是四年前小英和阿九選舉時在大家之間傳來傳去的。我個人覺得有點小題大作...莊立委義正嚴詞的指著黃昭展講，我覺得演的有點過頭~黃昭展是經過阿輝伯和花媽認證的人，我並不覺得會有這麼失控的言論。另外來提一提有關為何很多人都覺得黃昭展是藍的我先說說，三X新聞和莊的關係密切這也不是一天兩天的事情了。一切的把黃昭展和藍色綁在一起的新聞出處全部都是三立這我敢直接大聲地講出來，反正大家也都看的到。為何脫黨參選就可以跟楊秋興綁在一起?黃昭展又沒藍的支持...更何況明明就有國民黨籍的參選人...條件明明不同，光沒參加黨內初選就已經是天差地遠。更何況黃昭展有正當性，前任縣長曹啟鴻和現任縣長潘孟安都可證明我想~而且如果這次的目標是國會過半我想莊或黃當選，應該是沒甚麼差別吧?再來下一個議題~是為何會有"在地"和"不在地"的議題呢?莊大立委明明是屏東人，為何大家會說他空降?這跟戶籍關係不大，而是因為他在選前三個月搬來東港。更何況他是里港人(屏東第一選區)。那時的風聲是說他覺得他贏不了現在的候選人，更不用說第二選區的苦戰了。於是乎就挑了個沒政治明星的地區選。而黃昭展，出生鹽埔村(新園鄉)，又是東港女婿，正港在地人無誤。最後，是最近夢到的一件事~如有雷同純屬巧合~~~~莊大立委的粉絲團有提到他從東隆宮請了三王爺到服務處坐鎮，所以抽到了三號~~但東隆宮的消息好似是本來不是請到三王爺~是抽到三號才把王爺請回去換成三王爺~突然之間我就醒了過來，也不知是真是假~~當我胡亂說就好~~對了~我不是批評莊大立委做得不好也沒否定他當北市議員的貢獻只是從初選開始都是他在說"君子之爭"但是為何媒體對黃昭展如此不友善?既消音又抹黑~連最後的封關前民調都可以沒黃昭展的名字~~~三X拼命報導，這兩天還說東港是艱困選區?需要藍綠翻轉?(新聞出處我不太懂邏輯在哪邊...總之，覺得黃昭展有一種螞蟻對大象的感覺...各種圍剿...默默地耕耘卻還是一直被抹黑抹藍...君子之爭到底是誰提出的真令人不敢恭維...好了...碎念完了...拜託別肉搜我~~~~~~~~~我直接說我就是黃昭展的兒子~打ㄍㄟ賀~胎ㄍㄚˊ賀~大家好~~~還是個有個每日沒日沒夜到處奔波服務的老爸並狂吃屏南鄉親醋的兒子~~~--哈哈~我怕破題就沒人想看內容了~印象中屏南第三區現在綠藍比是7:3(以前是6:4)我試著平常心一點的陳述我知道的事實~不過忍不住還是帶有碎念啦~沒要戰的意思!我就是把我們遇到的事情陳述出來~我有表明我只是想陳述!我是沒證據沒錯~就是一個信者恆信的概念我覺得~當作我發發牢騷吧~感謝S大~感謝D大~那是之前的事了~只是提一下而已!感恩~那是三立他們丟出來的議題~~但要是有個候選人藍綠都支持何樂而不為呢~?就是陳述里長的說法，可能大家都愛賴(Line)來賴去，純粹覺得在這上面作文章意義不大!!HiJ大~我知道我這篇沒證據又沒說服力~我只是把長年跟在我爸旁邊的感受和遇到的事情講出來。出發點只是覺得真的就是為了鄉親付出，不問利益，但台灣的環境搞得沒人相信又覺得矯情，覺得不值才想講講。大概是這樣~~~是助選員~不是助理!!記得是某里的里長~~早!!我沒自欺欺人!!我知道是莊贏!!別誤會啊大大~我本人也是小英粉!!不過我是不覺得轉政黨有何不妥，尤其台灣這種選舉環境，得依附政黨是無置可否!我覺得不要背離自己的理念都是可以接受的!但如果大大想談的是血統的問題~阿輝伯以前不也是國民黨?我覺得不錯的趙天麟委員以前不也是台聯?蔻蔻姊呢~XD還是大大是覺得入民進黨太短嗎~囧(當然台聯又是另一段好久遠以前的故事了~我只記得當初我還是個在台上獻花給阿輝伯的小朋友~~~)早安!!不只我們覺得他不聰明，連他本人都知道不聰明!!但這就是我說不計利益，選的是理念。我爸是要讓在地人都知道，我們在地人也是有機會代表自己的地方，而不是處於被動說派誰來我們就得一廂情願地接受，這樣是不合理的!!不是嗎~敖榨~~感覺不到我爸有做甚麼我想這也是正常，之前只是受聘於屏東政府當縣政顧問，能做的實在有限。但如果真的要做到很有感，應該也是縣長、議員和立委的政績吧!!容我稍微講一下，你要講實體做啥?我也講不出來，但我們從小長大的鹽埔漁港，真的沒甚麼進步...要不是我爸是在地人，有一直跟縣長溝通鹽埔的困境，怎麼會有現在的小琉球航線計畫?和大港建設計畫?更何況之前的漁民漁保問題，也是我爸跟著大家去追的...還是得靠縣長、議員和立委幫忙協助他們能做的!!但做了大家會覺得是一個縣政顧問的功勞嗎?一個顧問到底能做到甚麼程度讓大家很有感?這我就實在無法說明...至少縣長是認同的，您說是吧~?嗚嗚~這就是我說媒體的力量~而且他在台北做的不錯不是?只是跟姚文智初選的時候頗ㄏ~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452610176.A.160.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Gossiping
Re: [新聞] 利用人性弱點的益智遊戲，他是怎麼贏的？
Tue Jan 12 22:49:30 2016
在囚犯困境中，很明顯的可以看出一件事情，就是選擇永遠比努力重要，即便你再努力的思考自己該如何選擇，最終也敵不過其它人的一個抉擇。簡單的分析一下，對方僅有兩種選擇，不是合作就是背叛，若對方選擇合作，雖然說你也選擇合作是雙贏的方式，但並非最大的獲益方式，以謀取自身最高利益為原則，若對方選擇背叛，沒什麼好說的，因此，選擇背叛，進可攻退可守，不得不說，選擇背叛也有可能被懲罰(雙方皆背叛)，但與其選擇合作被別人背叛，不如背叛人，我承認雙方皆合作，雙贏的局面是存在的，但人是現實的，人性是殘酷的，我這一生，什麼賭博都賭，但唯一不敢賭的，就是人性，這並沒有對與錯，不過就是。而囚犯困境的概念，也是為什麼許多國家禁止認罪減刑的原因，試想，有兩人，其中一人是犯罪者，另一位為清白者，犯罪者為求減刑帶來的獎賞，勢必汙衊未犯罪者為同夥，那到時法院宣判的結果，為兩人都有罪，反而犯罪者的刑期，會比未犯罪者來的輕微，更甚者，如是牽涉死刑的罪責，咬死清白者，還能達成苟延殘喘的效果。一點小想法，歡迎交流--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

