https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463854401.A.DEE.html
pterence123 (小小弟弟)
Gossiping
Re: [問卦] 價錢決定潮度嗎？
Sun May 22 02:13:18 2016
其實是稀少=潮以前的鳳梨很稀少而且又好吃，所以很貴，所以吃鳳梨就是潮只有國王才吃的起現在的鳳梨跟以前的鳳梨差不多現在的還更好吃可是不稀少了，所以便宜了，所以不潮小弟公司每個人都用Iphone你覺得你敢說自己潮嗎?被笑死吧==基本上能比潮的東西已經屈指可數就剩車子房子比較能用錢的多少鑑別其他很少有人說誰買不起的買帝寶說潮也有點怪所以大概剩買跑車算潮吧可是也有點怪怪的--03/2119:3103/2119:5603/2119:5703/2119:5903/2120:01--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463854447.A.53F.html
FlynnZhang (●—●)
Gossiping
[問卦] 該介紹什麼飲料給德國好友比較好
Sun May 22 02:14:04 2016
如題我有一個好友他來自德國他想喝最具台灣特色的飲料該介紹哪款給他比較好呢？請各位幫我集思廣益謝謝--QQ(づ′・ω・）づ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463854653.A.C5F.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 關於浪費食物這件事?
Sun May 22 02:17:30 2016
妹妹很喜歡浪費食物從來不舔乾淨、食物到處亂滴常常吃幾口就說不能再吃了再吃會壞掉這種奇怪的話有一天，為了教育她正確的飲食觀念，我帶她進了我神聖的廚房想說只要體認到做飯的辛勞，妹妹應該就不敢浪廢了吧想不到她竟和我在廚房中大吵一架「哥哥是笨蛋！人家…人家只是怕變胖被哥哥討厭而已…」她邊說邊捏著自己測乳溢出的肉「哥不是只喜歡貧乳嗎…人家這邊的肉，今年已經長大兩個罩杯了啦！」她用力推開我卻沒注意砧板上的菜刀「小心！」我飛撲過去，同時感到下體一涼往下一看，原來懶覺已經掉下來了我心想，機不可失，立刻撿起那肥美的懶覺「妹妹，看啊，浪廢食物絕對是錯的！地上的東西三秒內都是沒問題的！」我把一口吞下那還在滴血的懶覺「懶覺好ㄘ！」--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463854852.A.377.html
nqj (黑貓)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人低薪 蔡英文承諾解決
Sun May 22 02:20:49 2016
首先落實勞基法。再來是政府提供的大量約聘工作連22k都沒有，需改善。這兩點能做到就謝天謝地了。人均要高，產業就要轉型產業轉型是每個政客都會喊的口號政府具體還能怎麼做還沒人想到實際努力是看企業了目前大家比較知道有在努力的HTC，現在在做VR鴻海，買了夏普和Nokia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463854884.A.067.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
Re: [新聞] 31Ｋ來了！教育部再推企業實習方案　起薪
Sun May 22 02:21:22 2016
看到這個政策感覺上又是半斤八兩的以為給錢就好了我覺得這類型政策首要的配套是什麼?就是要有排富排智的條款排富接受補助應該是要營業額或是資本額多少以下的企業要是鴻海HTC聯發科王品等等等的就不應該補助排智什麼叫做排智也可以叫做適才所用簡單來說就是聰明又有能力的畢業生就應該去大企業(相對有能力與規模)工作換個方式又說這麼有錢的大企業就應該多出一點錢來聘用這些比較聰明的人而能力比較不足的人就去面試中小企業從基礎做起既不會影響大企業的工作效率也可以刺激中小企業任用新人(注入新血)就像是勞基法一樣媽的不連續罰或是加重罰則大企業根本不會怕寧可違法還會比省的錢來的賺大企業根本不需要接受補助花多一點成本用強的人本來就是他們要做的而規模較小的企業出不了相對高的薪資運用新人才相對需要接受補助基本上我覺得那些電子廠大概就會第一批被先排除在外因為也有可能如文內說的你電子工程師起薪多少3萬5?結果31K政策就會像22K一樣降低4K起薪推文有鄉民說到要花18億這18億不如拿來真正需要補助的中小企業(可能還會太多喔)多的就依照這些畢業生的生活情況貸與新鮮人就業安定基金10萬/人0利率3年分期還真正好的企業他要好的員工自己就會辦學校或實習啦根本不需要你政府來補助而請不起的中小企業才是補助的重點立意是良好的但有錢不是亂花欸18億也不是小錢~~~~--那就規定幾年以上的企業才可以申請而且限制人數就好好比說你必須營業登記3年以上每年營收達多少以上你要為了騙10萬以下的補助金撐3年作假帳還要繳稅?我覺得未必台灣中小企業這麼多家總是會有需要這筆補助款來請更好的人你有申請就必然會有監督模式錢用到哪裡監督這不太難你說到一個重點了但是高學歷的未必會想去小企業小企業也請不請所以誘因就是補助而高學歷都跑去小企業時大企業為了要用好人自然加薪引誘基本上不是定一個規定去排智但你可能不知道電子廠也都在做排智你學歷太低的他根本不要去過大型電子廠PT打人事資料不是台清交的跟基本上都不要對你也知道學歷高能力不一定好但即便是人事行政人家就是先挑學歷高你在那邊哭說我雖然學歷低但能力超強別笑死人了落實勞基法跟刺激企業接納新血根本二回事部分賺錢的公司他要的就是經驗新人根本進不去懂?不信也沒關係這就是事實你以為大葉進的了台積電聯發科?當然不一樣替代役是服役總會有退役那一天而且研替還是受到學歷限制你以為大葉可以去當研替嗎當然不是我挑人我拿到的資料也的確都是就業活動之類拿回來的他們當然也現場篩選過就都是台清交我講的有這麼難懂嗎?人家就是在排智你講一下怎麼申請到爽講講比例啦你自己也都說是大宗了不要笑死人了好嗎還是你認為你講的大宗不算是排智?原來一個公司任用人超過80%是台清交不叫排智不要不敢面對現實不合你意就說別人是學生你程度也這樣而已簡單的說就是大企業都在排智且他們有能力請人不該補助小企業沒能力應該接受補助但也要嚴格控管與監督喔~~原來講不過就要肉搜元培怎樣產業鏈又不同而且我現在自己開業而且技職類的也不是你想的那樣高餐國立的應該是最好的吧但餐飲業普遍不太喜歡用高餐的在這產業中不是學歷高就好排智是我說的事實阿但你還是沒看懂我說的阿又不是要小企業去排智我從來沒說我是科技業阿?但是我要說的是看到科技大廠都在排智阿元培醫事類都不差好不好如果要替大葉喊聲那我道歉啦在八卦版不就是一個風向你要力挺大葉我也是尊重啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463855287.A.B33.html
FuSen000 (ラーメン屋の店員Death！)
Gossiping
[ＦＢ] 台灣國護照貼紙 別再說全省了!
Sun May 22 02:27:58 2016
ＦＢ卦點說明：原來全省的省只佔台灣面積的69.38%，涵蓋人口也只有30.68%以前聽得很順以為全省就是全台不過現在才知道那個認知是錯的是說明明已經凍省(虛級化)了，不過到處還是看的到省來省去的用法就像汽機車牌照上的台灣省出現頻率就很高希望台灣省，有朝一日變成台灣國ＦＢ連結：ＦＢ內容：【台灣人，拜託不要再說「全省」了】因為媒體及教育的影響，許多商家及個人總會不加以思考地使用「全省」來指稱全台灣，您也常常會聽到「全省熱賣中」、「全省分行開賣」、「全省上架銷售」、「讓民眾不必全省跑透透」...種種以「省」來稱呼台灣的廣告及新聞。但這種說法實在是錯上加錯！就算我們委屈一下，以這根本不擁有台灣主權的「中華民國RepublicofChina」的法律制度來看待這個「全省」，「中華民國台灣省」事實上只包括圖片中這些紅色的地區，這一個「全省」根本無法跟「台灣」畫上等號。還是那些商家的意思是，小編人目前在台北，所以就買不到那些他們在販售的東西嗎？台灣有哪一家公司會在鋪貨時跳過「六都」，只專注在「全省」？既然沒有，那為什麼又要用「全省」這個不合乎事實的用語呢？在台灣建國之前，請讓我們好好注意那些中華黨國體制強壓在我們腦中的「用語」。不是什麼「在用語上斤斤計較」，連最基本的「台灣意識」都要被這些充滿「中華」洗腦的用語給混淆，那還談什麼「台灣是/將是一個獨立的國家」？所以，請說「華語/漢語/官話/北京話」而不是「國語」，因為台灣還沒建國；請說「中國」而不是「大陸」，因為世界上有很多大陸；請說「全台」而不是「全省」，因為全省並不包括六都；請說「西元幾年」而不是「民國幾年」；請說「IspeakMandarin我說華語/漢語/官話」而不是　　「IspeakChinese我說中國話」；請說「LunarNewYear農曆新年」而不是「ChineseNewYear中國新年」；請說「二戰後中國難民/移民」而不是「外省人」；請說「戰後」而不是「光復」；請說「台灣隊」而不是「中華隊」；請不要再以為自己是「Chinese華人/中國人」，台灣人就是「Taiwanese」，根本不是什麼「華人」！台灣建國路漫漫長長，我們需要改變的荒謬現狀實在太多了。但在我們一一突破體制的限制之前，讓我們先從自己的語言改變吧！#這張圖片中的紅色地區才是省#以下開放在生活中聽到全省會皺眉頭的人留言#小邊住台北也可以自稱外省嗎XD（圖片引用自英文維基百科）--【在台灣建國之前，台灣人需要一本沒有"China"的護照】訴求網址：---#台灣國護照貼紙運動理念：「護照封面貼台灣國貼紙不會讓台灣馬上成為獨立的國家，但藉此讓更多台灣人民理解「中華民國」的荒謬存在及台灣建國的必要性，有助於台灣最終的法理獨立。歡迎您一起加入主張台灣獨立建國的行列。」--09/0515:4609/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--真的，只有凍省虛級化，沒有廢除，已修改我會覺得全國的國是中華民國的國，而不是台灣的國所以用全台代替全國比較好好像也不錯，台灣應該要以一個島國的角度做出發尚未從中國政權手中得到自由的地區嗯?平行世界?你拿著護照說你的中華民國代表正統中國才會被海關打臉吧?每次有打臉新聞，台灣國護照貼紙也會找出一套說法駁斥通常那些新聞都是統媒曲解內容的也太中國(煙好廢的噓能請你發一篇文示範提升國族和民族的高度嗎?這篇文主旨是改掉口語習慣來促進台灣意識的自我認同，覺得沒錯啊?奇怪，怎麼有些人的觀念裡頭，中華民國是用護照、貨幣、身分證、健保卡來建立的?明明就中華民國在妨礙台灣的本土意識啦!一個人要是滿嘴大陸、內地、台灣省、大中華民國XX年、我是中國人也是台灣人的這算哪門子的台灣本土意識?中華民國的核心思想就是要把你教育成中國人的啦!舔共新加坡、反台獨中國、赤化香港及澳門，那幾個親中的國家海關不讓人過倒是真的小邊他們也都說有些國家會過不了要出入某些會因為貼紙而限制人民遷徙自由的時候就選擇先把理念放一旁改用語只是基本，接露中華民國代管台灣的真相是更深一層的東西連改掉日常生活的統派詞彙都做不到何談進一步的解殖概念?可能他們只是單純地想要擁護他們大中華黨國價值噗哧你知道嗎?有款中華民國護照貼紙很適合你快換掉，把讓你覺得羞恥的台灣遮住吧就是有人崇尚權威，才會認為要把自己的未來交給政府決定啦!那麼討厭中華民國護照上面有台灣把台灣貼成中華民國啊!跟全世界說你是中國人，你的中華民國代表正統中國啊？！你們統派又哪一天要併吞台灣?

