https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452580389.A.77E.html
system32 (約翰史密斯)
Gossiping
Re: [新聞] 「正毅」爆蔡收黃芳彥政治獻金 特偵組打
Tue Jan 12 14:33:05 2016
籤詩真的有夠準「長江風浪漸漸靜、于今得進可安寧、必有貴人相扶助、凶事脫出見太平」。解籤書說，有貴人相助，如遇困境能逢凶化吉，不必憂慮，凡事否極泰來，風浪終會過去。籤序：12、乙亥。籤題：桃花女流勿太歲，典故出自於宋朝《宋史‧列傳第132》寓意：凡事即將否極泰來，不必憂慮。無典故出處。籤解：遇困難，能慢慢化解，不必憂慮，一切終將風平浪靜。　　　因為有貴人相助，所以能逢凶化吉。　　外出：吉　　移居：吉　　旅行：吉　　　　　　　婚姻：只要謀人出面，姻緣可成。　　功名：有貴人提拔之兆。正毅兄弟是貴人，特偵組也是貴人。滯留美國的黃芳彥也是貴人。--一名十八歲工人去色情養生館做「」，那知來的是「」級的女服務生。吳嘆說：「」不過否認還反嗆：「我的年紀都可以當他媽了，怎麼可能幫他打手槍？」警方仍依妨害風化罪嫌送辦。01/0505:47--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452580447.A.76D.html
av012345610 (傘下智久)
Gossiping
[問卦] 布丁三姊弟街頭現做布丁有搞頭嗎?
Tue Jan 12 14:34:04 2016
以前有一對餃子兄弟在街頭現做餃子得到觀眾很熱烈的回響還差點贏得了當年的廣州餃子大賽如果布丁三姊弟也如法炮製有沒有機會扭轉局面?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452580730.A.227.html
LiLiZ (天之龍真武光)
Gossiping
[問卦] 有沒有以前正妹同學突然約妳的八卦?
Tue Jan 12 14:38:48 2016
我同學不魯哥有一個高中時的隔壁班正妹同學她說他是做政策類的工作布魯哥最近跟這女生聊的比較熟聊得很開然後知道不魯哥最近有在投資突然今天跟不魯哥說，說要約布魯哥雖然不魯哥條件也不錯，但是遇到美女還是很心動但是不魯哥覺得怪怪的該不會是直銷吧?就表明說不喜歡直銷跟保險，那女生就說絕對不是!說不魯哥太好笑了~哈哈然後跟不魯哥說是有個賺錢的機會，說是政府政策的什麼東西希望可以合作要當面談~一對一然後一直要約這假日我聽到後覺得這很怪，尤其不魯哥直接說不喜歡直接或保險對方還沒有被打退堂鼓一直勸不魯哥不要去!!只是同學也不是很熟，第一次約會就談公事很怪!大家幫我勸勸不魯哥吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452580791.A.0E8.html
yoyostar1990 (~Yoyo~)
Gossiping
[ＦＢ] 許詩愷 - 國民黨文宣出包
Tue Jan 12 14:39:48 2016
ＦＢ卦點說明：國民黨文宣出包把旗子做成法西斯主義象徵高舉法西斯主義ＦＢ連結：ＦＢ內容：看到不少朋友分享了這張圖，但我覺得有些事情應該補充一下。　◆其實這種線條叫「北歐十字（NordicCross）」，源自丹麥，北歐各國視其為友誼及基督教的象徵。如今挪威、芬蘭、冰島等國仍使用同樣設計（有些國家的總統專用旗，則會像本圖一樣，在交叉處放上徽章）。　此傳統也從斯堪地那維亞半島擴散，影響了周遭波羅的海地區，包含當時的「普魯士王國」，於是威廉一世率領普魯士進行德意志統一戰爭前後，北德意志邦聯、德意志帝國的海軍軍艦旗便沿用了NordicCross設計（白底黑線條、中間放上國徽），納粹黨時期才因為下面會提到的各種原因，被改成範例圖中的樣子。　甚至英國蘇格蘭地區某些旗幟（北歐維京人後代），巴西科羅拉多鎮、多明戈斯馬丁斯鎮等（移民多來自中、北歐）的鎮旗都是類似設計。　　◆也有網友認為這個線條不是NordicCross，而是指德國的鐵十字（IronCross），就是範例左上角那個圖案；但IronCross和納粹黨的「v字，它們是截然不同的東西。　IronCross源自條頓騎士團（TeutonicOrder），由十字軍東征期間，向羅馬教廷貢獻良多，獲贈土地、爵位、財富的德意志地區（當今德國）騎士們組成，後來更從教廷手中取得自治權，約13世紀初征服了北德、普魯士地區（當今波蘭北部），但在15世紀被波蘭、立陶宛、俄羅斯等國打敗。　16世紀宗教改革時，騎士團改信基督教路德宗，與羅馬教廷（天主教）決裂，並宣告獨立為「普魯士公國」，成為波蘭雅蓋洛王朝底下的小諸侯。隨後逐漸茁壯，在18世紀脫離成「普魯士王國」，並從北波蘭打回德意志地區，最後升級成德意志帝國。　從條頓騎士團的披風到軍人勳章，IronCross一直是象徵德意志文化尚武、尊敬貴族的代表性符號。如今德國聯邦國防軍（Bundeswehr）也仍舊把它當成軍徽。（不過客觀來說，鐵十字本身多少也是種軍國、民族主義濫觴）　納粹版h由德語Schutzstaffel（親衛隊）一字中的「SS」拼湊而成，希特勒認為，日耳曼人是古雅利安人入侵歐洲的後代，他為了凸顯種族主義的崇高性，便把源自古梵語的「v字拿來改編成各種旗幟。　而縱觀這條脈絡便可知，「鐵十字」和「v之間的直接關聯只存在1938-1945年期間，納粹黨主政德國時為了凸顯他們專制的正當性，以民族、軍國主義喚起德國人對外戰爭的激情，就在各種符號上通通加了個「v。　研究者們為了區分納粹黨（統治者）、德國人（被統治者）的概念，習慣把「v字和其他符號，以及當時的德意志國防軍（Wehrmacht）和專屬納粹黨的武裝親衛隊（Waffen-SS）等組織，都視為獨立個體看待。　　◆先存一份證據，才能說一句話，這是社會科學研究或評論、新聞寫作的基本倫理。總結來講，這旗子不完全能和納粹主義（Nazism）劃上等號，因為類似線條、設計在歐洲已實行之有年。　但無法否認，中國國民黨的確和納粹黨擁有相同專制、法西斯本質，，我也看不出這旗子存在任何設計意識，無法理解朱王配和歐洲、基督教到底有何關聯？　　◆補充網友黃佩君前輩的留言，這部份的確是本文單純做「說明」，但對此事「批判」不足的重點：　「這種形式當然是從北歐十字衍生來的，但國民黨旗幟在包括飾線、圓形、顏色與色塊分割比例這種設計細節上都幾乎完全照抄納粹旗，竟還要說這是師法大部分北歐十字的設計，邏輯上就反了吧？　今天若是不在台灣，這種設計不管你那圈裡放的是什麼，都可以引發爭議了，向納粹設計大喇喇致敬還可以被開脫的地方，世界上真的很少，而缺乏這種警醒的意識，不就是法西斯主義的溫床？」　　　　◆1/121:19a.m再補充我認同另外一派網友的論述，國際對相關符號的忌諱多半集中在「v字身上，而類似的北歐十字、線條設計不應過度和法西斯主義連結，拿這點攻擊國民黨這次設計的旗幟太牽強。　但其中一篇相關文章，用1月5日德國爆發科隆性侵難民案之後，極右翼反移民團體發起遊行，舉著和納粹旗有點像的1903~1918年間「德意志帝國軍旗」的照片，來反諷網友們過度解讀，德國人自己還不是揮的很開心。　這種「新納粹」支持者高舉「舊納粹」和德意志「民族主義」旗幟的範例，似乎忽略了它們的特定立場與歷史脈絡。---雖然個人覺得是過度解讀但也有可能是我自己沒國際觀的關係算是長知識(?--這樣解讀好像還蠻有道理的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452580794.A.F1E.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 護航的心態是？
Tue Jan 12 14:39:51 2016
小弟想應該是，無聊兼自己以為鍵盤論述很厲害以前有個被小弟辯到不行的朋友最後無法為kmt作為潤飾後跟小弟說，其實他只是認為小弟是這方所以他故意當反方來跟小弟辯論一下但一直被打臉到不行，就只能凹凹凹，再凹，凹到無法把kmt所作所為合理化時他就會說是故意當反方，不承認失敗的9.2很多那不是認知也不是判斷能力，也不是人一__就_____我想應該是職業護航英雄，他把護航當成了興趣使然，只是目前頂多是B級英雄而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452580844.A.7B2.html
eugenehi22 (近藤靜也)
Gossiping
[問卦] 小時候聽老師講過最唬爛的話有哪些?
Tue Jan 12 14:40:30 2016
大家好小時候上學接受諄諄教誨有沒有一些話是當時奉為金科玉律長大卻發現老師都在唬爛的呢例如地震演練時老師總會說躲在桌子底下免得小腦袋被掉落物敲破讓大家發現沒裝腦而引來一陣訕笑雖說我沒裝腦是事實但躲在課桌下面本身就存有許多爭議要躲桌子下除非找堅固的以課桌無堅就催的脆落品質地震時躲在下面也差不多宣告登出人生了較正確的做法是:「躲避在課桌椅旁，背向窗戶，身體姿勢放低，並用書包保護頭部，避免被碎玻璃或是懸掛物品、其它高處掉落的物品如燈具、電風扇、剝落混凝土塊等掉落擊中」參考請問各位還有小時候老師還有講哪些話是亂唬爛一通的?--　　　我～會送你紅色玫瑰　　　　　　　因為其他顏色～比較貴　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--

