https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462537864.A.3B1.html
Guoooo (郭節省)
Gossiping
[問卦] 大家吃的涼麵是.........
Fri May  6 20:31:02 2016
小魯今天上班吃個涼麵跟同事討論到台南最好吃的涼麵是哪間哪間的忽然一個嘉義來的同事說他們最好吃的涼麵是要加白醋（美乃滋）全部人都大吃一驚完全沒人聽過這種吃法RRRRRRRRR連遠從桃園來的也沒聽過大家吃的涼麵是哪種？有掛嘛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462538099.A.C0C.html
IamYGO (Near)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有魯蛇到日本可以變溫拿的八卦
Fri May  6 20:34:51 2016
看你的前四句話可知你應該沒有觀察過我本宅不肥不臭也有點腦，但到現在還是一條魯蛇雖然沒有專業但是剛好對這部分微微略懂略懂日本要當搞笑藝人不難，要紅就很難拿我僅知的吉本興業來說，日本人只要有國中畢業就可以參加他們的藝能學院了網站在這裡不用找了而且就像你所看到令人稱羨的搞笑藝人的樣子，報名參加的人當然也會很多(就像原文裡鄉民的推文說的一樣，很多人根本紅不起來，檯面上的都是少數)這是我去東京朝聖的時候拿的學院資訊跟報名表檯面上這一堆有每個人都認得嗎?那沉沒於星海下的更不計其數了吧這是報名表這是上課時程再來說說搞笑藝人(感覺你想談長相)先前以一首PERFECTHUMAN讓大家中毒的オリエンタルラジオ(東方收音機)來說(第一章照片右下角)你覺得他們長的很魯?還有我最喜歡的NONSTYLE，裡頭的井上裕介，雖然被塑造成一個超惹人厭的角色每次都被批評長相噁心(感覺是行銷手段XD)，但是他的系列產品還是一大堆仔細看看應該不算很醜的肥宅吧如果是一個你所定義長得醜的肥宅，人家真的會買帳嗎?還有另一個漫才團體オードリー的春日，還是個健美男呢!再來說說你自己提到的又吉直樹，我剛剛google了一下，根本不是長得醜的肥宅阿怎麼看都不魯好嗎?而且你說他寫書，我也google了2015年4月22日，《火花》獲選第28回三島由紀夫獎候補2015年6月19日，《火花》入圍第153回芥川龍之介賞你知道他這種程度已經可以來當台灣的文學替代役了嗎!!!???(然後這本書六月又要在台灣上市這樣XD要不要順便跟他說可以申請替代役)是他寫的書賣了幾百萬冊...不是他的寫真集喔！那如果這種文學程度又是搞笑藝人，又留著一頭潮到出水的長髮你怎麼會舉這種例子說長得醜的肥宅都可以變溫拿?給你一個大眾直觀比較不帥的例子好了右下角那兩人左下角那兩人也是一樣的團體他們是トレンディエンジェル(TrendyAngel)兩個禿頭，沒錯，中年禿頭大叔如果他們在你生活中出現，你可能才會覺得他們是中年魯廢宅之類的也的確他們不是一下子就爆紅，也是慢慢熬出來的去年2015的M-1大賽也是從敗部復活，歷經一番苦戰才奪得冠軍現在他們的版面充斥著吉本的NSC，在東京街頭也滿容易看到為什麼?我想可能是因為他們沒有因為他們禿頭而自卑反而把各種禿頭的梗寫進段子裡，瘋狂嘲諷自己也把剛剛提過的PERFECTHUMAN那首歌改編成NOHAIRHUMAN來自裱我不知道他們心裡想的是什麼，也許也是無限的苦和眼淚往心裡吞或是真的很以禿頭為榮也說不定但是他們努力的讓大眾得到歡笑，在這個也許不那麼盡如人意的世界中使大家能夠透過他們的表演獲得一些解放與快樂所以我想說的是不管醜、魯、肥、宅，最重要的就是要認清自己找到自己的優勢，能夠幫助別人的地方，那也許有一天你也能發光發熱成為溫拿或是完美的工具人QQ--如果有興趣可以看看本魯自己做的漫才影片(中英日文字幕)(中文字幕)之前在Joke板有被推爆過~最近準備要拍第三個影片惹~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462538581.A.CD8.html
bustards (惡棍特工)
Gossiping
[問卦] 灌籃高手裡誰是第一人？
Fri May  6 20:42:58 2016
澤北榮治？流川楓？牧伸一？仙道彰？啾竟誰才是真、天下第一人？--

