https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461121526.A.97C.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
Re: [新聞] 羅瑩雪財產年增千萬　原來她的先生是...
Wed Apr 20 11:05:23 2016
我坦白講,羅瑩雪是甚麼咖?他過去在司法界有任何特殊表現嗎?◎經歷：．律師、國策顧問．政務委員兼任蒙藏委員會委員長、福建省政府主席=>酬庸．行政院軍事冤案申訴委員會委員長=>甚麼鬼?．台北少年觀護所副主任、法務部專員、編審=>平淡無奇這種咖居然被馬英九拿來當部長?台灣司法界是不是沒人了?合理懷疑就是貫徹馬英九的傾中意志如此而已幹!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461121825.A.AD8.html
yyy855029 (很跳的車)
Gossiping
[問卦] 坐在前面的正妹走光怎麼辦
Wed Apr 20 11:10:23 2016
肥宅我剛剛上課時坐在前面的熱褲正妹不小心露出內褲而且沒有發覺我應該去提醒她嗎這樣見義勇為會不會在她心中加分ㄏㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461121885.A.FD9.html
allgamba (魂~)
Gossiping
Re: [新聞] 羅瑩雪財產年增千萬　原來她的先生是...
Wed Apr 20 11:11:22 2016
中華文化復興委員會羅部長教訓罵的好!這群台巴子就是欠教訓!羅部長忍讓許久，直到今天終於展現將門虎女的巾幗氣魄!徐永明與羅部長之家世門第有如雲泥之別，竟也對羅部長不假辭色批評!豎子敢爾!羅部長的意即馬總統之意，今之立委沐猴而冠，不知羞恥，豈容島民指點賤污!人家什麼咖你什麼咖懂?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461121901.A.D87.html
PICnow (有圖有真相)
Gossiping
Re: [新聞] 中國步步逼迫 小英邀老宋到家中商量...
Wed Apr 20 11:11:37 2016
現在小英最頭痛的應該就是蠢馬這八年來的全面傾中還有無能，把台灣的籌碼都喪失的差不多了，最現實的就是，現在中國有上百萬的台商台灣人，就像人質一樣，然而兩岸供應鏈看起來也好像密不可分。台灣想要擺脫目前的窘境，不是不能，但是需要很長的時間，可是擺脫對中國的依賴一定是必須的，過程可能會痛，但是一定要這樣做。至於外交方面，馬英九外交休兵這種苟活的蠢政策，也該改了，外交就是不進則退，退了八年，大概也差不多了，也被對岸摸透了。國際上廣結善緣是台灣很重要策略與發揮影響力的舞台，除了政治上官方建交，經濟與產業上的相互合作更是重要，李前總統的務實外交就是正途，只要台灣夠積極，我想即便中共全面封殺，都還是有突破點。--務實外交是不是空話，等到上台就知道了。你跟中國高度連結到最後也是一場空，因為台灣空間一定更小，還會變成中國的一省。務實外交才是最實際的，不對中國抱持不切實際的幻想，強調國際產業與經濟的連結，是最實際的主張。

