https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462080921.A.1D2.html
abc12812 ()
Gossiping
[問卦] ROC和ISIS有什麼不同?
Sun May  1 13:35:18 2016
ROCISIS自稱領土及於中原地區及外蒙古自稱領土橫跨歐亞非實際控制只有一小島實際控制只有部分伊拉克和敘利亞發行自己的貨幣發行自己的貨幣不被大多數國家承認為一個國家不被大多數國家承認為一個國家賣肝賺外匯賣石油賺外匯自己開法院想殺誰就殺誰自己開法院想殺誰就殺誰有武裝部隊有武裝部隊小孩從小洗腦為堂堂正正的中國人小孩從小洗腦為堂堂正正的聖戰士與恐怖份子格達費關係密切與恐怖份子賓拉登關係密切同樣都有武裝部隊都實際據有部分領土也有經濟收入但卻不被國際承認為一個國家有沒有ROC和ISIS到底差在哪的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462081305.A.464.html
KeyboardJJ (鍵盤林俊傑)
Gossiping
[問卦] 妙禪是如何勝過妙天的?
Sun May  1 13:41:43 2016
妙禪在各大學皆有分舵，而且還跟銀行發行聯名卡在板上的討論也是妙禪多於妙天，真可說是青出於藍勝於藍反而妙天只有這次總統大選時後才有人注意到到底妙禪勝出的關鍵在哪?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462081531.A.6E4.html
nokian82 (啊哈哈)
Gossiping
[問卦] 有沒有紫衣的卦
Sun May  1 13:45:29 2016
話說以前常看小潘潘的靈異節目—不可思議的世界，有個老師叫紫衣，聽說是神的代理人，非比尋常,我們都叫她紫衣老師這陣子常聽到紫衣神教，沒想到她創神教了，有沒有台灣那個紫衣最強的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462081545.A.0A1.html
winlaplace (中壢吳建豪)
Gossiping
Re: [新聞] 鄙視賣春卻追星AV女優 法官用判決諷矛盾
Sun May  1 13:45:42 2016
本肥宅洨魯贊成性交易合法化,但不贊成專區專區真的很虎洨,真的開了專區就解決最大公因數的麻煩了嗎？仔細想想根本不可能以前公娼時代,有多少人願意去嫖公娼？公娼都又老又醜,但便宜是真的證據就在公娼的薪資,有時甚至比大學生兼家教還要低,不然阿扁幹嘛廢公娼專區註定失敗原因有4：1.只要設立專區,治安死角,該區附近房價必跌,周邊居民一定會大規模抗議2.專區要性交易繳稅,願意繳稅的GTO有多少？消費者價格不能調漲的前提下,GTO又要繳稅,勢必影響到茶的時薪,試想有哪個茶妹會願意去做時薪低的茶？正的絕對不可能,會去的可想而知會是什麼樣等級的高溫油茶,所以公娼時代所有阿伯都知道私娼都正很多。3.沒有人願意一輩子做茶妹,且茶妹大多低調,有約過都知不管是魚還茶,魚要先傳簡訊約,茶要有人帶,所有茶都怕曝光以後無法做人,都想方設法要低調,要他們被政府課稅列管定期篩檢記名,有可能嗎？實際成效可想而知4.同第三點,嫖的人也是,盡量不讓太多熟人知道,頂多兄弟倆三人一起去,但都說要偷偷摸摸了,設立專區的話一走到附近不就很容易被貼標籤化,"這群人是來嫖的",不只茶魚想低調,嫖客也想低調阿！！！基於以上四點,本肥宅認為性專區必敗無疑,且既然必敗,又必須承擔開放性交易罵名的風險,所以多數地方首長不願意做也是可想而知,誰願意做吃力又不討好又必敗的事？但性交易開放是必須,怎樣才算好？我個人覺得改良香港一樓一鳳是最佳解,禁止集團經營,個體戶可,且秘密列管,定期課稅,不限訂專區內交易,可遍佈全國,只要你是個體戶有繳稅且接受列管都可受到保障,有去香港玩過應該都知道香港素質有多高吧,有便宜,這絕對不是台灣以前公娼那種高溫茶可以比的--

