https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459998504.A.98E.html
mollykuo (momo)
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲
Thu Apr  7 11:08:21 2016
ＦＢ卦點說明：言論自由不是天上掉下來的，是前人的努力得來的，但在享受言論自由的同時，也必須謹記自己的責任。ＦＢ連結：ＦＢ內容：【槍口之下，我們依然爭取100％的言論自由】今天是言論自由日，昨天我出席「鄭南榕與言論自由」學術研討會，現場的布條寫著鄭南榕曾說的：「槍口之下，我們依然爭取100％的言論自由。」言論自由日活動不只是紀念鄭南榕，也是紀念那一段歷史,，我們這一輩的人都經歷過的白色恐怖的日子。小時候媽媽都會告誡我們：「小孩子有耳沒嘴、小孩子不要管政治。」那是一個「人人心中有警總」的時代，警總不只在外面，更在每個人的心中。現在我們處在大鳴大放的時代，言論自由就像呼吸一樣自然，但它曾經是那麼遙不可及。昨天在會中，我提到「過度的言論自由也有併發症」，這其實是我的感慨，台灣社會充斥著太多謠言。我們必須時時刻刻提醒自己，言論自由不是天上掉下來的，是前人的努力得來的，但在享受言論自由的同時，也必須謹記自己的責任。「自由是不妨礙他人的自由」，我們必須珍惜它、捍衛它，但也要善用它，自由不該成為傷害他人的利器。如同葉菊蘭女士所說的，鄭南榕畢生的信念，是對於所有「理所當然」加以批判，南榕追求的不只是自由的台灣、也是進步的台灣。我想起了盧梭的一句話：「我們必須證明，我們不僅是自由的，而且是無愧於自由的。」至於要如何無愧於自由？「接下來，就是我們的事了」。--布布家族。家有雙嬌--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459998571.A.80B.html
MCMXCV (1995)
Gossiping
[問卦] 有沒有奧客幾乎都是婆婆媽媽的八卦？
Thu Apr  7 11:09:28 2016
各位30cm大大,Fcup水水好，八卦首oo手機排版請見諒小魯弟我就讀某學店，利用課餘時間在某連鎖咖啡館打工，已有8個月昨天上班時看到一位常來的奧客阿姨（曾經因為小魯弟沒幫她加水而直接對店長開譙跟平常一樣不屌外場的帶位，徑自走到她常坐的地方坐下（身為外場，真的很討厭這種無視服務人員的行為後來她點完餐後在等餐點的時候要求小魯幫她加水有了之前的經驗小魯當然是趕快為她服務這時她開始碎碎念說她點的義大利麵怎麼還沒上，她整天沒吃東西胃很不舒服blablabla這時小魯只能跟她道歉並表示會向廚房反映後來別桌比較晚來的點的鹹派先上了（本店義大利麵一次只能煮一盤，而且有三盤在排隊她又開始不停碎碎念（主管表示不用理她但上次就是不理她才使她開譙……後來麵上了她還是繼續碎碎念，但我們因為忙就沒再理她了好在她後來除了臉很臭外沒怎樣就走了後來小魯躲在廚房休息時又有一位年輕媽媽來結帳為她服務的主管敬業的問她有沒有需要打統編或會員（本店會員有兩種：較早期辦的持卡高級會員，可打9折和積點；較晚辦的app一般會員只能積點該媽媽出示會員號碼後電腦顯示是一般會員無法打折於是她開始拗說她本來就有高級會員，而且還常來，怎麼可能只是一般會員主管問說那是否有當初辦的實體會員卡她又說不知道，忘記丟哪了後來主管還是幫她打了折把她打發掉說了那麼多，不是說遇到兩個個案就想上來討拍而是在這間位於天龍國市中心的店打工8個月來，真的遇過好幾位婆婆媽媽奧客（沒加水就發飆的、嫌青菜不新鮮的、懷疑我們芝麻葉沙拉不是用芝麻葉的、點個鹹派然後不要這個不要那個的、一個人佔四人位的男的也不是沒有但8個月來只有一個（印象中是因為生意好時兩個人來只能坐兩人桌嫌位子小就跟搭班同事多要一堆用不到的餐具要求很多還要在忙的時候煩我們只是沒到開譙的就更不勝其數了而且真的都是婆婆媽媽在各種騷擾服務生所以有沒有奧客幾乎都是婆婆媽媽的八卦？--阿伯也滿討厭，不過從沒在店裡找麻煩過，頂多講話粗魯了點自婊惹可能因為本店有下午茶，剛好主打婆媽客群吧QQ店名叫咖啡館，但還是賣餐點為主你媽也太明理XDm

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459998603.A.5A8.html
leo87 (我回來了 ￼  N )
Gossiping
Re: [問卦] 在台灣像川普這種人會受到歡迎嗎
Thu Apr  7 11:10:00 2016
美國和台灣不一樣,一般民眾最多都只有高中畢業尤其在一些鄉下,住民可能最遠就是到隔壁州旅遊,更別說出國了所以基本上教育水準都很差,PTT鄉民們覺得理所當然的許多概念他們都不知道屬於看到美國國旗,聽到"美國要再次強大"就會直接高潮的群體川普的支持者根據分析,川普的支持者大概在五十以上(60上下)白人,低收入(少於五萬美金年收入,相當於台灣的年收入50萬台幣以下的族群)低學歷,過去選舉極少出來投票,甚至很少關心政治男性比女性多19%然後他的得票在越保守的州越高在種族歧視越嚴重的州他的投票率越高越窮的人越愛川普因為他說的語言非常低俗屬於街頭語言也因為這樣不入流的表現,導致新聞媒體大量報導川普"喬治華盛頓大學的教授，JohnSides認為川普支持率一直維持在高檔的原因之一，是因為美國主流媒體的過份報導，他並發現媒體報導和川普支持率兩者的相關係數竟然有高達0.96。"狂妄自大排他種族歧視反同歧視女性這些標籤剛好符合他的支持者"希望回到50年前的美國"你只要想像有人想讓台灣回去過蔣介石和蔣經國在的日子就知道這些支持者都是什麼人了五十年前的美國沒有新的挑戰沒有文化衝擊,沒有新的東西,沒有穆斯林和其他宗教,所以所有人過節都去教堂電視台沒有西班牙語,去商店還有提款機也都只有英語服務天主教慈善機構不會因為同性戀合法化後離開該州沒有國際間的貿易協定可以用301逞罰所有美國經濟上的敵人美國汽車產業超強大家都買美國車(屁)美國鋼鐵業世界無敵(中國鋼鐵吃屎)...........總的來說,覺得跟不上時代腳步,覺得被時代拋棄而感到失落的一群人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459998797.A.79E.html
saisai9230 (小為)
Gossiping
Re: [問卦] 大學者陳寅恪為何封刀巨作是寫個妓女?
Thu Apr  7 11:13:14 2016
這個問題已經成為研究陳寅恪的大哉問？我也不清楚答案，也太可能知道正確答案，就如同我們不太知道陳寅恪到底要不要來臺灣，這件事情余英時和汪榮祖老師有論戰過，可以找okplaymayday所推薦的相關書目來看。接著回答原原po您的問題，okplaymayday已經有提到的部分，我就不再多提，首先，把您的問題重新剖析，您說：當您說出是不是該研究更正經的的東西時？您就又回到嚴耕望他們歷史學家應該要研究政治史、外交史那種涉及整體社會的歷史，並且要文以載道，對現今社會有所意義。所以才會有當陳寅恪寫出柳如是別傳，大家覺得用功甚巨，意義卻小的狀況。這種批評對於陳寅恪卻是不公的，文學史和個人傳記的價值並沒有小於政治史和外交史。再者，如果您有看嚴耕望的治史三書，他有評選出現代四大歷史學家，陳寅恪、呂思勉、錢穆、陳垣，如果您有研究他們四個人就可以知道：陳寅恪在嶺南大學/中山大學教書，仍然用傳統的史學方法研究歷史。呂思勉在中學和大學教書，做的都是斷代史和通史的整理，致力於歷史教育的部分。錢穆則是跑到臺灣，繼續他的歷史研究。陳垣則是跑去與中共結合，用共產黨的史學方法研究歷史。這四個人的不同做法，也是當代學人的縮影：去臺灣、留在大陸但是跟政治不扯上關係、留在大陸堅持自己想做的事情，跟中國共產黨有意無意的對抗、與中共結合。由於陳寅恪他並不願意跟中共結合，也不願意跑去臺灣跟中國國民黨站再一起，更想要在中共統治下進行傳統歷史研究的時候，就出了很多狀況，所以他才會寫出柳如是別傳，以下是我的意見：　　　其實文史哲的研究者他一定有多方面的興趣，但是他可能在選擇上會排列先後。　　　但是什麼促發了他花十年時間寫柳如是別傳，　　　我們可以先看到他寫柳如是別傳的前一部作品是《論再生緣》，　　　這個過程有興趣的人可以去參考okplaymayday所推薦的書籍，在此不再多詳述。　　　　《論再生緣》造成郭沫若、陳寅恪等人的海內外互相討論，　　　而後想出版他們的《再生緣》校訂本，但是《再生緣》涉及乾隆征東一事，　　　讓周恩來等政府高官下令不得出版。這件事情一定影響陳寅恪，　　　讓他覺得他想自由的寫他想寫的東西，但是不能再研究涉及政治史、外交史，　　　以避免有心人士拿來做文章。　　　陳寅恪不可能拿著他弟子、朋友和親人的身家性命開玩笑，　　　所以，　　　而後吳晗的海瑞罷官這部歷史劇，卻被人拿來做文章，吳晗也因此被鬥倒鬥死。　　　不得不說陳寅恪他有他先見之所在，雖然他還是在文革中過世了，　　　不過還算是生病過世，而非被鬥死。　　　　　　　　　如果您有看懂上述兩則資料〈王國維紀念碑文〉〈對科學院的答覆〉，　　　就知道陳寅恪有傳統士大夫獨立自主的傲氣。　　　而且陳寅恪在《柳如是別傳》緣起有一詩：　　　「平生所學惟余骨。晚歲為詩欠砍頭。幸得梅花同一笑，嶺南已是八年留。」　　　這是寫他自己的詩，大家對此有很多解釋，甚至共產黨御用文人甚至改此詩，　　　造成相關研究者的困擾。這首詩雖然寫的是自己，　　　但是他寫在《柳如是別傳》裡面，您想一想柳如是是生活在明末清初的時代，　　　什麼事情在那個時代需要被砍頭？如果沒意外，　　　應當是「反清復明」以及「留頭不留髮，留髮不留頭」，　　　而柳如是最後是自縊而非被砍頭，強調的是柳如是的氣節。　　　因此他在柳如是別傳強調柳如的氣節問題時，並且說自己「欠砍頭」的時候，　　　同樣他也在跟中共強調他的氣節，　　　　　　　　您說柳如是別傳是他的封刀之作，這句話是想表達陳寅恪除了柳如是以外，　　　　其他都沒有興趣研究，專心研究柳如是，但是實際上這是不可能的。　　　他一定有別的研究，但是可能經過文革之後，他所擁有的資料大量散逸，　　　所以我們並不知道了他還有研究那些東西，　　　而且柳如是別傳是因為這是他臨死前的作品，　　　不代表而且也不可能他之後不想寫其他的作品，　　　只因為他不知道他自己寫完柳如是別傳就爆發了文化大革命，　　　而他當時也年老生病，而後病重離世了，　　　所以柳如是別傳才會變成他最後一部作品，因此才有會成為您所謂的封刀之作。總上所述，嚴耕望他們並沒有從陳寅恪的時代環境來去思考此事，而忽略了陳寅恪所遭遇到的時代困境，所以他們的批評是可以再商榷的。而且陳寅恪的研究先後順序並且想為自己人生與氣節辯護，所以寫了《柳如是別傳》，但是他不知道他完成《柳如是別傳》這部作品，而後一年就爆發文化大革命，他就在文化大革命中撐不住而辭世，我們可以說。這是我的看法和意見，請版友們參考。::::::::他寫東西很奇怪，後面的參考書目，不寫上頁數，這是怎麼一回事？:::::聽老師說，嚴耕望對此很生氣，覺得陳寅恪您不想來臺灣沒關係，但是不需要用這種方式羞辱想要您來的人，而且您所佔的包裹位置，可以拿來載別人的東西。--原來如此，謝謝您的告知。順便請教您，您認為陳寅恪會想要來臺灣嗎？我當初在研究陳寅恪熱的時候，也是覺得他們吵架吵的莫名其妙，當然我覺得他們有時候為中共或者國府辯護的太兇了。（攤手）您本身是研究陳寅恪還是陳寅恪熱的人呢？您現在在研究什麼啊？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459998803.A.15E.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
[問卦] 有沒汽車才是塞車跟污染的元兇 八卦?
Thu Apr  7 11:13:21 2016
先講結論要解決空氣汙染跟塞車及美觀最重要的是加強大眾運輸的便利性及價格性柯文哲,全面徵收機車停車格費用,我直接宣判死刑,下次別想選了,我也不會投他了1.機車的便利性有目共睹,基本上台北市會塞車,主要禍首是汽車常看到一條馬路,前面汽車塞住,後面機車也跟著塞如果沒汽車塞住,機車很快就可以消化流量但最常看到的是,只要有白痴汽車駕駛人亂轉彎,或亂檔,後面就塞住2.機車每公升可以騎30公里以上,汽車每公升只能開10公里汽車是消耗地球汽油的元兇3.5期的機車排碳量已經不會比汽車高4.一台汽車的體積大約超過4台機車,但是車上常只有一人占空間=>造成塞車要解決交通,最重要是加強大眾工具方便性及便宜性這樣大家才不會想騎機車跟開車柯文哲全面收機車停車費,一定反倒底下次別想當選因為解決問題不是這樣的,要用疏導的,不是用堵塞的有沒八卦?--對,這個很重要5.汽車常違停,或排停車場,造成塞車

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459998949.A.8F2.html
s001582000 (仁傑)
Gossiping
[問卦] 好像很厲害 卻是很消極的一句話
Thu Apr  7 11:15:45 2016
是這樣的我們勉勵別人應該要勵志勸人向上但是有一些卻是很消極的舉凡命理有時終須有命理無時莫強求就是說是你的就是你的不是你的你怎麼努力也沒用這不是跟富爸爸定律誰精子遊得快誰就贏的道理一樣嗎不應該是命運掌握在自己手中人定勝天嗎有沒有好像很厲害卻是很消極的一句話的八卦--

