https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460952190.A.317.html
Handway (天元突破)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案重演媒體認罪 劉母之子承認涉案
Mon Apr 18 12:03:07 2016
矮油~虧你這麼辛苦護航可是剛剛已經被你的LAWINSHIT打臉了LIS表示:犯人單方面自白證據力不足，懂?LIS表示:中華民國無人提告、無人受害，而中國證據沒給對比肯亞跟大馬，兩國都是國內無人受害，所以判無罪同樣來看中華民國，當然也是無罪阿~如果中國這麼想抓，怎麼不趕快拿證據來給中華民國法務部安安~簡單講中華民國放人的理由跟大馬還有肯亞一模一樣就是國內沒有證據顯示有國人受害，因為受害的都是中國人但是呢~中國政府又很賤的不自己拿證據過來中國政府又很賤的不自己拿證據過來中國政府又很賤的不自己拿證據過來所以以中華民國法律來講，這些人就是無法偵辦~~~結論是什麼??中國人快點過來提告，記得帶證據這樣您的腦子清楚了嗎?--我比較傾向認為中國就是故意要搞政治事件，抓不抓罪犯他根本不在乎或者就是中國真的是人治國家，他們國內這樣搞，把中華民國當他的照樣這樣搞，剛好而已，也就是國格主權完全被踐踏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460952462.A.7CA.html
OnlyRD (里巷人)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自己很有人文素養。
Mon Apr 18 12:07:38 2016
這不是甚麼巨大鴻溝這是你的腦補做物理研究是有一定的方法的物理學教授對於哲學教授毫無理論憑據從哲學角度開始腦補的量子力學沒有興趣只證明了人之常情與腦袋清楚實際上用數學模型來描述物理現象本身就是一種沒有辦法的辦法所以更需要嚴密的推論過程哲學系的教授即使說對了那又怎樣？說對結果卻給不出科學的方法那是神學不是物理學人類好不容易把物理學從神學和哲學分離並從中取得巨大的成果現在又要返祖了？挑戰權威保持好奇心是一回事但蔑視權威又提不出甚麼立論是另外一回事而且抓住物理學教授打發人的日常談話中的一句話就說他是巨大鴻溝是在搞無事生事並沒有證明什麼卻預設立場開口閉口周［教授］你跟那個說沒有博士學位就聽不下去的大師差別在哪？另外誰跟你說理組人不在乎純文字的論證？那愛因斯坦跟很多物理大師設計一大堆思想實驗是玩假的？其中一段話：在物理學裏，思想實驗是很有用的理論工具你有看到嗎？而且人類是用語言在思考雖然你看到的是一群數學符號但其實他們是語言符號你知道絕大多數的數學大師都是語言天才嗎？很多數學家都是念法律與語言的而他們都剛好也做物理研究難道這是偶然？很多理組人？怎不說是很多文組人的誤解？你跟人渣文本對於文理的二分法真的非常有趣他們只是對神棍很不耐煩很不耐煩也不代表沒念書另外我看你回留言裡一直強調你念物理科目拿A+這跟說［他沒物理學位所以懶得聽他說］的物理大師差別在哪？你也用物理的分數來標榜自己的言論啊因為你量物拿高分又湊巧念了很多非理工的書所以你就更有資格贊成這種簡單而沒依據的二分法？說實在的人渣文本就是個政客他發這篇文章這就討戰我一點也不覺得他有什麼哲學思想或對社會事務有什麼創見他就是個政治咖循國民黨的慣例混學界蜇伏現在試圖漂白漂綠暫時當名嘴未來有好果子可以吃就會馬上混回去啦他的一切言論都是政治目的相信這種人的二分法就跟找神棍抓藥差不多。。。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460952568.A.944.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 劉泰廷：我確實是去肯亞做電信詐騙 媽媽
Mon Apr 18 12:09:25 2016
其實司法管轄權就是這德行。發生衝突時，依一般來說以屬地最強，說到屬人時，以被害者為先，加害者為後。更常常的是屬地兼屬人的受害者在同一國，所以加害者國家就懶得進行審判，雖說也不完全這樣，那就再看誰拳頭大、逮捕國關係、衝突者的關係.....只是加害者國通常還會有相關司法人員進行關心，以免真的這些人在偵訊、訴訟程序上發生問題。不然啥都給你台灣判，不就成領事裁判權?甚至別人先抓了還可以要回，誰傷害別人主權比較重還不敢說哩~匪方今天是和你有司法互助協議、我方人員更為積極到發生國交涉才能還你~不然我們過去一堆跑到中南美邦交國隔壁的，誰被還回過?只是嘛~1.匪方程序有瑕疵，這不用多說了~討論到爛.....至於偵訊方式就...讓他們看一些被打掉的...不，受害者自殺血淋漓淒涼照片以及對其進行法律上的態度不同的判決結果"曉以厲害"，分別觸發其惻隱之心、認錯之心...也不見得每個人都知道要請律師，畢竟一個月也才分上六萬，律師?說了搞不好被無罪釋放後滅口勒.....匪區的相關法條：第266條　詐騙公私財物，數額較大的，處三年以下有期徒刑、拘役或者管制，並處或者單處罰金﹔數額巨大或者有其他嚴重情節的，處三年以上十年以下有期徒刑，並處罰金﹔並處罰金或者沒收財產。本法另有規定的，依照規定。馬的，學法律也可以看到，承認，其情可憫有悔過之心、配合調查、為集團所利用、OOXX.....--十年!!再囉嗦，就讓你吃公家飯，國家養你一被子~--直接跳無期!再或者有另兩條第287條之1利用資訊網路實施下列行為之一，情節嚴重的，處三年以下有期徒刑或者拘役，並處或者單處罰金：　　（一）設立用於、傳授犯罪方法、製作或者銷售違禁物品、管制物品等違法的。　（二）發佈有關製作或者銷售毒品、槍支、淫穢物品等違禁物品、管制物品或者其他違法犯罪資訊的。　　（三）為實施詐騙等違法犯罪活動發佈資訊的。　　單位犯前款罪的，對單位判處罰金，並對其直接負責的主管人員和其他直接責任人員，依照第一款的規定處罰。　有前兩款行為，同時構成其他犯罪的，依照處罰較重的規定定罪處罰。【註】2015年8月29日修正案（九）新增第287條之2　明知他人利用資訊網路實施犯罪，為其犯罪支援，或者等幫助，情節嚴重的，處三年以下有期徒刑或者拘役，並處或者單處罰金。　單位犯前款罪的，對單位判處罰金，並對其直接負責的主管人員和其他直接責任人員，依照第一款的規定處罰。　有前兩款行為，同時構成其他犯罪的，依照處罰較重的規定定罪處罰。訴訟法：第33條　犯罪嫌疑人自被偵查機關第一次訊問或者採取強制措施之日起，　偵查機關在第一次訊問犯罪嫌疑人或者對犯罪嫌疑人採取強制措施的時候，應當告知犯罪嫌疑人有權委託辯護人。人民檢察院自收到移送審查起訴的案件材料之日起三日以內，應當告知犯罪嫌疑人有權委託辯護人。人民法院自受理案件之日起三日以內，應當告知被告人有權委託辯護人。犯罪嫌疑人、被告人在押期間要求委託辯護人的，人民法院、人民檢察院和公安機關應當及時轉達其要求。　犯罪嫌疑人、被告人在押的，也可以由其監護人、近親屬代為委託辯護人。　　辯護人接受犯罪嫌疑人、被告人委託後，應當及時告知辦理案件的機關。第34條　犯罪嫌疑人、被告人因經濟困難或者其他原因沒有委託辯護人的，本人及其近親屬可以向法律援助機構提出申請。對符合法律援助條件的，法律援助機構應當指派律師為其提供辯護。　犯罪嫌疑人、被告人是盲、聾、啞人，或者是尚未完全喪失辨認或者控制自己行為能力的精神病人，沒有委託辯護人的，人民法院、人民檢察院和公安機關應當通知法律援助機構指派律師為其提供辯護。　找不到啥的窩裡反、認罪協商，所以就只能認定劉先生是在十年與無期中，選擇了一個....."真誠悔悟"的路徑囉.....要不是自己說太多操作面，以劉媽媽對他兒子的專業，搞不好可以變成只有網路儲存架設的條文.......--還記得沒有專業分工前，車手都可以擁有合夥的分紅權利說....英雄出少年，一堆20歲檢察官.....--他不給你妳告他啊?那就是沒有制度，急到火燒OX毛，所以......我說的沒有制度算是一般批評公司那種啦沒有(遵守)制度的(文化)，制度有了，但..........

