https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456031651.A.C49.html
ms9901 ()
Gossiping
Re: [問卦] 拜月老真的有效嗎?
Sun Feb 21 13:14:08 2016
完全沒用.........==想當年魯卯起來的拜....台南天后宮*2高雄武廟*4高雄新莊仔天公廟*2高雄鳳山雙慈亭*2高雄霞海城隍廟*N結果相親了50多個台灣女生嫌我醜*1嫌我瘦*約30嫌我矮*15其他.....*?魯也30了想說大概也沒啥指望下乾脆去玩重訓結果.........有一天有人幫介紹越南的==一下就成了害魯被媽罵說你以前在那邊卯起來拜月老是幹嘛的？你以前浪費錢去參加XX會館是幹嘛的？...............人生在轉變真的很莫名其妙....回這篇不是說要你也要娶越南因為每個人的人生不同只是要說宗教是一種信仰而已人生在哪時候會有神奇的際遇都很難說也不用太聚焦在去迷信宗教最重要是要有所行動...--徹底搞笑，絕對新鮮，全新網路布丁6100善變登場!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456031712.A.F08.html
gahe (瓦礫堆下の醫學)
Gossiping
Re: [新聞] 去年267次…桃園大學生濫用119
Sun Feb 21 13:15:09 2016
原文恕刪林杯桃園EMT拉雖然說我也不知道這家報紙轟大學生有甚麼意義明明濫用的問題已經根深蒂固到很多人腦子裡了(我都有繳稅，為什麼不能用)老實說還蠻多國高中小學很喜歡叫救護車的(超大地圖砲跌破皮，校護都包紮完被同學撞到胸口痛痛乾，林杯剛下單位時候看到這個都快心臟病發了現在算了，反正濫用我就當個稱職的運匠把你們送到醫院我完全沒差阿，省的處置還比較樂得輕鬆我實在是搞不懂，很多像這種去急診室到底要幹嘛？到底是學校的問題還是怪物家長太多又要CT、又要X光的很多醫生我看到後來也懶得講了照都給他照，看看照多了會不會變異型強壯一點還真的遇過那種家長到醫院就劈頭問我小孩怎麼受傷的(幹，我哪知道你們家的小孩那麼的玻璃喔對了這幾天桃園市區幾間醫院急診室都爆滿想要去那邊躺著滑手機的可以不用費功夫了--因為車禍報案的都是大多熱心的民眾，或是沒受傷的雙方也大多會同步派遣119到現場說實際一點只是順便載去急診開驗傷單(因為沒有說車禍一定要送醫的規定，警察側的規定我就不清楚了雖然說我也不否認說做個檢查但是這個我都盡量請病患自行判斷(當然有問題的我是二話不說會拖去醫院如果返家後還是不舒服要再自行就醫ps酒醉路倒的那種很容易失溫、或是被自己的嘔吐物淹死很簡單的判定方式一個人可以自行走上救護車這就和急診是通常不會開超過三天在家休息的診斷書一樣概念阿(幹都那麼嚴重了，你還讓他離開急診室??所以我認為出發點就不應該拿學校來鞭(雖然我自己也用學校做例子拉之前某縣市開始實施收費制度的時候還下公文說不得對民眾提起收費相關事宜幹~那定屁喔通常像這種我覺得叫合理阿我倒是覺得叫救護車還指定送醫外加大包小包行李的這種的問題比較大==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456031732.A.AF4.html
k800i13090 (一字記之曰心)
Gossiping
Re: [新聞] 東南亞語列小學必修 師資未到位
Sun Feb 21 13:15:30 2016
我覺得這政策真的很瞎現今學生國文能力低落是眾所皆知當然社會人士也大有人在母語都2266了，還要學第一外語英文更不用說還要學數學社會自然科現在還搞出東南亞語給你列必修？！試問台灣人學東南亞語幹嘛？想去東南亞經商或定居的人自己去學就好了台灣人去歐美日定居，難道那些國家的人應該學中文嗎？教育部是什麼背景的人做這種決定的？文章中提到還有外配當起老師的請問是有通過正式的語言教學認證嗎？--數年來歐美有開中文課，有的甚至必修那是中國影響力越發廣大關係請問美國哪間學校開東南亞語課列必修？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456031914.A.331.html
q10 ()
Gossiping
Re: [問卦] 強 制 全 面 官 言 英 文 化
Sun Feb 21 13:18:30 2016
美國強大≠講英語就可以強大，不要倒果為因一些知名英語系國家如下菲律賓、印度(kobe國、)、奈及利亞、南非(全球治安最差)肯亞、馬來西亞(女性割禮)、烏干達、辛巴威(嚴動通膨、未來的台灣)、盧安達、新幾內亞(拜飛機教)這就是台灣的未來西化和語言無關，但是和民族性有關日本早就廢佛毀儒、脫亞入歐了，但是日本不是英語國家--新加坡和香港是因為英治時期的功勞、英國人管的太好了，和官方語言沒任何關係台灣多語化沒錯啊，語言超多，中國、台語、客家、原住民，原住民的語言又更多了美國強≠英語強，完全兩碼子事，可是偏偏一堆人腦袋裝屎印度說英語的人口比美國多，而且都經過革命，何解？希望你趕快搬去印度，並且在那邊多生幾個女兒，我就相信你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456032052.A.00B.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 女生選清交比較好還是政大比較好？
Sun Feb 21 13:20:45 2016
我不是開玩笑der真的為了工具人來清交那些工具人的品質會低到你想哭大家相信看你想要十把老虎鉗可是連鐵絲都剪不斷還是要一把高級老虎鉗？同理各位女孩請仔細思考妳想要十個bmi>35每天打lol聊動漫跟他聊心事他還聽不懂的肥宅？或是一個有點潮有點宅帶著文青氣息懂你每個心事的政大男？這應該是很顯然的問題那些推清交工具人用不完的我合理懷疑是文組潮潮來反串的啦！！以上來自小妹我的親身經歷各位女孩切莫自誤與您分享。--sudomakelove-j4登itaiwan啊我現在還在台大吃喝玩樂ㄟ不然就看到你惹><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456032134.A.71A.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 拜月老真的有效嗎?
Sun Feb 21 13:22:11 2016
我覺得是沒用啦XDDD我自己因為不信鬼神所以是不會去拜這種的但是我媽卻是佛教徒，會去拜拜，以前一直拜，每次都被神騙了好幾次回家都興高采烈地跟我說：啊今年有了今年有了我聽了不禁暗笑，心想：有個屁，我自己的情況我難道會比神不清楚？QQ當然最後是我自己比較準啊，我都沒看上任何人，整天關在家裡，天上掉下來一個對象不成？所以我媽今年似乎偃旗息鼓不去拜了因為去年我媽去拜的時候又被神騙了一次XD據說她擲蕉的時候有一個交子一直滾滾到很遠的角落里然後我媽跑很遠去小心翼翼地撿起來發現竟然有一杯XDD啊這種情景想起來都讓人覺得感歎拜託不要再拜了，那麼傻幹神馬？QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--拜的也是佛教的啊QQ不過我今年明確跟我媽我是為了找條件好的處男所以比較慢叫她不要再為我操心了，我會自己找到的然後她大概也看開了吧

