https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457007764.A.064.html
bearking2 (火雷甲空 改好改滿)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量立委 訪電廠要求火力發電降載
Thu Mar  3 20:22:40 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^是「要求台電你證明台中空污跟你電廠燒煤沒關係」才對吧？你的陳述曲解我的意思了啊就說了阿環保署說沒關可是市府說有關，那請台電自己研究一下說明不好嗎？（市府說有關好啦你要說+龍亂掰愛造謠也ok啦，所以請台電自己研究一下提個報告不對嗎？）請問我有提「電業自由化」這五個字嗎？好像沒有耶？請問時力立委有提到嗎？假設問題要怎回答您呢？要誰回答您？關於小英說「備用7.5%」就可以了的部份，她說錯了到時全台限電大家再罵她啊？您放心好了，到時候一定會很多人罵她的，您看準時機加入就可以了。原文：『除此之外，希望在台中電廠內新建兩座燃氣機組，逐漸取代老舊燃煤機組』所以現在是「台電台中火力發電廠」要蓋新的燃氣機組取代舊的燃煤機組耶是台電自己要停燃煤基載的耶？（報導沒提所以我也不知道他們打算怎麼取代？）這個地方我不懂，願聞其詳。我只是個卑微無知的小老百性，想知道為什麼台電要燃氣不直接用現有的要蓋新的呢？有沒有好的理由支持它這麼做呢？『取代』燃煤那基載怎辦呢？因為報導沒提所以我不知道，如果您知道也可以說出來說服大家嘛。哪一個？洪慈庸？黃國昌？還是高潞‧以用？哪一篇文章提到哪個人這麼要求？如果沒有您是不是紮了稻草人來打？缺不缺電台電也轉來轉去啊？台電就轉來轉去所以我小老百姓也不知道電到底夠不夠用啊然後這部份難得你沒吐槽，您是贊成還是反對？所以時代力量提的；1.空汙問題，中央地方吵不停，請台電生個報告可以嗎？2.機組問題，現有閒置機組(尖載)不用要蓋新機組(尖載取代基載?)，請台電給解釋好嗎？3.禁燒生煤台電說10年中市府要求4年改善，請兩邊坐下來公開透明談一談不行嗎？這三點哪一點腦殘了？哪一點無理了？抱歉冒犯您了，如果您能就事論事的話我會很高興受教的。--　　（改字）五月涼風不知炎，朧曙曉雷敷綾波。鳳鷹北上飛蒼隴，雙鶴舞偎依日向。拂山時雨笠青葉，何使夕立望長月。--您先罵也可以啊。台灣是自由民主的國家，ptt是言論開放的地方您罵的有理鄉民都會推您的文。抱歉我文章沒有提到這兩個字。阿我就不知道到底是環保署說得對還是+龍說得對嘛所以請「台電自己弄個研究報告出來」所以請「台電自己弄個研究報告出來」所以請「台電自己弄個研究報告出來」（說三次了好累）以正視聽這樣不好嗎？這個要求很過份嗎？市府說了你們也不相信那只好請台電自己弄嘛阿台電是國營的啊聽政府的話去研究一下弄個報告是很過份的要求嗎？況且時代力量有威脅說「欸你們台電不給報告就砍你預算喔！」這樣的話嗎？我前後文看了三遍洪慈庸是說『中火是不是應該主動評估歷次降載對於「煙氣排放監測」與「環境空品監測」的改善情形，以作為下次降載啟動之參考。』這樣的建議語氣，我不懂這樣說不對嗎？它還沒做出來你就預設了別人不相信。奇怪了你是已經看到了報告嗎？那請台電做報告來打中市府的臉不好嗎？我不曉得其他產業如何，但台達電已經說要將與政府合作努力節電這樣。（攤手）所以您代表台電說話嗎？您的意思是台電不打算研究一下弄個報告嗎？弄個報告出來大家再討論嘛？預設別人不相信這樣好討論嗎？那就到關公廟前斬雞頭發誓嘛！這樣最科學了不用做報告您說好不好？那您們願意先回答我那三個問題嗎？不好意思我不是台電的員工我不知道耶？也許您知道？是樓上A君預設立場說我不會相信台電的報告喔您的邏輯還好嗎？您回答了嗎？在哪裡不好意思我沒看到？Good！這要說就好了嘛。但是考量到有些笨蛋（如我）「可能」不相信環保署所以請台電弄個報告。這樣不是皆大歡喜？要打臉也可以和環保署一起打臉，兩者合力豈不讓+龍臉更痛？台電的報告如果最終證明「燒煤」跟台中空汙無關，豈不更可名正言順的跟市府討價還價那這麼好的事為什麼不做呢？我看不出來時力立委的要求哪裡過份了阿？？對不起我看不太懂這句話？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457008071.A.57F.html
godpigchiu (神豬球)
Gossiping
[問卦] 肥宅跟吸血鬼是不是很像?
Thu Mar  3 20:27:42 2016
ㄤㄤ大家好今天板橋大太陽肥宅打球覺得很熱o'_'o體內的油開始滋滋的響著同時飄出一股油香恩一定是要流汗惹抬頭一看電子面板的溫度計哇賽27*C這溫度對肥宅實在很不友善不過後來到陰影處休息感覺又涼涼的恍然大悟一定是因為曝曬在大太陽下所以身體發出惹警訊這跟吸血鬼有90%很像有沒有肥宅其實很像吸血鬼的八卦???請各位肥宅提出其他相似處o'_'o啾啾o'_'o??--苦苦的o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457008159.A.328.html
iSad56 (窩南果)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有五個月後舉行的奧運的八卦?
Thu Mar  3 20:29:11 2016
這支隊伍沒有國旗、也沒有國名…奧委會資助，今年里約奧運將出現首支「難民奧運隊」黃靖軒by:黃靖軒2016-03-03國際自敘利亞內戰爆發和伊斯蘭國崛起以來，從中東逃往歐洲的難民人數逐日攀升，根據統計，歐洲國際邊界管理署統計，光是2016年1、2月抵達歐洲的難民已經突破13萬人，是去年同期的30倍之多。大量的難民讓歐洲難以招架，為了減緩難民壓力，歐盟也決定加快遣返未取得難民資格的庇護申請者返回本國。這麼多的難民，其中當然也有各領域的人才。自去年冬天以來，國際奧委會（IOC）已接獲來自歐洲各地難民管理局的通報，表示有許多國家級的運動選手，也因為戰亂而被迫離開家園。眼看奧運將於今年在巴西里約舉辦，奧委會決定以公費組成難民代表隊，讓這些運動員能繼續佔在賽場上，延續運動生命。目前，共有43名候選運動員將參與難民奧林匹克運動隊選拔（TeamofRefugeeOlympicAthletes，簡稱「ROA」），這支沒有國旗、沒有國名、也沒有國歌歌唱的隊伍，屆時將會以奧林匹克會旗為代表旗幟參賽，在開幕式上倒數第二出場，排在東道主巴西之前，這支隊伍預計最後大約會以5-10人組成。奧委會主席托馬克·巴赫希望能透過歡迎ROA參加在里約舉辦的奧運，向全世界的所有難民發出希望的訊息。而這支隊伍在成軍之後，也會獲得和其他所有隊伍一樣的待遇，包括入住奧運村、獲得訓練經費資助。奧委會也承諾，大會會安排教練、防護員與制服，另外訓練、旅行和參賽的費用也會全額補助，讓這些無家可歸的運動員能無後顧之憂地投入競賽。奧委會的熱心，另全世界的人看到人性中仍存有的希望。在歐洲上百萬的難民已成為各國領導頭痛的難題，為了解決難民住房問題，德國各地將難民安置在帳篷營地和體育館，原居民的與難民的關係日趨緊張，不時會發生襲擊難民的個案；另一方面，法國政府則在上個月29日拆除加萊（Calais）港附近難民集聚地「叢林」的部分住屋，鎮暴警察和拋石對抗的居民間爆發嚴重衝突。而除了奧委會對難民運動員伸出援手外，歐盟也在2日表示，將提供7億歐元紓解移民危機，這筆經費將分三年提撥。然而，巴爾幹四國和奧地利近期則開始對每天入境的難民數量設定上限，奧地利總理強烈反對讓奧地利成為難民前往德國的中繼站。這些案例都顯示，儘管奧運上會出現第一支沒有國旗、國民的「難民奧運隊」，但難民危機，已在歐盟各國間劃下難以彌補的橫溝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457008337.A.0A2.html
HtcDesire426 (嗚啦啦)
Gossiping
[問卦] 豬腳麵線配紅蛋？
Thu Mar  3 20:32:15 2016
晚安各位紅男綠女今兒個彥祖我本人農曆過壽你們先別急著問安祝壽每年生日我爸都一定要煮給我們吃要沒有這方面的卦？沒有也沒差你們可以開始致賀詞了。吱-----SentfromJPTTonmyiPhone--

