https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457364656.A.078.html
AisinGioro (愛新覺羅。溥聰)
Gossiping
Re: [問卦] 爭鮮是平價壽司美食?
Mon Mar  7 23:30:54 2016
我不懂鮭魚到底哪裡好吃也不懂美威的鮭魚到底哪裡多值得說嘴，就我所知幾乎全台灣的鮭魚來源都是美威也就是說你去家樂福美威大潤發美威好市多美威就連菜市場都是美威大賣場的鮭魚進價比較貴一般來說每公斤是四百一到四百四間，然後看大小重量各有不同，多半都是在七公斤左右，看過兩條的重量是14.4公斤。然後我不知道鮭魚是怎麼保存的，進貨的品質良莠不齊，有時送來的鮭魚很新鮮，聞肚子會有一股清香，每隻送來的挪威鮭魚肚子都清乾淨了，但有時送來的鮭魚很明顯就有一股味道。養殖的挪威鮭魚一般來說比較吃香，因為標榜全程冷藏運送無冷凍，然後冷凍的多半都是智利鮭魚，多數民眾的觀念是冷凍的就是比較不新鮮，但其實不然，像大賣場一貫宣傳講法是新鮮現切的喔，但實際上這條鮭魚可能進到賣場已經幾天了，然後因需要分切後又過了一兩天，日期看起來是當天的沒錯，但那都是經過許多次的迴轉重新打標，鮭魚直到真的有怪味了才做第二次迴轉，就是把他切片出清賣，然後騙客人說是切邊的碎肉。再講到挪威鮭魚吃香的另一個點，就是他很油，非常油超級油，尤其客人又愛挑肚子的部分，就連切生魚片也是拿肚子的部分，放鍋裡煎只要開小火就能聽到批哩啪啦的油爆聲，鮭魚肚子真的很難吃，太油肉質也不紮實，咬起來根本就是感覺泡在油裡的爛肉，要是新鮮度稍不優質，會吃到更爛的肉質，我通常都是叫客人買尾巴的部分，那才是緊實有彈性的口感，沒有筋油花又適中，可惜欣賞的人太少，去好市多也是鮭魚尾巴賣的最便宜。同樣的感覺也發生在生魚片，肚子部分吃起來也是太膩，某些地方鮭魚肚子切的生魚片還比較貴，家樂福賣鮭魚生魚片的價格是每百克96元輪切是46元，好市多賣89沒有骨頭的厚塊是65元，好市多差不多。不過家樂福生魚片要看，因為沒幾家店會自己切，大多數都是中央廚房配送，這是現在的趨勢，因為你也知道家樂福真的有夠爛沒人要來，所以人力不足根本不可能自製，你只要看標籤上面寫PC就是中央配送的。說實話鮭魚沒什麼好吃的，從最新鮮都臭掉的鮭魚我都吃過了，熟的煮湯的生的都吃過，如果去壽司店點鮭魚都覺得自己很蠢，因為那個新鮮度都不如現切現吃的。而且這個畸形的客戶偏好，鮭魚肚的比例又比較高，那吃久會膩的。喔對了我假日常會作鮭魚促銷，一般來說都是煎鮭魚給客人吃但你也知道，能賣錢的東西怎麼可能拿來給客人吃免費的當然是小臭跟中臭的鮭魚碎塊同樣給客人試吃的牛肉也是XD拿能賣錢又紅又漂亮的給客人吃會被罵的我看過整盤切好牛肉，有一些部分壞了，就把壞的丟了其他還可以的繼續煎--對了美威在台灣推廣鮭魚推的很用力喔他在台北還有專櫃也有開料理教室各地方的宣傳活動也很多不是我只是在最末端面對消費者的部分而已賣場賣的爭鮮海產也不少這是賣場的畸形生態總公司要求上繳盈餘不得不然很多地方都是這樣幹的然後就看主管的良心大不大了一般來說去生意很好的店這問題就小很多我也是覺得這樣太沒良心都會趁不注意偷丟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457365003.A.FA6.html
aa3ch (啥利破特)
Gossiping
Re: [問卦] 文組高考上榜算人生勝利組嗎
Mon Mar  7 23:36:40 2016
認真講，不算因為一樣要賣肝啊高工時責任制一樣找上你啊義務加班也可能算你一份啊而且不少民眾覺得壓榨公務員是應該的（茶）--其實很多民眾自己就有慣老闆心態唷自己被老闆壓榨的時候唉唉叫，但看到公務員領加班費就會覺得公務員過太爽之類基礎訓的時候，雙北市單位的人真的要嘛晚上回公司加班不然就是帶著功課來受訓你是認真還是反串XD如果你覺得對慣老闆不應該「大驚小怪」的話也無怪乎臺灣勞動環境如此之差了抵抗壓榨最好的方法不是公權力相反的，公權力可能是剝削的幫兇或元兇請參考22K政策你也要看是哪個地方單位地方單位很操的也不少

