https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457443186.A.E55.html
krousxchen (城府很深)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲爺爺不是228受難者
Tue Mar  8 21:19:43 2016
藍腦人就這樣，最愛就是拿其他事情來扯遠重點是，有沒有被關??有嘛，那就是白色恐怖受害者了但藍腦人就會緊抓是幾年後才死掉這點再說不是直接因為白色恐怖而死，或是柯文哲講錯時間想要拿這個來證明柯文哲說謊，所以他所說的全部都有問題就是想要把「明明有被關，所以是白色恐怖受害者」這個事實避開如果要跟他們打筆戰，建議學馬英九，用跳針的方式馬英九是斷章取義，只拿部分對自已有利的事實去跳針像這件事的話，就只要一直跳針柯文哲爺爺有被關的事實就好反正這些人打筆戰，只是想要守護自認真理的歪理所以怎麼說服他們也沒用，他們只想要信自已相信的，無法用道理說服如果想要用道理說服，他會用他的奇怪邏輯去刻意曲解你的意思然後把你的道理扭曲成錯誤，再用上面第一段的方式，你說錯一件事證明你全部都錯所以別想要跟他們說道理，因為跟豬講道理只會弄的滿身泥巴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457443315.A.173.html
belmontc (あなたのハートに天誅♥)
Gossiping
[ＦＢ] 批羅志祥「肉體斂財」挨告 陳沂:感謝天王看得起我
Tue Mar  8 21:21:50 2016
ＦＢ卦點說明：（）陳小姐感謝大家關心這則跨國官司並且詳述第二次開庭過程與對於對照律師控訴的內容作反擊ＦＢ連結：ＦＢ內容：感謝大家關心台灣人陳沂與中國人羅志祥的跨國官司，今天是第二次開庭。親自出庭才發現，我在對方律師心目中是多麽偉大的存在。一直在庭上抬舉說我的知名度有多麽的高，影響力有多麽深遠，是名副其實的媒體寵鵝！唉呀，如果不是被羅天王看上，小咖如我哪有機會當什麼媒體寵鵝呢？謝謝想祥一手捧紅我，還幫我開拓中國市場，到底是多深怕我不紅啦？關於本案最主要的爭點有兩個：1.「三合五抱根本就是用肉體來歛財，亞洲空幹王想祥這種行徑跟賣淫小模有什麼兩樣？」我很清楚拋出一個問題，問大家花錢就可以碰到想祥肉體的「行為」，跟賣淫小模有什麼兩樣？而不是說想祥就是賣淫小模。不知道為什麼對方律師要一直對號入座，堅持認為想祥就是賣淫小模，可以請你們不要這樣欺負想祥嗎？我會難過。2.「亞洲空幹王」空幹形容的是一種舞步，而想祥是全亞洲最會跳空幹這種舞蹈的人，所以被尊稱為亞洲空幹王。對於這樣的尊稱，想祥卻覺得有貶低他的意思，到底是為什麼呢？還是想祥想當的其實是「中國空幹王」，不是什麼「亞洲空幹王」，請大家正名！別讓想祥不開心。最讓我感到荒謬的是，對方律師都說我是法律系出身，自然比一般人更清楚言論自由的限度在哪裡，所以會迴避掉會觸法的方式去進行表達，但我真正的意思才不是那樣。那就對啦，所以你們不也認為我「寫出來」的文字在法律上沒有問題嗎？感想:請到這種律師真的是....我都不知道要怎麼講我第一次聽到有律師還在那邊說啥「對方懂得在言論限度內迴避掉觸法的方式」那不就等於間接承認對方所作所為仍在合法的界限內?既然合法,是又要告甚麼東西?法律是講求證據,你這樣搞不就是在弄誅心論?用這種說法去控訴對方擺明是做球給人殺吧?是太久沒執業還是第一天考上牌阿?這種言詞辯論手法,難道以前他的教授都沒有人教他千萬不能用嗎XDDD--　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457443390.A.662.html
primeman (精華)
Gossiping
Re: [問卦] 流動率太高的公司部門
Tue Mar  8 21:23:07 2016
做事情要有訣竅發現這種公司要開心換一個角度其實是爽缺因為流動率高你認真做事情一定是無比的難過千金難買早知道萬般無奈想不到再多的努力就是換來離職因此睜大眼睛跟主管打好關係事情就得過且過主管要60分就60分交差的時候就去拍個馬屁如果不拍哪當然你就要準備離職了一份不用努力的工作你還想展現實力不拍馬屁這就是你腦袋不夠清楚沒看清公司的氛圍當然這時候還是要請打開104永遠準備好下一份工作的應徵至於這種公司就當作是一個休息站就好人生不是每一份工作都需要努力的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457443427.A.F5B.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
Re: [新聞] 大伯父住豪宅還要拿回鐵皮屋？　鄰居：他叫林哲農搬走
Tue Mar  8 21:23:41 2016
做人要留三分情面......今天大家在八卦版把這篇有放在心上將來絕對受用無窮比你年終多少級分多少國考多少都還要重要!!哥哥一個透天厝弟弟一個鐵皮屋現在還要拿走弟弟的鐵皮屋結果弟弟的兒子忍受不了......導致此事悲劇真的做人不能太絕有時被逼上絕路真的什麼事都做的出來大家共勉之!--據我分析:真憲兵的可能性0%--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457443578.A.484.html
iedgu (未來,還是一直來一直來)
Gossiping
Re: [新聞] 殺大伯一家…親友:大家都有租收 怎會這樣
Tue Mar  8 21:26:15 2016
逢甲夜市有個店面也很誇張，分是分的很公平，一個店面三兄弟共同持有，但是當年老二說自己經濟狀況比較差，哥哥小孩都很長進不缺錢，弟弟是公務員，只有自己找不到工作小孩又平庸在外面很難生活，就叫媽媽把店面的一半給自己開飲料店，結果飲料店沒認真開，飲料也難喝，生意不好就收起來。現在租給別人，房租每個月20萬自己收，隔壁店面的租金也要分三分之一，媽媽默許這種狀況，造成兄弟之間數十年沒有往來，還曾經大打出手！兄弟間感情不好根本不是為了錢，是為了媽媽不公平，但是媽媽也覺得另外兩個兒子都不照顧自己的兄弟，只計較錢。這種情況真的無解，等媽媽一走，可能就會對薄公堂，哥哥弟弟收集證據十幾年，還請律師事務所協助整理資料，隨時可以提告，老二卻覺得自己佔了大便宜。鄰里之間都等著看笑話。--

