https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453122028.A.700.html
ilovedandan (阿匹婆爆破大隊)
Gossiping
[問卦] 吃柳葉魚很不人道嗎?
Mon Jan 18 21:00:24 2016
小魯中午吃自助餐的時候夾了好幾條柳葉魚在大快朵頤的時候突然覺得吃柳葉魚好像沒有很人道好像我在殘殺孕婦一樣，而且還把她跟她的孩子一起吃下肚雖然小魯窮到要被鬼抓走，只好硬著頭皮把魚吃完但我想問吃柳葉魚是不是很不人道啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453122164.A.B6A.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳為廷退黨時代力量啦!!!!
Mon Jan 18 21:02:41 2016
我剛才看到某位版友的推文覺得很值得省思他說為什麼貪污舞弊的人可以從政？喝花酒的人可以從政？殺過警察的人可以從政？黑道可以從政？跟中國共產黨有利益糾葛的人可以從政？賄選買票的人可以從政？關說舞弊的人可以從政？那為什麼有性騷擾紀錄的人就十惡不赦不能從政，即使悔改也不行？我想了想，也不知道如何回答？所以上來請教版友假設陳為廷是真心悔改，然後熱心公益，服務社會10年，能夠把形象洗白嗎？大家會願意原諒他，再給他一次機會嗎？--

