https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458315314.A.787.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼ptt人氣這麼高？
Fri Mar 18 23:35:11 2016
其實ptt正在萎化中新聞都是爆料公社的東西ptt一堆阿宅還在鎖國思想一大堆超過30歲的老人甚至是6x年次的笑死人設一堆門檻在那邊擋新人北爛ㄟ~~~尤其是選舉時更明顯幾次登入才可以發言靠杯思想跟黃復興黨部差不多等著自食惡果吧ptt全盛時期早就過了什麼北鄭公南瓦哥中豪哥連洗50~56台新聞頻道的時光還記得嗎?一群菜鳥ptt早就不行了式微化--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458315568.A.31B.html
takashi01 (HO.K.H)
Gossiping
[問卦] 一個人看電影是什麼感覺？
Fri Mar 18 23:39:25 2016
魯弟太魯了一個朋友都沒有遊走在西門町的街道上看著潮男潮女三五成群邊走邊聊不然就看著情侶手牽著手逛大街彷彿全世界都拋棄了魯弟幸福去魯弟失魂落魄的在街上走著走著經過了電影院停下了腳步想要看部電影可是啊....魯弟的羞恥心突然湧了出來如果魯弟電影票只有買一張會不會被店員笑說沒朋友越想越覺得傷心所以魯弟就繼續一個人漫無目的的在街上晃著--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458315626.A.A03.html
Goldpaper (金紙)
Gossiping
[問卦] 網路烏托邦－成人下載區的八卦？
Fri Mar 18 23:40:23 2016
「社會上的一切醜惡現象（謾駡、攻擊），都遠離這個世外桃源。」「以包容的心態迎接各種流派」「有人稱其為和諧社會、歡愉樂園。」以上維基對烏托邦的描述，挖靠，這不就是在講成人下載區嗎？沒有任何謾駡，一片祥和，眾人都抱著感激的心，各種流派絲襪、眼鏡、巨乳、偷窺、、跟蹤腿控、綁架一次滿足，有沒有八卦？--那是不得其門而入才罵，進去後你就會變了...

