https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462461793.A.D87.html
takano (唐獅子牡丹)
Gossiping
[問卦] 又死了兩個孩童，怎麼不趕快通過唯一死刑
Thu May  5 23:23:03 2016
實在是人神共憤，又發生無辜幼童被殺害案件。人權團體指會檢討社會環境，只會把原因推給精神疾病或憂鬱症，一點都無法解決問題。無辜的幼童被殺害案，還是持續的發生，社會只會越來越動盪。無限期支持殺害幼童唯一死刑，只有嚴刑峻法才能阻嚇殺害幼童案繼續發生。避免悲劇持續上演，你我都也責任，別隨沒天理良知的人權團體起舞，請盡快立法通過殺害幼童唯一死刑案。--別以為我是戰鬥力兩千的廢柴我從地球人那學會了控制氣的技巧--就一律死刑的話才沒有人敢做啊，吃甚麼藥?又想用精神疾病來當免死金牌嘛?不好意思更正錯字台灣就是因為死刑判得不夠多，執行得不夠快，才會有這種殺害幼童案發生啊。這已經是社會共識了，難道樓上跟社會整個脫節了嗎?我有去臉書社團"憤怒！支持殺害兒童者處唯一死刑"按讚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462462148.A.E53.html
PeterIsDog (狗P)
Gossiping
[問卦] 看電影講手機？
Thu May  5 23:29:06 2016
肥宅我剛剛去看美國隊長3電影正精彩時忽然一道白光從側邊射過來！起先以為是鋼鐵人轉頭一看發現是隔壁肥宅的手機誇張的是他居然接起電話開始講還不是小小聲那種肥宅我當然看不下去轉頭過去用我超殺的眼光看著他沒想到他竟然神色自若一派輕鬆繼續講講到他滿意由於他比肥宅我大一號起衝突的話絕對沒勝算所以便不理他但心裡還是很不是滋味想問問各位八卦菁英遇到這種人該怎麼辦？--

