https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458136410.A.40C.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 凱西克：當選總統 大赦無證移民
Wed Mar 16 21:53:28 2016
作者:AsamiImai(今井麻美)看板:IA標題:[新聞]凱西克：當選總統大赦無證移民時間:WedMar1610:33:582016凱西克：當選總統大赦無證移民共和黨2012年總統候選人羅穆尼(右)14日在俄州為參選人凱西克(左)站台。(美聯社)共和黨總統參選人凱西克在移民議題上，與其他黨內對手的觀點顯著不同。他不贊成遣返無證移民，並表示他若當選總統，將在百日內實行大赦。凱西克以前就在移民問題上持寬容態度，他曾表示，無證移民受到上帝的庇佑，他們是美國社會的重要成員，上帝保佑那些在美國守法的移民，美國應當為無證移民提供合法身分。凱西克表示，他不能想像目前的移民法能夠實施，因為與我們的價值觀不符。今年2月在共和黨參選人辯論會上，凱西克說，實施移民法與美國的價值觀衝突，他不敢設想如何討論把移民家庭的父親或母親趕走，而他們來美後又沒有犯罪。凱西克把遣返移民與日本人拘留營相提並論，說「我們把移民送到邊界的巴士和船上，請看看我們在二戰中對日本人的檢查，那是美國歷史上的一個污點。我們連想都不能這樣想。」凱西克表示，他不相信許多人認為，美國能夠遣返1100萬無證移民，喊得響亮的人不是多數。多數共和黨人也認為，不能遣返1100萬無證移民，難道要把他們的家庭拆散嗎？凱西克認為，無證移民是工作最勤奮和最顧家的人群。在新罕布夏州的里民大會上，有人向凱西克提問，稱移民是國家的負擔。但凱西克表示，不應這樣看問題，「許多移民工作最努力，非常顧家，他們為國家做出的貢獻很大。」凱西克認為，移民及海關執法局(ICE)的遣返不人道。他表示他不支持遣返移民，因為遣返不正確，也不人道。--〈臺北市民歌〉廣闊的馬路上，再也不會受鐵蹄的蹂躪，我們從今協力同心，向著建國的前途猛進，臺北，臺北，我們的臺北。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458136661.A.04E.html
youthyeh (youthyeh)
Gossiping
[問卦] 有沒有滾雪球的八卦
Wed Mar 16 21:57:39 2016
積滿雪的山坡和笨手笨腳的卡通人物加在一起，我們都知道只有一種結果不過現實中如果有個人在積滿雪的山坡上不小心跌了一下然後又停不住開始在山坡打滾，會不會像卡通一樣滾到山腳變成一個大雪球啊？外國人：發現新的極限運動^^--真的發生應該滿可怕的，不像卡通可以無限respawn

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458136750.A.BBF.html
Obama19 (^_^)
Gossiping
[問卦] 有法務部次長不懂自由證明嚴格正明的八卦
Wed Mar 16 21:59:07 2016
前天立法院備詢影片顧立雄要求次長解釋"自由證明""嚴格證明"結果答非所問當場被痛電大家可以仔細看後的廳長的表情和反應xddd這廳長還蠻有氣質的說--

