https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452962085.A.DEB.html
aaa00252 (問世堅琴為何物)
Gossiping
Re: [爆卦]綠社黨好棒棒
Sun Jan 17 00:34:40 2016
PTT沒規定肥宅魯蛇不能發文，我就發一下以北8為例1.候選人沒有時光機可以偷看未來，在選前沒人知道是"苗博雅+李慶元>>賴士葆"如果今天>>變成<<，會不會又變成在說還好苗博雅有出來，讓更好的理念在那裡紮根。2.苗博雅就算不選，票也不一定會跑去李慶元那裡我不熟苗博雅，不過記憶中綠黨社民聯盟的主打是環保+勞工議題，這裡面的票也會有一些KMTer的存在，如果苗博雅不出來，他們也只會歸位，最後結果也不一定是"改革大聯盟"勝利。3.選舉是多輪的賽局今天這些人挑戰輸了，不代表下一輪也會輸，假設他們有足夠的說服能力，一輪一輪的努力，慢慢建立民意基礎，有朝一日也是會選上的。如果沒辦法，就是被掃入歷史的灰燼而已，長遠來看沒必要這麼氣憤。--Agree，寧願蓋廢票也不想投李慶元

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452962113.A.3C6.html
rem20020426 (  囉囉 A-Lo　)
Gossiping
Re: [爆卦] 各地疑似違反選罷法總整理
Sun Jan 17 00:35:09 2016
自己回覆一下這篇，光我手動統計及部分板友提供到九點多就近百項疑似違規，目前已將這篇整理提供給監票者聯盟官方FB讓他們與其他違規事件一併處理。看到頭昏眼花打到手軟，如果有所遺漏先跟鄉民們說聲抱歉。歡迎鄉民寫站內信提醒&提供讓我補上。另外希望大家給監票者聯盟的志工們一聲加油與支持，如果沒有他們在第一線監票，我們可能永遠都不知道原來台灣選舉的開票是這麼不嚴謹且黑暗..投票結束了，大部分的鄉民都很開心，但那些違規事件如果沒有追究那台灣的選風永遠不會有所改善。--08/1717:4208/1717:4308/1717:4408/1718:3008/1720:25文章代碼(AID):--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452962189.A.5B7.html
newwu (所以要一直說)
Gossiping
Re: [爆卦]綠社黨好棒棒
Sun Jan 17 00:36:26 2016
根據我fb同溫層的觀察，綠社其實沒從民進黨那拿多好處，而且就算沒他們潘李楊三人也不一定能上。主因就在於，綠社的客群根本不同，主要客群-(自認)高級知識份子、藝文人士左派112IP持有者。以為這些人會因為登高一呼要打倒國民黨，就跑去投潘建志還是李慶元。根本想太多，至少就我而言，那兩個人我是投不下啦不過，雖然我不喜歡范雲，大安那區選得那麼差我很驚訝，她感覺選得超認真，結果感覺民進黨自己派人出來選都比較好。--可是小英在那區贏不是？感恩我也是>////<我絕對不會承認我政黨票投給2.5%的楊畢竟也是，不過我個人楊投得下去啦范雲李晏榕這兩個超讓我想跑票的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452962285.A.47A.html
q033756345 (@@雞眼)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 00:38:02 2016
鄉民們希望他補救哪些事情本魯目前想到1.戶籍系統要買回，不可以中國包走2.兩岸重大政策應該立法或修法，不得用"行政命令"通過3.黑心課綱~刪除一個大中國史觀部分4.兩岸監督條例要過5.媒體相關法律的修立、併購的門檻修訂6.不當黨產條例的通過第七點之後交給廣大神通的鄉民鄉民們還有甚麼意見來統整一下-------------修憲門檻太高了~無法把首都南京改成台北~太可惜了--你說得那麼多句~沒有一句聽得懂的耶@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452962492.A.699.html
avalox (...)
Gossiping
[爆卦] 臺灣之命運，或2016年節點(文長慎入) 
Sun Jan 17 00:41:29 2016
作者為中國著名之民間學者是我看過對台灣未來的分析最鞭辟入裡的對台灣歷史黨派地緣政治國際關係都有深入的了解重點是他認為民進黨要避免曖昧的態度，勇於建立新共同體。國民黨會進一步分裂而泡沬化，最終消失不再成為妨害台灣建立共同體的障礙泛綠最好分裂為審慎保守派與社會議題進步派，告別統獨民族認同分裂的假兩黨制走向左右歐美的真兩黨制不要恐懼中共它們自己要完蛋了積極配合美日的大戰略台灣是很有希望的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452962597.A.85B.html
dodo222kimo (買買提.亞克西.嘟嘟胖)
Gossiping
Re: [問卦] 去到苗栗要準備什麼？
Sun Jan 17 00:43:14 2016
說真的沒必要這樣嘲笑不過我還真想說個苗栗朋友本魯搬來這裡也一段時間惹選前朋友就一直跟我說海線民進黨拿下不易外山線的話KMT派個屎出來躺著也會上不過今天晚上看到那個結果很多人以為民進黨在苗栗還沒翻說難聽點這次總統選舉苗栗已經確定翻惹總統票就再清楚不過惹徐志榮在本魯來看那個根本慘勝千萬別以為苗栗真的是KMT的最後寶地信不信如果4年後小英就算只做的中規中矩苗栗最後兩席4年後也一定翻掉--其實還有個沒說民進黨這次在海線的得票真的不是很好看以差距比來說吳真的算贏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452962709.A.E14.html
tyuthing (終於退伍啦..)
Gossiping
[問卦] 身為南部人你真的幸福嗎
Sun Jan 17 00:45:06 2016
看到下面一堆說綠色執政滿意度超過7成，南部市長建設好多，南部人超級幸福。這到底是反串還是事實啊。那為什麼南部薪水永遠比北部低為什麼南部一個禮拜總要多上一天班沒週休為什麼南部資源總是比不上北部，縣長都不會爭取嗎還是一切都是6891.0的錯請解惑...在下是身為中南部一個禮拜要上六天班的魯蛇，我自己其實沒有覺得很幸福啦，不過哥也是返鄉給6891.0一個教訓就是了└(=^‥^=)┐--01/1700:45期待這四年南部一飛沖天跟藍營的關系是？除了南科跟公家，我相信超過一半南部工作都是隔週休或無週休的

