https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460613473.A.F8E.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [爆卦] 肯亞詐騙案案 洗澡熊發表看法了
Thu Apr 14 13:57:51 2016
我看了這一兩天的立法院問政與詢答直覺就是台灣政壇簡直就是像動物園一樣不論藍綠政客還是時代力量亦或是無黨籍全部政客沒水準到了一個極點綠營和時代力量偏獨的就一直搞意識形態從以前至少我看是2010開始遇到這個議題到現在就一直不斷胡攪蠻纏這議題只要扯到國家主權國際管轄偏獨政客就像吃了毒品一樣興奮不已從以前到現在論述幾乎一致這議題法律部份國際管轄很多法律大師都表達過意見了都表達希望不要太過意識型態甚至連呂秀連前副總統在2011(?)都曾經表達過遣送中國法理上站得住腳的見解最後台灣政壇全部的政客政治學分不及格不論是法務部還是各國的法律部門都是剛性機關對法律只能做限縮精準解釋林杯看到這一兩天台灣政客強逼法務部這個剛性機關做出超越法律以外的政治解讀政客要求政府做強烈政治解讀(解釋)或抗議應該要去找處理外交政治的柔性機關呀也就是外交政治的強烈抗議應該要去找外交部與陸委會他們狂罵到噴死中國都可以台灣政客怎麼會強逼法務部做政治性表態呢？法務部的意見是不能違返國際法律和法律論述難道要法務部表達中國對此案無管轄權嗎？法務部若做出特異於國際上的法律見解那是會讓台灣的法律素養蒙羞和被恥笑的你們政客可以關起門來聽法務部怎麼講聽完之後把法務部的意見放在心底好有個底甚至讓法務部最後才表態而不是在媒體和公眾面前威逼法務部做政治外交表態呀要做政治外交表態你讓外交部和陸委會把中國罵死噴死都沒關係台灣這些政客真的爛爛到把台灣都給葬了--法務部與其他看法不同那有什麼他堅守他的法律專業分際各國的法律部門都是唱反調的啦但他們意見是最值得參考的要噴死要罵死中國應該要找外交系統的單位才對(陸委會和外交部)有吧法務部有說吧!?今天不是在質詢時有再度提到關於人權的探視權等等公平審判的事證檢視等等法務部多少都有提到你應該看一下質詢的問答內容我是同意這個論點在這部份應該對外發聲但不應該要求法務部做政治外交的事情政治外交狂罵對方這是外交部與陸委會的事中國外交系統就常幹這種事綠營跟時力真的也不是好東西這議題我看到在2010就民進黨立委被拿出來狂罵啦之後也是一直吵吵到2016了還是在吵結果詐騙集團越來越猖獗開枝散葉詐騙集團並沒有在綠營的盧小中減少這事實呀結果導致全世界都知道台灣是詐騙之島中國對將人遣返台灣的結果越感失望不是嗎?難道換綠營上台就不會困窘了??就能拿出對策了??也不過是換個上台被罵的人而已不是嗎??中國就會鳥你了??就會停止打壓台灣了??520之後都河清海宴四海昇平萬物昌隆??520之後就知道民進黨政客到底好不好了至少帆神現在不也對民進黨的兩案監督條例不滿嗎??我是贊同帆神這個對此不滿的看法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460613616.A.36F.html
luchiahui (vivi)
Gossiping
[問卦] 有沒有Kobe到底偉大在那裡的八卦？
Thu Apr 14 14:00:14 2016
論帶領球隊奪冠，前三連霸大家都知道核心是歐肥，無庸置疑，沒啥好嘴之後兩冠，明眼人都知道最大功臣是拋嘎獸，數據貢獻值顯示也是，kobe靠牌子偷到FMVP，季賽MVP也才拿一次，還是偷CP3的(這點很有爭論空間，但說到底也才一次)，數據紀錄也乏善可陳，除了累積得分第三跟81分可以說嘴之外，剩下就是那個恥辱的打鐵第一不像喬神、爵士二老那種怪物在各種排名洗榜感覺就是有點偉大但也沒偉大到那裡去啊，就是一個打很久的球星，可是看今天這氣勢都快以為是喬神重新退休一次有沒有kobe到底偉大在那裡的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPad--下去領杜蕾斯超薄型你是不是搞錯了什麼？kobe那個可悲的最後一擊命中率，應該是隊友最不想遇到的最後一擊隊友是其他球隊跟教練最喜歡碰到的最後一擊對手吧，你到底有沒有在看球？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460613676.A.8F8.html
fttgfd (fttgfd)
Gossiping
Re: [問卦] kobe以後要幹嘛
Thu Apr 14 14:01:14 2016
當然要回到老家然後爽爽賺授權金之後開個老大打鐵舖當個名符其實的打鐵宗師-----SentfromJPTTonmyHTC_D728x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460613683.A.720.html
bul (腹內原來草莽)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 VS 羅瑩雪
Thu Apr 14 14:01:20 2016
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~有人在政黑說紅色通緝令是ICPO發的中國是第一次跟他們合作是黃國昌未經查證就認定是中國發布紅色通緝的?!還是黃國昌已經查證過了?!要交代清楚ICPO=國際刑警組織黃國昌不能亂說話不能張冠李戴呀===當然還有一個要吞曲棍球的是不是大家都帶一顆曲棍球來協尋一下阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460613963.A.65E.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [爆卦] 今日黃國昌質詢逐字稿 VS 羅瑩雪
Thu Apr 14 14:06:00 2016
哇靠這真的有夠恐怖的也其一是居然說要蒐集完資料才能做判斷，幹蒐集完都天荒地老了，看頂新的案子蒐集資料蒐集多久了？居然不能根據當下事實立刻做判斷，這法務部長是不是花瓶而已啊第二個更恐怖，法律的意見居然去請示台獨教父馬英九？？？幹這什麼跟什麼啊，馬英九是總統也，為啥法務部下判斷要去請示上意？難道馬狗上任以來，所有案件只要牽扯到二岸、政治、國際的，都是馬狗在後面做決定嗎？？？所有被判刑的商人、狗黨黨員，都是在馬狗的指示下放行中國？阿扁的實質影響力是馬狗的指示下判刑？阿扁後來保外就醫也是馬狗點頭法務部才敢放人？？？幹這根本就是中國共產黨阿，我們還自稱司法獨立、民主自由？這真的有夠恐怖的--

