https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462201011.A.4AE.html
unsigned (unsigned int)
Gossiping
[爆卦] 中研院該不該涉入政治?項武忠應該先反省
Mon May  2 22:56:48 2016
中研院該不該涉入政治？項武忠應該先反省自己！從319，到保釣、保中研院院長爭議人選郭位，都出現同一個人，就是這次連署要退回人選的項武忠！在陳水扁前總統的319槍擊案後，朱浤源發表《槍擊總統？》一書時，中研院院士數學家項武忠曾為其背書，釣魚台事件時，項武忠也曾刊登大幅廣告主張中國應派兵駐紮釣魚台，一直到此次的中研院院長人選爭議，項武忠都大力的涉入政治。現在別有用心的邀集近40位海內外中研院院士連署要求馬英九退回院長候選人名單，如果這不是涉入政治，那什麼才是涉入政治？圖片支援：　--項武忠：中研院怎可做生意做到這樣項武忠：連署名單大家會嚇一跳--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462201019.A.954.html
asd159g (Shawn)
Gossiping
[問卦] 有張順瑋是誰的掛嗎?
Mon May  2 22:56:55 2016
常常在推文看到yayakaka大罵683t張順瑋剛google了一下y大好像當兵時被這人欺負很慘,還因此去看精神科y大想請問一下,你當兵時到底是受到什麼樣的屈辱阿?方便說出來嗎?事過境遷,說出來讓肥宅們替你分擔吧~聽大家講好像是海軍683t,那y大我要叫你聲學長囉,本魯是700t的~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462201090.A.DB2.html
yami200250 (*~天國之吻~*)
Gossiping
Re: [問卦] 全台灣最讓人覺得不舒服的城市
Mon May  2 22:58:07 2016
同為基隆人，謝謝你說出我的心聲。常有人問基隆在地人小吃，我心裡偶爾會OS:『才不告訴你蕾。打卡發文推薦後，造成大量排隊的話，以後不就品質有可能下降，還不容易吃到了。』想是這樣想，但還是會帶朋友去某些特別的店，然後拜託不要發佈。基隆人大多通勤臺北上班，基本上聯外道路都是依此為考量，當然還有歷來的包袱在，所以有很多奇怪詭異的設定跟建設。譬如港西某個像停車塔的隧道、快速道路東西向匝道不對稱、拷貝小或抖的路、莫名的坡地建築...真的族繁不及備載。基隆給人既定印象，濕雨&交通路線怪。交通部分：身為其中的基隆人，明瞭其中邏輯，山丘間城鎮發展先後與歷史串聯，特別覺得有滋味。易於壅塞的週六，對於基隆人來說，只要不去市區，其實根本塞不到。濕雨：南港汐止現在比基隆會下，基隆降雨天數已經逐年降低。濕氣的部分倒是無可奈何，但離開基隆那幾年，反而不習慣，我想我已與這個城市的氣候同化了吧@_@額外的次要印象：陳舊骯髒。我反而很開心這些，拜託外地人別來炒房。就業多年遇過不少基隆老闆回來回饋家鄉，也有遇到一些年輕人對於這城市的想法，基隆人隱約都有身為基隆人的驕傲。雖說常年的KMT當政，但默默在市府裡面耕耘的基層人員也不少，改變緩慢卻符合這個小巧城市的步調，畢竟某些歷史包袱很難甩掉。這個城市需要在地土生土長的人來當市長(題外話：我蠻喜歡現任林市長，他做了一些小改進，公車時間，客運路線..等)。暗借。--我外婆家就在鐵路街後面喔!東和大樓跟後方的戲院是六零年代移居客的大本營，那個地區的數位里長長年經營在地，用心跟努力都是感受的到的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462201182.A.1FA.html
Xmmmmmmmmmmm (X蠶)
Gossiping
Re: [問卦] 上禮拜五 112小福FREE KISS活動?
Mon May  2 22:59:39 2016
我覺得這種事情就是要循序漸進一步一步來你一下子就想越級打怪這是非常不可取的像我就是從FreeHug開始前陣子經過西門町看到兩個女生在舉牌子上面寫FreeHug魯蛇我本來是對這種活動很不削的但是那陣子恰巧人生啥事都不順想惹想想去討個拍拍於是走過去問"不好意思這是在FreeHug嗎?"結果那兩個女生看到我卻回答我"喔~~~不好意思耶我們剛結束下次請早喔!!"所以我也只能說惹聲不好意思就摸摸鼻子走人結果晃了一圈回來發現她們還在繼續舉著牌子我的觀察喇大概是這樣吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462201282.A.1BD.html
kogamasao (丸紅斯基柏格)
Gossiping
R: [新聞] 尹衍樑捐建翁啟惠大樓
Mon May  2 23:01:21 2016
作者:kogamasao(丸紅斯基柏格)看板:PublicIssue標題:[討論]廢編中研院！時間:FriMar2501:56:462016約5年前在公共電視的討論區已發表過這項主張，該討論區遭顢頇的公視電腦負責人員無預警關閉。國家必須的理由有：1、小國沒有大國的資源去餵養這個零產出的老人院。2、全部中研院能做的研究，都可以移轉至各大學。3、中研院研究了近百年，無一成果能立即改善民生、國防。全部是一些的個人興趣或專案，諸如：「宇宙有多大？」「宇宙在膨脹或收縮？」基改作物、免性交繁殖法、人畜雜交「生技」重新解釋歷史、人物的傳說輸送預算給歐洲物理實驗室去做無聊的「粒子碰撞」放鞭炮遊戲4、大量長期居住國外，外國公司不想僱用，領我國高薪的所謂「頂尖科學家」。5、這些院士果真的是人才，應該去各大學任教，以充實各大學師資。6、如我在公視發文所料：院內人員私通國、內外公司，諸如孟山都，盜賣院內知識財產權。翁啟惠是第一個東窗事發的國家敗類，犯罪行為尚未敗漏者，何其多？7、主事者貪得無饜：2年前中研院「生技」組人員企圖搶奪內湖溼地以擴張其勢力即是一例。8、中研院藏污納垢：票選院士、院長、研究員的制度可疑，可能暗藏賄絡、搞小集團、內鬥等醜漏風氣。9、與社會完全脫節：對社會、政治、文化冷血、不聞不問，自以為清高、「學術中立」。實際上是毫無文人的風骨，不足以在大變動中成為國家棟樑；沒資格在國力衰微下引領國家逆流而上。--【史記】太史公曰：「國之將興，必有禎祥，君子用而小人退；國之將亡，賢人隱而亂臣貴。」--黃國昌在中研院能寫，去大學就能寫，並非只有留在中研院才寫得出來吧？那是你一人的推論。你又是甚麼人？提出你的高見！專業？是人才，不一定要賴在中研院，應有膽量去大學接受學生的檢驗！與現在起算50年內毫無實用價值的研究，只是在滿足個人的好奇心而已，是很無聊，100%在浪費國家資源！無法客觀調查，也無須調查。若真是A咖，A咖大學爭相聘請；無料的C咖，靠關係也可以變成院士，但無法瞞過學生。把這些「頂尖學者」全部交給各大學驗證！若真是人才，在中研院是論文印製機，去大學也有高產能！你還活在特權時代。這些證據剛好表明：中研院的「產值/單位成本」小於大學。我不知道大學有多少在浪費但可以確定：從事基礎研究的中研院是在浪費國家資源。論述何不具體一些？即使韓國樂於挖錢坑，台灣一定要學韓國的浪費，而不學其基礎工業技術？舉世？你一人的觀點？應用科學弱，基礎科學再強，也無助民生、國防。請從中研院數十年的研究「成果」中舉例！找不到。請從中研院數十年的研究「成果」中舉例！到今天你還在相信米國詐騙集團編的那一則舊謊言？「Moonlandingconspiracytheories」：「11StrangeFactsYouDidn’tKnowAbouttheFirstMoonLanding」：「DidmanreallywalkontheMoon???」：03/3100:16所以必須扶植特定人，供其享受？民主國家不允許特權的存在！[新聞]40名院士發聲批中研院貪腐促廢院長評議

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462201284.A.06F.html
yaochin (  )
Gossiping
[問卦] 有沒有南部流水席舞台表演花招的八卦
Mon May  2 23:01:22 2016
說到流水席舞台表演，一般常見的可能就是唱歌、鋼管、樂器、魔術表演之類的，不過前幾天去吃朋友的喜酒，給了我一個很大的震撼...朋友的流水席是辦在高雄路竹，舞台表演好像是請屏東還是台南那邊的，我們那桌有不少台北人，包含我女友也是，很驚訝他們都沒有吃過流水席的經驗，還搶著跟舞台拍照，(台北俗!?)小魯本身是冰東郎，所以流水席真的是司空見慣，每場流水席的舞台表演內容感覺也差不多，不過今天這場真的是嚇鼠我的毛0.0剛開始的魔術表演感覺在拖台錢，人躲進紙箱然後開始用箭插，一般插個5.6支就有戲劇效果了，他偏偏插了20幾支，插入之前還要比畫個一番，看得大家意興闌珊，後來唱歌跳舞就不贅述，接下來變臉表演就比較有意思，第一次看現場近距離變臉會很震撼，不過小魯我之前參加學長的喜宴就看過了，所以沒什麼特別的感覺，後來重點來了，表演者拿出一個很大的氣球，開始拼命的打氣，想說該不會是要把它弄破嚇人吧？然後他就拿著氣球走到台下，還來不及反應時，他就使出了這招...WTF!!!頭套氣球!?這哪招!!!接著他又回到舞台，使出了下面這招...我傻眼了，人體氣球!?而且最後還在氣球內換裝...大家都看傻眼了，不過一些老輝阿可能不太吃這招，不太捧場，看表演者揮汗如雨的搏命演出，只能說錢難賺阿...有沒有南部流水席表演花招多的八卦？(其實我比較想嗆我女友，有沒有天龍人不屑吃流水席的八卦XD)同桌友人之前辦在愛美含X，一桌3Xk，菜色很精緻高級沒錯，但這場流水席一桌8k，有魚有蝦真材實料，吃起來也不輸3Xk的，不過愛美含X的氣氛的確是比較幸福洋溢啦...如果我是新娘看到有人表演這樣搞我會直接砸酒瓶吧orz大家還見過什麼表演？分享看看吧！--這種我也聽說過，只是自己無緣體驗XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462201325.A.503.html
Submariner (潛水者)
Gossiping
[問卦] 三國志的呂蒙討論度為何那摸低?
Mon May  2 23:02:02 2016
呂蒙打敗"武聖"關羽的人也是吳國奪回荊州最大功臣而且故事很勵志相信大家都有聽過"三日不見已非吳下阿蒙"的典故算是靠後天努力打敗天才的故事很勵志讓大家知道靠努力也是可以打敗神級人物大家可以觀看影片就知道呂蒙本來像喜憨兒四圍也不怎樣靠著努力苦讀和苦練最終長成智勇雙全的將軍人也穩重多了(跑去整型?)四圍也大大提升了有沒有呂蒙討論度那摸低的八卦?--

