https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460035231.A.DEC.html
yrid (yy)
Gossiping
Re: [新聞] 50鴻海主管留日本 指導夏普開源節流
Thu Apr  7 21:20:28 2016
沒知識有多看看報紙吧沒看報紙要酸之前也google一下吧google很難?早在幾年前鴻海因為頻頻打破薪資行情被迫在大陸的台商無奈地紛紛調漲薪水甚至遷移內地而鴻海薪水是高是低?自己去查吧年終加分紅多少人想去呀應該會有人提到13跳吧不過百萬員工裡有13人自殺很多?阿青菜啦反正鄉民想酸就酸我相信鄉民的管理能力應該大勝郭董吧真應該叫郭董上ptt跟鄉民請教一下依中國政府規定每年調薪接近10%差不多就是一百塊一百萬員工調薪一百塊就是一億(人民幣)每個月多出一億的現金要發放不過鄉民這麼屌五億台幣應該隨隨便便都能找到生意吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460035357.A.7B6.html
andy2546 (好的沒問題)
Gossiping
Re: [爆卦] 有關台聯倒閉的八卦
Thu Apr  7 21:22:35 2016
炒股慘賠1.2億　傳李登輝黃昆輝為錢反目▲據媒體報導，台聯主席黃昆輝將基金會1.7億本金拿去炒股，慘賠剩5千多萬，又拒絕交還基金會，讓李登輝、黃昆輝兩人30多年感情生變決裂。(圖／東森新聞提供)政治中心／綜合報導前總統李登輝與台聯主席黃昆輝傳出交情決裂，據媒體報導，兼任「李連教育基金會」董事長黃昆輝，將基金會的錢拿去炒股，總共1.7億的本金慘賠到只剩5千多萬，黃又不拒絕交還基金會，讓李氣到不想理黃，兩人30多年的交情也因此生變，甚至決裂。根據最新一期《壹週刊》報導，台聯在2008年立委選舉及2011年五都選舉時，連兩次選舉都慘敗，身為操盤手的黃昆輝，雖喊著要請辭負責，但最後總又不了了之，李登輝對黃昆輝長期占著台聯黨主席一職，早已心生不滿，甚至在跟友人談起，忍不住冷冷批黃昆輝「伊攏講假耶」。更雪上加霜的是，李登輝近年想成立紀念圖書館，今年大選後，變打算將1996年用選舉結餘款成立的「李連教育基金會」轉型，作為成立圖書館的基金會，但2月找黃昆輝商量時，黃竟以投資失敗為由，拒딊揖璆X基金會，黃說，因金融風暴投資失敗，基金會的錢拿去買股票ꄊA總共1.7億的本金慘賠到只剩5千多萬。報導中也提到，李登輝知道基金會連不只賠錢，連本金都少掉大半後，雖然生氣，但也打算認賠，並要求黃昆輝交出基金會，但黃東拉西扯、百般推拖，李見黃故意拖延，知道眼看難以收回基金會，便不쐊@再跟黃昆輝有任何牽扯，而籌備圖書館一事，李也只能再另想辦法。而黃昆輝則表示，他全力支持成立紀念圖書館，也花時間說服董事同意，該次董事會決議修改章程，基金會解散後就會把全數基金捐給圖書館，對於炒股傳言，他說，歷年基金都交投顧公司操作，虧損是因大環境，不是新聞了。讓李黃關係破局的事情還不只一樁，報導也指出，今年5月，李登輝展開「雲嘉之旅」，黃昆輝為了破除傳言，不請自來，現身李造訪基層的行程中，儘管李對黃冷淡，但黃昆輝卻仍對外聲稱與李關係親密，讓李的友人，氣得大罵黃昆輝真是「吃人夠夠」。-------------------看起來是黃昆輝惹毛李登輝為了錢反目這樣不過炒股還可以賠錢所以這種邏輯來說國民黨黨產可以花光也不奇怪了XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460035534.A.F37.html
OAO5566 (OAO)
Gossiping
[問卦] 有沒有支那人一定要戰勝鄉民的八卦？
Thu Apr  7 21:25:31 2016
剛剛看了一篇有關中國人在日本看櫻花的新聞底下推文馬上就有支那人跟鄉民戰起來了公說公有理，婆說婆有理支那人不斷叫鄉民舉證，看來似乎是個學術派的也不斷舉台灣遊客在日本丟臉的案例來反觀鄉民你一句我一句，唇槍舌戰你罵我辯不過就噴人，我罵你垃圾支那人，雙方你來我往戰的天翻地覆支那人是抖M嗎？還是覺得八卦鄉民都只會被媒體洗腦呢？揪竟是什麼原因讓支那人跟鄉民有如此難纏的愛恨情仇呢？有沒有支那人一定要戰勝鄉民的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460035863.A.B31.html
a77520601 (睡衣)
Gossiping
Re: [新聞] 生死辯！鄭捷談話全文：互換立場我可
Thu Apr  7 21:31:00 2016
關於這點其實我早就想講，只是苦無機會既鄭捷點出那我終於也有機會可以提出討論我家是做平面印刷的我的文章本來有打出這個商品的成本行情但是發文前實在太害怕，如果講出來對同行很抱歉，對我家也大大不利，但是成本又不能不提所以把這個產品的名稱修掉了各位只要知道這個產品是一種印刷品就好了而這個產品需要賴以人工加工，機器無法做到我全速加工這個產品大概需要五分鍾一個小時不休息可以生產12個以基本時薪120元來計算一天有960元可以做96個產品工錢最低就是一個10元那如果我是監獄的人犯咧？按件計酬，一件一毛不要懷疑，就是一毛。遠遠的低於法律所給的行情如果全速生產一天可以做96個那人犯也不過拿9.6塊錢自己做過就知道，要一天做那麼多根本不可能，我以前客人急用要趕工的時候，我全速做兩個小時就必須休息，我爸正常速作一天也才30個這種加工複雜的產品，監獄的犯人一天能做5.60個便是了不起了。可是這樣做一天也才5.6?在監獄做這種工作根本連畜牲也不如精彩的來了這個商品動輒數百件數千件以五百件計就是五千和五十元工錢的差別以五千件計就是五萬和五百的差別看就明白這是多大的利益用比基本薪資低上一百倍的行情去加工我真的很想知道是哪些王八蛋想出來把監獄犯人當成廉價生產垃圾用的如果監獄的犯人有合理的工資1.可以賠償受害者家屬，再監獄用實際行動去彌補自己所做的過錯2.可以自己支付監獄中的開銷，自己的生活自己付錢不要給納稅人養3.犯人也有家庭，賺的錢一部分可以寄回去養父母妻兒小孩。或是存起來出獄靠這筆錢更生然而監獄的犯人用這種行情再接工作，一個月恐怕只能賺數百元。從中得益的除了商人沒有鬼島不愧是鬼島，當了犯人還得繼續服侍慣老闆受害者，監獄，納稅人和犯人都沒得益利益全給商人賺走了說是矯正署，到底矯正再哪裡說虐待署還是恭維咧獄方接洽這種行情的人有收錢嗎？？不知道有沒有人有這方面的掛呵呵..-----SentfromJPTTonmyXiaomi2014817.--應該的不要猜拜託值得討論對啊何必做這些沒效率的工作好o.O犯人沒有人權，被害者家屬要不要人權？我們納稅人要不要人權？很顯然到了監獄裡最有人權的是商人呵呵...對！這就是重點不是賺錢，那不然是教化嗎？如果是這樣更不應該選這種有商業產值行為的事情去做因材選用吧，總是有人高學歷可以做不同工作的問題是行情廉價到沒尊嚴其實說真的，省很多錢。也沒那麼不穩定難怪有人說直行死刑很花錢，問題就出在這麼不錯滿有道理的，顯然社會也必須要有相對良好的體質突然想到每個犯罪都有受害者把一定比例的的錢賠給受害者。如果有一天全數賠償完了卻還有刑期。那把錢賠給社會做公益如何？講真的，勤勞是有啦，訓練和陶冶在哪裡，我找個國中生學三十分鐘就能上工了。訓練不是這樣訓練的，陶冶不是這樣陶冶的。有工作生產的事實就應該要有薪資，更何況直接對商人有產值的事實已修正小弟不才，實在想不出來還請指點那就賠錢給整個社會強制一定比例要捐出來給社會做公益如何原來如此，我認為整個社會就是受害者我也不知道，首先先讓大家都知道這件事情吧，再來只能等待賢能了吧(?)就是剝削，沒工作做和當廉價勞工是兩件事情。再說我私心相信一定有很多工作可以做，甚至把工廠設在監獄雖然是國民黨一般的行徑但是一切都合法，這點是遠不及國民黨。畢竟商人只是糊口飯吃而已。違法的事情不見得敢作，主要還是在獄方同意這種條件離譜至極。這裡不小心吃掉一篇推文了，手機也太沒人權，沒p幣就算了，還會一直漏字還吃人貼文商人必須合理支付，所得一部分給獄方支付日常生活所需，一部分給被害者，剩下的才是犯人的。再怎麼樣都比商人全拿好正確支付監獄開銷和賠償被害人，這兩個加起來至少要超過2/3，剩下的才能給犯人。沒有被害?H就賠給社會原來如此，可是我聽說能夠做到監獄自產的機會不多，請問是真有其事嗎？我自己不是買，是產品送去加工的工錢。這樣有懂？尊台也很擅長出一張嘴，這到底和合理工資有什麼關係。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460035867.A.F79.html
lurara (魯拉拉)
Gossiping
Re: [問卦] 新北某高職1/4染毒
Thu Apr  7 21:31:04 2016
我之前在少觀驗尿做過一段時間基本上有在拉K就是那間比較多，還有些零星的學校大部分有在拉的基本上幾乎都是中輟生比較多，哪來的讀高職我們保護官都會要求男的去學一技之長，像是木工裝潢，水電，工地，餐飲女的就去學美髮美容，餐飲至於說新北某高職1/4有吸毒我當然相信，現在一班私立高職假設20人5個人吸毒不就剛好1/4，不過我驗過這麼多尿，開明是稍微多了點，8成還是中輟比較多，應該沒有到1/4這麼多--

