https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459678489.A.B63.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的最後目標是終生監禁還是放出來?
Sun Apr  3 18:14:46 2016
最近在板上的確看到這套說法滿流行的不過我想問的是如果既然自由刑的本質是教化矯治那麼為什麼一定要關到足夠年限才能放出來？譬如，一定要關到有期徒刑24年才能出來何以不由廢死朋友常說的專業人士簽名負責表示該犯完成療程，與正常人無異，可回歸社會？噢，有假釋可以犯後表現良好的犯人提前出獄可是有趣的是就算是假釋也必須要達到刑度的幾分之幾才能進行假釋審議是說，有些人好得比較快不行嗎？似乎沒有任何的制度上可以因為該犯矯治狀況特別良好24年的刑度，在五年之內就放出如果拿同樣的治療的狀況來看你骨折都好了，還要求你住在醫院裡面達到一定年限請問有道理嗎？再者為什麼關到足夠年限就可以放出來？譬如，該犯有期徒刑24年，時間到了他就會被放出來請問，這24年一到有跟假釋審議一樣去評估該犯的精神狀態？有評估該犯行為？有評估該犯回到社會是否能夠融入？對不起，甚麼都沒有因為一個療程上限只能是24年所以我們只能放人直到他犯了下個案子之後，我們才能重新開啟療程且還不能跟之前的案子狀況做連結只能就案論案，排定這次的療程時間一樣拿同樣治療的情況來比喻你骨折就還沒好，醫院也明知這點但就非要你出院不可等你下次感冒住院時醫院會負責治你的感冒但是不會管你的骨折沒好所以說到底雖然自由刑有所謂矯治的意涵在其中但本質上還是刑罰是為了犯人犯下某些罪刑，所必須付出的代價本質上還是從犯人身上剝奪了自由權無論包裝的再好看本質是不會變的不過說到這種類似治療的概念我們今天在實務上有看到一些醫生鼓勵病患家屬勇敢拔除維生系統讓家人安心的走不要增加家人的痛苦為何醫生有這個權力可以做出這樣的建議？不就是代表醫生了解到病患必須要依靠維生系統才能存活真正能復原的機率醫生不敢說是零，但會說是微乎其微那麼同樣像是治療的監獄矯治面對一些犯下極其慘忍的罪刑的人犯是否我們可以請所謂專家做出這種判斷呢？若專家認為該犯已經沒有教化復原的可能可以秉持著人道的立場讓他安心的走不要增加犯人的痛苦？不過我已經知道廢死支持者的答案了對不起是不行的因為有誤判率嘛雖然你跟我都知道醫院醫師也會有誤判可能而偶爾實務上也會有奇蹟出現看到病人復原不過我們能容許在不同狀況之下對做出選擇但在特定狀況之下，我們就無論任何理由都不能選，因為生命權不可侵犯想來也滿促咪的--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--用最有人權的中國網路用語噓我我感到真光榮XD我是覺得對生命權的至高無上不可侵犯這點不論在醫學上與法律上我們廢死的朋友應該一視同仁才是但假釋也有門檻年限啊感謝你的解說我了解實務上刑罰本身具有各種面相跟意涵只是有部分廢死朋友喜歡說全世界都推了一把我不能認同這種說法而已且我也覺得邏輯不太通有些反廢死的人會覺得這種說法其實有些命定論的意涵完全失去了個人自由意志的價值事實上極為相似的生命歷程有些人可以努力向上，得總統教育獎，甚至行有餘力還幫助他人而也有人卻變成人渣所以我無法認同所謂社會都要一起擔的想法不論怎麼說我還是認為在犯案的同時，那是個人自由意識的決斷並非是這個社會逼他不得不殺除非我們要否定人類具有自由意識的存在所謂的藍綠其實根本的分別是對於中國的態度(雖然這次所謂的"兩岸"監督條例讓我不爽啦==)我本身投蔡英文、江奇昌，政黨票投台聯但我卻支持核能，反對廢死我到底是藍是綠？社會上的議題這麼多哪有可能一個政黨完全符合我的需求？只是我認為現今台灣對台灣主權的捍衛更重要所以我投DPP如此而已我對民進黨可沒有甚麼太忠貞的思想

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459678917.A.DFA.html
joe199277 (~卡摩君~)
Gossiping
[問卦] 有沒有玩個上古5也扯藍綠的掛
Sun Apr  3 18:21:54 2016
如題因為魯弟硬體不夠力不能玩異塵餘生4只好玩至今仍能一戰的上古(少女)卷軸5:無界天際故事主線劇情到後來要選陣營一個是忍氣吞聲，跟精靈簽約，禁止人民信塔洛斯(相當我們的關公)的帝國一個是不滿帝國軟趴趴，要讓我大天際省諾德人獨立的風暴斗篷有天，同樣有玩天際的吱吱宅朋友問我選那派我說帝國，因為帝國的人較不排外，風暴斗篷軍個個騎士想不到我朋友拍桌大怒說支持帝國現實就是蛆蛆!?聽了超傻眼，看來我還是玩MODSEXLAB好惹有沒有玩個上古5也能扯藍綠的卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459679053.A.31B.html
suzukijun (放浪)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 馬英九:高達83.6%的人認為自己是中華民族
Sun Apr  3 18:24:11 2016
念人民統任傳到祖令先不提台灣大多數人都有南島民族基因這些國內事證談談C那他國事物，史書記載，炎帝是古羌族，那他哥黃帝也是囉，這去百度的羌族吧看看，人家在理性的追本溯源，可不是完全服膺政府出版的歷史課本，還有蚩尤是苗族，哇卡卡，這些深層文化內涵豈是那位連鹿茸長在哪裏都搞不清礎的水母可理解--SentfrommyAndroid--

