https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462123354.A.865.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉下黑道都是靠什麼過活的啊??
Mon May  2 01:22:32 2016
或許會有人問為甚麼鄉下人敢怒不敢言呢?1.人情2.恐懼3.不方便人情黑道在很多時候其實會作人情給地方舉例來說當上鄉鎮代表甚至鄉鎮長之類的幫地方爭取蓋個XX館加蓋擋土牆產業道路把小溪整治一番居民會覺得地方有建設OOO真的有在做事(至於工程得標廠商....)另外贊助地方宮廟修建築辦廟會讓地方居民感到風光熱鬧(當然贊助跟自己關係好的宮廟宮廟主委順便衝人氣至於主委的背後...)結婚幫忙熱場面喪禮送輓聯花籃作足人情選舉到了可能還有小紅包另外像是一些小違法事件也會幫你喬(不小心燒垃圾燒竹子燒到山坡地被開罰搓掉地下工廠被檢舉違法運作搓掉交通違規違建濫墾山坡地通通搓掉)你找人去搓掉這些事對方作了人情給你同時也有了你的把柄鄉下就是人情味濃嘛~比較老實的人欠了人情就不太敢說其他的事囉...恐懼鄉下人口少大家多少都互相認識除非你有錢能突然移民不然你的行動多少都問的到你家在哪做甚麼事家人有誰年紀多大休閒愛去哪不要說黑道街坊三姑六婆都知道~在缺乏匿名和隱私的情況下你告密後可能面對的風險很高(你自己不怕死但也想想親友啊....)另外鄉下派出所警局就那幾間你敢報案?(當然出人命這種事警察不太可能吃案但小一點的案子很多最後也沒下文)荒野空地深山多監視器少叫破喉嚨也沒人聽到的地方很多坎布袋失蹤找不到人的機會也比較高不方便除了暴力威脅弄些小手段讓你生活"不方便"在鄉下如果被孤立或排擠生活會很不便利(很多服務都是寡占或僅此一家....)有時抓耙子或許檢舉的內容是對的但如果在鄉下傳開很容易被當作叛徒對待.....(大家都這樣做啊...你幹嘛白目去檢舉?賭場被抄??那我之後晚上去哪??上次賭贏的錢還壓在那咧...)大家都不給你好臉色很多方便也不給你有好康也不通知你另外像是申請各類貸款不少地方只有農會漁會信用部怎麼申請都不核貸?納欸阿餒?為甚麼別人風災後水圳都修好了就我家田還沒水用?為什麼今年抽水馬達不是故障就是被偷???為甚麼沒有人想收我家作物??為甚麼晚上睡覺窗外會飛來石頭??諸事不順還是去廟裡拜拜好了....為甚麼廟口的人都用奇怪眼神看我???我背後怎麼了嗎????---------台灣最美的風景山景海景docchi?---------本人在此特地聲明：本人樂觀開朗，身體健康，無任何使我困擾之慢性病或心理疾病，故絕不可能做出任何看似自殺之行為。本人從無睡眠困擾，故不需服用安眠藥。本人不酗酒亦不吸毒，也絕不會接近下列地點──1.開放性水域2.無救生員之游泳池3.有高壓、危險氣體，或密閉式未經抽氣處理之地下室、蓄水池、水桶等4.無安全護欄之任何高處5.任何施工地點（拆政府除外），包括製作消波塊之工地6.任何以上未提及但為一般人正常不會前往之地點本人恪遵下列事項──1.車輛上路前會檢查煞車部件、油門線等，並會在加油前關閉車輛電源與行動電話。2.絕不擅搶黃燈、闖紅燈。3.乘坐任何軌道類交通工具一定退到警戒線後一步以上，直到車輛停妥。4.騎乘機車必戴安全帽；乘車必繫安全帶。5.絕不接近任何會放射對人體有立即危害的輻射之場所（如核電廠）或設備。6.颱風天不登山、不觀浪。本人將盡可能注意電器、瓦斯、火源之使用。本人居住之房屋均使用符合法規之電路電線，絕無電線走火之可能；也絕未在家中放置過量可燃性氣體或液體。浴室中除該有之照明外，不放置任何電器用品，並在睡覺前關閉除電燈、冰箱、電扇外之所有電器開關。本人絕不會與隨機的不明人士起衝突，並盡可能保護自我人身安全。所以若網友在看完此聲明之後，近期或將來發現此帳號不再上線，請幫我討回公道，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462123476.A.691.html
ReneSu ()
Gossiping
Re: [問卦] 相親~有幾％機率 可以遇到好對象?
Mon May  2 01:24:33 2016
要看好對象的定義如果以外在可數值化條件來說就男生來說如果你很魯基本上你也不用指望媒人、婚友社幫你安排外在條件很好的對象人家也是良心事業不能讓女方覺得遇到地雷或浪費時間畢竟大家都知道女生只願意找差不多或是比她更好的沒辦法女生覺得跟比她差的在一起對方會自卑、收入影養價值觀等等怎麼說都是為對方著想雖然大家都很疑惑女生跟比她更好的在一起怎麼就不用擔心對方遇到這些問題而且明明一堆魯夫願意跟溫拿女在一起也不會自卑但反正人家女生就是這樣說也就不用深究了如果你是溫拿那基本上媒人、婚友社大概會安排普女到高等級條件的女孩統統都會安排你會遇到很密集的安排短時間內跟一堆女生快速約會交談聽說裡面不乏條件很好的女生所以說遇到好對象的機率要首先看你好對象的定義再來要看你自己的條件不過相親是不錯的有效率雖然配對成功機率不是太高但根據以前看過的日本調查相親的離婚率遠遠低於自由戀愛的離婚率基本上離婚率是自由戀愛墊高的畢竟25~40歲間的腦袋是比25以下要來的更理解自己了所以更難配對成功但一成功也較不會離婚以上想法給大家參考謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462123595.A.30F.html
moonyshadow ()
Gossiping
Re: [新聞] 動保法連署修法 未來虐殺動物「關定了」
Mon May  2 01:26:33 2016
我家有養柴犬，本身我也是愛好動物的人士，看見最近動保團體的活動我講講我的想法：我也認為應該教育下一代要尊重生命愛護動物，我也不反對增加罰金但是我反對動保團體企圖修法列入刑法，因為我認為法律不該是因一群人的喜好而定義刑法是剝奪人權的重刑，法律應以保障人權為目的，因為動物而傷害人權根本是本末倒置(保育動物都還是為了人類保存基因庫，維持生物多樣性）我先問一個問題，請問一隻流浪貓身手矯健，沒人抓得到它但每個夜晚都會在某甲家外發春，打擾社區安寧，假設某甲拿BB槍不小心把這隻貓斃了我們的社會會覺得某甲因此需要入監服刑嗎？1.誰來決定哪些動物應該被刑法保護？我並不喜歡虐殺這個詞，因為所有的殺生都是虐，沒有所謂的人道宰殺貓狗並不是瀕臨絕種動物，兔子、雞、牛、豬、蟑螂老鼠都一樣是動物廣東有吃狗肉的傳統，四川到處可見兔頭攤販日本人更是愛吃魚有名，除了鮭魚、鮪魚，甚至保育類的鯨魚、海豚都不放過貓狗被人當寵物，迷你豬、魚、烏龜、兔子、鵝、老鼠都有廣泛地被當寵物記者跟動保人士其實無法用自己的喜好，替貓狗命名毛小孩因為有很多的人他們的寵物並沒有毛事實上寵物在法律上屬物權，當你去殺掉別人的狗，就是侵犯他人物權但你打死家裡的蟑螂，殺死路邊的老鼠為了衛生緣故，或許流浪貓狗在某些人眼中確實也有衛生問題，到底誰決定哪些動物可殺？哪些不行？2.顯示社會對於人權的概念薄弱我不是法律專業，但根據我淺薄的了解，自由以不妨礙他人自由為前提換句話說，在不影響他人自由前提下，現行法律應保障個人物權的自由因此，在這個前提下，業者可以養殖各種動植物(法律規定除外)並且自由宰殺，有實驗目的、食用目的，各種目的.....所以主人對於寵物的生死在法律上應該有支配的權力。此外，在法律上，若因為動物而剝奪人的人權，應該要與人或社會有連結否則代表動物的位階至少跟人平等，這十分荒謬其實我贊成尊重生命是進步社會的表顯，可是當社會一方面要支持死刑一方面又要提升非人生命的法律位階，這是很怪異的歐美因為對於人權極度尊重，因此廢死，因此提升動物位階(但人還是高於動物)台灣反而要支持死刑(貶低人命)，又要提升動物位階？殺害野狗野貓，當然道德上不可取，但實際上到底造成什麼樣實質傷害到他人？問題是，這些動保與聯署人士，你們之中有多少人去收養流浪貓狗妳們多少平時是把這些流浪貓狗拒於門外，這個時候出來讓人覺得自己很正義？順著這樣邏輯推演，一群人可以因為自己喜好，用法律剝奪不愛動物的那群人的人權那哪天，其他被煽動的團體，能不能依照他們的喜好，去剝奪我們的人權這讓我想到納粹，因為猶太人掌握經濟，不喜歡他們，就來屠殺猶太人(這邊衍生太多，只是我們國家到底對人權的態度是什麼，這更重要)3.道德跟法律是在不同層次，宗教更不應該成為立法依據在路上遇到人跟我宣揚動保入刑法的理念，跟我說我們要教育下一代慈悲的心今天他會殺動物，之後他就有可能殺人，所以我們要立法告訴他們這次錯的我聽完覺得很荒謬1)本來就有立法說這次錯的，但你們要求要入「刑法」2)殺動物所以會殺人，這是什麼樣的邏輯?!乾脆說殺人的很多有打電動，所以打電動的人通通要抓去關起來好了3)教育慈悲心...一聽就覺得是佛教來倡導不要殺生，不然你吃了那麼多肉難道不知道這些肉的來源很不慈悲嗎？4)我不支持基督教用自己教義去剝奪同志人權，同樣的我也不支持愛狗愛貓人士就要要求他人把貓狗視為毛小孩，或許對於有些人來說他們就只是動物我覺得很多東西是可以透過教育去做，道德的層次不應該列入法令的標準除非動保人士真的能提出論述，殺流浪貓狗到底造成他人或社會損失什麼不然我會覺得這樣的學生就只是需要被教育，需要心理輔導你把他們關起來，留下坐牢的污點，讓刑法毀掉他一生，這種代價不符合比例原則因為貓狗，去毀掉一個人，動保團體與連署的人，再好好思考法律真正的目的吧:--我並沒有支持或反對廢死的立場，但你若去研究歐洲為什麼要廢死就是因為他們對於人權(人命)的態度。台灣一方面民意要支持死刑，一方面又要提升動物位階今天動物咬人，賠錢了事，但是人傷害動物，是要刑法抓去關？這是什麼邏輯正確的應該是人傷害動物賠錢了事動物咬傷人動物抓起來安樂死這樣才對吧日後虐待他人的貓狗，或是因商業及食用目的傷害動物、殺害動物，將可能被處一年以上徒刑，這樣的修法等同於將來不得易科罰金（6個月以下可易科罰金），等同於「關定了」。你要看清楚他們訂的法條唷，另外，怎麼定義虐殺？你要不要稍微看一下我附的影片？最先進的德國宰殺還是很凌虐的！的確，動保法幾乎是要人類不殺生-->偷渡宗教觀念我自己養狗，是要仇什麼啦?!不要只會亂戴帽子，然後內容都不看好嗎？所以就要去思考，一天到晚那麼多動物被宰殺，為什麼貓狗的命就比別的動物可貴？這條可以先推呀，因為買賣會增加供給，增加棄養，增加社會成本這反而是可以推行的方向1.把殺貓狗無限上綱類比鄭捷的無差異殺「人」，這是兩件事情殺人本來就是有死刑，但文章講得很清楚，動物本來就跟人不一樣會把動物=人，代表缺乏對人權的尊重2.動物中為何貓狗命特別珍貴？一天到晚那麼多動物被宰殺不能用我們的喜好，去決定哪些動物命比較珍貴吧，況且法律本來就是保護「人」而立的代表你根本沒看文章，文章明顯解釋這個邏輯的荒謬不殺動物更不會傷人這是錯的，很多殺人犯沒有殺動物就殺人很多人殺動物，但也沒有殺人鄭捷跟很多無差別殺人犯都喜歡打電動，所以先把打電動的人通通抓起來你不覺得你的說法很可笑嗎？謝謝你我家可愛的柴仔：ppt.cc/cut/gen.php我不太想模糊焦點，動保的行為只是這顯示台灣缺乏人權與法治的教育法律的主體本來就是人，只因為你喜歡的某些類別的動物就要用刑法保護你喜歡的物，而要剝奪他人的人權，那是不對的讓我想起小燈泡他媽媽站出來理性的論述，卻被某些人懷疑他的動機，這是很可恥的為了保護動物，要去用刑法毀掉一個大學生的一生，這樣對嗎？重申一次，我認為愛護動物是對的，那位學生應該被輔導、重新教育，甚至罰款他但是他畢竟是一個人，他擁有人權，我們是要讓他變得有愛心重點是在人的教育，動保扭曲法意，為了自己喜歡的動物，而要毀掉一個人，這該被譴責

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462123790.A.CE7.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
Re: [問卦] 碩士論文是跑模擬的有多爽
Mon May  2 01:29:47 2016
跑模擬爽不爽我不知道,至少我覺得有一定的辛苦常常要花很多時間跑,還要改但我知道有一種論文是最爽的那就是問卷論文我真的希望所有教授不要再叫學生寫這種垃圾論文這種論文我一個禮拜可以寫一篇最重要的是,這種論文毫無價值--我說的就是研究所我看過很多問卷論文坦白講那些題目有任何建設性嗎?有學過問卷設計嗎?通常問卷拿回來,做一下信度效度test,主成份分析,因素分析這種論文做得好的很少(中研院當然不是這種Level)為何我超反對這種論文因為大部分千篇一律而且結論真的有幫助的很少大部分都在抄文獻

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462123840.A.766.html
shoneshan (indie nerd)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民們聽獨立樂團嗎
Mon May  2 01:30:37 2016
尊重原原po，先附收藏除了右下角有些中港澳幾乎都是臺灣獨立音樂好，說回來，我覺得臺灣獨立音樂現在得到很多肯定不過也需要多一點理解個人觀察，不少人已經有「獨立音樂等於好音樂」的印象但獨立音樂不是一種音樂風格，也不等於樂團獨立音樂只是一種做事的方式，小成本小經營只是現在大成本大製作的流行音樂剛好走到末路，有很多爛音樂大家就往獨立音樂去挖有什麼沒被發現的好東西有點像食安風暴之後大家去發掘小農食材那樣但小農的東西也未必每樣都好，我之前喝喜願小麥啤酒一股藥水味獨立音樂當然也有無聊的、偏流行風格的、各方面都不怎麼樣的但支持更多人用獨立音樂的態度製作還是很重要不是因為它能做出優秀的作品而是因為只有這樣，我們才能有自由思考、創作的音樂人優秀的作品才有機會誕生流行音樂和獨立音樂的界線之後只會越來越模糊獨立音樂就是好、爛掉的都當成流行音樂這個對立的觀念越強烈，到時候就會越不知如何面對要說哪個團很爛，直接說它很爛就好，不是一定要講到流行講回到中國獨立音樂和臺灣獨立音樂其實原po說的我都滿同意，不好意思刪掉一堆原文說真的，單講臺語歌，我想不出臺灣有哪首歌超越它但每次想到臺灣有沒有真正厲害的音樂我就很慶幸我們有交工其實每個地方都一樣啦，有很屌的團，也有很紅但不怎麼樣的團臺灣國際知名度最高也是閃靈啊，誰知道HelloNico臺灣現在剛好發展到獨立音樂很潮很多人關注的時期跟以前那個玩團動不動被關切、國民黨又機八得要死的時代比起來路線軟化一點、態度輕鬆一點，我覺得合情合理中國環境要是沒打壓獨立音樂，還未必生得出這麼多驚人的音樂人臺灣獨立音樂被政府一鼓勵就鼓勵出一堆無聊的東西要說現在臺灣獨立音樂都在幹嘛我想主要就是讓大家不放棄理念的同時也能靠這個吃飯幾個有影響力的團和有點規模的廠牌會去跟傳統唱片公司爭個一席之地積極去找方法提昇知名度、確立自己的生產線也有人堅守獨立做法，樹立明確的風格來抓住小部份樂迷甚至理念已經深化到嘗試經營出一個次文化社群嗯我說的是透明雜誌那群人那有沒有人在專心搞出嚇死人的歌，這我覺得也不必太悲觀這兩年偶爾會有點無聊，但還是會看到有人弄出一些沒想過的東西火種一直不缺，重點是環境能不能讓他們撐到燒起來就這樣啦，有人對什麼類型有興趣再試著推薦--這題其實回過了我也覺得不錯，但兩個不錯的意義不同少年白真的讚，巨轟新專輯突然變青春偶像我還在觀望我覺得後搖是圈內很紅，但不好推廣，喜歡的人通常也比較低調可以先從有人聲的開始，個人推晨曦光廊成功率滿高我講一下這個就好就跟龐克是藝術搖滾的反動一樣後搖會出現也是當時幾個樂團覺得搖滾樂都差不多很膩了嘗試去從各方面去破壞傳統最後奠定的典型風格就是不以人聲當主旋律、重視氛圍等等差一點的後搖當然就是堆效果器但也不是大家都只會這樣搞要說概念清楚，我覺得selfkill用樂器鋪陳故事的能力就非常厲害謝謝原po我覺得跟原po內文差滿多的，沒那麼糟啦至少你有看內文我好感動被洗掉沒人看了啦，不用引戰

