https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456068697.A.CEA.html
playla (比較愛)
Gossiping
[問卦] 有台語怎麼念的八卦嗎？
Sun Feb 21 23:31:34 2016
今天跟幾個老同學聚會不知道為什麼突然討論台語了起來就聊到長頸鹿的台語我相信很多鄉民都知道後來有一個男生是道地台南人台語一流所以我們就追著他考試求解最後總結出幾個實在不知道怎麼念的東西想上來問問神通廣大的鄉民學知識像是口罩舌苔手肘等等...求解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456068882.A.560.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
[問卦] 有沒有煙火取消的八卦？
Sun Feb 21 23:34:40 2016
記得2009年八八風災，國慶煙火取消。2014年高雄氣爆，七夕大稻埕花火節取消。2015年八仙塵暴，國慶煙火停辦。查一下維基百科，原來以前921跟納莉風災，當年國慶煙火也都取消。台灣一向有遇到災難不放煙火的良好傳統。怎麼今年台南震災這麼慘，元宵煙火還是放得很開心？有沒有八卦？--「人類千萬年的歷史，最為珍貴的不是令人炫目的科技，也不是浩瀚大師們的經典著作，不是政客們天花亂墜的演講，而是實現了對的馴服，實現了把他們關在裡的夢想，我現在就站在裡跟你們說話！這個裡四面插著五根鐵欄杆：、、、與。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456068891.A.429.html
jony1688 (跌倒的熊)
Gossiping
[問卦] 有沒有意淫老師的八卦
Sun Feb 21 23:34:48 2016
小魯我同學一直幻想高中的數學老師性侵他偷偷帶他到沒人的數學科辦公室晚上神秘潛入他的寢室與他同床把老師說過的話都當成性暗示甚至學老師的聲音講一些色色的話><有沒有意淫老師到病入膏肓的八卦？-----SentfromJPTTonmyXiaomi2014817.--

