https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463244238.A.94A.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [新聞] 豬哥亮提前離場：謝金燕 妳的身材我借錢
Sun May 15 00:43:51 2016
我在想豬哥亮會這樣硬幹，是不是急了？把他這幾年主演的電影跟票房列出來就很明顯：大尾鱸鰻　　　票房億大囍臨門　票房2.5億大稻埕　票房2.1億大尾鱸鰻２　票房億這樣比可能還不夠清楚，我們再拿一些近年來的國片作比較好了：海角七號　　　票房5.3億痞子英雄票房5.5億(國內為1.2億)艋舺票房億陣頭票房3.1億那些年票房　7.1億(國內為4.6億)賽德克·巴萊(上)　票房4.7億賽德克·巴萊(下)　票房3.1億總舖師票房3.1億KANO票房3.1億我的少女時代票房億(國內為4.1億)國片的票房是愈來愈高，你的票房卻是愈來愈低，說白了就是：豬哥亮的那套，可能三十年前的台灣很多人愛，那現在呢？還是有觀眾一樣愛，可他們都老了三十歲，，現在中年婦女愛看的是韓劇跟三立連續劇，豬大哥的黃色笑話不是女性愛的，中年男性...基本上喜好跟年輕男性一樣，機器人/正妹/怪獸/超級英雄。而片商是現實的，大尾鱸鰻花了有，片商哪管豬哥亮是不是有賭博、有小三、有家暴、有逼女兒簽本票，為了賺錢，連跪帶趴都要求到豬大哥出來拍電影，不怪片商，是我我也去跪啊！可惜好景不常，大稻埕呢：的預算有的票房。艋舺雖然票房只有，但預算可只花了，可以說是十足成功大尾鱸鰻２票房是，沒公佈預算，不知道花了多少錢？另一點就是，像是那些年或是少女時代，這種沒啥台灣味的故事，是可以賣到外國的，連KANO這樣的作品，台日對決嘛，也是台灣日本兩地賣。豬哥亮的作品大家都知道，滿滿的台語跟諧音梗，外國人不可能懂，那請問豬大哥，你的電影外國人不看，台灣人不看，誰看？我覺得豬哥亮會對謝金燕這樣硬幹，是因為他有兩個追求：一、希望謝金燕回心轉意，這樣他就是個有家庭的人。二、希望他的事業能再創高峰，不甘就這樣結束演藝事業。也難怪豬哥亮會這麼急，因為這次的新作《大釣哥》，可是他第一部自導自演的作品，他可是募資了一億預算來演。，如果這片子失敗了，他恐怕真的就要被大家完全遺忘了，這裡的大家包括謝金燕。對此，我就簡短的評論一下：--蛋殼不破的話，雛鳥將無法誕生而死去　　吾等就是雛鳥，蛋則是世界　　　若不打破世界之殼的話　　　　　　　　　吾等將無法誕生而死去　　　　　將世界之殼破壞吧！　　　　　　　　　　為了讓世界革命！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--05/1500:48那因為日本卡通有機器人/正妹/怪獸/超級英雄，諧音梗看不懂也賞臉啊，豬哥亮的作品扣掉諧音梗，扣掉黃色笑話，剩什麼？05/1500:49因為它有在台灣、香港、新加坡、馬來西亞、中國、英國、澳洲和紐西蘭放映過，一部作品翻譯成Ｎ種語言版本，扒Ｎ層皮，我們稱之為"國際化"。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463244276.A.A79.html
HOLLYQOO (水槍鼠)
Gossiping
Re: [新聞] 豬哥亮硬幹 謝金燕萬人前揭父家醜
Sun May 15 00:44:34 2016
看到有人在講謝金燕是在炒作,順便講一件事好了。小林村滅村的時候，各地都有人去幫忙當然,也有很多人明明只做了一丁點事情在那邊大聲囔囔的很巧的是，那時後家姐去救災的時候，就剛好碰到謝金燕她帶著口罩，綁著頭髮，踩著爛泥默默的幫忙。從頭到尾既沒有說過自己是明星，也沒有在電視前面露過臉就只是默默的做，即使人家問她，也只是點點頭，眼角咪咪的微笑轉頭繼續挖土清爛泥。這樣子的人要我相信她會想要炒做，那真的是見鬼了。____________________________________________________________________________看到底下有人在懷疑證據,這是我唯一找到的一則新聞而謝金燕在現場的表現也的確是如此來,臉有沒有覺得腫腫的1--我把思念磨成了細沙混入真心的骨灰中燒結成對妳的愛然後一槌狠狠的打碎,把這一切都送到風中,不再提起,不再想起.--為了你們，我去找好證據了,要不要幫你準備冰塊敷臉?找好了阿,在最上面,不會去看?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463244361.A.5F3.html
acer4856 (逆行者)
Gossiping
Re: [新聞] 豬哥亮硬幹 謝金燕萬人前揭父家醜
Sun May 15 00:45:58 2016
大家事都知道他賭博外遇跑路但可是不知道他還有家暴跟逼女兒簽本票阿所以謝金燕已經很給豬面子了阿給那麼多機會讓他走台階下他就白目一定要讓他女兒掀開底牌狂在電視上親情呼喊搞得好像謝金燕很不孝過了那麼久還不肯原諒如果鄉民家庭是很和睦溫暖大概不太了解那種感覺如果有類似經歷的應該多少能體會謝金燕的心情什麼天下無不是的父母覽教拉你有豬這種老爸在來講這些幹話有類似經歷的跟你講通常不希望家醜外揚能低調就低調畢竟也不是甚麼光榮的事講出來大家不見得會同情你會被逼出來講真的是沒步了另外補充有鄉民很訝異居然有父母會逼子女簽本票這我根本不意外我親戚就有這樣的人欠下大量賭債走投無路連兒子都可以賣你有過相同經歷的你就不會覺得偏頗反而覺得謝金燕已經仁至義盡要是林北早就不屌那個垃圾老杯像豬這種在外面裝模作樣搞三攆四在人前當濫好人在家打老婆罵小孩會寫這種文章根本已經佛心來著因為我家也有類似經歷只是還沒謝金燕那麼慘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463244396.A.FC7.html
blue999 (FLY)
Gossiping
Re: [新聞] 豬哥亮提前離場：謝金燕 妳的身材我借錢
Sun May 15 00:46:32 2016
魯魯覺得很奇怪你親身女兒出車禍身為爸爸出醫療費救他不是天經地義的事嗎?這有什麼好一直講的?不然你生下她你不管她嗎?反而搞到現在魚破死網家暴、外遇讓媽媽共侍一夫、母女三人被拋離、遭追債瘡疤都被揭了出來現在誰最高興肯定是台灣嗜血黴體不會放過這個好機會大家覺得豬會怎麼回呢?這齣鄉土劇肯定越出越高潮--豬最好笑的事之前謝金燕本來要跟他私下見面結果他又不要硬要公開大庭廣眾見證真不知在想什麼?有時候覺得演藝圈的人滿腦子都在想要怎麼秀該說職業病嗎?也是悲哀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463244416.A.2A4.html
Paul1017 (倫倫)
Gossiping
Re: [問卦] 爸爸不負責任只能自己打拼的八卦?
Sun May 15 00:46:54 2016
我原本一直以為說靠自己才是真的但是我漸漸發現有個強力的父母可以靠就好像是打遊戲時有金手指加持無往不利雖然我很不想承認但是能有強力的父母可以靠通常就是能勝過靠自己的人或許這才是現實吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463244430.A.F1E.html
asin404 (asin404)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有現在很少門當戶對的八卦 ???
Sun May 15 00:47:07 2016
講求門當互對？不好吧新世代年輕覺醒22k魯男配新世代年輕覺醒22k魯女生出和父母一樣只會覺醒改名字意識形態轉型正義其他正經工作卻都不會做的魯小孩那樣這小孩很可憐的耶還沒出生就注定22年後只能過著領22k連所得稅都繳不起的魯窮生活然後和父母天天做夢幻想520能翻身小孩是無辜的所以不要這樣的門當戶對比較好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463244509.A.80F.html
joshua0606 (joshua0606)
Gossiping
Re: [新聞] 豬哥亮硬幹 謝金燕萬人前揭父家醜
Sun May 15 00:48:27 2016
之前我看過一部電影叫華爾街：金錢萬歲就是主角跟他女友跟女友爸爸的故事站著的是女友他爸坐著的是主角劇情大概就是女友他爸在n年前因為不法投資入獄間接導致女友他哥掛掉所以女友他爸出獄後女友都不理他女友他爸就假意接近主角說要幫他忙什麼的叫主角幫他製造機會修補父女情主角也就乖乖幫他了然後女友他爸就在跟女友相處的過程中展現出深厚的父女情我看的都快哭了結果到最後女友他爸是為了要騙走以前放在女友那的信託基金才會接近小倆口最後他也成功了幹真的是有夠雞巴的雖然謝金燕可能沒有信託基金不過那個豬哥亮那個雞巴嘴臉真的跟女友他爸一模一樣--那也是後來看到孫子才悔改的想說一段時間的電影了不好意思補圖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463244682.A.382.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
[ＦＢ] 李柏璋 (VS 謝龍介)
Sun May 15 00:51:19 2016
ＦＢ卦點說明：再次上演藍綠對決(?)原來是台獨機關槍遇到了台南的台語講師這次兩人相遇，會碰出什麼火花呢?繼續看下去ＦＢ連結：ＦＢ內容：龍：你也來看球啊柏：嘿啊......叔叔龍：我們好像很久沒見了吼柏：應該有兩年了，上一次是一起上節目的時候了....龍：那拍張照來紀念一下吧--可是我覺得龍介的表情很好笑XD政治立場不同，想看看平日的龍介兄是什麼樣子龍介是他國中同學的爸爸棒球場上不需要短兵相接吧其實我還蠻想看龍介兄用台語轉播棒球賽XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463244734.A.F8E.html
Zionward (西那蒙)
Gossiping
Re: [問卦] 有詠春實戰的八卦嗎?
Sun May 15 00:52:11 2016
:某拳種的實戰效果是一個無法證偽的問題，甚至可能是無效的問題因為即使當今世上所有練ａ拳的人，目前都打不贏某個練ｂ拳的人也只能代表「當今世上所有練ａ拳的人，目前都打不贏某個練ｂ拳的人」並不能表示ａ拳沒有實戰效果只要時間軸上出現一個人類用ａ拳打架打贏了　就可以說ａ拳可實戰了而，詠春是否無法實戰　只要一個人用詠春打架打贏了　就可證明詠春當然可實戰，且可實戰的很好　歷史上應該是有這個人才對不然詠春可能不會有這個名望問題是　詠春好像沒有一套比拳擊更有效能的競擊制度與訓練制度　可以篩選出當今世上的詠春拳王而且即使有比賽　獎金、人數都不夠多　所以難以在人類中挖掘出夠具普世威脅性的詠春戰士　如果郭董比爾蓋茲祖克柏elonmusk巴菲特忽然集資300億台幣要把詠春拳壇辦得比拳擊還大　那就有可能--多年後--出現比重量級拳王還強的詠春拳王吧多年是因為　還是需要時間拳擊雖是現代化的技擊　但拳擊本身其實算是古武術　西元前1000年就有開端了（公元前1650）只是鍛鍊方式、技法內容與商業模式與時俱進　所以絕不是古武術被小看　拳擊中　連簡單的one-two　都是千錘百鍊留下的結果關於推文提到的　其他人不敢說　但泰森當年的速度絕對是有「詠春該有的速度」（這可能還不是生涯最快，只是有拍到的片段）泰森大概可算是某種超人類了　如果他去練詠春　應該也可打出具有「拳擊該有的速度」的日字衝拳吧--

