https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456798815.A.4E7.html
Liebesleid (recursive I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 離開台北月薪多1萬 你願意離開嗎?
Tue Mar  1 10:20:12 2016
這個問題姐之前有遇過，我覺得重點還是原生家庭在哪之前有家公司找我去上班，一年多25萬。但條件是要住在高雄。住在高雄很好啊，其實我很喜歡高雄，一時想想還有點動心。後來發現不對啊，我去高雄就是要搬離開家裡，所以我必須要租房、買車、加油、水電瓦斯網路等等都是額外開銷。也就是每個月大概也會多花個1-2萬吧?(不好意思姐養尊處優慣了，不可能住個一個月5000的雅房)加上要離開原本生活圈，算算其實一年多25萬不見得划算。但對於原生家庭在高雄、或是不在台北/高雄的人來說，這工作就是好選擇吧。原生家庭在高雄，cost變少(住家裡還是最省啊)或是反正都要租房在外生活了，高雄總體cost應該還是比較低。PS:後來在台北找到一年多35萬的工作。所以放棄這個也不見得不好吧。--其實重點是還有facility因為在高雄是在家上班所以不可能住套房(要擺一些辦公用品)應該要住至少1房1廳以上的本來是和該公司談，這些租房開銷等等就是實報實銷，我薪水要實質成長150K+/年但他們不願意就算囉就算我不和家人住，我在台北也是有自己的房子實在沒必要捨近求遠啊(不會因為我去高雄上班就不用繳台北的房貸啊xD)不知道想證明什麼=.=我買房子我媽借我20萬，我領年終就還清了之前有在別的版提到買房子不是非常難的事，也沒什麼了不起的但房貸的確是一筆促使我不停工作的開銷就是了=.=

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456798838.A.54C.html
alaza (無恥美國)
Gossiping
Re: [問卦] 蠱這個東西真的存在媽
Tue Mar  1 10:20:35 2016
有一次去西雙版納的部落做昆蟲調查心血來潮問當地人是否真的有"下蠱"這件事沒想到每個人包含正在唸高中的都說有!!而且有一位高中生還講個實例給我聽他說當地人通常高中畢業如果沒有考上大學就會結婚普遍來說班上大概80%的都不會再繼續升學所以18.9歲結婚的都很正常有一位快要畢業的學姊也沒打算升學看上班上一位男生但這位男生本來就有一位很好的女朋友而且根本不甩這位學姊但為了把對方搶過來就想盡辦法弄到對方的頭髮回家下蠱但好像不用知道對方的生辰八字的樣子總之下完沒多久不到一個月的時間這位男生不但跟女朋友分手還像發了瘋似的跟家人說要娶這位學姊回家當然最後還是娶回去了聽完真的是嚇死了只想趕快離開這個鬼地方不過聽這位同學說這種情況在當地很常見也不算是新鮮事至於是用哪一種蟲練蠱我是沒看過但聽它們描述好像是吃一種有毒樹葉的毛毛蟲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456798893.A.2B6.html
indium111 (原子核的奧秘)
Gossiping
Re: [新聞] 驚 核一將成核廢場
Tue Mar  1 10:21:29 2016
新聞大驚小怪的，可見得台電的核能教育嚴重不足燃料棒雖然已經泡在水池裡很久了但還是有一大堆的輻射熱當然是要先降溫這時候需要一個乾式儲存場，利用空氣對流把輻射熱移除一般乾式儲存場都放在核電廠附近不然你要把一堆散發輻射熱的燃料棒運送到其他地方嗎?不過這也不是長久之計鋼筋水泥的東西再堅固也有一定的壽命這個乾式儲存場不過是暫時之地而已我們需要一個可以保證百萬年恆久不變的「永久儲存場」這個地方需要夠堅固不受地震威脅、不能淹水不能有地下水經過，不然核廢料可能因此進入生態圈但台灣有這種地方嗎?其實大家也不用憤慨，「前人享受，後人遭殃」前面的人享受了便宜的核電之後當然是我們這些後代要來擦屁股前面政府借了一堆錢，難道後面的政府可以撒手不管嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456799048.A.887.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [問卦] 日本也有地方語言嗎
Tue Mar  1 10:24:01 2016
認真回，基本上沒有。免強算擦邊球的是沖繩話(Uchinaaguchi)跟日本話都屬於大和次語系但是分別屬於不同語言(沖繩話文法跟日本話99%相同單語或單辭念法不同而已)然後閩南語或客家語和華語不是同一種語言(閩族漢人比較複雜，下分成七個語言截然不同的七個部落)東被方言、四川方言、天津方言、徐州方言才是華語的方言跟華語普通話是同一個語言--推macrose:這一集的Cartman一整個吃錯藥的乖，我懷疑這根本是Kenny→macrose:的虛擬實境XD推donnyliu:macrose我接下來說的話你要相信我你現在其實在虛擬實→donnyliu:境我是來幫你的推macrose:owww...fuuuucku!--琉球族人最既有積極復育現在還有琉球語琉球語的學習最大的障礙是教材沒有其他語言都是日文關西弁、九州弁那些的是真正的方言跟閩南語和華語的關係不同漢人不可以看成單一民族其實華夏是個內部系分成說不同語言的部族的多元部族文明因為台語實際上是河洛族閩南部落族語的台灣方言就跟我們的國語是華語或華北話的台灣方言一樣閩族漢人在閩地他人謂之閩族我們自稱是河洛人河洛人和戰國時代的秦國南北朝的北朝還以隋唐兩朝有淵源(因為河洛七部的族語都是隋唐兩代的中古漢語演化而來)中華是遼金源明清等華北後裔發明應該叫華北族華北話所以我覺得應該叫華語或華北話他們只有分作方言而已我個人認為應該把各個民系看成不同部族和不同的族語閩族是別人的稱呼我們族內是自稱河洛人這個說法是源自於戰國晚期東周朝廷正式掰掰後一部分天龍人中的天龍人的周朝洛河貴族集團的人逃到西涼秦地加入了古代種性較低的西涼秦人的行列融合而後我們在遇到中原人對我們輕蔑歧視時(秦人有善煉鋼鐵的犬戎民族的血統)就會搬出河洛這種"臉上貼金"的說法嗆回去意思是說"我們也有洛河貴族集團的血統喔"結果講久了約定成俗變成族名河洛人是西涼秦人(也不是純秦人)、北朝、唐裔的後人是華夏民族的一支由於古代混了五胡的血統中古時代曾經叫中原人剽悍、善戰勉強可以說是華夏民族版的哥薩克人華夏是整種族的名稱，你所說的該死中原天龍人應該是叫"國人"阿依努語不是大和-朝鮮語系語言故這裡不討論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456799185.A.4A2.html
anivia0428 (AniviaGod)
Gossiping
Re: [新聞] 上百留學生涉學術誠信違規
Tue Mar  1 10:26:22 2016
我找了類似的資料發現另一則新聞裡面提到"更為幸運的是，參加AP考試時，試卷中的填空部分竟然與某套“考古題”的填空部分一模一樣。可想而知，這名中學生的填空部分獲得了滿分。然而，麻煩隨之而來。起初，是閱卷部門發現該同學填空部分反映的水平與其它部分的錯誤率不相符，便詢問是否獲得過相關的輔導。這名中學生不明就裡，矢口否認。隨後，閱卷部門將問題反映給了該同學所在學校。學校負責人高度重視，再次向這名中學生詢問考試備考經過，該同學方才透露事先做過“考古題”。　　最終結果怎樣呢?這名中學生被所在學校開除。理由是，一、作弊，既然考試過程中遇到曾經做過的“考古題”，理應向監考老師如實反映情況，以便更換考題;二、侵權，美國各類考試的“考古題”都是擁有版權，未經許可竟然不能私自下載、使用。這就是美國考試。"所以如果你考試看到看過的題目必須舉手跟老師講不然就是作弊～新聞網址：--

