https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461126520.A.FCE.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [問卦] 聽了海軍歌廣告會想要加入國軍嗎
Wed Apr 20 12:28:37 2016
中華民國祖國好，臺灣同胞好。我是來自中華民國大陸淪陷地區的26.請問這支影片真的是海軍的征兵宣傳片嗎？還是說只是某線上游戲的廣告？戰艦世界是一款海戰游戲嗎？我看到這部影片里面很少出現真實的戰艦和開火場面只有動畫，所以發文問一下大家。下面是大陸海軍2015征兵宣傳片，鄉民可以看著玩。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461126743.A.3D6.html
cipc444 ()
Gossiping
Re: [問卦] 記者都是什麼人在當的
Wed Apr 20 12:32:19 2016
記者有很多種　看是平面的還是電視台的當然還有一堆雜七雜八的　但這兩種是大宗一般鄉民也很容易把記者跟編輯台搞混其實兩者的工作差很多　一般來說　平面記者的素質會比電視台好電視台記者的長相則會屌打平面記者我看我身邊的幾位媒體從業人員電視記者的錄取標準很讓人難以理解　不是一些光鮮亮麗的妹仔　就是傳播學院畢業的潮潮反而平面記者　比如傳統報社雜誌社那種記者倒是蠻有料的　當然要看是哪一家媒體了不同公司的素質真的有差小魯覺得最爛的是網路記者通常都又醜又沒料--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461126830.A.FDC.html
eroilike (汲汲營營的)
Gossiping
[問卦] 小紅帽其實是一則性暗示的故事？
Wed Apr 20 12:33:48 2016
大家午安大家好肥宅我剛剛看到一篇文章說小紅帽其實是一則有關性暗示的故事原本故事內容是小紅帽告訴灰狼地址然後故意穿紅色衣服暗示誘惑灰狼然後原本是沒有獵人這一段的結尾就是小紅帽被吃掉說是十六十七世紀歐洲宮廷很淫亂所以作者寫這個故事是要提醒宮廷的人男人表面花言巧語其實會害了女人的一生真的是這樣嗎？還是我被作者唬爛了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461126832.A.071.html
deepdish (Keep The Faith)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國禁止境外會計師查帳的八卦？
Wed Apr 20 12:33:49 2016
還記得本魯還在大學掙扎的時候某高中同學已經進了四大會計事務所然後最後得知他在中國車禍後因敗血症不治去世還和其他高中同學去過告別式最近看了一些新聞，現在回想起來，都有點懷疑是不是被車禍？會計師的存在不就是確保沒有作假帳嗎？一個泱泱大國，竟然怕外人查帳，真的有點奇怪。請問有沒有中國不准境外會計師查帳的八卦？--安全、無毒的食物有錢結婚生養小孩買得起的房子被老闆當人看下班還來得及和親友吃晚餐租得起房子找得到工作--

