https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460178546.A.8EB.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
Re: [問卦] 到三十歲月薪還是突破不了5萬怎麼辦？
Sat Apr  9 13:09:04 2016
在這邊就是一堆人看到理工科就不敢選就想說我要讀文商科。跟妹子在一起結果四年讀完一個都沒交到出去就業才發現文商科樣樣學樣樣不行如果高中看破紅塵，讀理工六年畢業畢業完當兵去科技業四大底薪就50k四中48k.私立普大或者台.北科46k算月薪25之前調薪就破50了更別說隔年的分紅，以及年薪了...魯沒關係，至少想買車就買想出國就出國。要去酒店說走就走，還不用跟父母拿半毛錢理工就是窮人救星，你頭腦不用好，沒有要你拼到醫學院考個不錯的碩班，當你到公司上班第一天你就獨立了，不用父母擔心別想著大學要去女生多的科系，結果一樣魯了四年，出去工作領40k以下理性勿戰，學術討論罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460178569.A.9CB.html
colin810106 (臺灣阿姨王)
Gossiping
[問卦] 欸，有沒有x=x+1的八卦
Sat Apr  9 13:09:24 2016
站長好版主好各位肥宅大家好哈哈哈哈幹超好笑的剛剛本肥宅看室友電腦上他打的東西竟然寫了一堆x=x+1a=5*a+3這種不合邏輯的算式跟他講他還嗆我不懂唉該怎麼辦該幫他叫醫生嗎-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00XS.--Sentfrommy--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460178798.A.173.html
urbanlight (1.2.3木頭人)
Gossiping
Re: [新聞] 私立科大協會聲明 支持教官留校園
Sat Apr  9 13:13:15 2016
為什麼要讓教官留在學校?我們先要瞭解到教官的薪水從哪裡來當教官從軍中轉移到學校後，薪水是由教育部支出。學校要花錢嗎?.....不用免費的肝不用嗎?可以當看門狗.....尤其是私立高中高職私立科大(專科改制保有專科思維)最需要教官早上站校門口檢查違規學生登記遲到同學這種保全就可以做的工作需要用到教官?便宜的導師.......很多高中高職，導師人力不夠或是遇到牛頭班放牛班搞怪班沒有老師願意擔任導師這個責任就麻煩教官當導師只要給教官幾千塊的導師費真是便宜又好用意外事故處理.....到了科大大學階段在校外發生事情，第一時間不是聯絡導師系主任而是聯絡教官，導師系主任淪為一學期一次的演講和導生聚即使三更半夜教官也要到要是教官廢除，學校就要花錢找人做早晚班的學生校外事務處理也因為教官要廢除，不想把太多廢物資源回收到軍中，軍方裝模作樣的高中職科大大學的軍事課程可以抵扣兵役和考預官讓一些學生趨之若騖的修課讓高中職科大大學的教官有課可以上可以多領一點兼職費用，教官也不致位被視為在學校閒閒沒事做得看門狗不用錢的便宜的看門狗不用就對不起學校學校要多花錢請保全學生事務聯絡人多不划算XD--

