https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1386133759.A.12D.html
TigerMask (奇跡之虎)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有林志穎被方舟子抓包的八卦？
Wed Dec  4 13:09:15 2013
看了快笑出來，林志穎這個廣告實在拍得太假了，有哪個化學實驗室會那麼簡陋而且藥品都是這樣花花綠綠的？這被人酸很活該。林志穎聲稱“愛碧麗”膠原蛋白飲料是他帶領“菁英團隊”研發出來的，並在微博上曬出幾張他穿白大褂做化學實驗的照片，以表明林“博士”並非名義上的領導，也實際參與了實驗。但從這些照片看，林“博士”連做化學實驗的基本操作都不會，擺拍得很搞笑。在這張照片中，林志穎面前實驗台架子上裝著花花綠綠的溶液的平底圓瓶子叫容量瓶（簡稱量瓶），它是用於精確量取一個固定容積的溶液（例如1000ml）的，用來配製標準溶液或精確稀釋溶液。配好溶液後就要倒出來倒到燒杯、燒瓶或試劑瓶中存放，不能把容量瓶當試劑瓶儲存溶液，否則瓶的內壁會受到溶液的侵蝕導致容量瓶不精確。林志穎卻把容量瓶用來儲存花花綠綠的溶液，是不知道容量瓶是幹什麼用的，還是缺少資金買試劑瓶？　　在林志穎前的試驗臺上放著一排量筒，裡面也裝著花花綠綠的溶液。同樣，量筒是用來量取溶液的，不是用來存放溶液的，林志穎是把量筒當成試管使用了。奇怪的是，在林志穎的實驗臺上，見不到實驗室最常見的試管、三角瓶，嫌它們不如量筒高端嗎？　　林志穎左手拿著燒杯，右手拿著圓底燒瓶，把燒杯裡的紅色溶液倒進燒瓶裡（他是左撇子？）。燒瓶的口那麼小，他就不怕倒的時候溶液濺出來？他可能不知道這世界上還有一種叫漏斗的東西是用來做這個用途的（更不要說用玻棒導流了）。倒的時候沒有戴手套，不怕溶液濺出來腐蝕手的皮膚，或透過皮膚進入體內？他以為他真能讓受損傷的皮膚逆生長啊？他穿的實驗服薄得可以清楚地看透其襯衣，貌似是那種供參觀者穿的白大褂，而不是供做實驗穿的。這麼薄的白大褂，起不到防護作用。　林志穎顯然把化學實驗當成了用花花綠綠的溶液調配雞尾酒，調配完了還用鼻子對著瓶口聞聞香不香，找死啊？不知道這樣做弄不好會吸入揮發性有毒氣體？　　實際上，像容量瓶這種東西，主要是用來做精確的分析化學實驗用的，生化實驗很少用到。生化實驗必用的一些儀器、工具，在林志穎的實驗室裡卻一樣都看不到。比如，生化實驗由於每個反應的溶液用量很少，所以必須要用到微量移液器來轉移微量溶液，還要用到微量離心管用來做反應容器，當然小離心機也是必備的。　下次林志穎再擺拍當“博士”的時候，知道怎麼準備道具了吧？知道自己中學化學沒學好，又是上的藝校，不會找個懂行的來指點一下？並不是穿上白大褂就能裝博士。林“博士”需要的不是個首席科學家，而是個知道怎麼佈置道具更好地騙人的編導。　　2013.11.27

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1386166451.A.E4E.html
dkw (在荒野奔馳的孤傲)
Gossiping
[爆卦] 統一冰淇淋快化光了，馬總統聽到了嗎？
Wed Dec  4 22:14:07 2013
連都快化光了，等待馬總統回覆傳真機現況直撥：追加時鐘跟第二隻冰淇淋上週中國海協會長陳德銘來台灣進行經貿考察，拜訪了許多公司及政府機關，包含旺旺中時，以及桃園的航空城。當他在台灣活躍的同時，國民黨也正積極醞釀闖關服貿。當吳育昇面臨人民的罷免時，所思考的不是如何檢討自己更貼近民意，反而讓我們看到國民黨立院黨團，提高了罷免門檻，再度限縮了人民的罷免權！當憲法133實踐聯盟的連署信被中選會退回一千多份，中選會竟然拒絕歸還連署信正本！要他們說明，他們卻甚至，一個鄉代打人巴掌後，不只，還敢作賊喊捉賊，在政府官員、民意代表如此囂張跋扈、為所欲為的同時，政府更是準備強行通過影響國家重大的服貿，公民覺醒聯盟在此擬定了一封《服貿協議致馬英九函》，希望馬英九總統可以公開給我們回應，告訴我們：網路版服貿協議致馬英九函：今天我們傳真過去的服貿協議致馬英九函，總統府方面的收件確認時間為12月4日下午15時20分。讓我們看看何時可以收到總統的回復。現在也將以網路直撥的方式，持續到馬英九總統正式給我們回應，在傳真機旁，我們特地擺了一隻統一瑞穗鮮乳冰淇淋。大家都知道統一冰淇淋的融化速度。讓我們看看，在統一冰淇淋溶化之前，馬英九到底會不會聽到我們的聲音。稍早，我們也將服貿協議的立場調查表傳真給的14位委員們，要求他們在以前給予回復。立委傳真問卷原稿：已收到的回傳問卷：目前這份問卷也已經收到了第一個回應，來自於。非常感謝陳其邁委員的回應。明天我們將打電話給其餘尚未回應的委員，跟催這份問卷。，告訴政府我們公民對於服貿到底了解多少，要讓政府看看我們民眾的心聲，正視民意。也麻煩大家協助我們完成這份民調，非常感謝！網路問卷：~BigCitizenIsWatchingYou~--◆From:220.134.11.11追加時鐘跟第二隻冰淇淋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1386174133.A.356.html
yesmotel (悅池精品旅館)
Gossiping
Re: [問卦] 其實hebe很正的八卦？
Thu Dec  5 00:22:10 2013
HEBE根本正不解釋當年SHE正紅，班上男生最喜歡SELENA，女生最喜歡ELLA只留下少數派HEBE，那些人要馬經不起S派跟E派的人酸不然就是跑去追其他歌星，只有哥堅持己見，當個永遠的HEBE派(就好像當年4INLOVE，哥也很喜歡丞琳一樣，沒想到單飛後也大爆紅)某年寒假，哥到某溫泉山區打工，那邊真的很偏遠，附近也沒有景點有一天中午放完飯，房間全部整裡完，等下一批旅客入房時我們在旅館外面清水溝，突然看到一位貌似HEBE的姊姊從停車場走進櫃台晚餐時間櫃檯妹妹也告訴我們是HEBE本人沒錯當晚我們發瘋似的不停地在客房外的園區工作(修雜草之類的)果不其然遇到HEBE了!!!!力馬一個手刀飛奔到她身邊「請請請請請請請請問問問問問可可可可可可可可可以以以以以以以跟妳拍照嗎」於是這張比任何一位畫家還尊貴的照片，就這麼一直被我掛在房間裡我記得那天只看到HEBE跟兩位長輩入住，訂了兩間雙人房我們都很期待隔天早上去打掃HEBE的房間，能夠挖到什麼寶物只可惜什麼都沒有。不過HEBE本人真的很親切，辦理入住的時候也沒有擺一副高姿態的屌樣一直都是和藹可親的和大家打招呼、拍拍照、簽名也沒有特意告知櫃台妹妹「不要大肆宣傳我來這邊住」沒想到沒有被噓，那來敘述當天打掃狀況好了單女入住對飯店業來說是很詭異的事，中午退房後我們當然衝去看垃圾桶只可惜什麼都沒有，毫無回應，就是一個空的垃圾桶。房間也乾乾淨淨，好像沒人住過一樣。床鋪有明顯躺過的痕跡，但是HEBE她…退房前幫我們把枕頭、棉被擺好，床單也拉好這麼NICE的姐姐，一堆人靠腰說很臭，根本是天大的誤會！啊，當然我們三個人一起在HEBE躺過的床上翻滾幾圈吸收天然的HEBE女性費洛蒙香氣，又開始小小防務員苦逼的一天

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1386252625.A.BC7.html
TypeZero (TypeZero碼(AID): #1DBJW)
Gossiping
[爆卦] 邪教日月明功 疑似賄絡 違法用藥
Thu Dec  5 22:10:23 2013
我的親戚曾經加入這個邪教，而這個親戚這裡面相當恐怖，不但年費昂貴，而且還會集體更重要的是，我們家人也多次向警方報案，但是無疾而終，我們嚴重懷疑警方的辦案能力，，會員數十人，每年收入保守估計至少五百萬元，但是負責人卻相當低調，金錢流向完全無法從負責人的行頭及房地產得知。其中課程相當詭異，不但會要求購買特製服裝，並且上課時會敲打大鼓，課程中層多次要求教徒喝下，而該邪教經常宣稱，他們有各式各樣的療效，我家人嚴重懷疑這個褐色液體，（EX:改善肩頸痠痛、治療各式頭痛...等）剛開始上課的地方還是鐵皮屋加蓋的大違建，後來疑似被檢舉違建改於「默園」上課。而這位母親的小孩曾經被強迫數年去上課，一樣搞到家庭失和，到最後夫妻分居。補充：該邪教團體相當可怕，經常利用教徒語言對不合群之初級教徒施加壓力而且下面推文中的，裡面也有人宣稱癌症改善的言論。補充2：該親戚家中父親曾經多次為了讓老婆回頭丟下工作去彰化找人，但由於該團體要老婆於邪教中全盤托出，甚至供出老公的工作公司，於是邪教徒，多次打電話檢舉這位父親翹班，導致這位父親中年失業，至今仍未找到工作。這位父親獨力扶養家中孩子，靠著微薄的公司遣散費撐起這個家庭。補充3：這個邪教團相當可怕，對教徒宣稱可以這位母親入教後，極力要將家人入教，想把親朋好友都拉進去，而且情緒管理出了大問題，該母親出現了嚴重脫序且對孩子的暴力傾向，比直銷、老鼠會還誇張！後來與娘家越來越疏遠，最後自己家庭破碎，這位母親父親分居，中年失業父親獨力扶養小孩的悲劇。看來上面宣稱的改善與治療完全都反了！補充4：這個團體已經存在多年，不知到摧毀了多少個美好家庭，而教徒發現時通常已經為時已晚，家人早就離去，傷痕已經深到不可復原。就目前新聞上就有兩個家庭破碎，而我親戚這家庭也是一個破碎家庭，這樣就三個了，這團體存在已久，但是卻可以長年不被起訴，直到這次鬧出人命。補充5：該邪教經常透過所謂的「心情分享」套取教徒的個人情報及家人情報，如果家人不願入會則會無所不用其極，如同上面類似的操作手法，如果你不入教，你就是我的敵人，我就要把你弄到家破人亡，其實道理也很簡單，讓教徒疏遠家人，甚至讓家人有處理不完的事情，（就如同上述那位父親，被該邪教害到失去工作、失去老婆）讓教徒與家人隔絕，完全沒機會被家人所救，以變詐取更多金錢。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1386258528.A.CE7.html
email5566 (真˙阿湄五六)
Gossiping
[爆卦] 關於日月明功 等等三立有專訪
Thu Dec  5 23:48:45 2013
先深深鞠躬!!真的很感謝鄉民們的幫忙<(____)>先別管大家對我或是對媒體行業有什麼先入為主的觀點那都不重要相信今天大家都聽過「」剛剛我們和一位曾經與死者「同梯」(就是有分配到同組)的同學進行訪談死者小這名同學兩歲他們都是從很小的時候就被父母拉進去這個團體裡頭而這個團體有人稱之為邪教但其實裡頭的主要信仰不是任何宗教或是神祇而是沒錯!!就是那滿滿的愛愛愛愛愛~~~以下為訪談小小整理團體裡頭所有人都很尊敬這名「老師」，而老師是把學員當小孩在照顧這裡指的不是「學員的小孩」，而是老師如果覺得哪個學員不乖就會要求他們寫悔過書如果悔過書寫得不好就要一直重寫一直重寫....甚至要留下來寫一個禮拜而悔過的內容就是：或是罰錢!像這位學生的母親就被罰了很多錢但「老師」還對學生說，這些錢我會幫你們投資股票喔揪咪　^.<所以學生們感激流淚覺得這一點也不是懲罰而是愛!就是愛啊!!而詭異的是「老師」對於小朋友都相當的好，頂多叫小朋友罰站之類的因為主要的控制都是在小朋友的父母身上(當然，大人才有錢咩)所以很多成員樂得帶小朋友進來這個大家庭許多鍵盤偵探猜得沒錯,由於領袖是女性,自然就是以女性的特質和溫情來攏絡學員因此除了看似正規的舞蹈教學之外(不要懷疑他們真的有教跳舞死者和受訪者同上芭蕾)他們還有各種課外活動像是野炊啦、到醫院戶外教學啦媽媽們在一起烹煮食物的美妙氛圍中或是一起治療膝蓋、買來路不明的保健食品就會培養出如膠似漆的好感情我們的受訪者很幸運很幸運因為他父親後來意志非常地堅定　而且也成功說服妻子一家人後來就已經離開那個組織了　（離開三四年左右）但受訪者在裡頭常常看到有丈夫來這裡找人或是家屬找子女回家等等發生過不少激烈衝突而且怪的是即使有成員離開了他們多半還是抱持希望老師平安快樂美好幸福這名受訪者的母親也是,即使離開老師多年看到現在這則新聞鬧得這麼大受訪者的媽媽還是會希望老師沒事受訪者很久以前就認識死者了他斬釘截鐵地表示吸毒是絕絕對對不可能的!!因為死者從小就被母親還有老師控制真的非常非常乖巧可能是真的因為要上大學了或是有自主意識想反抗而被囚禁虐待受訪者表示死者母親幾乎是跟著這名老師最久最久的「核心成員」但說由於這個團體基本上不會對學員子女動手所以是不是媽媽自己強烈要求就有待追查了受訪者表示之前還沒搬到默園時在原本的教學中心的確有遇過幾次警察上門但是老師的作法就是把鐵門拉下來假裝沒人在家==||好吧如果這樣也能取信那我也不知該說什麼好但這個荒謬的團體之所以從1997年以來一直沒被踢爆甚至在網路上也找不到任何評論的原因就是因為大家參與過後都感到「滿足」與「愛」所以都是心甘情願地來心甘情願地去加上團體之間非常緊密基本上不會有人敢or想出賣組織====================================================以上是我約略了解的狀況但更詳細的內容是由我的記者同仁訪問(大家可以收看但不可笑我胖!)原本我以為這個團體像是曼森家族(mansonfamily)但後來我發現我錯了還錯得徹徹底底!!曼森還用藥物等其他手段去控制組員日月卻只靠著女性之前的緊密情誼和對「老師」的尊敬與愛就得以維繫看似很不可思議但這真實存在這個社會裡如果不是因為死者的意外被發現不知道還會有多少人加入此組織!!=========以下感想可略========PS.我剛剛送這名受訪者去搭車的時候心中五味雜陳我一再地握了他的手謝謝他願意相信我也謝謝鄉民們願意提供給我這些資訊就像八卦剛剛那篇關於我的新聞所說的我深深覺得沒有PTT就沒有今天的我我算不出來兩年半以來我做了多少則由鄉民提供的獨家內幕(不是指"抄"喔是有訪問取材的那種)這些鄉民沒有拿過任何一毛錢就只是因為心中的不平或單純相信我的承諾(雖然做新聞的不是我但我會保護鄉民的隱私去協助記者完成新聞減少誤會和抹黑)雖然新聞出來都不掛我的名字很多新聞連我自己的時段我也播不到但是那股興奮和熱血......真的我好開心我今天沒有因為感冒淋巴腺發炎而請假我好開心我一直堅持到現在鄉民們!!!給自己一個熱烈的掌聲吧!!!!謝謝你們!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1386328069.A.B57.html
ARTCOM (鴨子)
Gossiping
Re: [新聞] 離婚房產爭議 夫刺妻致死
Fri Dec  6 19:07:42 2013
剛剛新聞的頭條有報導了。我媽是被害人的大學同學，說明一下事情的經過，這禮拜三我媽打電話給我，她說她大學同學被家暴，準備要離婚，我媽怕她回家會有危險，所以叫阿姨(被害人)先來我們家住。禮拜四阿姨就去辦完離婚，當晚又在我們家住下來，因為我爸媽禮拜五要陪她去埔里處理一些離婚財產分配的問題。今天中午我去買麥當勞的時候，我媽打電話給我，說阿姨被她老公拿刀刺了，現在在醫院進行手術，要我晚上去接妹妹回家。我當時就在電話裡問我媽，你們不是陪阿姨一起去，怎麼還會發生這種事情。我媽說當時他們沒有在阿姨身邊，等我爸發現過去搶刀子的時候，已經太晚了。晚上我媽打電話給我，跟我說阿姨已經去了，她們今天晚上不能回家，要留在埔里做筆錄跟處理後事。阿姨跟她老公我都認識，至於離婚的原因我也大概知道，她老公是念119的新聞系，後來去聯合報當記者，可能後來這條路不好走，於是貸款想去埔里清淨那開一間民宿，可是景氣不好，民宿經營也不善，後來就倒了。對於一個119畢業的人，不願意低就，工作也不好找，再加上當時經營民宿也有貸款，(今天她們就是去處理貸款後續的事情)沒工作沒收入，靠老婆賺錢養家還要還貸款，意志消沉等等原因，導致後來家暴，老婆受不了要離婚，結果就發生了這種事情。後面是心得文，我知道板規，不過還是想要講出來，阿姨跟她老公我小時候也看過，兩邊的小孩也一起玩過，當時在經營民宿的時候我們家也有去過，而如今為什麼會有這麼大的轉變以至於要拿刀相向，我想最大的原因就是在於人，其實一個人會如此的自怨自艾，不敢面對現實，其實都是來自於他人的眼光，就算是去7-11或者其他的地方打工，也是能賺錢還清債務，之所以不願意去工作，是因為怕家人，怕親戚，怕同學的耳語和眼光，但是我總想一個人活著，最重要的事情就是不要去傷害人，即使我賺不了大錢，即使我生意失敗現在窮困潦倒，即使眾叛親離，妻離子散，只要不偷不搶，腳踏實地的活著，我欠錢大不了銀行把當初貸款抵押的房子拿去拍賣，我欠錢大不了生活過的困苦一點，之所以會這樣就是因為，過慣了好的生活，不能接受不如意，不願意面對真相，而走上了毀滅的道路，其實多花幾分鐘想想，就算不是為了自己，她們的兩個小孩呢?大的也才在念高二而已，我媽說他今天已經打電話給學校請老師進行輔導了，但我想在怎樣的輔導也挽回不了這種心靈的創傷。人，只要不偷不搶不去傷害人，就稱得上是一個好人了，賺不賺大錢再怎樣也不會比當一個好人重要。如果後續事情還有發展我在上來說明。

