https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454391235.A.BF4.html
yangsuper ()
Gossiping
[問卦] 改造火星或改造人體適應火星 哪個較簡單?
Tue Feb  2 13:33:52 2016
其實火星的生存條件，比月球表面還要好一天的時間，跟地球差不多。一年的時間是地球年的1.8倍火軸傾斜度和地球一樣，就表示有四季變化地下還有冰塊的永凍層，也就是有H2O面積跟地球陸地面積一樣(地廣人稀比較不會有領土爭議)問題在人類的適應環境方面，畢竟沒什麼人想要整天住在火星太空艙，那還不如住在地球軌道的太空站。既然都移居火星了，當然是住在火星土地上究竟把火星地球化比較簡單，還是把人類改造，適應火星比較可行？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454391327.A.535.html
yjjia (天橋底下說書人)
Gossiping
Re: [新聞]柯P回復警察路口站崗 段宜康:20年前「他」
Tue Feb  2 13:35:24 2016
1.下雨2.天氣冷3.石油比水還便宜這三點是造成車流量大的原因台北交通的流量就是那麼大當上面三點都發生時開車的人就會比搭公共運輸系統的人多不要說台北市，就算是鄉下地方遇到上面三點開車的也比騎機車的人多開車便宜又方便單號或雙號進城這個管制上很難實行會引起更多的民怨要解決這問題就是要從周邊縣市疏散交通讓車子在台北道路上停留的時間縮短雙北減壓其實是很有必要性的但也不容易，光是遷個公家單位就一堆問題了--減少車子在道路上的時間，那加強取締違規違停就勢在必行多開替代道路緩不濟急，但長遠來看也是要做

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454391505.A.995.html
jkf790207 (逆轟高灰)
Gossiping
[參選] jkf790207
Tue Feb  2 13:38:19 2016
《ＩＤ暱稱》jkf790207(逆轟高灰)《經濟狀況》清寒($318)《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》533篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》02/02/201613:27:57Tue《上次故鄉》210.69.35.10《五子棋》30勝21敗2和《象棋戰績》3勝1敗0和1.參選理由、參選期望希望八卦版能更好~~不過我開不出更好的政見~我決定選上做不好~捐出我一半的P幣~像我們的領導人看齊~2.預計採用的管理方式、競選政見無為而治~廢文要發就發~反正被水桶一次不夠你有被桶第二次嗎~3.每週可以管理看板的時間除了睡覺時間，都可以上線，包括上班時間(因為我現在正在上班發文)~在外也可以用手機上~我得了一天不上PTT就會死得病~4.其他補充、認為自己適合擔任板主的優勢年後轉職成自宅警備員，時間會比現在多~。絕不會看報紙才了解狀況~讓我們一起逆轟高灰~胎灣奈波萬！！！！--蔣幹給曹操打電話蔣幹：「操你嗎？我幹」曹操：「我操，你誰啊？」蔣幹：「我幹啊！」曹操：「我操，你到底是誰啊？」蔣幹：「我幹啊，你操吧」曹操：「他媽的，你到底是誰啊，我操！」蔣幹：「我幹，我幹啊！」曹操：「我操！」此時蔣幹的媽媽接過電話：「我幹他媽啊，你操吧？操你媽呢？」--上次打了政見隨便開反正選不上就被劣退了Q_QP幣部用緊張選上哥會帶頭發廢文大家快跟上阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454391536.A.5C3.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 游錫堃FB
Tue Feb  2 13:38:13 2016
語焉不詳~標題就是改不一樣~以前禁公民記者,現在公民記者可入從頭到尾說的一樣是什麼呢?一樣在那?邏輯還好嗎?所以你認為國民黨去的委員會民進黨都不能去才比較優秀?邏輯還好嗎?意思是民進黨不能去那些委員會,那怎麼改?邏輯還好嗎?第一天就直接開放公民記者跟網路提案兩件事不好嗎?原來第一天就直接做了件事-開放公民記者入場監督-受多數讚揚很糟糕像國民黨那樣喊國會改革喊幾個月屁都沒做比較好嗎?邏輯還好嗎?席次不夠審預算很認真也是沒用啊?才第一天就直接嫌棄說改革沒在做差十萬八千里?是未來人來著?--噓TheZealot:民退黨2008都沒倒了kmt會倒你嘛卡拜託一下116吱吱沒11/1911:38→madaniel:科普史實的蠢~自作聰明說沒幾人知道把自己腳砸爛的不蠢~11/1911:38→TheZealot:崩潰林北就剁懶叫11/1911:38→madaniel:党工真是好幽默XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD11/1911:38推leinru:一定要讓kmt滾出台灣11/1911:39→madaniel:看來116後又要有失蹤人口了~協尋無懶覺男~11/1911:39--所以拒絕公民記者進入跟開放公民記者進入是一樣的這是"沒有問題的語言能力"?^^你都知道委員會是以黨團人數比例分配那還嫌什麼民進黨跟著國民黨去油水委員會?"沒有問題的語言能力"表示分委員會配好了民進黨不能去才優秀嗎?下去想十分鐘^^所以你到底是要說開放公民記者跟不開放一樣呢?還是想說公民記者有爭議所以之前不開放才對呢?還是?我語言能力有問題~看不太懂你的"沒有問題的語言能力"魯叔在還沒有民進黨時就被家父簽牽著去黨外遊行了確定要嗆梯次第幾年當公民?一梯退三步我怕你要退到廈門阿~民進黨席次不夠當然擋不了預算但狗鳴党委員出席率常常很低阿~~~這不是台灣常識嗎?第一年崩潰就這麼"不低能"連國民黨席次遠多民進黨時也曾失手的問題在哪都不知道?是齁~您說民進黨立委差不認真對吧?說別人不看公報跟質詢對吧?所以出席率質詢率最低的都是那些立委呢?每年最低是那些人?要不要幫你貼?第八屆立委質詢率最低五位1.顏寬恆國民黨2.王廷升國民黨3.許淑華國民黨4.謝國樑國民黨5.徐志榮國民黨第八屆立委出席率最低五位1.陳雪生國民黨2.謝國樑國民黨3.蔡正元國民黨4.顏寬恆國民黨5.高金素梅無盟真的,民進黨立委超不認真的~我說被打臉乖乖躲好語氣這麼嗆我打你臉怕髒手,不打你臉感覺噁心該怎麼辦是好呢?我管你投什麼呢?你自稱投綠邏輯就會沒問題民進黨立委就會變得比國民黨不認真嗎?醒醒吧~這世界沒有這種魔法的~~~連出席都不出席了跟人比發言?你當國民黨立委有分靈體膩?是多擺爛你嘛講一下~想說啥?國民黨很爛民進黨也沒多好嗎?老招了啦~魯叔閒著沒事也會看立法院ivod的~民進黨在擺爛一般發言還有70分啦~狗鳴党人有出現就很棒了啦~台灣就兩大黨要選就是選不爛的不好意思吼~長扁當立委時代又怎樣呢?然後呢?長扁90分好不好??幹現在民進黨裡認真地也有80啦~比那種質詢率出席率都沒有的垃圾好一百倍啦~怎麼?語言能力優秀的閣下連舉證描述你說現在民進黨立委多擺爛都不行啊?優秀到討論只會喊死猴子....您識字嗎?上過學嗎^^不然你要比什麼?把漏尿扁或退出政壇長拉回來當立委嗎?要不要玩大點屍體復活一下孫運璿一起比啊?又在過去比較好的爛梗啦?加油啊~~~我拳頭酸了可以不打你的臉嗎?你臉好厚~~~~看到蒼蠅繞著嗡嗡叫不走,想拿電蚊拍應該很正常吧?說真的,戰了十幾年....記憶中似乎沒看過強的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454391663.A.34E.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
[問卦] 反衛星導彈如何辨識敵人衛星?
Tue Feb  2 13:41:00 2016
剛剛不小心點進YAHOO奇摩首頁新聞來了篇大陸三武器剋美航母雖然覺得肯定是垃圾文但是還是好奇看看是哪三武好笑歸好笑但突然想到反衛星導彈射上去擊毀衛星導致殘骸亂飛造成危險先不說是怎麼辨識敵人衛星?尤其是想打美軍的軍事衛星想起舊電影就有演打下來的衛星打錯顆，高潮了一下才發現是自家的軍事衛星的座標位置不都是最高軍事機密嗎?要是打下來的不是美軍的而是旁邊俄羅斯跟印度或者歐盟的那不就自己手殘拉仇恨了?就像是你飛彈威力很強但是也要打對目標阿到底反衛星導彈是怎麼知道那顆衛星就是目標而不會誤炸拉仇恨?--除自家衛星外還有其他家啊?又不是只有美軍的，俄法德英印都有阿，打錯顆就主動開戰了咩沒公開又不一定是美軍的，搞不好有俄羅斯的阿太專業了!所以旁邊會有個雷達特徵表可以看說這是老俄的軍事衛星、那顆是印度的?所以就說了除了自家衛星外，你是能清楚知道其他國家的軍事衛星而不會誤炸到?還是說軍事衛星都美軍的?衛星上有貼青天白日的就是台獨~喔~~所以打之前還要先熱線問一下德英法澳這些歐盟還有俄羅斯印度國家那顆是不是你的軍事衛星囉?好專業啊!所以阿共都有美軍軍事衛星的訊號識別?真可怕等等!那要是美軍故意換成盟國的訊號不就?能直接貼美軍軍事衛星和俄羅斯的軍事衛星嗎?幹!這套系統會熱賣!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454391711.A.BE6.html
ilove007 (玲玲7)
Gossiping
Re: [爆卦] 信義區寵物店失火急需幫忙
Tue Feb  2 13:41:48 2016
台北市議員許淑華新聞稿105.02.01貓醫院疑做非法養殖場？！動保處去年稽查竟通過！動物救援慢半拍！晚間通報動保處隔天才派員流浪貓協會失火，竟意外發現地下室做非法繁殖場？！許淑華議員指出，2月1日晚間10點多，位於信義路六段的台北市流浪貓協會附設貓醫院發生嚴重大火，許淑華議員也在接獲通報當下，馬上派助理前往調查了解，並在第一時間通知動保處前往處理，但是動保處區卻以非動保處業務推拖拒絕，一直到今天早上才派員處理，許淑華議員痛批，動保處處理態度怠慢，針對動物救援竟以如此怠慢推託態度推卸責任，一昧推託給消防局處理，如此怠慢態度實在離譜！且許淑華議員助理進入該醫院時還發現，地下室竟有高達60幾隻寵物狗死亡，疑似以殘忍手段經營非法養殖場，但詢問動保處，該醫院在去年稽查時竟合法通過稽查！許淑華議員痛批，就是動保處沒有確實做好動物保護救援及稽查，才導致此次嚴重的動物死傷慘案！故許淑華議員要求動保處即刻進行調查！針對該動物醫院是否真涉及非法養殖場業務確實進行查處，並針對北市各家動物醫院、認養單位立即進行稽查作業，防止再釀類似意外！六十條狗命無辜喪命r.i.p.--

