https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457360528.A.BA4.html
Kay731 (K少)
Gossiping
[問卦] 有軍人的智商的八卦嗎???
Mon Mar  7 22:22:05 2016
這次憲兵案一般民眾的想法是買回去不就沒事，可是軍人們的想法是要押人取證，有沒搜索票沒差，之前洪仲丘案也是如此，外面人命關天的事情可是裡面卻當成玩笑一樣，有軍人的邏輯跟一般人不同的八卦嗎?是當軍人智商會降低還是智商不高的人去當軍人呢?有這個八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457360554.A.4C4.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
[問卦] 癱瘓中國電網需要幾個單位？
Mon Mar  7 22:22:26 2016
中國電網主要有幾個大區域組成：國投電力擁有大量火電廠和雅礱江水電52%股份/大朝山水電站/小三峽水電站，電力主要輸往四川、天津、廣西、雲南、甘肅和江蘇。中國廣核集團已運營核電站：廣東大亞灣嶺澳陽江江蘇田灣遼寧紅沿河浙江秦山方家山福建寧德福建福清北京中國實驗快堆華潤電力在中國北京、河北、河南、遼寧、山東、江蘇、浙江、安徽、湖北、湖南、廣東、雲南等省份投資、開發、擁有和經營大型燃煤發電廠。如果要在極短時間內癱瘓中國以上目標是不可或缺的，有沒有癱瘓中國電網需要幾個單位的卦？--你知道嗎?人體由75兆獨立細胞組成.在我們死之前,他們通常不會一直伴隨我們﹍有一些能存活幾天,而另一些能存活幾年.我們不會受它們的壽命影響,它們會被新的細胞所代替,這能幫助我們維持自身.我覺得沒人會爭論我們會因為這個進程而丟失形象,很明顯,我們在不斷地轉變.那麼,我們是如何保持原樣的?連續不斷的思維和感知造成一些序列連續性,也就是我們自己.我們的意識不是我們大腦的一部分,而是不斷湧現的實體.讓你的身體死去,繼續活在數據天堂的群星裡.《SOMA》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457360603.A.753.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸聽說快鬧政變了,有沒阿陸要爆一下料?
Mon Mar  7 22:23:17 2016
共黨再如何動盪風浪也不大有道是神仙打架百姓走的走逃的逃再怨也不會反抗中國人奴性使然對中央總是百依百順自己家人別掉頭顱就好偉栽中共洗腦體系治國所以百姓作息如馴獸場一般給住宿吃食即可至於共產黨政爭自古搞內鬥都曉得擁武力者說話就大聲最近習近平不是整飭軍方把一些軍方高層洗掉安插小弟了嗎真要搞政爭他也不怕吧反正中國人那狼性是要看地方發揮對共黨對中央人民是吭都不會吭一聲否則爹親娘親沒毛主席親對黨國孝順才是孝順一說又怎會朗朗上口--11/1614:1911/1614:1911/1614:2111/1614:4211/1614:43--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457360865.A.0ED.html
alaza (無恥美國)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸聽說快鬧政變了,有沒阿陸要爆一下料?
Mon Mar  7 22:27:42 2016
很多人都搞錯小習的打貪了中國是小官小貪大官大貪無官不貪打貪就只是個幌子實際上是用打貪名義消除異己中國人的優良傳統就是只要換個皇帝一定要把前朝的餘孽消滅不然那些肥缺怎麼可能拱手讓人呢?至於原po所說的政變基本上是絕對不可能發生別忘了共匪的情報組織至少領先國民黨50年但有個事件還是讓我抖了一下這兩天的美韓軍演規模太大了是雙方歷史上最大的一次一共有30萬韓軍與1萬7000至1萬8000美軍與去年相比美方這次增加5700多兵力，40多架戰機而且還出動F22B2等怪物級武器最奇怪的是在上禮拜也派出「斯坦尼斯」號航空母艦戰鬥群去南海(要去南海逛街根本不用出動到航母)所以現在的情況根本是整個中國沿海被美軍徹底包圍.........難道美國提前知道中國要"被政變"了嗎??3/7-4/20--

