https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453450141.A.9DE.html
Cathay (前意識潰堤)
Gossiping
[問卦] 後天下雪是肥宅的天賜良機嗎?
Fri Jan 22 16:08:57 2016
是說台北下雪的機率應該是不高,但很多媒體都斷言台北後天會下雪,如果下雪的話,對肥宅似乎是不錯的機會.1.大家都穿得很厚,更多人穿羽絨衣,故肥宅的肥胖顯得相對不明顯.2.有機會約女生去看雪3.大家都趁冷天進補、吃火鍋,因此平時就暴食的肥宅更能名正言順的吃請問下雪對肥宅是好事嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453450399.A.3F6.html
A1Yoshi (我是妖西～)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西正在上KMT廣播節目罵黃國昌
Fri Jan 22 16:13:16 2016
新頭殼有針對此一訪問做成新聞稿，有興趣的話，不妨看看我到底講了什麼囉～確實不少人建議我不要再批評黃國昌，因為外界會把我們認為是一夥的，我這樣做是同室操戈。但，外界觀感是一回事，對我來說，我在中後期退出外圍決策圈就是因為發現他們要搞的跟我們原本要搞的根本不一樣，所以退出，所以那時候開始就不能算同夥了。以下是新頭殼報導：========福爾摩鯊會社社長「妖西」劉敬文22日受邀上廣播節目大談選後綠營的政治情況，談到時代力量，妖西暗示，時力是新的黨，這4年還是有很多考驗，像他認為時力黨主席黃國昌就不是個理想的人，如果他們在318運動時期的作法，在擔任立委時還這樣做，「會被看破手腳」。妖西中午接受「POPRadio」專訪，談到過去的318運動，他表示，這項運動也沒整合過，是各路人馬的匯集，狀似是一個團隊，但像他中後期就退出，也很多人說是「被退出」。至於第三勢力的問題，妖西認為，「第三」也從不真的存在，像318學運也是很多股力量，第三勢力也很多矛盾，時力跟綠社盟本來是「公民組合」，後來才分裂的，所以從來都不是「一個」。但他也直言，「綠社盟要贏很難啦！」而談到時代力量，近日因陳為廷退黨而引發討論，妖西認為是因立委候選人邱顯智炮打民進黨立委柯建銘，才導致時力的棄保策略，他強調，自己在臉書中有說是「猜測」，因為很明顯，邱就是被棄保，熟悉選舉的人一看就知道，黃國昌等3人選前很明顯跟邱顯智保持拒離，所以他猜陳為廷是因為被棄保而退黨。至於這項說法遭指是「抹黑」，妖西反問，這為何是一種抹黑？就說猜測與事實有出入或不符不是很簡單？對於邱顯智本人沒出面，反而是輔選大將陳為廷退黨，妖西表示，這部分他可理解，邱顯智是成年人，也可了解選戰策略，EQ較好；而陳為廷是年輕人，比較衝動，做這舉動不意外，陳本來就是爆衝王。而提到黃國昌，由於妖西之前似乎曾多次批評黃，妖西認為，時力是新的黨，這4年還是有很多考驗，像黃國昌近期澄清，318不反中，也不是反服貿，是反黑箱，這點他很有意見，也是為何他無法跟他們走在一起的原因。他語帶諷刺地說，如果時力在太陽花的作法，在當立委時還這樣做，會被看破手腳，他樂觀期待。他還批評，時力跟民進黨無法區別，兩者太像了，這樣有什麼差？未來民進黨也可能挖時力的人。而從立委當選人林昶佐的輔選幹部吳崢在報導中的話來說，時力好像要搶民進黨的什麼，「就期待吧。」另外，說到民進黨總統當選人蔡英文，近日民進黨派黨秘書長吳釗燮赴美，吳表明，新政府會依九二會談精神推動兩岸關係，對此，至於妖西支持的台聯的未來，妖西說，台聯這次主要打有線電視政策，跟媒體關係不好，加上時代力量崛起，成為媒體弱勢，選成這樣也不意外。他指出，民進黨選前要大家集中選票，對台聯的傷害應該比時力還大，但他還是樂觀看待。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453450565.A.A1E.html
TaiwanNation (加油)
Gossiping
[問卦] 有中國對台訂單有沒有砍單的八卦嗎
Fri Jan 22 16:16:02 2016
新聞就很愛報砍陸客這種不痛不癢的難道中國都沒砍對台廠訂單嗎有中國對台訂單有沒有砍單的八卦嗎或是中資準備買鄉民的公司這類八卦--

