https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454735669.A.219.html
lsy0002 (阿永)
Gossiping
[問卦] 這次地震只有台南有災情?
Sat Feb  6 13:14:27 2016
只有台南有災情?不是震央在高雄美濃嗎?只有台南的房子倒了?還是只有偷工減料的房子倒了?--我是在問為什麼大家火氣那麼大幹嘛?我想說新聞不準阿鄉民比較厲害

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454735753.A.141.html
qsc753 (海盜船長)
Gossiping
Re: [新聞] 豆腐維冠大樓　沙拉油桶梁柱曝光
Sat Feb  6 13:15:48 2016
回顧一下921台中金巴黎最後怎麼判921金巴黎大樓倒塌80死建築師判刑一年2013-06-04自由〔記者林良哲／台中報導〕在九二一大地震中造成八十人死亡的台中市大里「金巴黎」社區大樓，纏訟近十四年後，負責人張銘枕逃亡國外而逾追訴期，已獲不予起訴，而建築師江式鴻一審雖被判處有期徒刑五年，後因與被害人和解及減刑條例實施而減刑，日前在台中高分院進行更三審時，法官認為此案纏訟已逾八年，再依速審法減為有期徒刑一年。大里市金巴黎大樓，九二一大地震時嚴重倒塌（資料照，記者陳建志翻攝）大里市金巴黎大樓，九二一大地震時嚴重倒塌（資料照，記者陳建志翻攝）金巴黎社區因九二一地震而解體塌陷，造成八十人死亡，承建該社區大樓的寶琨建設公司負責人張銘枕，因逃亡到國外被台中地檢署發佈通緝，在去年四月間追訴期已完成，因而不予起訴，但建築師江式鴻則因過失致死被起訴。台中地院在一審時判處江男有期徒刑五年，上訴二審被改判有期徒刑三年；更一審時，適逢九十六年度減刑條例公布，江男又以一千一百五十萬元與四百多位被害人達成和解，因而被判刑二年十月，減刑為一年五月；更二審時又改判二年八月，減刑為一年四月。請求給予緩刑法官不准此案件上訴到最高法院又被發回更審，在台中高分院進行更三審時，法官認為此案纏訟已逾八年，依速審法再改判有期徒刑二年，減刑為一年。但江某指稱自己已賠償受災戶並達成和解，且坦承犯行，態度良好，現願支付公益二十萬元，請求法官給予緩刑。但更三審法官認為，金巴黎社區大樓地震倒塌時，造成八十人死亡，受災戶可謂是「家破人亡」，若再予緩刑宣告，有違比例原則及人民法律情感，因而不予緩刑。震災釀80死建商逃過追訴期免責－民視新聞發佈日期：2013年6月3日【民視即時新聞】13年前的921地震，震倒台中市大里的金巴黎社區，還造成80人死-亡，大樓的倒塌，不只是天災，原來還有人禍，檢方查出因為建商偷工減料，結構安全係數不-足，但負責人在事發移居加拿大，逃過追訴期不起訴，建築師江式鴻因為未到場監工，高院-更三審改判1年徒刑，金巴黎受災戶氣憤痛批台灣司法，也只能無奈接受。更多台中地檢署判決這次台南的事件尚未查證前我看那些負責人現在應該跑了?921前車之鑑麻煩政府盡快阻止這些人逃離台灣!!!!!!!--超幹...那時我還小震後在大里看一次難過一次.............

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454735849.A.15C.html
rossleu (很多地方要去)
Gossiping
Re: [新聞] 結構技師戴雲發：沙拉油桶多放修飾柱　92
Sat Feb  6 13:17:27 2016
???看到沙拉桶就說偷工減料的邏輯看到修飾柱又有另一批人的邏輯這兩群人不是半斤八兩嗎?是不是結構問題，地基地層問題，或者其他問題不是要等事後檢驗才可能釐清嗎?這邊一個帶起風向，那邊颳風那邊一個跳出反駁，那邊颳風還有那個結構技師，說得好像他已經全盤了解過了?八卦一下，這跟台灣人愛排隊的感覺好像?記者民眾本一體?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454735869.A.AF0.html
a103232 (Lu涼涼)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣地名英文一堆Tai-開頭 外國人很難懂?
Sat Feb  6 13:17:47 2016
如果來到台灣連大的縣市這樣都會搞混了那中正路、中山路、中華路、民族路、民權路、民生路...怎麼辦這種一模一樣路名全台灣還各有一百多條要去台北市就算了，全區只有一條去新北市的...掰掰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454736119.A.F0E.html
daniel229 ()
Gossiping
[爆卦] 台南受災戶免費用餐與住宿資訊 (更新中)
Sat Feb  6 13:21:56 2016
整理台南地區免費用餐及住宿消息~不定時更新如有其他版友收到相關消息，歡迎修文更新~---------------------------------免費待用餐~1)雙品餐廳待用餐雙品待用餐擴大服務範圍只要你是0206地震受災戶不管你家是不是在最嚴重的臺南都可以來雙品免費吃飯我來照顧你們吃的問題直到經費用完#不用證明，完全信任（因為有人家毀了）#歡迎分享電話：0929080089臺南市中西區金華路四段72號文章網址:-----------------------------------免費住宿提供~1)漫半拍LentoHostel大家好，我們是漫半拍LentoHostel，位於赤崁樓附近。過年的前夕原該是家人圍爐團聚的溫馨時刻，此刻的台南卻因為一場突如其來的地震不太平靜。台南是我們的家，我們希望守護這個家，守護我們的家人與朋友，我們能做的有限，希望能在這個冬天提供一點溫暖。這裡還有些許房間，可提供今明兩天的住宿，給因地震有住宿需求的你們。請聯繫站內信我們，讓我們一起度過。PrayforTainan.(若有任何觸犯版規請版友好心告知會自行刪文)文章網址:2)艾莉絲民宿[自家]提供今日起到初三免費住宿大家好因為看到慢半拍提供了住宿我們也想協助我們這邊是艾莉絲民宿在成功路大觀音亭旁我們有三樓雅房通鋪擠一下應該可以住4-5人一樣提供給地震受災戶有需要的請站內(原poID:celine0315)文章網址:3)台南老爺行旅請轉給有需要的人為援助災民緊急臨時居住需求，台南老爺行旅→即日起提供房間供台南市政府統一調配資源，援助災民，若有需求者請洽台南市災害應變中心06-2989119。來源：文章網址:4)台南永康基督教長老教會台南永康基督教長老教會安置中心成立，約可接待100位災民，請協助轉發訊息永康教會-台灣基督長老教會文章網址5)緩慢文旅台南古根店屋倒了，但台南會站起來！緩慢文旅台南古根店2/6-2/7免費開放接待受災戶入住謝謝前線偉大的救難人員，後線我們願盡自己的一份心力。請把這當成暫時的家，好好梳洗休息，你們不孤單，請為愛你們的人儲備體力，重新站起來。連絡電話:(06)2212288邱俊誠臉書網址:　#整理自願景台南臉書謝謝版友shihyen提供相關資訊6)香格里拉台南遠東飯店香格里拉台南遠東飯店即日起平均一天會捐出5間房，由於新春連假幾乎滿房，只要有空房就能讓災民免費入宿，直到2月底，電話:(06)70288887)台南大億麗緻酒店台南大億麗緻酒店從今天開始到8號每天提供5間房間讓災民住宿；8日之後則提供盥洗、餐盒等服務，只要災民到飯店，即可淨身、飽食，提供服務直到災情舒緩為止。電話:(06)21355558)背包青年旅宿Dorm1828謝謝各位，Dorm1828一切平安。如果您或您的友人是台南地區的居民，並且受這次地震影響有緊急住宿處的需求，我們可以提供這三天的床位協助，請不吝前來暫留，人到就可以了。臉書網址:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454736315.A.9D2.html
poorcookie (窮餅乾)
Gossiping
[問卦] 有沒有祖國對於這次地震的八卦?
Sat Feb  6 13:25:10 2016
這次地震災情慘重小魯雖非住於災區卻也甚為驚慌在剛剛小魯閱讀了日本情意相挺的喊話新聞後突然間想起了我們的祖國祖國平常口口聲聲說我們為他們一省這次我們災情慘重他們會有補助下來嗎?先來個十億美元壓壓驚吧我半夜被嚇醒好害怕精神有點受到傷害了後續的補助也再麻煩了反正祖國不是很有錢嗎--

