https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139813572.A.0DC.html
amovie (東森購物業務員)
Gossiping
台流餘生錄1 他雪水配饅頭 撐過春節
Mon Feb 13 14:53:54 2006
2006.02.03　中國時報台流餘生錄1他雪水配饅頭撐過春節林庭瑤/專題報導二○○四年二月七日，零下十度，再過幾天就是農曆春節。王興志身穿單薄外衣、一條牛仔褲，一雙破洞薄底球鞋，踩著厚及足踝的積雪，雙手接著剛飄下的白雪，心想「雪還是乾淨的，趕快吃！」身材稍胖、頭髮微禿、戴了副失修眼鏡的王興志，外表與盲流乞丐沒什麼兩樣，但他卻是個不折不扣的台商。在鄭州街頭流浪，餓最久的紀錄是六天七夜，靠撿拾保特瓶維生，基本生活費是人民幣一塊五毛，可買十個大饅頭，把饅頭泡水漲得更大，就這樣吃，撐過一個農曆春節。為了存活，王興志低下頭向大陸當地店家、公安求援，出示中華民國身分證時，還惹來大聲羞辱：「你們台灣人不是很有錢嗎？」「我從沒見過台灣人是這副德性的？」最讓王興志難以釋懷的是，「所有鄭州人都用我做的果皮箱（台灣稱垃圾箱），怎麼當地人還說我不對，還差點讓我凍死街頭。」回首初衷，赴大陸淘金之前，王興志原在花蓮佳山基地空軍幹到士官長，眼見中國崛起商機無窮想到深圳發展。但聽了父親建議到河南鄭州老家找親戚，不料，他開設的金屬加工廠積欠一屁股債務，始作俑者竟是鄭州市政府，迫使他捲入「三角債」的無底洞。鄭州親戚成立公司承接鄭州市政府的金屬花壇、果皮箱工程，再轉包給王興志的工廠。前兩批貨，鄭州市政府都有付錢，但到了第三批貨時，市政府質疑「質量不符」，拒付貨款給親戚的公司，卻照樣在卅條景觀道路使用這批果皮箱。在調查時，市容改造指揮部的指揮長跟王興志說：「你在中國大陸，要選擇相信黨和政府。」王興志選擇相信黨和政府，也配合公安調查，意外發現親戚所開的竟是一家空殼公司（大陸也稱皮包公司），除了一張工商執照，什麼都沒有。王興志找鄭州市台辦、信訪局、公安局等，全都無功而返。二○○五年農曆年前，親戚甚至找假公安，把王興志關了六個多小時，然後又再報警說王興志犯偷盜罪，押進公安局，傳訊一天多，才放他離開。狼狽不堪的王興志返回住所，家中竟被加工廠民工搜刮一空，數位相機、黃金、項鍊全沒了，連厚重衣物也遍尋不著，中華民國護照也被一把無名火燒掉。王興志去找親戚，他們全都避不見面，還聲稱「跟他沒親戚關係」。自此，王興志開始流落街頭，被大陸官員們東踢西踢，淪落到「台流」的悲慘命運。直到王興志寫了一封求救信函給親民黨中央，上頭寫著「ＳＯＳ！救救我，護照被燒毀，台胞證過期被扣，有家回不去！」親民黨轉寄給海基會。海基會的協助下，二○○五年十一月，王興志終於重返台灣家園。王興志回想起這段驚險之旅，感想是：「大陸人民吃過很多苦，為求生存很會耍心機。」他又說：「大陸政府除了官僚之外，官員滿口仁義道德，卻幹盡喪盡天良的事情，自我保護的本位主義，再加上踢皮球的功力，令人心寒。」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139813648.A.9BF.html
amovie (東森購物業務員)
Gossiping
台流餘生錄2 房東占餐館 她街頭奮戰
Mon Feb 13 14:55:38 2006
2006.02.03　中國時報台流餘生錄2房東占餐館她街頭奮戰林庭瑤/專題報導三年前春節前夕，裹著單薄外套的許淑惠遊盪在北京街頭，自從中餐館遭房東霸占後，身上盤纏早已用盡，寄居台商友人籬下，沒臉返回台灣。每逢夜深人靜，她最大疑惑是：「未來官司路還要走多久？當地領導為什麼要敷衍我？有誰能幫我？」原在高雄從事餐飲業的許淑惠，四年前到北京考察受到地方單位殷勤款待。二○○二年二月，許淑惠花了二百萬人民幣投資中餐館，餐廳之大可同時容納三百位客人，招牌名稱為「台灣大酒店」。這間店面，是許淑惠向北京順義區宋姓房東承租。但經營之初，問題紛至沓來。「房東看到我花費鉅資裝潢，煥然一新，意圖不軌，欲將其收回，再高價租給他人，幾個月後，刁難之事一件又一件，終於露出猙獰面目。」許淑惠忿忿不平地說。最先是自來水管嚴重阻塞，造成廚房水淹及膝，房東找人把地板撬開，地面上整個坑坑洞洞，卻擱置半年不理不睬。她也向房東爭取設置逃生門，始終未獲得正面回應。二○○三年四月適逢ＳＡＲＳ事件肆虐中國，北京市同樣人心惶惶，房東在此期間沒來收房租。到了六月中旬，許淑惠又碰上母親病危，不得不回台探視病情，八月母親不幸病逝，她又回台奔喪，因此積欠了七個月的房租。不過，宋姓房東沒有事先與許淑惠協商，一狀告上法院，法院也迅速做出裁決，要求許淑惠在當年十二月中旬要付清九萬多元的租金，否則將查封「台灣大酒店」並拍賣生財設備及家具。後經許淑惠請求，法官再同意繳款期限延到十二月底。但尚未到法定的繳款期限，宋姓房東在沒有執法人員在場之下，也沒有執法文件的情況下，動員九十多人，強行進入餐館內，搬空餐館設備，趕走原有員工，並拆掉「台灣大酒店」的招牌，換成「潮順福大酒店」。許淑惠緊急從台灣趕到北京，並向公安派出所報案，警方以「私人經濟糾紛」為由不介入；她向區台辦主任反映時，對方建議她聘請律師，依循中國司法途徑解決。她向地方領導投訴未果，把層級拉高到中央單位，國台辦向她說，「我們出律師費，你去告他。」她寫給國家主席胡錦濤的上訪函中，有著沈重地控訴：「我受迫害孤苦無依，四面受欺，投資二百萬人民幣資產被搶一空，孤單奮鬥整整一年，到處奔波，只希望找到一個真正的自家人，一個都沒有，目前我依然在水深火熱中掙扎，前途一片黑暗，有家歸不得。」「如今，我一個女人在北京孤苦無依，夜裡白天都一樣是惡夢，苦不堪言，連一個自家人都求不到，國家領導人應多聽聽台商真正的聲音，不要只聽自己人的話，使台灣人備受傷害，踐踏真誠與自尊，到底要到什麼時候才會結束？」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139814587.A.C24.html
Ucse (優西ㄟ思衣)
Gossiping
Re: 天燈燒草坪 中正機場關閉
Mon Feb 13 15:14:19 2006
還有一項活動是慶典或開幕典禮都會做的就是施放汽球成千上萬的汽球一起向天際飄走是很漂亮沒錯但是它還是掉落化為成千上萬個垃圾還有海洋學家也說過掉落的汽球掉在海裡逐漸退色會變成一個很像大水母的東西導致海龜獵食而遭噎死搞不懂放汽球有什麼實際的作用.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139816034.A.19F.html
antonycat (放空)
Gossiping
Re: [問題] 有軍中賭博的八卦嗎?
Mon Feb 13 15:44:40 2006
以前在中部某單位服役，平時下下象棋小賭怡情也還好，一盤50過年前後大頭都放假去了，就有比較誇張的賭博方式。其中最誇張的竟然是最簡單的猜拳。一開始一拳一元，後來變5元、10元，最後竟然變成一拳1000元有同袍只是玩個猜拳就輸掉了一萬多，還是即將退伍的弟兄。怎麼玩呢？一堆人一起猜，最後最贏的人全部拿走，簡單俐落又不花時間。軍中三教九流，什麼人都有，當時我連上弟兄大約有一半有刺青，都很敢玩也玩的很大。除了猜拳之外有的也有賭職棒，記得熊隊剛成軍有一次對上師隊四連戰，在大家都看好獅隊的狀況下，某弟兄把錢都押在獅隊，想不到獅隊贏了第一場之後連輸三場，我那弟兄也輸到脫褲子，來跟我借錢但我也沒錢借他。就算有錢也不想借給賭徒，只怕一借不復返。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139818985.A.941.html
Auxilia (藍天白雲睡午覺)
Gossiping
Re: [問題] 雲南白藥的八卦....
Mon Feb 13 16:29:41 2006
我家裡的長輩也有類似的經驗當年我姨丈是海軍將官，原本前途看好，卻在四十多歲時突然中風，當時他的長官海軍出身的參謀總長宋長志還特別要三總院長一定要治好他，可是院長很難為，一邊是軍令難違，一邊是醫生沒有包治好的，然後我阿姨託人買了很多雲南白藥，每天偷偷餵我姨丈吃救命丸，於是乎，神奇的事情發生了，腦中淤積的血塊消失了，身體也恢復了健康，當時三總的主治醫生也嘖嘖稱奇。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139820167.A.3B0.html
drkkimo (Dr.K)
Gossiping
請問有螺絲釘的八卦嗎? 
Mon Feb 13 16:47:09 2006
最近買了一些電腦的設備要用到各種不同的螺絲突然想到之前聽說作螺絲需要的技術好像也不低由其是它的尺寸的精確度要很高　誤差要非常少而且各種各樣的螺絲應該都要它國際公定的規格吧不然大家作自已的很多平常的產品可能都很難找套用的螺絲還有好像聽說台灣生產的螺絲也不少?這種東西要的技術也不低不是大陸或東南亞人力成本低就可以作的?請問有螺絲的八卦嗎?尤其是有關它的製作技術和公定規格的八卦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139820683.A.659.html
mstar (Wayne Su)
Gossiping
Re: 有高鐵的八卦嗎
Mon Feb 13 17:18:42 2006
日本最早有(東海道新幹線，東京～新大阪)，後來歐洲(法、德)才追上目前速度最快的是法國的TGV，破500KPH了(試驗，不是正式營運速度)日本和歐美的高速鐵路概念不一樣：(跟日本是窄軌而歐洲多是標準軌、寬軌也有關)日本的作法是新設A型路權的高速列車專用軌道，甚至是新建專用路線與設施列車採EMU(動力分散的電力聯結車)而歐洲多是採用原舊有路線，僅作部分修改。多是新設計可跑高速的列車之前有開始建高速新線了，但列車不一定全跑在專線上，會新線舊線混著跑列車有EMU、DMU(柴聯車)也有P&P(推拉式，像台鐵現在的爛自強號那種)韓國已經有了，叫KTX，採用法國TGV系統，但問題多多正在解決中美國因為國土太廣大，已經超過高速鐵路的有利距離，還是飛機較有利但有些地區也有高速鐵路(波士頓～紐約～華盛頓特區的AcelaExpress)中國則是在之前幾次提速後，已經能跑到200KPH了，目前有聽說正在準備和歐洲一樣開設高速新線，但也一樣會混著跑規劃概念和歐美比較接近台灣很多建設其實很早就開始規劃了，但興建則不一定例如台北捷運早在1970年代就規劃完成了，但到十幾年後才開工另外，希望政治歸政治、鐵道歸鐵道chinshen2005/10/1209:42近來不少媒體人與民代，對於國內的高鐵計畫窮追猛打。對於國家的重大建設的關心當然是有必要的，只可惜這個陣營似乎對高鐵計畫沒有進行最基本的瞭解，絕大多數都是捕風捉影的無的放矢，流於非理性的惡意攻擊，實在令人不忍卒睹。本人並非高鐵公司的員工，然從事高鐵工作已經有相當久的經歷，這個計畫我從1995年念研究所時，就跟教授作國科會計劃，之後歷經設計，監督及顧問等不同階段的角色，我以一個高鐵從業人員的角度提供一些觀察，並對政府在這個計畫中應當扮演的角色暨權利及義務作一些說明。一、BOT高鐵這個案子是BOT，建造(Build)，經營(Operation)到轉移(Transfer)。整個工程由高鐵公司出資興建，擁有特許經營權35年(含興建時間)，之後在2033年無償轉交給政府由高鐵局負責管理。高鐵公司負責興建的經費，他們「出資」必須佔資本額的25%，但是高鐵這個案子適用於獎參條例，政府可以「投資」20%，其他的集資以發行特別股及向銀行貸款而來。BOT的精神，想要怎麼收穫，就先要怎麼栽，你想在興建階段省錢，經營階段就會自嘗苦果，最後也無法轉移給政府。如果高鐵品質不好，屆時誰敢搭乘？在野黨老是對高鐵的興建品質大肆批評，但他們似乎忘了一個基本原則，如果高鐵團隊現在偷工減料，那未來出了問題他們要靠什麼獲利？如果政府最後認定高鐵品質不合格而不得移交，高鐵公司不用負責嗎？對高鐵公司來說，最大的利基並不在興建階段。這麼大的工程，台灣有本事承接下的建設公司不會太多，原始股東不必要為了區區承包的優先程序，去承擔整個工程的成敗風險，並負擔25％的出資，台灣的工程界就是這樣，就算沒拿到，輾轉發包還是會到那幾家公司去，頂多被抽幾手管理費，沒有必要為這個賺這個錢多擔這麼多的責任，甚至還要先拿錢出資。部分媒體人總是一口咬定高鐵肥了自家人，把工程發給自家大股東，再由偷工減料獲取暴利，根據她們的說法，利潤一定在30%至50%之間，這實在外行極了，其實土木工程的利潤大約在10%左右。而且像是高鐵這樣的案子，特許營運權包含興建階段，對高鐵來說，當然是越早完工越好，工期壓縮的很緊，這樣的獲利率大約只有7%到8%之間。而且高鐵公司必須向銀行貸款，銀行團沒有理由高估工程款而多貸錢，銀行團對台灣高鐵融資需求詳加審核，對工程經費要求亦曾詳加估算，並委請專業機構在工程執行過程中監督考察，確認工程品質及其造價合理，以保障其融資債權，高鐵工程款灌水的空間絕對相當有限，再者，依據和約定之比例，高鐵每增加一億元的造價，原始股東必須拿出2500萬元來，就為了賺不到1000萬的工程利潤，而且原始股東中只有大陸工程跟長榮集團賺的到，這根本不合邏輯。就國內外之BOT案例，特許公司股東參與工程承攬極為普遍，如香港東區過港隧道、馬來西亞南北高速公路、日本跨東京灣高速公路等，其工程承攬廠商亦多為特許公司之股東；衡量是否合理的關鍵在於其發包機制是否健全，是否符合特許公司及投資人興建與營運之利益目標，工程品質與時程是否有所保障。關於高鐵公司發起人是否應承攬高鐵工程之問題，依民國86年7月公佈之高鐵計畫「申請須知修訂及補充」第7.1.4條之規定，高鐵計畫之合格申請人應於甄選之第一階段提出證明其技術能力之專業廠商(其中即包括日後成為特許公司發起人之「企業聯盟成員」)，俾甄審委員會審查投標廠商對興建高鐵之能力。這是在政黨輪替前，列名之專業廠商均按甄選規定以書面承諾日後以合理條件作為特許公司之承包商，以從事高速鐵路之興建工作。像是高鐵這種公共工程,如果由政府來主導興建，為維持品質，一樣會設定資格標，定出一定程度的門檻來。台灣作公共工程的就是這批人馬，最後得標情況跟現在一定差不多。原始股東最後拿的標段可能還比現在多。二、某些近乎耍賴的數字媒體人在日前痛批大陸工程承攬高鐵土建標達490億，數字有所出入不說(當然是高估)，主要是計算標準近乎耍賴，其實大陸工程在土建12標中只承攬C260標及C270標，車站也只有S250標，都是聯合承攬，比例我不清楚，不過這位陳姓媒體人只要承攬廠商裡面有大陸工程就全部算在大陸工程頭上，這跟他們計算政府投資比例的亂搞程度有異曲同工之妙，反正只要投資法人持有政府的股份，哪怕僅僅佔有20％的比例，依然強渡關山百分百算作政府投資一樣。高估大陸工程在高鐵案中的獲利，灌水政府投資的比重，嚴予律人，寬以待己，這根本是無恥的和稀泥。就以大陸工程來說好了，經過媒體的碰風估計法，大陸工程承包近500億，就用最優渥的10%獲利率好了，即使這種失真的高估，他們在這裡賺不到50億，但是大陸工程已經出資80億了，那這算盤是怎麼打的？三、五大股東為何不出資現在大家很喜歡說，高鐵提出來的特別股條件很好啊，日前謝長廷院長也說了，未來兩年內投資穩賺不賠，那為何五大原始股東不願意再出錢投入這個計畫？五大原始股東中，太電已經名存實亡，剩下幾家公司，在政府修正地震係數以及國際原物料上漲導致興建經費增加的情況下，依然加碼投資，讓原始股東的持股比例維持在規定的25%以上，這並不容易，請注意，這些公司都是股票上市公司，任何一家公司的投資策略都不會同意過度集中於某個計畫之上，自家公司的股東不會同意的，所以高鐵公司說他們已經竭盡所能，我認為這是相當持平的說法，以他們不願（應該說是不能）再投資，來斷定原始股東對高鐵計畫沒有信心，是非常草率而不負責任的。四、政府買回時，會發生什麼事？高鐵目前的造價大約是4444億，跟台北捷運初期階段一樣，雖然沒有購地成本的支出，不得不說高鐵在預算的控管上真的有一套，他們適用更高水準的設計規範，一個綿延300多公里的高速鐵路，以這樣的造價來說實在很不簡單。如果最後不幸政府要啟動買回機制，政府是花3000多億買回一個4444億的公共工程，而且這3000多億不會落入原始股東的口袋裡面。因為當時銀行團貸款給高鐵公司，就是著眼於高鐵的特許營運權，如果屆時政府收回高鐵，失去生財工具的高鐵公司勢必要宣布破產，所以這3000多億，身為債主的銀行團當然有優先次序分這筆錢，而投資高鐵的的股東，包含政府基金，法人及自然人股東，他們分錢的順位也會在原始股東之前，原始股東應該拿不到什麼。這就是政府出資與政府投資的差異，部分媒體人及民代一直搞不清楚。所以如果強制買回的話，損失最慘重的會是原始股東，他們出資的1000多億會全部血本無歸，而政府則是以低於造價的成本買回高鐵，到底是哪裏損失?這裡還未計進政府作為投資股東可以拿回的錢。五、所謂的「政府零出資」高鐵這個計畫是政府零「出資」，不是零「投資」，目前高鐵公司並沒有違背這個精神，本意是「政府不必直接撥中央政府內的預算去建高鐵」，但政府還是可以作保幫高鐵借錢，或者官股銀行貸款投資高鐵，或者官股的機構投資高鐵，都沒有違背台灣高鐵合約的本意。出資與投資原本就是完全不同的概念，出資當老闆與投資作股東本來就不一樣，一般對BOT的最大誤解就是整個工程的營造，政府完全不用界入，其實政府是必須介入的，其立場是協助整個興建營運過程能盡量順利，公共工程本來就是需要政府公權力介入的。再者，BOT最大的問題在於其間的風險，如果BOT沒有完成該建物的營運，投下去的物力恐怕最終需要政府全面回收，到時還是需要全民買單，所以從各方面來看，政府都需要對BOT案做最大的協助原因也就在此。六、弊案在哪裡？BOT的定義大家聽多了，大抵都是創造政府民間的雙贏局面，其實政府不提供民間企業優惠，那憑什麼要高鐵公司在營運35年後，無償將這個造價如此之高的資產送給政府？高鐵的合約都是在林豐正當交通部長的任內簽訂，政府為推動高鐵建設，原本即已規劃以中長期資金協助融資，此項安排於民國87年10月21日經建會第944次委員會確定，執行迄今並未因政權（執政黨）更替而有任何改變。這不是陳總統為高鐵公司量身訂作的條款，本來政府為促進產業發展，提供中長期資金協助企業融資之案例甚多，均有其政策與法源依據，若基於特定目的而誣指為政府圖利財團實有欠公允。七、高鐵設站過多？部分媒體人喜歡含血噴人，指稱高鐵設站過多，會大幅降低營運速率，並咬定是官商勾結的產物，其實這根本就是半吊子的胡言亂語，東海道新幹線全長約515公里，共17個站(東京至新大阪)，平均站距約是32.2公里。台灣高鐵全長約345公里，共11個站(台北至左營，含苗栗等三個2010年才要開業的車站)，平均站距是34.5公里。與東海道新幹線的平均站距是差不多的，何來所謂過多設站的問題？再者，以台灣高鐵的標準車站為例子(如桃園、嘉義等站)，車站內四條軌道，中間兩條軌道是主線讓通過列車行駛的，供乘客上下車的兩座月台在主線軌道的外面兩側，也就是說四條軌道裡面只有最外面兩條可以讓列車停車供人上下月台，換句話說，要停站的列車，必須拐到外面的軌道停車；不停站的列車，可以用全速通過中間的兩條軌道，並不用減速通過。人口分佈情形與運輸型態有他的理由，設站規劃亦然，設站規劃有他們的考量，不必一干子打翻一艘船，除非有確切的懷疑基礎，不然不要人云亦云，就跟鸚鵡一樣，話是說了出來，但並不瞭解自己在說什麼。高鐵的價值不只是在高速運輸而已，論速度還比不過國內航線，而是他的運輸效率，一般從台北飛往高雄的飛機，即使滿載，也只有這些旅客，但是沿線可以停靠的高速鐵路，乘客有他的更替性，站設的越多，乘客輪替性越高，雖然車行速度會減緩，但是未必是非正面的影響，他們自己在行車安排上會有取捨。簡單說，高鐵是能兼顧航空與鐵路的優點，當然有他的缺點，不過這不是我們討論的範圍。除了快速外，對乘客來說旅程安排上的彈性比較大，即使是去新竹或台中乘客也一樣可以使用，出發的地點也不需要限定都由台北出發。八、歐日混血系統？還有一個最常見的烏龍，很多蛋頭民代與媒體工作者，喜歡一口咬定核心機電系統是歐日混合，整合介面上有困難，並宣稱之所以將歐規轉為日規是李前總統訪日的交換條件，其實這說法根本經不起檢驗，高鐵的核心機電系統是全數由新幹線移植過來的，車廂是日本的，及行控系統也是日本的，雖然有部分零件採德國的，這樣算得上歐日混血，那台鐵那種韓國車配聯合國系統算什麼？通車問題出在核心機電系統合約執行上，高鐵與承包商之間有爭議，問題出在經費，並非系統無法整合，別被那群不學無術的媒體人及民代誤導了，高鐵局要求高鐵公司督促台灣新幹線必須在行控系統上作加強，就是在新幹線本來的行控系統之外再加上一些歐規的次系統，例如新幹線原先的單向號誌要改為雙向號誌，另外，台灣高鐵要求駕駛艙內加裝每隔三十秒提示的「死亡提醒」，這是歐、美、甚至台灣的台鐵都有的設備，目的是擔心駕駛人有狀況無法駕駛，行控中心可以接手，日本JR認為他們引以為傲高速鐵路的標準程序裡沒有這一條，說不加就是不加，而且高鐵的南下北上車軌本來就是各自獨立的，在日本新幹線的想法裡面，雙向號誌沒有必要，這樣的設備只是增加主系統的負擔。高鐵對合約執行相當堅定，依合約走是沒錯，但是合約不可能鉅細彌遺地規範到所有細節，實際執行時，在不逾越合約的精神的前提下，其實與雙方溝通是有斡旋空間的，在高鐵的立場來說，當然得照著合約走，與日商的爭議一多，再加上高鐵籌資不順，日商當然懷疑高鐵的對合約這麼硬，其實是付不出錢的藉口。這就是高鐵目前核心機電系統進度落後的主因，不過目前意見已有整合，依據台高說法，目前26項爭議已解決22項，所以台高內部目前對明年通車的進度表示樂觀。至於台灣高鐵最後改採歐規，原因很多，我相信讓李前總統去日只是眾多附帶原因之一，甚至很可能一點關係都沒有，大家也別被在野黨唬了，最關鍵的問題，就跟任何商場上決策的主因一樣，就是錢。依據財訊月刊94年10月號283期的報導，歐鐵第一次報價時是1500億，日本JR的底標卻只有1000億，這價格比他開給當初的競爭團隊中華高鐵不僅少了500億，而且車廂還由五百系列升級到七百系列，相對歐鐵開價，現省500億，不撥算盤都知道要給日本人。兩相對照高鐵賺了五百億元，花個21億元賠給歐鐵，任何有點腦筋的人都會這樣做。我是願意相信殷琪在台灣高鐵改用日規時，除了技術上、成本上，適不適合台灣的種種考慮外，讓台灣高鐵藉由改日規而能籌到其他資金，也應是原因之一。九、「獨立檢查顧問」是作什麼的？最後，來對高鐵興建品質的疑慮作一個澄清，高鐵公司把各標段的工程發包出去，各標段的施工單位會找顧問公司進行設計，以期設計符合高鐵規範，高鐵公司在這裡是業主的角色，高鐵必須確保施工品質，這是將來營運階段的獲利的依據，此外還加入監督高鐵計畫的獨立檢查顧問，國際鐵路顧問集團，簡稱IREG。獨立檢查顧問這個角色在國內以往的公共工程中是不曾有過的，這是應對BOT產生的，因為銀行團貸款給高鐵公司，抵押品就是高鐵，雖然最後有政府買回的機制，不過那是一個誰都不願見的最後選擇，所以銀行團為保障自己的貸款，他們要求高鐵公司出錢聘顧問꜊@監督，就是獨立檢查顧問，IREG對高鐵公司的設計有Audit，Review及Check的動作，IREG的意見位階很高，作為高鐵公司的業主高鐵局，以及高鐵局聘的顧問中華顧問公司，都必須參酌IREG的意見，才會同意高鐵公司檢送的設計案，最後再由IV&V的單位作最後一道的把關。其中所有參與的工程顧問公司都要簽字負責的，很多人對工程顧問公司的角色有所混淆，IREG雖然是高鐵公司出錢請的，但是這關係不比律師與當事人，律師是受聘替當事人爭取最大權益，工程顧問公司不管是誰是業主，受聘是來抓問題的，因為到時候IREG也要在設計圖說上畫押，他們如果同意，到時工程設計如果出了問題，負責簽字的公司責任一樣跑不掉。還是，大家不願相信這些專業機構面對自身商譽的認證，而寧願相信隨意搧風點火的媒體人與民代，仗者言論免責權，進行沒有依據兼具邏輯錯亂的擲爛泥？請讓專業回歸專業，這是面對國家重大建設該有的正確態度。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139824061.A.E3A.html
tenderbibi (不要用失望的眼神看我)
Gossiping
Re: [問題] 雲南白藥的八卦....
Mon Feb 13 17:57:12 2006
「百年白藥」雲南白藥集團股份有限公司之創始雲南白藥的創始者：曲煥章1920年雲南的醫師曲煥章以田七人參花精為主成份。研製成聞名世界的「雲南白藥」。因此田七這個名稱才在中國廣為流傳。不過曲煥章本人卻被當時統治的國民政府，以將具有國寶級的雲南白藥處方向國外洩露為理由逮捕，終於1938年身亡獄中。藥效優越的「雲南白藥」並不因此而失傳，曲煥章身故後，由其妻繆蘭英女士繼承了生產業務。1949年雲南和平解放，繆夫人將雲南白藥秘方無償奉獻國家，並在1971年6月1日，由當時的總理周恩來指示，成立了國營企業「雲南白藥集團股份有限公司」，並列為重要戰備用藥。~~~~田七人參的故事~~~~田七人參別名三七人參，是五加科，人參屬的多年生草本植物。學名是PanaxNotoginseng。Panax為萬能藥之意。其莖部分岔成三枝，每枝成輻射狀長出七片葉片，因此有此名稱。早在約兩千年前就有文獻記載但是首次使用「田七」這名詞的是，約四百年前的明朝時代，由李時珍編著而成的「本草綱目」。在書中明確指出「止血、不留瘀血、鎮痛、去毒」等田七人參的具體藥效。田七人參花精有很強的止血效果，很自然地成為戰場上治療刀傷的特效藥。但最優質的六年生被當做是長生不老的秘方，並以「金不換」的別名稱呼，當時只限於一小撮的特權階級人士才能享用。現經發現雲南白藥之成份百分之八十五為田七人蔘花精並大量培植於雲南文山區域高海拔腐殖酸性紅色土壤中種植。　雲南白藥百年歷程1902年，雲南民間名醫曲煥章創制「雲南白藥」。1971年，在周總理的親自關懷下成立雲南白藥廠。1988年，國家計委、國家經委、國家醫藥管理局、國家中醫藥管理局聯合發文，確認雲南白藥廠為「雲南白藥定點生產廠」。1993年，雲南白藥廠註冊為雲南白藥實業股份有限公司，於同年12月15日在深圳證券交易所挂牌上市，成為雲南省首家Ａ股上市公司。1995年，雲南白藥散劑及雲南白藥膠囊被列為國家一級中藥保護品種，保護期20年，雲南白藥酊、膏、宮血寧膠囊和熱毒清片被列為國家二級中藥保護品種。1996年，雲南白藥實業股份有限公司現金控股大理製藥廠、文山州制藥廠、麗江藥業有限公司，組建雲南白藥集團股份有限公司。1997年，集團獲得企業進出口權。1997年，集團被確定為雲南省首批重點培育的四十家大企業大集團之一。1999年，雲南省唯一一家通過GSP認證的雲南省醫藥公司和雲南省唯一一家中藥飲片生產企業昆明天紫虹制藥廠作為國有優質資產，配股進入雲南白藥集團，同期中國第一品牌雲南紅塔集團出資購買雲南白藥集團部份國有股，成為雲南白藥的第二大股東。至此，雲南白藥集團擁有全資、控股、參股企業十餘家，　集團總資產達7.6億，淨資產3.8億元，集團匯總銷售收入超過18億元，一躍成為雲南省規模最大、品牌最優、實力最強的大型醫藥企業集團。1999年，經雲南省科委嚴格審查，雲南白藥集團股份有限公司被認定為「高新技術企業」。1999年，投資3000萬元成立雲南白藥集團醫藥電子商務有限公司，開始全新的市場運作。2000年4月，雲南白藥系列產品(膠囊、散劑、氣霧劑、創可貼、雲南白藥酊、膏)被指定為第27屆奧運會中國體育代表團首選專用藥品。2000年5月，雲南白藥集團成功註冊了「雲南白藥」商標，使「雲南白藥」這一中國著名品牌由階段性的行政保護上升到永久性的法律保護。2000年6月，雲南白藥散劑、雲南白藥膠囊、雲南白藥酊、雲南白藥膏、宮血寧膠囊進入國家基本醫療保險藥品目錄。2000年7月，「雲南白藥促進骨折癒合、骨缺損傷修復及引導性骨再生作用的實驗研究」課題通過雲南省科委的鑒定。2000年10月，企業膠囊劑、顆粒劑、散劑、片劑、酊劑、氣霧劑6個劑型一次性通過國家GMP認證。2000年11月，成立雲南白藥集團天然藥物研究院。2000年12月，投鉅資建立20000畝的中藥現代化產業基地。2001年2月，歷時3年，耗資400餘萬元的臨床研究專案，「雲南白藥運用於圍手術期止血的臨床研究」取得令人滿意的結果。2001年，海外事業部、北京研發基地前期工作完成。2001年5月，在上海註冊成立了雲南白藥集團上海透皮技術有限公司，組織專門力量全面推廣「雲南白藥膏」、「雲南白藥創可貼」兩個拳頭產品。2002年1月，雲南白藥集團股份有限公司申請《原產地標記註冊》，　並獲國家質量監督檢驗檢疫總局的認定。2002年2月8日，「雲南白藥」（中藥）商標被國家工商行政管理總局商標局認定為馳名商標。雲南白藥集團網址：真貨假貨？曾到過台灣的龍江(雲南白藥集團公司董事長)表示，他在台灣期間發現了大量的雲南白藥，其中一種以「中國雲南藥廠股份有限公司」名義出產的「雲南白藥」，在台灣可能已註冊為合法商標，處方卻與慣知的「雲南白藥」貨完全不同。由於兩岸法律問題複雜，他們目前正諮詢律師意見，研究如何向台商採取法律行動。（記者：劉郁青／報導）面對大陸云南白藥廠商的指控。在台灣合法生產「雲南白藥」、位在高雄市的中國雲南藥廠表示，他們生產的「雲南白藥」和大陸的雲南白藥成分不同，效用也不盡相同，所以完全是兩種不同的商品，只是產品名恰好一樣而已，而且他們生產的「雲南白藥」也在台灣註冊成合法商標，已取得衛生署的許可證字號，在台灣販售應沒有法律上的疑慮。。（記者：黃靜宜／報導）台灣和大陸各有各的藥品申請程序，商標註冊是屬地主義，衛生署在多年前就已核准台灣藥廠製造的雲南白藥，而大陸製的雲南白藥並沒有來台灣申請註冊，所以我國藥品沒有侵權問題。未來若開放大陸藥品進口，大陸製雲南白藥必須向我申請藥品許可證登記，此時可能出現兩個同名藥品，但通常也會已先登記的藥品優先。不過，兩岸加入WTO後，如何處理大陸藥品進口，還要看兩岸協商的結果。(記者：劉雲龍香港報導)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139825103.A.4FC.html
augur (augur)
Gossiping
Re: 有誰知道以前在空軍總部姦殺女童那件新聞的八ꠠ…
Mon Feb 13 18:24:52 2006
是被害人的兒子罹患肌肉萎縮症不是精神異常媒體都說是因為凶案當時驚嚇過度造成但當時明明是被害人的女兒發現的從來就沒有人去探討肌肉萎縮症的成因是不是驚嚇過度造成是值得懷疑的這是不對的從頭到尾偵辦檢察官就只有一位姓崔就是王文孝供出其他三人他們才會被捕槍決前還特別強調他們三個罪有應得沒有這回事王文孝是軍人，軍法本來就是速審速決還沒對質前就槍決的確不當，但不是疑點劉秉郎、莊林勳在警察局有承認莊林勳在檢察官那邊又承認一次他們的自白是不是被刑求而來我不知道但是說判決無中生有是不對的老師講的不見得對這算哪門子理由？這一部影片我也有看過雖然提出許多疑點但似乎預設三人就是無辜的立場不能全部盡信

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139825726.A.0D0.html
abcdeffg (你快樂我也快樂)
Gossiping
Re: 有誰知道以前在空軍總部姦殺女童那件新聞的八ꠠ…
Mon Feb 13 18:59:05 2006
關於刑求以前我看李敖的書時有提到他以前被警總刑求的事情他舉刑警拿筆夾他手指的例子(就是那個"給犯婦上夾棍")邊夾兩人還有對答詳細的過程我忘記了後來李敖出獄還遇到那個刑求的刑警兩人開開心心地去吃飯言談之中該刑警是一點也不認為他的偵訊過程是違法的刑求在刑警的回憶裡李敖是個意圖分裂國土的匪徒而警察則是維護國家穩定的好人偵訊過程則是伸張正義的行為一點錯都沒有電視裡面有很多屈打成招的鏡頭不管是演戲還是發生過的真實事件扮演刑求的一方不一定是像九品芝麻官裡面的惡官而是固執己見自認公正嚴明的酷吏他認為證據都足夠了嫌犯還不認罪打一打不就什麼都明白了嗎也許對方是真的有做但這種心態的偏差不知道會在快速解決眾多刑案的同時又推了多少無辜人入火坑因此如果你能在法庭上證明你被刑求往往案子就會出現大逆轉畢竟沒有人敢負起大興冤獄的責任廢除死刑運動的推行也是差不多的道理人類必須反省自己有沒有足夠的能力替造物主執行生命存滅的主宰權所謂不怕一萬只怕萬一不怕殺了一萬個該死的只怕殺了一個無辜的人生命沒了是不可能回來再有的講到死刑就講一些死刑的故事吧前陣子我在ogrish(到處都是屍體的網站~"~)看到一組照片阿拉伯我忘了哪個國家兩個很年輕的小孩子因為搞斷背山被判死刑圖片是記者在行刑前訪問兩個人的時候照的兩人一臉哀戚眼睛還是透著青少年擁有的純真接著就被推到吊車上吊死中國內地有個農夫被家鄉裡的某個惡霸兼高官欺凌久了忍無可忍殺了高官跟他的兒子後來法院迅速地判了槍決槍決前還要遶街示眾從監獄到刑場一路鄉民擁戴有之喊冤有之眾人把農夫當英雄看待熱熱鬧鬧地送了他上極樂世界還有一個故事就比較確切了慚愧的是我又忘了片名是什麼了(抱歉我記性真的不大好@"@)但是這部電影很有名如果你有電影專長的學校老師向他問一下劇情他大概就知道你在講什麼了這部電影當初在奧斯卡為了他到底算劇情電影還是紀錄片而爭鬧不休最後好像連提名都沒有可是全國的關注成功解救了一個無辜人的生命那個導演本來是要拍攝有關於監獄醫師的紀錄片美國是個號稱人權至上的國家就連一個死刑犯要被執行死刑都還要先確定這個人"精神狀態適不適合接受死刑"="=而導演關注的就是這些間接執掌生殺權的精神科醫師他們的心路歷程可是在監獄裡面訪談久了導演一行人突然發現了一個案例一個看來與同儕無異的死刑犯在一個聊天的空檔中談到他根本就是無辜的被抓來當殺警案兇手的替死鬼接著描述他的不在場證明而目擊者如何指證他檢察官們又提出了什麼證據可是無論如何他就是無辜的不懂為什麼證據都指向他連與他無冤無仇的目擊者都要指證他導演愈發愈覺得這案子很新奇所以決定停止原來的醫師訪談計畫改為側錄這個案子可是當事者在死牢裡面要他重回現場現身說法不可能所以導演就邀了許多演員首先訪談一個目擊者然後按照目擊者的說辭詞模擬案發過程接著再訪談另一些目擊者再依他們的證詞模擬案發過程然後再根據檢察官的證據不斷地模擬修正案發過程觀眾就發現他們的說辭前後根本就矛盾結論是這是一個目擊者指證錯誤檢察官漫不經心之下造成的冤獄到後來工作人員更用推理發現他們找到了殺警兇手是誰XDDD這裡最戲劇化了那個殺人兇手也是在蹲死牢聽到導演的訪問非常爽快地承認他才是真正的凶手問他你以前怎麼不承認呢兇手說反正他是因為另一個案子被判死刑的既然沒有一個人問起這個殺警案他又何必說呢電影播出後立刻引起全美國的迴響奧斯卡的爭議在於　這雖然是紀錄一個刑案可是內容有動用到演員模擬案發過程那這又是部劇情片囉!?在那之後紀錄片與劇情片之間有了更多的新想法與討論但別於這些電影學理後來因為政治正確奧斯卡終究捨棄掉這部電影但在全國觀眾交相指責司法體系之下法院終於主動重新審理最後還了那位死囚清白我哪天問到這部電影的片名在跟大家說吧這部電影據說是要研究紀錄片的人都得看過一遍的教科書

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139826303.A.A24.html
dndmm (MAㄋㄍB)
Gossiping
Re: 請問有螺絲釘的八卦嗎? 
Mon Feb 13 18:43:04 2006
精準度要求高的螺絲價錢都滿高的...之前有人提起某家供應航空器的,那種價錢應該也不錯但相對的,如果產品出問題,要賠也是賠死人在岡山某家螺絲廠有供應V開頭品牌車,聽說(只是聽說)出了什麼問題就賠了一褲子大便現在台灣的螺絲業很多都出走到大陸,東南亞了但是品質還是台灣好...求其材質方面,還是中鋼的材料勝出,進口的(巴西,大陸,泰國)都沒得比台灣的是螺絲的大出口國,由其在岡山路竹這地方,十間工廠有8間是相關產業打頭,搓牙,熱處理,電鍍廠....等,螺絲貿易商更是多到數不清(貿易商是一本萬利阿)做螺絲的老板很多都是土流氓,吃檳榔,抽煙,張話不離口~~~八掛來了..(其實也是小八掛啦)就因為太密集了,所以同業競爭的很利害,業務挖單挖的很利害例如今天我的客戶,只要業務一離職,都會很用力的把客戶給帶走....帶到下一間公司更狠的是自己成立貿易商自己接單,自己做~~~這行業的汙染很嚴重哦,尤其是水汙染所以,阿公店溪後半段的顏色常常是橘色的(真的,不誇張)政府也是會捉,但只要一查到,被停工1~2年時,就馬上申請另一家新公司繼續做

