https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456229321.A.DF6.html
job5786 (用好事情做好心情)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣澤北--高國豪的八卦?
Tue Feb 23 20:08:37 2016
剛剛看HBL轉播覺得如果要把灌籃高手對應HBL(都是高中生在打的、目標都是全國制霸)松山可以說是台灣的山王工業1.選手都要理光頭2.常勝不衰其中我發現高國豪簡直就是澤北榮志那個切入像刀一樣咻咻咻直搗核心單打超猛隊伍王牌今年還遠征美國像是漫畫一樣因為感覺有原住民血統輪廓又深算是隊伍內最美型這點也跟澤北如出一轍有台灣澤北--國豪哥的八卦嗎--剛剛看比賽開始時攝影機掃過一排高中妹子激動尖叫加油臉上還寫著學校名字有夠正--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456229439.A.854.html
espanolasa (善意的謊言)
Gossiping
[問卦] 開放食用貓狗的八卦？
Tue Feb 23 20:10:36 2016
台灣動（ㄇㄠ）保（ㄍㄡˇ）團體為什麼只會保護特定物種明明很多養殖場雞鴨鵝豬牛環境惡劣也沒看到任何動保團體抗議台灣每天一堆動物被送進屠宰場但是外勞殺貓殺狗來進補馬上崩潰要外勞拿命來還離鄉背井打工很辛苦了殺隻流浪狗進補強身錯了嗎？小弟是這樣想啦莫名其妙殺生當然不好但是是為了食用我是覺得沒差台灣應開放食用貓狗很多人會扯貓狗陪伴人類不應食用但是我們回溯農業社會牛對農民社會幫助更大牛也是可以合法食用那相對貓狗也應該可被食用不爽不要吃不應該禁止人民食用貓狗--我的意思就是合法養殖合法宰殺合法食用日本會定期收人民不要養的寵物集體撲殺該動腦的是你...你可以說什麼原因禁止殺害嗎我倒是希望你可以解釋什麼原因可以禁止什麼是你的普世價值沒針對貓狗是針對沒邏輯的無腦護航者

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456229981.A.538.html
cpz (流著賭徒的血液)
Gossiping
Re: [爆卦] 林佳龍 不敢出來面對
Tue Feb 23 20:19:37 2016
　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　秘書室就是公務機關一般庶務的單位，就是管機關財產，和一些雜事的單位，肯理你就算不錯，自己找錯單位還上八卦ＰＯ文，說不定接妳電話的還不是正式公務員，是臨時人員之類的，他們根本沒有權力能把你的電話轉給首長，你以為台中市長是多小的官，理你勒，ＺＺＺ奇怪我這個胡粉都覺得事情沒那麼嚴重，不知道哪裡來的人一直想黑＋ＬＮ，去領５００啦！！！--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--笑死，秘書室跟祕書不一樣，ＺＺＺ秘書室裡司機，工友之類的，祕書室的主管是科長，ＺＺＺ還是你懂，這版一堆不是公務員的，只會跟風亂高潮，ＺＺＺ就是司機啊，我剛剛打過惹，ＸＤ

