https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463338808.A.1A5.html
naiiiiiz (髒塔)
Gossiping
[問卦] 玩遊戲開外掛可以告嗎？
Mon May 16 03:00:05 2016
乳題最近網路嘴砲告人的一堆，鬧得沸沸揚揚的，創1000個帳號都是你的人格，這雖然不太合理，不過法官還是這麼認為了。那如果玩遊戲開外掛，破壞別人的遊戲體驗，可以提告嗎？有掛嗎？--你真的有夠愛自肥欸(・ω・)ノ你在唬爛啊凸^-^凸我也想問有沒有什麼可以告的那現實作弊有得告嗎？對不起啦k3哥哥我也想學Σ（ﾟдﾟlll）感覺沒故意哇只是每次我的文k3剛好都在五樓(?▽`)ﾉ你真的有看懂我在說啥？我沒仔細看過半次啦(OvO)這個就沒辦法解決了吧XD對啊同意你說的！可是這樣又回到樓上這論點了吧～哦！這樣說就有道理了！感覺是這樣子呢！這樣就通了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463339190.A.F0B.html
HAmakers (罽赭麌碯)
Gossiping
[問卦] 如果學校倒了要怎麼救起來？？
Mon May 16 03:06:25 2016
就是阿我有一個朋友他的學校因為找不到學生快倒了於是他們校長決定讓在校學生組成偶像團體來招募學生為了如此就有其中一個女生拉了一票人進來最後選拔結束選出了九名偶像然後他們大紅大紫前陣子辦了告別演唱會要怎樣才能給偶像進一步接觸我朋友都不介紹他團體的人給我--我說的是真的耶沒在騙

