https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462365838.A.8EC.html
dvleo (leo每次落刀都為了紀念妳)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候遇過老師最跨張的言語羞辱
Wed May  4 20:43:55 2016
讓本魯級設計師含淚打這篇國小時幾乎受到老師極盡的折磨畢竟在20幾年前萬行階下品唯有讀書高的時代開始大概從國小三年級開始三四年級我幾乎都坐在全班最角落的位置沒錯就是跟垃圾桶一起坐因為老師說我跟垃圾差不多因為我跟老爸住老爸又經常不在台灣在也很晚才回家家庭聯絡有時是鄰居或是樓下小吃攤老闆簽名的老師常常說我是雜種垃圾或是沒人要的小孩反正以後也是壞人不如現在抓去關一關當時才小三小四所以很多聽了也不懂反正每天上課都要被打老師最愛拉我都頭髮呼巴掌一邊呼一邊罵智障白吃問題兒童之類的那時記得只要笑或老師開心就只會被罵不會被打印象深刻的有制服扣子壞了沒縫叫我在全班面前脫掉上衣上課沒帶彩色筆跪在講台上上課營養午餐沒錢繳也被打午休要我去打掃廁所.....最後有一天我爆發了小四就開始翹課整天沒去反正家也沒大人學校來我家我也不開門兩個星期左右最後是在電動場打電動被警察看到後帶到學校老爸來的時後問我也沒說話只是一直傻笑因為那時的印像是笑就不會被打笑就不會被打笑就不會被打最後從北部轉到南部跟我媽跟我大弟一起住後來在新學校有交到朋友老師也對同學一視同仁(無論成績家庭背景)我才漸漸地不會沒事的傻笑也過的像小學生的生25年過去了我家人都還是以為我小四是因為愛打電動而翹課呵呵呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462366054.A.FC2.html
mingyan (mingyan)
Gossiping
[問卦] 有沒有穿短褲上班的八卦?
Wed May  4 20:47:31 2016
魯魯有個女性朋友之前在貿易公司上班因為穿了短褲被女性主管指指點點接著朋友在公家機關當約聘人員感覺公家機關穿著更是樸素朋友在想不知道可不可以穿短褲有沒有穿短褲上班的八卦?印象中柯p好像有--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462366110.A.5E6.html
asin404 (asin404)
Gossiping
Re: [新聞] 轉型正義 學者：中正紀念堂拆了，觀光客
Wed May  4 20:48:28 2016
這些學者第一天當台灣人哦不然怎會不知道這些支持轉型正義新世代年輕覺醒年輕22k一族支持者基本上只要有意識形態就可以不用花錢吃飯只靠光合作用就可生活的?而且那些新世代覺醒年輕22k一族現在可是邊行光合作用邊口耳相傳並且深信著只要有轉型正義的意識形態就可以讓他們過了2016/520凌晨11點59分59秒後將會瞬間由22k晉升到年收百萬一族，且將不再需要付房貸只要一次現金付清就可以購買房子，買車會跟買手搖杯一樣簡單，正妹老婆自己貼過來不用辛苦追所以在為實踐意識形態的轉型正義當然得拆掉這個觀光金雞母中正紀念堂啊反正他們本來就是不用花錢吃飯靠光合作用在過日子的能不能賺錢當然不重要反正520後他們就可以瞬間什麼都有了--你以為台灣真的是個美麗寶島到處都有觀光美景可去？有在出國玩的就知道中正紀念堂可是中日韓不少旅行社台灣行菜單的一個重要景點把這拆掉了可是會讓台灣少了不少觀光客來花錢不然覺得那些觀光客會去228紀念公園膜拜泛綠的的神主牌嗎觀光客來台灣玩坐車要不要錢吃飯住宿要不要錢？買東西要不要錢？這些錢不就大都是台灣人賺去的？以為外國觀光客和台灣的新世代年輕覺醒22k一族一樣只要有轉型正義的意識形態就可以只行光和作用不用花錢吃飯在公園涼亭或地下道過夜就可以來台灣觀光生活嗎？05/0421:04差很多啊是那些靠轉型正義意識形態過活新世代年輕覺醒22k一族繳的貢獻給國家所得稅總和的無限多倍因為他們不用繳所得稅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462366165.A.E5F.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候被排擠的人，長大後都怎麼樣了？
Wed May  4 20:49:23 2016
欸～本魯又來發廢文惹，手機排版，請見諒本魯國中一個男同學，忘記什麼原因被全班排擠;霸凌印象中，常被叫到廁所照三餐圍毆，有時會叫他露雞雞，一堆人圍觀恥笑本魯是沒參與霸凌，但，圍觀見死不救，也是霸凌吧？本魯很內疚畢業後，同學會沒約過他，本魯也沒跟他聯絡，直到本魯家人喪事沒聲張，他主動到場，詢問需不需要幫忙?本魯深感溫馨後續保持聯絡，國中畢業後，他選擇高職，考上4技/2技(我不甚清楚技職升學體系，只知道他取得等同大學學歷資格)相處起來，人很nice，他本人也不懂以前為何會被霸凌…他現在是資源回收廠老闆，有老婆小孩，過得很幸福，老婆沒工作資源回收的收入多少本魯不甚清楚，但，他家BMWX5(還是X6，忘惹，只知道是休旅車)一台手排Toyota86(他的嗜好)，紅牌重機(本魯沒研究，好像是Honda)不動產/股票/基金～本魯不甚清楚，個人隱私，也不想過問只知道，他前陣子在鄉下買了塊3.5分農地，想養魚蓋間農舍(沒貸款買的)以上，本魯猜測他的年收應該不比GG輪班人差八卦版喜歡用收入評斷一個人，所以，本魯才會特地交代同學收入光收入來比，屌打一堆人，FB他低調的很，不放豪宅照/出國照最多的是熱炒打卡照/居家泡茶照信不信本魯不在意，也不想回應質疑，就這樣廢文結束，p幣到手-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--6年紀中段班，靠爸?本來想在文中交代一下，又怕引起更多質疑，果不其然，本魯只知，他爸務農的，雙親健在。他專長好像是重機械操作/維修，之前在回收廠給人請，說到這，又會有人質疑他的第一桶金怎來的?幹!我不知道，只知道他現在過得不錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462366184.A.813.html
michealking (GG了)
Gossiping
Re: [問卦] 水痘疫苗好貴…
Wed May  4 20:49:38 2016
帶狀泡疹人又出現了能打就打吧，水痘病毒會潛藏在神經節中壓力大作息不正常就有機率性復發復發叫帶狀泡疹每個人狀況不一，像我是發燒全身無力，胸背長出大面積膿泡狀然後跟別人不一樣不是痛，是像被標籤刮到這樣刺刺的我從發作後拖了快一個禮拜才回家看醫生，還被醫生拍照說他沒看過範圍這麼大的...後來開自費藥物大概就破千，價格我忘了實際是多少我也是因為發作去看了醫生才知道有疫苗，帶狀泡疹發作有藥吃建議是能防範就防範，因為帶狀泡疹會發生在各處，也會在最虛弱的時候找上你如果發生在顏面部會有機會留疤，女生也會有懷孕等等有可能會刺激發作發作後還要避免感染衣服要另外洗，破掉的部分還要擦藥膏，有夠麻煩...最後我從發病到好應該花了2個禮拜多吧，後遺症就是我背部有一部分皮膚表面沒有感覺後來我沒有再去複診，也不知道這情況是正不正常...，但是在問我一次要不要打疫苗我會選擇打以上帶狀泡疹的衛教單我沒帶著，有需要請向醫院洽詢，至於長一圈會死掉純屬無稽之談大家好好愛惜身體吧，聽說越晚發作越痛，發作也有機會再發作...另外長過帶狀泡疹的後遺症還有一個.....就是每次回家我媽都會恐嚇你不要再熬夜，哪個鄰居長輩就是長了就掛掉之類的....--01/0609:22你可以跟iPad3做朋友XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462366373.A.B9A.html
sakahiro (sakahiro)
Gossiping
[問卦] 學妹在電梯對我笑惹請問是什麼意思？
Wed May  4 20:52:50 2016
本宅今天一進電梯原本低著頭，突然側眼瞄到一個妹子正對著我笑，似乎是要向我打招呼，可是腦袋轉了幾轉我好像不認識他啊，正想向他詢問我們是不是認識，但又顧慮到旁邊的人，怕他可能覺得尷尬，想不到他一下子就要出電梯了來不及問，令本宅感到有點落寞與失望，不過看他因為本宅而魂不守舍，要出電梯時包包還勾到旁邊的扶手，突然覺得這妹子天然呆的樣子也蠻可愛的，想問不認識的妹子對著自己燦笑代表什麼意思？難道我晉升為人生勝利組了嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A710Y.--所以他是看到本宅30cm心花怒放了嗎？

