https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460834887.A.5D6.html
VYCMa (VY)
Gossiping
[問卦] 演唱會嘉賓要錢嗎？
Sun Apr 17 03:28:04 2016
剛看新聞謝安琪演唱會嘉賓是華仔昨天和前天去看伍佰演唱會伍佰可能比較窮兩場都沒有嘉賓XD海上的島男聲女聲都自己唱..只有請9個我叫不出名字的鼓手(孤陋寡聞)突然想請嘉賓要錢嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460835708.A.7FC.html
oblivionion (obliv)
Gossiping
[ＦＢ] Pei-Shi Lin
Sun Apr 17 03:41:43 2016
ＦＢ連結：ＦＢ內容：專題：台人境外詐欺大陸案與法安定性危機雜談%282016%29從這次肯亞詐欺大陸案出發，我寫了一篇一萬字左右的長文，討論「我國堅持對這類案件作追訴」所造成的「法安定性」危機。誠如我在文中反覆強調的：我並沒有打算挑戰「一中憲法」，更不認為「一中憲法」本身就是造成這種「法安定性」危機的源頭。在我以為：真正造成這個危機的元兇，除了「兩岸人民關係條例的設計不良」外，莫過於「我國法界實務的集體鄉愿傾向」。然而，我可以理解：當涉及兩岸議題時，無論法界實務工作者們的心中到底是支持或是反對「一中憲法」、其實她們在執業時都難免躊躇再三；因為法界圈子就是那麼小，師長同窗同僚的情誼面子總是要顧慮的。但，正是如此，所以我看到了我國「法安定性」的危機。或者更應該這樣說：我國「法律人欠缺對『法』的信仰與忠誠」或許就是造就我國「法安定性」危機的真正關鍵。或許絕大多數的臺灣人不介意，但我個人沒有辦法安心生活在“存在如此法安定性危機”的法律系統之中；因為這種「不安定性」的根源、來自於集體性與結構性的「法界」自身。試想：如果一個社會的立法者、律師、檢察官、法官、法學教授們、統統串通好一起合作違法，則這個社會的「法律系統」又如何可能讓人民安心生活呢？說「串通好一起合作違法」或許太過。我完全同意：本文所謂的「法安定性危機」的背後、並不存在任何「法律人的真實惡意」、這點確實是可能的。饒是如此，其實光是「法律人的消極漠視」就已經很可怕了。為什麼這種問題很可怕？因為我國是大陸法系國家，而大陸法的本質之一、就是它除了「修法」與「違憲審查」之外、不存在別的「自我修正法律系統錯誤或瑕疵」的可能；而當「問題」“大到沒有法律人敢碰觸”時，「問題」就會永恆存在、但卻被所有法律人視為「不存在」。對於本文所謂的「法安定性危機」，我能想到的解方只有一個，就是針對兩岸人民關係條例作些微修正。然而，即便如此，在民進黨掌握國會多數的今天，我相信那也不太可能實現；所以，在可預見的未來內，我相信臺灣仍然會一直存在著這個「法安定性危機」、但仍然會被法律人集體當作「沒這回事」。倘若這種「補鍋鋸箭」的慣性、就是臺灣人的政治文化，則我除了「兩手一攤、籲嘆嗚呼」之外、也確實莫可奈何。只不過，若臺灣的「現實」就是如此，則我誠心建議馬英九與洪秀柱千萬要放棄「將境外詐騙大陸案引渡回國審判」這類主張。何以故？因為馬英九與洪秀柱不知道自己其實是「揭穿國王新衣真相的無知稚童」、更不知道「其實整個法界集體就是那個穿著新衣的國王」。最重要的是：因為「廉價的正義感」不僅不能解決問題、它反而會因為「把問題放到人們眼前、逼人們再一次面對問題」而形成新的問題；所以，倘若她們的呼籲沒能有任何效果也就罷了，但倘若萬一真誘發了「引渡、追訴、審判、定罪」等一連串司法行動，則本文所謂「法安定性危機」所會帶來的傷害就會更深一層、而法界集體也更會因為「問題大到沒人膽敢正面處理」、而更會選擇“拉高”「集體鄉愿」的程度以作為回應。於是，整個「法安定性危機」就會陷入一個惡性循環之中；而我國的法律系統就會背離「法治」越來越遠。最後，必須說明的是：我在本文倒數第二節中、提出了修法的建議。不過，由於我對於「適切拿捏法條用字」這點並沒有太大的信心，所以我不敢說那部份不會有大問題；因此，我誠心歡迎法律人與各界先進對那部份給我指教。我對此自當感激不盡。ＦＢ卦點說明：挖臉書底下的留言，竟然出現傳說中的士修而且還是專門來戰的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460835850.A.329.html
jlapp5260 (緯緯到來)
Gossiping
[問卦] 有沒有併校的八卦
Sun Apr 17 03:44:07 2016
小弟的母校114要跟新竹教育大學併校了因為已經畢業離開了很多程序細節不是那麼清楚所以只能從一個外校生的角度來看話說在我還在當大學生的時候就有要併校的消息了那時候只覺得併不併校都好阿只要目前的竹教大在校生還是拿竹教大畢業證書就好了結果今天隨便問一問才知道似乎目前的在校生也是拿清大畢業證書這讓我很好奇不會有其他大學的人覺得不公平出來靠北嗎中字輩的:X!當年指考差一點點就上四大了早知道去念竹教大了教育大學系列的:X!林北早知道就填竹教大了諸如此類的有沒有竹教大爽賺一波的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460836186.A.918.html
kokus (kokus)
Gossiping
Re: [ＦＢ] Pei-Shi Lin
Sun Apr 17 03:49:42 2016
這是在賣弄甚麼?打了一堆自以為是文的廢文肯亞這案子就是中國大陸外交強勢說要遣返給它們肯亞就乖乖聽話了事實就這麼簡單人家在那裏有大使館台灣在那裏連土狼都不想甩你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460836518.A.0A3.html
TPPCMAN ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有黑蘋果難度超高的八卦
Sun Apr 17 03:55:15 2016
達給案安達給賀本老魯基於對賈伯斯的懷念，比爾的怨恨動念想從窗戶跳下撿一顆蘋果嚐嚐這才發現蘋果好貴啊且很多蘋果迷都說蘋果內建很多軟體細算之下真的不貴二手價又非常的好且USER體驗之好不是窗戶迷可以相比較的因為二手賣價好=二手買價高且過保後一旦出包這可不是一張兩張小朋小可以解決的就算不過保為了安心買阿婆K鵝也是誇張的貴啊google之後發現有黑蘋果這般的邪門歪道但發現難度很高難道就算自宮也不一定能練成神功不知道這般有沒有甚麼八卦可以來分享的請各位指點--

