https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456562620.A.001.html
osape (oo)
Gossiping
Re: [新聞] 中市教師率全國之先　不再站導護？
Sat Feb 27 16:43:35 2016
講到這個話題，真的覺得兩黨都在裝死教師不是不願意站導護，而是接連好幾個官司下來，大家才知教師沒有。有功無賞，出事要賠。如果法令明定，1.教師站導護，在教室的學生出事，可以免責；或付費請代課老師協助教室管理學生2.教師(或志工)導護時，有交通指揮權不然現在家長有事沒事亂告，即使最後無罪，光是請公假上法庭就足以讓人心力交瘁要是敗訴，賠到脫褲子都有可能家長是只顧把小孩生下來就好嗎？==-----------------------------------------[截錄]1998年教育部所提供「校園法律實務」一書中所提及之真實案例說明，摘要整理如下：(1)家長一狀告進法院，因(2)，但因疏忽致學生被車撞傷，同樣家長一狀告進法院，法院判定這位導護老師應負刑法第二八四條第一項。(3)當事人對車輛駕駛提起民事訴訟，而該駕駛認為是導護老師吹哨不當造成，所以也告該名導護老師，結果法院裁定該，除需負民事賠償外，還判以。(4)2005年9月16日，花蓮縣秀林鄉佳民國小導師站導護，余姓學生因被罰放學後在校內打掃發生意外而右眼終身失明，家長控告導師，判處教師賠償193萬元。--------------**能找誰？--------------(5)93年5月27日的判決，台中縣內有一名導師因要執行導護工作，離開教室，結果一名學生不慎遭熱水燙傷腿部，家長怒告老師擅離工作崗位，這名老師被以業務過失起訴，一審並判決有罪。其判決理由是：「」--替代役也沒有啊，只是還沒被告而已，連導護志工都被告過，還判賠。一時找不到新聞，但我確實看過導護媽媽被判賠的案例討論事情不是這種態度吧案例中，教師去導護，學生在教室出事，教師是判賠的最近有個例子是，教師不去站導護，路口出車禍被告，最後是無罪。教師可以分身嗎？學生在教室出事要被告，站導護路口出車禍也要被告誰能同時間出現在兩個地方？現在不是說不去站導護，而是請給教師站導護的法源依據。兩個黨都在裝死，只想便宜行事，不想解決你KMT嗎？根本搞錯主軸，沒有法源依據，請立法給教師安全導護的空間立法院應該解決的事，何必要做情緒性發言？叫教師導護卻不給交通指揮權，想逼死誰。現在沒交通指揮權，教師仍然在站導護啊理性討論很困難嗎？校長說得一嘴好導護，卻自己躲在安全的地方不願站導護，才叫做好笑你不知道這件事有校長聯盟在推動嗎？顆顆不願推動立法，讓教師站導護受到法律保障，只想用道德壓迫是立法委員和校長想爽吧只想用教師和導護志工替代役等便宜勞力，出事就切割導護爭議都十幾年了，修個法很難嗎？==不給交通指揮權，強制一般無權老百姓(教師、志工、替代役)執行交通指揮權，號召媒體用道德聲討不願違法的人，出事被告活該...TMD，這什麼世界啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456563107.A.9D4.html
mindming ( )
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文兄投資浩鼎　民進黨：蔡會儘速處理家人利益迴避
Sat Feb 27 16:51:30 2016
只能勸民進黨別再....了。每天不同立委及父母官被新聞報導，噁爛行為、政策、提案被鄉民酸，就已經夠慘啦。結果現在老闆蔡還沒上任就被爆這件事。是說要投資當然可以，可是這標準要一樣。不要以前dpp質疑別人，結果還沒上任就被爆料。是說也難怪蔡還要去人家公司。唉--一段正妹苦守寒窯的故事...(1993~)《賭俠》張敏北京拎愛馬仕包踩街神隱9年闊太現形(圖)--改了。開文那篇底下推文很有趣的可以去看看真的。從一陽指到3000。從黑龍到鄭。現在連老闆都燒到了。不過116到現在真的好多事，害我一直被戳中笑點唉像之前，為了搶立法院長黏緊緊。害我那時大笑～～活像比誰是「最接近王的男人」XDDDDDDDD其實雙重標準真的不用太意外。瘋狂護航這兩天的黑龍江事件也是很好笑唉可惜新聞節目不能被題名為最佳綜藝節目。（我沒指名道姓）真的。2016的689好慘XDDDD好人卡（遞）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456563195.A.83B.html
onking3210 (色女狼)
Gossiping
[問卦] 項羽一生有幾個女人
Sat Feb 27 16:53:13 2016
西楚霸王項少羽力可舉鼎為人重情重義她的老婆虞姬與他的故事甚至有霸王別姬這一說小弟想問問項羽這一生還有別的女人嗎像是早年的青梅竹馬之類的就算跟別人跑了的也沒關係--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456563250.A.E45.html
joka040509 (宅肥)
Gossiping
[問卦] 肥宅該去畢業舞會嗎?
Sat Feb 27 16:54:07 2016
如提~時序進入3月初又到了畢業的季節惹~離鳳凰花開已然不久畢業生最重要的活動之一-----畢業舞會就快要到了~沒有朋友、沒有咩子的肥宅想必也是無法事先約到舞伴，那肥宅應該去現場試試看嗎?真心求解~肥宅好苦惱該不該去買人生第一套西裝@@--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

