https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460554919.A.581.html
ienari (jimmy)
Gossiping
[爆卦] 劉仲敬談柯P、民進黨和台灣局勢
Wed Apr 13 21:41:55 2016
原標題:【劉仲敬的大洪水理論】三（上）本文發表於2015.6.25，其中有分析到柯P、民進黨和台灣的局勢發展、與戰爭的可能性。即使現在來看也一點都不落後，分享給大家原文連結：(長文注意。只截錄有關台灣部份，即使這樣還是很長)(有改動一些隱晦字)(阿姨就是劉仲敬的外號)===Howell（對執經生）：師兄，咱不是要問一下阿姨關於柯文哲的問題麼。執經生：嗯，對，對。你問吧。Howell：嗯。阿姨怎麼看柯文哲的立場？就是他左傾的立場。阿姨：他的立場不能簡單地說是左傾。他的立場主要是打土豪。Howell：他是稱讚共產黨，說共產黨很好，要學習他們的治理經驗。他還說過毛的一些東西可以去借鑒。阿姨：照我估計的話，他實際上要幹另外一些事情。你也注意到台灣基層的政治生態，雖然民進黨經常佔據總統職位和各市縣長的職位，但最基層的里長、鄉長之類的好像是壓倒優勢地攥在國民黨的手裡。因為最基層的政治史不講什麼意識形態的，意識形態和中產階級基本上不起什麼作用，完全講的是利益配送，而議會主要是一個黑金的問題。國民黨在台灣搞完土改以後，在基層建立了一系列配套組織和利益輸送機制。只要這一套利益輸送機制能夠正常地運轉，那麼各鄉、里長始終是國民黨的天下，而他這套機制可能還能夠基本上控制議會。在這種情況下，上層選舉失敗並不能夠動搖國民黨的核心。所以實際上面臨一個重要選擇：他如果採取走，爭取的話，那他等於是一個，上台四年或者八年，下一次（選舉）這樣的話，實際上台灣民族就永遠無法完成建構，將會陷進的局面：表面上是政黨政治，實際上是認同政治。正常國家是沒有這種認同政治之爭的，政黨爭的是政策和路線。但是，所以實際上是不利的。所以實際上民進黨需要做一件很危險但是實際上非做不可的事，就是利用這次大勝的時機，。經過這樣一擊以後，國民黨可能完全泡沫化，今後的政治生態可能會變成兩大綠色政黨，或者是一大綠色政黨、周圍環繞一批小黨的那種情況。前一種其實就是日本的小淵惠三提出的計劃。當時冷戰結束以後，以前是自民黨和社會黨兩黨對立，他提出的政策是：今後日本的兩黨制要改為兩大保守政黨的對立。重要的是，自民黨還是原來那一套，而要由一個保守政黨取代原有的社會黨，這個計劃到現在基本實現了，變成自民黨和民主黨對決，而社會黨和原有左派勢力基本不復存在了。民進黨需要的就是這種戰略，要有真正的兩黨制，由保守派和自由派的兩黨政治來取代建立在偽兩黨制上的認同政治。這樣，台灣的國本才能安寧。但要做這樣的事情就不能用平常那種婆婆媽媽、費厄潑賴的做法做到。能做到這一點的人，老實說，他必須是一個小毛澤東，能夠打土豪，要能夠借反腐、反黑金、反黨產的名義鏟掉國民黨的現金流。因為基層政治是不講意識形態、不講正確的，只講現金流。打擊黑金，表面上是百分之百民主、百分之百反腐什麼的絕對政治正確的事情，但實際上民進黨單方面的損失會很小的，因為民進黨是一個窮黨、自己籌款，而國民黨靠的就是它的黑金流。黑金流一斷，基層政治人物他們本身就是台灣人。（他們）之所以依附國民黨，也就是為了黑金流。這批人馬上就散了，散了以後要麼是形成許多不同的小黨，要麼就是歸附民進黨或者另外成立別的黨。這樣的話，要麼就是日本現在這種局面，兩大保守政黨對決；要麼就是以色列建國初期的局面，工黨一黨獨大，周圍一連串特殊利益的小黨。那些特殊利益小黨不斷通過與工黨聯合執政來施加壓力，但是不可能真正動搖工黨。這樣的事情一旦做成的話，不僅民進黨江山永固，實際上台灣也永遠穩固。如果不做的話，那還可能有另外一種危險：。他們對民進黨本身的無所作為已經感到很不耐煩，所以跳出來綁架民進黨、強迫民進黨往前走。這對民進黨是一個考驗。現在他們仍然願意忠於民進黨，下一次大選他們會把蔡英文送上台。但是如果事實證明蔡英文本人不是別人、只是第二個馬英九，只是一個褪了色、更溫和一點的馬英九，那麼。香港是這樣的：原來的老牌泛民勢力，比如說民主黨之類的，因為反共不力受到選民的厭棄，於是選民推出了公民黨、更加鮮明的反共政黨，結果他們分割的是反共勢力的選票，結果反共勢力由一黨獨大變成各個小黨林立的碎片化局面，這樣使泛民變得很容易遭到滲透。如果這樣的局面的話，遠不如兩大政黨穩固的局面。如果出現這種情況，那麼，對台灣人極其不利。台灣如果現在國民黨和民進黨這種兩黨制變成我剛才描述的那種國民黨依然存在、綠色勢力碎片化成為碎片列黨的局面，那麼台灣就要進一步香港化。如果恰好相反，民進黨如果有足夠老辣和狡猾，實行以反腐為名、反黑金為名的打土豪運動，乘著現在的有利時機一舉摧毀國民黨的話，那就會出現以色列化、日本化的局面，今後國本永固。所以現在對台灣來說是一個異常重要的，小清新對這點看不明白。Howell：那他（柯文哲）這樣的話，會不會造成左的，比如說全民福利的局面？執經生：社會主義。阿姨：他是一個地方性的人物，所以這方面的危險還不大。民進黨現在的重點是要加入TPP。加入TPP會對它施加一定的約束，使它不容易整體上向左轉。只要把加入TPP這件事變成一種超黨派的全民共識，那麼左傾化的危險是非常小的。在這種情況下，它確實需要一種馬基雅維利式的手段，不但可以藉用毛澤東，甚至可以藉用習近平，把反腐作為政治正確，在台灣推行一下。大家要明白在台灣推行反腐，倒霉的一定是國民黨和馬英九。Howell：那這樣的話，他是採取一種手段。執經生：一個馬基雅維利的手段。阿姨：對。執經生：那假如說他（柯文哲）真的是一個隱藏的毛派之類的，那怎麼辦呢？阿姨：這個可能性不太大了，因為他畢竟是日本人培養出來的人。日本社會跟中國社會不一樣，它始終沒有真正的共產主義勢力。而且它的政治基礎和要採取的路徑使他不大可能這麼做。打個比方說吧，以色列工黨開始不也是很左的嘛。在鐵幕沒有落下，東歐國家社會民主黨還在政府內部的時候，以色列親甦的程度好像還超過親美，但是路徑約束會使它不可能做一個真正的左派。最根本的就是說，在台灣這種格局比較小的地域上，說老實話，內部的左派、右派不太重要，而外部抱哪一個大國的大腿才是最重要的。假定有兩種選擇。一種情況就是國內搞新自由主義，但是像奧派所主張的政治上依附北京；另一條路徑是在國內搞福利國家，但是政治上依附美日。那麼毫無疑問，後一條路線仍然是較為優秀的。現在重點不是在柯文哲身上，而是在蔡英文身上。執經生：也就是說，現在已經不太需要考慮國民黨了麼？阿姨：對呀。老實說除非民進黨犯下極度嚴重的錯誤，國民黨怎麼說都是在走自取滅亡的道路。從它敗選以後的幾個表現來看，它是沒法自我改革的。實際上這次選不是民進黨贏了，而是國民黨輸了。民進黨選票沒有增加，是國民黨選票急劇減少，這很說明問題。選民對民進黨的評價沒有增加多少，只是對國民黨越來越討厭了。執經生：不過，假如柯文哲這麼左傾的話，那麼他在初期會不會選擇一些（更為激進的做法）……阿姨：我想，柯文哲實際上真正要搞的事就是打土豪。他想按照毛澤東的思路，他心目中的毛澤東就是打土豪嘛，他心目中的土豪就是國民黨留下來的黨產，和那些他出身的那批人有階級仇恨的那些特權階級。執經生：所以他短期內可能會以一種左派的面目出現，類似共產黨這樣的。阿姨：他會藉用一些口號，但是不太重視的。就他自己實質上的路線來說，他是當不成左派的。執經生：那他這樣下去，北京會不會反倒統戰他？阿姨：嗯，很可能的。北京其實不是蠢，它是被自己的意識形態框住了跳不出來。即使自己都不相信自己的說的話，但是還不得不這樣說下去。像它現在對朱立倫說的話：“將來統一的希望在朱立倫身上。”這難道不是成心想讓朱立倫當不上總統嘛（笑）。執經生：這麼看來，柯文哲也可能兩頭拿錢啊。阿姨：對啊。執經生：等於從大陸這邊釣魚。他說他不想競選總統了……阿姨：嗯，他也就是台北的地方領袖，不能把他的一時成就估計得太高。競選總統還是要有強有力的政黨班子支持，要不然以後不好運作的。執經生：那等到台灣大選結束以後，台灣可能會是綠和白的（兩黨制）。阿姨：對，那是最理想的情況。執經生：那國民黨有可能像您說的那樣回南京麼？阿姨：國民黨可能會變成一個泡沫性的小黨，或者分裂成地方性的黨，一個大陸派的新親民黨，儘管名字可能不叫做親民黨，而實質上就是親民黨。柯文哲這一招很可能還是跟李登輝學的，他跟李登輝的關係是非常密切的。有李登輝這樣老奸巨猾的人在，哈哈。執經生：嗯，那倒也是。（眾人笑）冬：像李登輝那樣老奸巨猾的人，他（柯文哲）如果要是壞人的話，李登輝也不可能去支持他，對吧。阿姨：嗯。Howell：但這樣的話，是否會造成國民黨的一種反撲？阿姨：現在讓它反撲一下反而好。執經生：死得更快。阿姨：對。它就是暗中在用暗樁腳，明著反撲的話反而會把事情變成意識形態戰爭，而所以，它什麼都不是。只要搞起意識形態戰爭，向黑白分明的方面去搞得話，那它這種四不像政黨一定是最先垮的。冬：只要是打著正義的名義，只要是搞，那肯定會把國民黨搞死、搞徹底。YL：據說國民黨非常善於買票啊。阿姨：買票還不是（最重要的），（重要的是）它留下來的黑金。所以打黑金是對的。打掉它的黑金，讓它自己像正常的政黨依靠捐款為生，那就必須得依靠自己的綱領了。（喝甜品）執經生：其實，如果他（柯文哲）利用毛澤東的話，國際毛派會以為找到了知音。冬（笑）：原來你是潛伏在……執經生：潛伏在資產階級隊伍中的同志。YL：那這樣一來，就太小眾了。冬：也只有他這樣，真能搞成事。執經生：對，然後再傷害一下國際毛派的感情。冬：有時候搞政治的，如果誰都看得出來，反而搞不成。就像李登輝，他要是不到最後那樣，誰能看出來他。執經生：是，萬萬沒想到。執經生：有沒有可能，他（習）作死的時候去武力攻台了？阿姨：從現在到一六年前，應該沒這個可能。這件事情還要取決於北京內部撕逼撕成什麼樣子。他之所以對軍隊下這麼大的手，可能就跟這一方面有關係。像徐才厚這樣的人，是任何一個領導都希望得到的，（因為）他是個小家子氣的人，除了愛錢不知道愛別的，對誰都構不成威脅。只要讓他賺錢的話，他可以效忠於任何人。這樣的人要除掉，這說明什麼意思？這說明領導不滿足於軍隊僅僅嚇唬人、對付國內勢力就夠用的花架子，而要把它變成真正的軍隊，拿得出去、能打仗的。像徐才厚這種人，他是不可能真打仗的，但他在國內總比警嚓能打多了，足以發揮必要作用，這就足夠了。執經生：不過，現在感覺對軍隊高層的清洗已經基本完成了。阿姨：可能還沒有。Howell：如果武力徵台的話，可能就是新的殖民了。阿姨：執經生：嗯，美日必然會介入。阿姨：。其實美國，說老實話，以前忌憚日本是遠遠超過忌憚中國的，它非常清楚兩國之間真正的力量。它知道中國是在透支、表現自己沒有的巨大力量；而日本呢，則壓住自己本來就有的巨大力量。執經生：其實我一直在想一個問題，就是：所謂釣魚島，本來是台日之間的一個問題，會不會中GONG最後拿這個做藉口介入台灣跟日本的事務，然後以這個為藉口發動戰爭。阿姨：嗯。Howell：那假如中國介入台灣問題的話，是否會像俄國現在介入烏克蘭那樣。阿姨：嗯，肯定這樣的。Howell：這樣的話，禍害的是烏克蘭啊。阿姨：烏克蘭是沒有天然邊境的，它的東部邊境非常模糊，很容易滲透，俄國人滲透很難被證實，即使你明知道它滲透了。但台灣海峽的邊界是異常明確的，在海上採取行動肯定比在陸上採取行動危險多了。執經生：而且，我黨的海上力量相對薄弱嘛，比俄羅斯的陸上力量（的話）。Howell：那它（我黨）是否會採取一種更極端的方式：核平台灣，把導彈全都打過去。阿姨：這種事情倒是有可能的，只要搞出最大破壞就行了。Howell：它這樣的話，就一勞永逸地消除台灣的有生力量。阿姨：消除有生力量是辦不到，那點導彈還不夠造成那麼大的破壞。LW：導彈都是精確打擊。執經生：就是不知道它會不會瘋狂到攜帶核彈頭。LW：核彈頭是應該不會吧。阿姨：那可不敢保證。搞這種事情的時候，內部的鬥爭已經到了非常緊急的情況了。LW：如果到帶了核彈頭的地步，這個世界也快完蛋了。阿姨：嗯。確實有可能有一部分人覺得，沒有我的世界還不如根本沒有世界呢。（眾人笑）執經生：它的下限實在太低了。LW：我最近看《經濟學人》也開始關注這個事情。最著名的一個專版就做了世界的核威脅。執經生：阿姨：嗯，那是自然的。幹這種事情的人，可能就是他自己在政治鬥爭中失敗，而且已經走投無路了，他希望跟他對手一起死，而且借助對外戰爭來達到這個目的。執經生：是哪種鬥爭？阿姨：當然是宮廷鬥爭了。執經生：會是哪兩派（之間）的？阿姨：這個現在是沒法預言的，大家現在都還沒有正式露出面來。執經生：那麼現在仍是一個前哨戰。已經撕逼成這樣了，仍然是一個前哨戰。阿姨：嗯。----有興趣的人請去google吧，已經這麼長了就不要再放作者介紹...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460555055.A.862.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
Gossiping
Re: [問卦] 年薪80萬藍領VS年薪40萬白領 誰比較強
Wed Apr 13 21:44:12 2016
一個工作好壞工作時間工作內容未來成長可取代性社會評價諸如此類你都不考慮？只考慮錢？這麼單純喔好吧我告訴你80＞4080勝利滿意嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460555056.A.679.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 鍾年晃談肯亞事件.管轄權競合.廣播逐字稿
Wed Apr 13 21:44:11 2016
線上收聽：下載：　10:24後來那為什麼這次肯亞事件，沒有依照菲律賓模式呢？照理說，這些都可以依照菲律賓模式阿。因為中間發生過幾次，其實跟台灣也都沒有邦交阿，那為什麼中國這次要用這麼蠻橫粗暴的的手段，直接就把人帶走了呢？不依照東南亞模式。也不用他們送回來，只要你們讓台灣的公民自己回台灣就好。為什麼呢？這件事情，恐怕這裡面就有一些政治上的考量，另外一個可能性，就是中國北京當局，也就是習近平當局，現在是不是對於中國內部的百分之百的控制，恐怕都值得進一步來觀察。因為照理說這種事情，沒有錯，是他們的公安部跟外交部的合作。但是以中國那個國家來講，這種牽涉到台灣的事情，通常都會經過對台系統，或是統戰部。怎麼會這一次用這麼粗魯的手段，就把台灣人，就等於是擄人，綁架的概念，就帶到中國去了。這恐怕是後面要釐清的。但是這件事情的確非常嚴重，衝擊了台灣對中國的印象。再度扣分，所以也難怪。夏立言昨天講的這個話算直接，因為他外交官出身。但是中國這一次為什麼要這麼做？剛好兩件事情都發生在非洲，一個是甘比亞，一個是肯亞。感覺上，中國這次甘比亞的復交，跟肯亞的台囚事件，都很粗魯，都很蠻橫，都完全不在乎台灣人民的感受。這跟中國以前的做法不太一樣，只能說，好像軟的收起來了，現在都來硬的。那到底這個來硬的，他的目的是什麼？他的對象是什麼？這恐怕都還有待進一步的分析。你說他是打臉馬英九，那是結果，打到馬英九的臉沒錯。可是現在中國沒有必要浪費時間在一個任期只剩下一個月的總統身上。你說那是警告蔡英文嘛，當然有一些媒體或是政治人物，見獵心喜，「你看，小菜一疊啦，蔡英文，你要注意喔！」。當然蔡英文要避免將來發生同樣的事情，導致同樣的結果。事實上，這些從台灣輸出的詐騙集團，是還蠻丟我們台灣人的臉。蔡英文˙昨天也首度針對這件事情發表他的看法，他是透過臉書，他說「。蔡英文說，「。」他呼籲，蔡英文同時呼籲北京，那這件事的管轄權到底是誰的？。因為發生的地點在肯亞，所以肯亞有最優先的管轄權。那，依照保護管轄權的主張，他也有管轄權。那。那這個管轄權的競合，就是蔡英文剛剛講的。中國當然可以主張他的管轄權，那台灣也可以主張。那肯亞因為已經判他無罪了，所以肯亞就沒得主張了。所以中國可以主張，台灣也可以主張。可是昨天我卻看到我們台灣的政府官員，在幫中國政府解釋，說他們這樣做是合理的。依照國際法的規範，這樣做是對的。你嘛幫幫忙，你現在是中華民國的政府，你現在不是在參加國際法學研討會。沒有人在問你說，中國這樣主張合不合理。我們在問你的是，政府在這裏面做了什麼事？外交部第一線的外館人員，他們幾乎拚了命了。甚至拿著法院的禁制令飛車追逐囚車，但是因為被技術性的阻擋，所以晚了一步。所以我不會去責怪這些第一線的外館人員，因為他們所得到的資源相對很少，所以我不責怪他們。我是問在台灣的這些人，你們在幹什麼？這件事情長達１年４個月，政府都沒有準備嗎？它不是發生一天，他審理期間長達１年４個月。而且我覺得這件事情除了傷害了台灣人民的感情，跟驚嚇到大多數的台灣人之外，對於第一線工作的外館人員，我想他們的士氣上遭受到很大的打擊，他們也非常的挫折。他們會想說，都已經這麼拼命了，結果人還是被帶走。那個一定會感到非常的挫折。問題是，我們的中央政府，有權力的人在幹什麼？你們到底有沒有掌握狀況？你們掌握狀況之後，到底做了什麼？這中間１年４個月你們到底做了什麼？還是什麼都沒做？我覺得這個部分，立法院倒是可以要求，請他們來做專案報告，把這件事情說清楚。這件事情，目前看起來，人被帶往中國是擋不住的。接下來，在中國接受司法的審判，對於這些台灣人來講，那根本就是一場惡夢。在一個沒有司法人權，不講究程序正義的國家，不用跟你談司法的審判。所以當務之急，還是要把這些人帶回台灣來，接受台灣的司法審判跟制裁。25:47

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460555073.A.E69.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案最新！法務部：50個台灣人被強抓到
Wed Apr 13 21:44:30 2016
因為本魯也很關心這議題~也看了很多文,底下的推文也有看~本日還有quota,決定再發一篇廢文看完之後真的覺得火,行政院的法務部到底是隸屬哪個單位阿?感覺比較像中共的法務部法務部的說法幾乎跟國台辦發的聲明9成像法務部→證據都在中國那邊,人引渡回台,沒辦法關,要釋放國台辦→詐欺犯送回台灣會被輕判,繼續縱容詐欺犯,希望以受害者立場考量幹~台灣的法律關你中國屁事?你他媽的法務部現在是歸中國管了?憑甚麼說三道四?簍淫雪,也真他媽的奇葩,坦言上次去畢業旅行時就知道肯亞案中國要這麼幹了,居然也認同妳這擺明打馬的臉阿~搞得裡外不是人何苦呢?國人繳妳,政府也不爽妳,豬八戒照鏡子這次政府不硬起來,擺明就是孬!藍綠共識→中華民國是個主權獨立的國家(好啦!別挑『中華民國』來戰我,乖~)既然是主權獨立,中國憑甚麼干預台灣的司法?刑責太輕?他媽的,我們有立法院修法,可亡羊補牢,關你屌事?專制國家對民主國家下指導棋?哪邊涼快哪邊去啦!此例一開,以後是不是都要這樣照這邏輯直接統一啊!中國代管~那不是更省事?幹!腦袋有洞逆?自己的事自己解決啊!真的覺得法律不公/判決不公,體制內爭取改革啊~如果政府與民意背離,國會無法約束政府,大家就上街啊!抗議啊!都很有經驗了不是?最火的是那些民粹式的風向~台灣法律只保護壞人,不保護好人~媽的~因為這樣的風向,就要請中國幫台灣處理?如果真的覺得中國好,自己游過去啊!反正沒加蓋這件事涉及主權,中國已經很不客氣了,他媽的法務部還幫中國背書,一堆有洞的還在護航中國都已經跑到自家門口拉屎了,法務部要幫忙擦中國屁股,護航的還用力吸,直呼[好香]幹!有理智一點好嗎?--槍不槍斃關中國屌事?你支持死刑,你有參加白玫瑰活動表達支持嗎?你這麼認同中國作法,怎不全家移民中國?移民中國後就不會接到詐騙電話?多了幾個髒字就叫崩潰?受害者是中國人那又怎樣?台灣的司法制度歸中國管?你不爽?號昭遊行上街阿?去霸佔司法院阿?反廢死這麼同志,一呼百應,50萬人上街一中個屁~馬炯都承認台灣是主權獨立國家,這些事輪不到中國管共同辦案阿~又不是沒前例,證據不能由中國由交法務部逆?法務部沒證據不能辦?這種謊話你也當真?孩子,成熟點~很好!有腦子的反對聲音出現了,你說的對!但~該死的法務部有去爭取管轄權嗎?有捍衛台灣主權嗎?觀念正確!沒錯!那些贊成中國抓人的~贊成一中的...想像一下本魯哪天去美國MLB看大樹哥/殷仔,搖個國旗,我是不是就因反分裂法回不了台灣了?這是大家所樂見的?不過我猜中國不敢在美國這樣搞啦~以上,不回了~別篇也在蓋高樓了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460555144.A.C2E.html
lluone88 (媽媽)
Gossiping
[問卦] 我領養了孩子，可是我太太一直疑神怎辦
Wed Apr 13 21:45:40 2016
如題，我天生有點問題半年前我經過了一間孤兒院看見裡頭的小孩純真可愛於是動了領養的念頭在持續接觸了解下該方也知道我是真心想要想要孩子於是上上星期辦好了手續把孩子帶回家早前我跟我太太提過太太也是同意但是自從小孩住進來了太太一直疑神疑鬼還常常跟娘家通電話說懷疑小孩是不是我偷生的是不是我假借領養其實外遇我有點困擾該怎麼跟太太講明他剛剛還嚷嚷說要驗DNA...--《媽媽》媽媽是打掃高手，她能清潔各個角落；媽媽是作菜高手，她能料理一手美食。媽媽是上天發配的天使，她提供我們溫飽、舒適的環境、還細心呵護著我們。媽～媽～m'o'm--

