https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460300214.A.A13.html
jcrevecoeur (J. Crevecoeur)
Gossiping
[問卦] 大台北地區的後庭花在哪裡?
Sun Apr 10 22:56:51 2016
大台北地區位於台灣北部人文薈萃，潮濕多山，平原狹小，是商業都市而非農產富庶之地大台北地區的後庭花在哪裡?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460300442.A.4B7.html
amuda (串連)
Gossiping
[問卦] 有沒有當了國會助理之後就很愛出風頭的掛
Sun Apr 10 23:00:35 2016
今年很多社運人士進國會當助理，當中傳出某位助理作風特別與眾不同。想受訪就受訪，不用知會老闆經營自己個人FB比經營老闆的FB還要認真下班時間進辦公室拍照PO文表示自己有在加班對議題抓不到重點，用老闆FB粉專亂槍打鳥有沒有一當上國會助理就很愛開記者會出風頭的掛?--已知使用英文維基百科不就他媽超屌囉？德文維基百科明白寫著，她既非共產黨員也沒有參與地下政黨。MerkelwarwederMitgliedderSEDnocheinerderBlockparteien.--

