https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460947629.A.16D.html
iammatrix ()
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案重演媒體認罪 劉母之子承認涉案
Mon Apr 18 10:47:05 2016
你這是假設對吧?當初國民黨說民進黨當選總統，中華民國會滅亡。他也是假設吧?那為什麼他講的就是唬爛白癡騙人，你說出國會被抓走的假設就為真?就不是騙人?憑甚麼只有你能威脅人民可能會被中國抓走國民黨不能說中華民國會滅亡?現在有人被抓了嗎?民進黨上台中華民國滅亡了嗎?你這不是兩套標準嗎?所以這次有誰是無罪被打到認罪的?就算有證據也是會說說對岸是流氓人治國家，證據也都不可信都是押人取供?他們本來就沒把你看成有主權的國家啊?從以前到現在都是一樣沒變啊!喔，又假設了又是被害妄想症你可以假設人會被抓，那乾脆都不要出國了。因為對岸隨時都會注意有哪些人會出國要去抓走乾脆說中國的產品都有毒、有問題、會爆炸，帶種一點全面拒用。反中反成這樣真的很可憐，你知道身邊有多少中國製造的東西嗎?我想你可能手機都不要用了，因為中國製造，可能有後門。會蒐集你的資訊，讓你被中國抓走。民進黨跟時代力量把法務部打個稀八爛是讓一些人看得很爽但是過了一個月，520上台，還會這樣打嗎?現在對國民黨政府出手越狠，520後大家會用同樣標準去看。如果到時候客客氣氣的，然後整個大轉彎，那一樣會被轟爆。這也正是郭正亮說的，替自己找麻煩。主權是要顧，但是整天說會被抓走，跟國民黨威脅台獨飛彈打來是一樣的。--棺材只會裝兩種人,一種是老到沒有嘴齒,壽終正寢的老年人,另外一種就是鐵齒不信邪的少年人!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460948036.A.BB3.html
namtar (找一個新開始        ￼N)
Gossiping
Re: [新聞] 劉泰廷：我確實是去肯亞做電信詐騙 媽媽
Mon Apr 18 10:53:52 2016
感謝推文提供什麼時候台灣人會寫"了果然最懂什麼叫""→1.中國審訊時律師不得在場請問這位脫殼5566不瞭解你們自己中國的"法律"嗎?因為我們不是同一個國家台灣的律師當然沒有辦法在執行業務騙騙3歲小孩還可以還是要來騙台灣人有""嗎?的人權不就是你詐騙多少跟汙了多少來決定的嗎?汙越多的騙越大的越有""→2.中國法院未定罪率只有2014年有採納的23件開書店的一應俱全他們好像都很有罪齁?另外就算有罪也請人先帶回台灣中國再拿證據來要人在這件事情上治外法權是一步不能讓的不然就會像這篇不要忘記也是歐阿但是我忘記你是五毛了跟你講這麼多也沒用在最好賺的職業排行榜第一名可惜五毛聽不到看不到3.三歲小孩的程度你的人權觀念是跟一起去學的吧?犯罪人就算判刑確定還是有""再說下去就超過你腦容量了先這樣吧--hmmmmm但這是一碼歸一碼的事阿我絕對不是在說你說是吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460948209.A.6C7.html
ilovesumika (ilovesumika)
Gossiping
Re: [新聞] 劉泰廷：我確實是去肯亞做電信詐騙 媽媽
Mon Apr 18 10:56:47 2016
一堆人傻傻的還以為外國罪犯任意讓中國帶走可喜可賀，我說不要天真了按照中國法律，台獨是犯罪，那以後你不能在臉書說我支持蔡英文了你支持台獨對中國而言是犯罪沒錯啊，你臉書也有，所以罪證確鑿，被害人是中國政府，所以中國有管轄權，那你一出國，就被中國押走，帶去中國審判，你覺得你會怎樣呢--不好意思沒有扯遠，你說境外犯罪可以被中國帶走，那對中國來說，台獨也是犯罪，這就是問題對中國而言，台獨也是犯罪，而且這些支持蔡英文的台獨份子，回台灣一定是判無罪所以可以被中國帶走，只因為台灣有言論自由？所以9.2現在是怎樣，配合中共來打壓台灣嗎？所以什麼都不顧了嗎？詐欺犯罪跟政治犯罪都是犯罪，如果你說罪犯可以讓中國帶走，而那個罪犯在台灣很可能判無罪，那麼，台獨份子也是同樣的道理重點是一開始就不應該開前例讓中國來管轄台灣的人民，否則以後我們還要勞心勞力去營救所謂的政治犯，只因他投蔡英文政治犯對中國來說也是犯罪，如果中國可以管轄台灣人犯罪，那他也可以管轄政治犯，這就是問題那中國抓走台獨份子也是有道理，以你的說法今天他塞錢了就被遣送了，完全不怕批評首先現在我們在討論的是觀念，當你覺得中國政府可以把我們的人帶走，那底下就沒有討論的意義

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460948384.A.F72.html
glory5566 (榮耀5566)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自己很有人文素養。
Mon Apr 18 10:59:40 2016
文組人可以靠一句"孩子的歷史教育不能等"來吸引全國目光只要談論到228日治時期KMT共產黨所有人都瘋了似的被吸引對於歷史的興趣比歷史系教授還要濃厚是作者都是外國人還是你根本不清楚甚麼是文組領域好書?理組人才也是啊你看中研院做研究薪水少還要被酸沒成果台灣都沒有科學家生存的空間都只要馬上能夠賺錢的科技業那些?我是不知道顧良率看股票調戲女外勞的族群是"人才"在哪裡啦...如果你所謂的業界只能專指科技代工業那還真是台灣的悲哀真的多讀點書吧分成文理組互嗆互相拒絕學對方的學問真的是這個時代莫名其妙的怪現象愛因斯坦投身政治宗教相關運動的時候難道有看到他說這些都文組的東西全都廢物我沒興趣這些話嗎??--

