https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455859200.A.D0E.html
gn02997179 (精價高漲)
Gossiping
[問卦] 有沒有五十年不變的八卦
Fri Feb 19 13:19:58 2016
肥宅的鄰居去年嫁給交往多年的男友，男方答應說只要她嫁過去，一切都會跟交往初期一樣。婚後也可以保有婚前的自由交友權利且能經濟自主。不敢說愛她天長地久但起碼50年不變。誰知道婚後完全都不一樣了，一切都男方說的算，經濟完全被男方把持，交友受限制，平常家中都有不認識的男方親屬進進出出，把她家當自己家一樣，各種喧賓奪主。連女方爸爸都各種對男方唯命是從。女的只要敢跟朋友或在FB上哭訴男方家裡的專制，就會引來男方暴力相向，常被打的頭破血流。有沒說好的五十年不變的八卦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455859386.A.61A.html
DONNY (Donny)
Gossiping
[問卦] 為什麼大巨蛋不地下化
Fri Feb 19 13:23:04 2016
如題大巨蛋問題層出不窮完工又遙遙無期三不五時又被護樹團體靠北擺在那邊也礙眼乾脆把他地下化。柯p有他的巨蛋疼熊有他的商場兩個參在一起叫做沒有輸贏不是很好請問有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455859457.A.891.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 防治愛滋病隱憂 同志戴套微增 篩檢卻劇降
Fri Feb 19 13:24:14 2016
其實戴套就不用篩檢是錯誤的觀念。根據衛生福利部疾病管制署的宣導，使用保險套必須正確，才能降低愛滋感染機率。首先是保險套的材質，它必須是乳膠（latex）製造、必須在有效使用日期之內、必須符合某種國家檢驗標準（依生產及販售地）。乳膠製造的保險套很難吹破，但是也不是一定安全，不正確使用還是很危險。比如說指甲、牙齒都可能把保險套弄破(如果有些人為了預防AIDS戴套讓人口交，過程中可能會用牙齒輕咬，一不小心就可能會弄破套子)。另外，戴起套子很急切地插入，也有可能弄破套子前面的儲精囊。另外，如果有在使用過期保險套的，也很容易將自己暴露在高危險群裡面。不過有些人認為反正就是個膜，不要破就好了，這都是很致命的錯誤。最後，使用保險套用的潤滑液必須是水性的，油性的可能會造成保險套破損(EX嬰兒油、凡士林)。陰道交通常比較不需要潤滑，因為陰道會分泌體液。但是肛交一定是需要潤滑的，所以會進行肛交的人，在這方面如果知識不足，就容易感染疾病。拎北覺得很奇怪，使用保險套，有上開這麼多的風險，大家還能說戴套就不用篩檢嗎？就算你依照上開的方式確認過保險套的正確使用，能保證自己買到的不是山寨貨？進行肛交居然不篩檢AIDS，這種行為根本害人害己，國家應該要重視才對。拎北是建議可以列冊控管有危險性行為的人，強制他們定期進行愛滋篩檢，如果逃避篩檢就要處以刑責，這樣子愛滋病才不會越來越多，國家才不用花這個多納稅錢幫這些危險性行為者買藥。對了，拎北說的是「危險性行為者」，不是「某族群」哦^_^--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--玻璃易碎，記得穿鞋~不是耶，拎北的右手很安全的，科科~小心地下有碎玻璃同感XD小心地下有碎玻璃拎北覺得鼓勵戴套是好事，但是並不是戴套就表示那不是危險性行為。錯誤的觀念是會害死人的。但是拎北覺得可以從高危險群開始做起。我的腳很脆弱，不要讓我踩到碎玻璃。這當然是第一步，但是拎北認為可以更積極點，比如說強制肛交行為者(很多是男男)一定要進行篩檢，違者處以刑罰。所以才會害某些人認為自己很安全不用篩檢。總是有抓不到的黑數沒錯，但是不代表該做的不去做。真的，連保護自己的篩檢都不願意去做，這種人染病國家還要用納稅人的錢幫他買藥嗎？的確，或許加一些刑責會比較好。免費篩檢，用國家的力量藉由篩選保護這些人，這樣不夠？要甚麼法律效果？像農民一樣領老農津貼？這疫情再擴散下去，會嚴重影響國家實力。拎北有說同志嗎？拎北覺得肛門性交要加上"不篩檢"才刑事化~真的，這種人真的很缺德拎北剛剛好像踩到碎玻璃了QQ這種人應該死刑~我現在要小心避開碎玻璃QQ同意，拎北覺得這個觀念很好，任何性向者都應該要學會保護自己~一對一結婚同志就不會有人亂交？拎北怎麼看不出因果關係在哪？你知道異性戀有多少婚姻出軌嗎？所以同性婚姻跟亂交議題到底哪裡可以扯上關係？一點邏輯也沒有，這篇文章在討論危險性行為應該要強制篩檢，怎麼會扯到同性是否能結婚？國家的錢就是這樣一點一點被吃掉的。不敢承認啥？你現在是在自言自語嗎？如果是的話建議你另開新文章。誠實面對是好事~真的，各人造業各人擔啊低愛滋國家，然後...就都不用篩檢了？所以你認為有肛交的人要不要篩檢愛滋？戴套就不用篩檢？連冒著高風險幫HIV患者開刀的醫師也要噓?把這種專業的醫生搞到不想上手術台幫HIV開刀，真的會害死人QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455859695.A.6BE.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [新聞] 籌長照基金財源，綠營提案加稅
Fri Feb 19 13:28:12 2016
稅是一定要加的不過從哪邊加很值得討論一堆人看到加稅就雞雞歪歪不加稅錢會從天上掉下來膩?回歸正題長照主要用在老人身上那就調遺產稅好了之前一堆老榮民死了發現還剩一大筆錢這種拿來用也很合理吧使用者付費既然大部分是老人在用那就別一直找年輕人要錢老人有意見就不要一天到晚逛醫院像逛菜市場.--:妖西者也「思想的巨人，行動的侏儒，收割的王者，烙跑的冠軍」。--這是應該從根本去修法根除捐給自己基金會逃稅的問題不是說課不到就算了現在很簡單年輕人要就乾脆支持讓健保倒不然就是要求老人多用的多付錢.

