https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454397584.A.CBA.html
DCSHK (耳機)
Gossiping
Re: [問卦] 如果立委薪水40K
Tue Feb  2 15:19:41 2016
借個標題我實在是很好奇明明過去幾十年來都這樣做都沒有任何人有意見結果這次DPP過半了總統換車好像變成十惡不赦立委走紅毯變成歌功頌德立委薪水最好越少越好最好是立委都自己處理文書作業自己上網查資料然後其他的事情都不要做就不用請助理了最好是立委都搭公車搭捷運就不用配車了我沒記錯的話今天好像是2016年2月2號第14屆立委是2016年2月1號就任就任當天選議長跟副議長然後第二天午休才剛結束(14:30)就把全部的矛頭指向新科國會議員指向還沒有上任的新科總統這到底是什麼邏輯阿這時候如果說那是馬政府時候決定的是不是會有一群沒腦的跑出來喊:你看還沒上任就在喊八年遺毒我們投給民進黨不是給你們推卸責任的喔幹這到底要怎麼解阿--我沒有說不要改阿阿人家才上任一天半是要改毛喔?況且改我上面講的這些東西請問鋪紅毯會影響什麼?說白了就是9.2看不順眼DPP過半走紅毯阿幹上任兩天就幹幹叫,國民黨幾十年沒做事怎麼沒看到這些人出來吠要講的合理阿只會靠北靠母這不合理講不合理的點出來阿總統換車哪裡不合理?立委就任走紅毯哪裡不合理?立委薪水20萬哪裡不合理?過去我沒聽過有DPP的人對這些事情有意見怎麼選完就突然都醒了?回文黨工?有意見發篇文講哪裡不合理不要講的好像有意見就很了不起你好像不太懂八卦板的運作方式回文不用八卦發文才要不懂的話多看看多學學我好像沒有說不用改我資質駑鈍想不到要改的點還懇請大大發文賜教回這種沒建設性的文想必花了你很多腦力吧解決找出問題的人他就不會提出問題了KMT的SOP?我沒看到你講任何有建設性的東西阿我只看到你不知道該講什麼只好開始檢討發文者投KMT不可恥可恥的是假裝沒有投敢作不敢當就不要當人了KMT的SOP只要對我不利的都是抹黑只要跟對方打賭對方就會知難而退你可以繼續這種阿Q勝利法我沒意見阿XDDD我實在搞不是很懂耶?你說不出我提的這幾點哪裡不好然後檢討發文者然後被反擊就說我抹黑然後就賭出車禍?你完完全全無視我的發文然後在下面亂吠一通?剛剛查了一下3500多的登入次數卻在八卦板一篇文都沒發過看來你好像完全不知到八卦板怎麼運作反正看到不順眼的就問這什麼爛問題,有卦?喔~所以你就是不知道要回什麼只好檢討我發文囉?如果真的不知道要回什麼腦袋想不出東西的話可以不要回唷在這邊檢討別人發文真的好可愛喔~如果八卦板不能這樣發文的話我自然會被桶你這麼關心八卦板可以去選板主改板規來桶我阿^_^奇怪耶~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454397621.A.871.html
martinsd (Maybe)
Gossiping
Re: [新聞] 海巡署取消尾牙 全力搶救落海袍澤
Tue Feb  2 15:20:16 2016
推rossikao:人車落海有那麼難找??看到有人這樣推文就讓我前海巡有過幾次救援來稍微回答一下人車落海如果不是第一時間發現要找到的困難度非常之高這樣的天氣要潛水下去找也是不可能的海象風速氣溫人下去能沒事回來就要偷笑了我舉個例子當兵時去海邊救援一個在港口附近游泳的喝酒情侶檔人消失瞬間情侶檔的隨行朋友就立刻去安檢所報案安檢所弟兄第一時間就已經衝去港口邊救人在我到達的時候已經有20分鐘左右男的在岸邊找到女的已經消失無蹤從凌晨1點多找到早上6點多是在外海被早上去捕魚的漁夫發現是已經幾公里外的地方了根據新聞上這樣的時間跟天氣狀況的嚴苛義務役頂多在岸邊搜尋基本上也不會讓你出海可以開汽艇的志願役一個大隊有能有幾個也不是每個安檢所都有配置汽艇這種天氣汽艇出去的機率非常低海巡人數的缺乏不是海巡的人很難想像要管的範圍非常大再加上少子化的影響當兵人數越來越少雷達也不是萬能是有死角範圍出到100多人搜尋是應該禁休還有其他總隊大隊的支援最慘的情況是所有安檢所最多2個站哨1個捕休甚至沒有補休小安檢所可能連站哨都有困難其他全都撒出去我想經過這次事情之後搞不好連汽巡也要穿救生衣了救生衣是不是好的又是另一個話題了...--如果我記得沒錯身上配得觀通機是有定位功能的不過通常汽巡的觀通機是在車上的海巡的裝備其實是非常簡陋的如果有機會碰到盤點就會明白比國軍還慘的感覺現在要跳船登檢的應該減少了不少我記得我要退的時候有在推目視安檢大的安檢所一天要跳幾次船就只能自求多福另外海巡最慘的是沒有警察司法權但是要做跟警察差不多的事情港邊或海邊有人鬧事你找警察處理他會要你找海巡也不用意外但是能不能抓處理又是另外的話題了基本上只能勸導海巡隸屬在行政院底下他是特殊兵種一線做的事情還蠻常跟生命安全有關的事情通常一出事都會人命關天不論是救援查緝像是走私偷渡這些有機會發生衝突的海巡的裝備只能ㄎㄎ義務役進去查緝隊不難阿只要他們有缺駕駛就有機會進去但是要夠菜再不然就是如果他們有監聽監聽數量非常多就會請調大隊的巡防兵支援基本上業務兵不會被調動除非像這種非常時期就會調動支援義務役沒有司法警察權志願役才有少尉義務役通常是不會被派去汽巡的但是可以當押車官那因為人少志願役排不出來就只好...巡邏車怕開出去解體這是的確有可能的以前待的大隊那台該報廢的巡邏車很多駕駛都很小心翼翼DER開到一半解體都有可能主官是絕對不會坐那台車...夏天穿救生衣在港邊巡邏安檢是非常想死的某些安檢所有彈藥庫還要站安官桌穿防彈衣那個比救生衣還可怕...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454397683.A.E38.html
BioMachine (Blueberry Night)
Gossiping
Re: [新聞]柯P回復警察路口站崗 段宜康:20年前「他」
Tue Feb  2 15:21:20 2016
台北的歷史和地理環境,現階段是很難禁絕摩托車的大家可以去看日本殖民時代的台北地圖其實當時日本是有發展市中心到當時市郊的軌道運輸的我相信如果照當時的路繼續走下去,台北根本不需要禁摩假設上班族和學生有方便的電車,他們不會想要風吹日曬騎機車在台北東區大直等等地區還是農田時不做軌道運輸現在要把軌道運輸做到像日本城市一樣綿密,接駁方便,非常困難再者,台灣的氣候和荷蘭與日本不同台灣這種多雨的環境,我相信讓不少上班族大大降低騎腳踏車的意願除此之外,台北市有非常多上班族和學生從新北通勤出了台北市,其實許多地方沒有自己的交通工具仍然不方便因此如果要讓台北市汽機車減少,要有整個大台北地區的長期交通規劃我最不屑的一種說法就是用“機車不是先進國家象徵”這種爛理由來禁絕機車事實就是歐洲很多城市都有不少機車族我也認為機車是台北市很好的城市風景,應當越多越好.台灣會有這麼多機車,就像當初85萬人選擇柯文哲一樣這都是人民集體衡量利弊得失後的集體智慧對於大眾的選擇結果,為政者應當因勢利導你覺得機車危險就劃設安全的機車專用道你不想要機車,就長遠規劃大眾運輸,不要短線硬幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454397996.A.97F.html
anono (nono)
Gossiping
Re: [問卦] 中國十幾億人做不好飛機引擎
Tue Feb  2 15:26:33 2016
中國的飛機引擎無論是民用還是商用都差距很大首先是材料，其次是工藝，第三是經驗積累。尤其是引擎這種，沒有幾十年的經驗技術積累是不可能成功的。但問題是如果閣下有這麼幾個問題第一，武器和高科技禁運。俄羅斯賣給印度的武器一直都比買中國的好。美國也買個印度好武器。除了政治原因，大家都知道印度人的嘴巴厲害，技術太爛。所以不怕買給你被你學到。中國則相反，引進的技術都是二流的。也就是通過購買，是買不到第一流的技術。雖然你討厭中國，但你要承認中國在現代科技上的積累比台灣深厚的多。第二，內需市場龐大。內需市場龐大，意味著你花錢去買，在商業的角度，是一個純粹的賣方市場。台灣十年購買的飛機，還沒有中國一年購買的多。算上軍用，這個市場非常龐大。如果你沒有，人家就能漫天要價。因為需求無人滿足。類似的例子很多，從盾構機到高鐵，世界上第一條商用磁懸浮，現在已經虧損的本金都沒有了。西門子出的技術，中國出錢幫忙驗證。結果中國高鐵時代，西門子以技術獨佔不肯讓步。如果不是劉志軍成功拿到技術並自製，這個市場可以自己計算下。中國高鐵一年幾千億人民幣的投資。如果沒有技術，純粹買日本法國德國技術和列車，這個投資金額翻倍都不止。類似的還有盾構機，中國自己產的盾構機造價比進口的便宜一半。你自己去看下中國多少城市在修地鐵。高鐵又是多少隧道。在商言商，人又不傻。小島的需求有限，購買當然划算，但一個龐大的國家也去購買，代工賺的那點外匯哪夠。所以中國堅持自主進口替代，力圖國產化。一旦國產有替代品，哪怕還很爛，需要不停的維護，同類進口產品價格就得雪崩，換而言之節約的都會是天文數字的財富。所以中國為何尋求IC紅色產業鏈，原因很容易理解。第三，可能是最核心的理念差異。台灣是小島，依靠貿易起家。可以通過交換來獲取產品，服務和秩序。但如果中國目標是台灣，那是沒辦法養活這麼多人，唯有產業鏈不斷向上深耕，才可能帶來更多的利潤。所以諸如引擎，大客機等等都是戰略性行業。也是提升一國工業水準的必經之路。台灣模式下，已經停滯不前16年。但韓國就成功了，並且對日本已經有局部優勢，有取而代之的趨勢。反映在薪資和人均gdp上，就是趕上並超過日本。現代剛出來時候是什麼鳥樣子，三星長期落後台灣同行。但現在三星和現代已經成為行業前幾位甚至領頭羊。並且韓國在試圖輸出核電高鐵等技術。把韓國放在歐洲，也就是僅次於法德的工業強國。所以有些產業必須發展，有些目標必須成為國家戰略和意志，才能快速追趕上世界最先進科技。貿易固然是台灣的優勢，也是缺點。自由市場有天然的缺陷，貿易除了交換有無，不能創造新科技和需求。自然也無法提升工業實力和水準。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454398236.A.442.html
gotousa (....)
Gossiping
[ＦＢ] 劉宏恩：SOGO百貨歧視女性
Tue Feb  2 15:30:33 2016
ＦＢ卦點說明：（）ＦＢ連結：ＦＢ內容：【歧視女性的SOGO百貨和北市政府】劉宏恩·2016年2月2日性別歧視在我們的生活中無處不在。正因為它無處不在，所以大家更容易對它無視無感。甚至不只是許多男性無感，就連許多女性也被迫「習慣」。或許有人要問：你一個男性幹嘛要關心「性別(女性)歧視」的問題？可是實在很奇怪：當我關心農民權益的時候，沒有人會來問我「你又不是農人，你幹嘛關心這些議題？」當我關心家庭暴力問題的時候，沒有人會來問我「你又沒有打老婆小孩或是被打，你幹嘛關心這些議題？」唯獨當我關心性別議題的時候，就會有人跑來問我「你又不是女性或是Gay，你幹嘛關心這些議題？」會有人來問我這個問題的本身，說不定就反應了某種歧視和不平等的潛意識存在。我的標題裡面特別點名「SOGO百貨」歧視女性，並不代表只有SOGO百貨是這樣，事實上我稍後會講，還有其他百貨公司及政府公共設施也是如此歧視女性。我點名SOGO百貨是因為：它是台灣最具代表性營業額最大的百貨公司之一，而且它的董事長過去四年來擔任中華民國百貨零售企業協會的理事長，並是一位知名的女性企業家。還有什麼比女性企業家經營的百貨業界龍頭，帶頭歧視女性更諷刺的事情呢？請大家先看看底下這張照片：這是SOGO百貨公司的廁所，是女廁，設置了尿布台讓媽媽來替寶寶換尿布的女廁。但是男廁沒有設立尿布台，即使各樓層的女廁都設了尿布台，但是男廁通通沒有。可能SOGO百貨認為：替寶寶換尿布是女性天經地義的責任，男性不用去做。而我和許多爸爸，有著數不清的經驗，我們願意履行平等的雙親責任帶著寶寶去廁所換尿布，結果幾分鐘後只能一臉歉然地回頭去找老婆，請老婆重新抱去。我老婆沒說什麼，或許她「習慣」了。但是我感到憤怒。我憤怒不只是因為我被排除了父職的機會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454398239.A.B87.html
chikan (痴漢)
Gossiping
[問卦] 沒家世的魯蛇過年要幹嘛
Tue Feb  2 15:30:36 2016
眼看著就要過年了看著家家戶戶都在打掃貼春聯除舊換新但是魯魯我一個人實在不知道過年時能幹嘛哥哥姐姐媽媽什麼的要回娘家出國玩回家裡也很冷清有沒有像魯弟這種該怎麼度過這期間--手遊我只有玩COC沒辦法打整天身邊只有GTA5跟BF4不過玩很膩了那叫肥宅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454398270.A.0ED.html
YaPTT (小ya)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣沒有首都高
Tue Feb  2 15:31:08 2016
日本有首都高，可以讓車流在上面，不會直接下平面，導致平面塞爆台北有ㄧ大堆的高架，讓重車變成台北市最快的交通工具雖然有環河、水源、基隆路、國三甲、信義快、環東能勉強像個環狀可是終究不是環線，像台中市，74霧峰端蓋好後很方便美國還在地底下蓋高速公路在蓋的時候困難重重，要閃過一大堆摩天大樓的地基可是蓋完上面是綠化的，你看不出來下面是高速公路日本首都高也有地下的如果有首都高來分散車流，平面就不會那麼容易塞爆如果預算許可，地下化，平面可以很美化，不過這不太可能，要$$$為什麼台灣沒有首都高有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454398618.A.307.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [新聞]柯P回復警察路口站崗 段宜康:20年前「他」
Tue Feb  2 15:36:52 2016
其實復興南北路會塞車跟內湖發展很有關係因為很多人都是通勤去內湖科技園區上班但進入內科的路只有三四條其中一條就是復興北路，所以會塞車並不意外像另外兩條環東大道、民權大橋也是塞爆就連國道中山高內湖路段也是塞車第一名所以內科發展越大的話，塞車的問題就會越嚴重近幾年以來隨著商辦大樓以及內湖地區的發展，內湖地區的塞車狀況日益嚴重，特別是擁有龐大上班族的內湖科學園區，在上班以及下班時間更是會因為龐大的車流量而導致交通大打結，如果碰上下雨天，整個內科園區的交通狀況更是幾乎癱瘓，也成為柯文哲市長上任後亟欲解決的問題。正常來說居民上班都是從郊區進入市區辦公大樓工作但唯獨台北市不一樣，因為多了內科這個工作地點所以大家反而是要從市中心通勤去蛋白區上班偏偏內科的交通並不方便，因為它與市區隔了一條基隆河通勤族一定要透過橋樑的方式才能進入內科工作造就台北天天大塞車的結果偏偏馬英九還故意用中運量捷運，甚至更改路線圖導致內湖地區的捷運有跟沒有差不多根本無法承載太多的通勤族去上班內文也提到行政院核定內湖線時，最原始的規劃就是中運量高架因為中央政府本來沒打算大幅高度開發內湖地區就是考量到內湖交通不方便，進入台北市區只能倚賴橋梁偏偏馬英九上台後大幅變更內湖土地的用途把輕工業區轉換成高密度辦公大樓園區他甚至還把內科當作是自己的最佳政績因為馬英九好大喜功，把全台科技產業集中到內湖導致台北市整個擁擠不堪，南北發展失衡所以蔡英文上台後要重新規劃整個國土發展可以像陳水扁一樣重新設立各地區的科學園區把內湖的公司重新分配到各區域這樣就也能減輕大台北地區人口密度極高的壓力--

