https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455281836.A.717.html
FuSen000 (我跟你講綠營很愛看電視)
Gossiping
[問卦] 有沒有毀謗很好告的八卦?
Fri Feb 12 20:56:49 2016
剛剛去氣球店買氣球平常買的那幾間都沒開於是就去了一間第一次去的店裡買進門說想買260S混色長條氣球和260S咖啡長條混色汽球老闆正看著手機抬起頭跟我說咖啡缺貨，260S混色有於是工讀生去後面拿一包氣球給我老闆說200元我從錢包掏了200元拿了氣球因為沒拿到收據或發票覺得有點奇怪就問說「有發票或收據嗎?」老闆反問說你平常去的那間S拿多少?我說我不確定，可能200、220、180、170都有我忘記了老闆說「那幾間氣球店都是我在批的　我很清楚一包多少　我覺得你不老實。」　接著老闆拿走氣球，把200元推給我「我這氣球不賣。」我呆看著老闆，不知道為什麼就這樣不賣了。「出口在那邊。」後來我就去他專頁給一星差評將上述的經過留言給他老闆很生氣透過FB的共同朋友(一位魔術前輩)找到我的手機「現在8:05，限你8:35以前　去我店裡道歉　否則要告你毀謗。」說是店裡有錄音、錄影要來撥給我聽讓我知道聽上去跟我打的有沒有一樣老闆威脅我說我要是不來我就會去找到你你可以問問這條街上的人我是什麼貨色你可以帶警察來、帶你朋友來但你就是要出現不然我就會找到你。我邊聽邊嚇到傻眼。我覺得老闆他自己態度差就不要經不起人家給差評啊...---由於老闆還指著衣服強調他的名字回去後我就去Google他知道他是馬來西亞華僑、是更生人、改過名、有上過報紙。雙臂以及後臂的刺青還有光頭令我印象深刻。---後來我跟我爸求救我爸說不用理他，要告就告。然後8:35過去老闆回打電話過來我爸就嗆聲嗆回去說「我是他爸爸　你不要這樣威脅我兒子　而且錄音是不能隨便錄的」後來老闆就掛電話不知道接下來他會打算怎麼報復？總之現在心裡挺忐忑的有沒有給店家差評也會被告毀謗的八卦？--09/0515:4609/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--他的粉專那裏也有另外兩個給一星的差評也是在說老闆態度極差我那時候也是先看到說原來不是只有我這麼覺得所以就去留言也許是老闆在意我差評最後一句話的老闆看起來很兇很可怕，不敢有太多爭執就離開了。我倒覺得他想要從暗的來耶...沒遇過訟棍或是告人誹謗甚至在電話裡威脅我的耶長知識(真的假的中間也是有一些對話不過不重要所以沒打出來內容大概是在聊說氣球圈的誰誰誰最近有怎樣的case、你認不認識誰誰誰、XX氣球店下禮拜一才會開之類的閒聊。我是覺得我沒錯，整件事也應該是能攤開來給大家看的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455281957.A.03B.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [問卦] 這年頭佛教因果業報說法還可信嗎？
Fri Feb 12 20:59:12 2016
說真的！如果一個人的道德與智慧還不夠成熟，最好只當市井小民。當個富貴人物，擁有權財，對能力不成熟者其實是很危險的人生，尤其在這時代！因為在這科技發達時代，富貴造惡會擁有超大的造業力量，夠使他以後會久墮惡道。譬如像現今一些公司污染環境嚴重，老闆卻不以為意，其實未來他會很可憐的。因為污染環境造就惡業，是大規模無差別而且長久傷害許多眾生的行為。未來將會感得嚴重惡報，長時受苦不得脫離，所謂「一世富貴百世冤」啊！更不用說那些造作邪誤思想的人，要等到其思想影響消失以後，才能逐漸脫離惡報！這是前世福報所致，但一旦積福享盡，又未再造善植福，也就沒有因緣再享受了！而若在富貴生涯中沉迷造作惡業，未來就會輪迴到惡劣生命環境去受苦受難。你今世生為人身，不也是作為人間地球上有權有勢的物種，佔有良土，享用美食。比起不是人類的普通動物，不也是咬金湯匙過的爽爽，享受著優勢物種的好處。憑什麼無數禽畜生命每天要被人類奴役與屠殺，作惡多端的人類社會怎麼會存在地球？坦白說，人類富貴生活比起天界又算得了什麼？天界神祇看人類的富貴享福，就好似人類看蟑螂在垃圾糞坑裏快活！所以千萬不要認為人間富貴很爽，許多福報廣大的有德善人是投生到天界去了！不然屠宰場那些可憐禽畜是什麼因果來的？更不用說在餓鬼與地獄長時受苦的！會玩輪迴遊戲的聰明人，都是品行端正，持守戒律，培育智慧，為著公眾幸福而努力，縱使犧牲而受盡苦難折磨，念念都在造善，未來自然感應生於美好生命境界。什麼是人生最大成就？　心安理得，無愧於世，就是人生最大成就！善人縱使今生苦難，不待來生享福，其當下內心安然喜樂即是人生最大幸福！你今生的造業力量，影響今生的少，影響來生的多。欲知因果緣起的詳盡分析，請自行閱讀《阿毘達磨義論》相關書籍。若要簡單圖表版分析，請見《攝阿毘達摩義論表解》。--　東海岐居　淑世明道　狂知狷行　浪遊混跡　潛心覺靈　顛思覆想　因成緣熟　了塵離幻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455281977.A.FA0.html
chenhsiutsai (十萬火雞)
Gossiping
[問卦] 騎人節喝什麼比較好？
Fri Feb 12 20:59:35 2016
一年一度保險套瘋狂使用的騎人節又到了噹噹噹本魯明晚跟妹子有約身為八卦版肥宅事前準備不可少本票，印章：check！003：check！餐廳：check！唯一讓本魯煩惱的事情是要喝什麼好Mascato?媽的跟果汁一樣勃根地？女方看起來興致缺缺貴腐？當餐酒似乎不太合台啤？賣鬧啊，會被廚師丟刀子吧大家推薦一下喝啥比較好吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455282027.A.D60.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有八卦版狂出正妹的八卦??
Fri Feb 12 21:00:23 2016
你好我好大家好，小妹ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。首席宣傳主任，乳肥宅です。廢廢掃地工倪好窩，我是倪的總召前輩喇～欸，掃地工，其實我覺得你的命題錯誤喇，八卦版都有女生喇，所以女網友根本不是異軍突起喇齁！只是掃地工倪知道嗎？為什麼八卦版的女生都不敢承認自己是女生嗎？請讓總召前輩我跟倪說一下承認是女生後的拉：02/1121:1502/1121:1502/1121:15＊推文：02/1121:1502/1121:1502/1121:15＊站內：要不要單挑呀？這是我的真相！（臉照、大頭照、胸肌照，最扯的是雞雞照）妳好，我在八卦版看到妳的文章之後，覺得妳！＠＃＄％︿很想認識，所以就打了這封信。（以下開始自介）最後這是我的真相：　（臉照或大頭照或生活照）希望能認識妳唷～這是我的LINE：gossipingnogirl八卦最好有女鄉民啦！沒有看到真人都是假的啦～有種出來單挑拉！這是我的賴拉：gossipingnogirl單挑啦！不然你就是男的啦！如此如此這般之後呀，女鄉民因為不想被騷擾，然後就會開始反串肥宅，所以才會有八卦版都是男生的錯覺拉～所以，八卦不是沒有女鄉民，而是女鄉民不想承認自己是女生而已，懂嗎？還有，其實我知道的女生比你列的多很多喇～--02/0421:1102/0421:1102/0421:1102/0421:1102/0421:11--ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。本來就沒有地位，怎麼會岌岌可危～ＸＤヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。酉星酉星！八卦真的有女生！ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。應該說跟肥宅一樣很多都愛發廢文這樣～ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。你這有點跳躍性思考喔！我只說女生在八卦會反串肥宅發文～ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。這樣不好啦！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455282054.A.594.html
yoxem (Yoxem)
Gossiping
Re: [新聞] 陸下令各校 用網路宣導愛國主義
Fri Feb 12 21:00:47 2016
根據中國的共產黨教育部黨組「中共教育部黨組關於教育系統深入開展愛國主義教育的實施意見」有關對台工（ㄊㄨㄥˇ）作（ㄓㄢˋ）的部份：「舉辦對台教育交流項目，邀請台灣師生來大陸參加活動，加強兩岸教育學術和語言文字領域的合作與交流。推進對港澳台免試招生。……編寫出版並推廣應用兩岸合編的中華語文工具書、科技名詞工具書、漢字簡繁文本智能轉化系統，完善兩岸中華語文知識庫網站建設，舉辦兩岸大學生漢字書法藝術交流夏令營和漢字文化創意大會。」或許是想要促進中國和台灣的交流來收編，需要注意。只是如果是用帝吧那種「鍵盤中國觀光團」的方式交流，可能會像曹丞相賜箭那樣。至於所提到在香港推行普通話的政策，可能反倒變相鼓舞香港追求不受宰制的聲音。當然也會造成語言文化的破壞。就像愛爾蘭人上世紀很多年輕人不會說愛爾蘭語，但愛爾蘭獨立運動時方興未艾，然而失去的東部（倫斯特）方言已經救不回來，成為歷史了。--台灣強勢家用語言分佈圖一張圖表解釋語言轉換(languageshift)Tírganteanga,tírgananam（愛爾蘭語：無語言的土地，就無靈魂）--對我們台灣的宣傳戰一定會影響我國。

