https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1163065737.A.DDC.html
QUEENSUSAN (never lose...)
Gossiping
Re: [八卦] 故宮眼中可能只有日本人才是人吧！
Thu Nov  9 17:56:04 2006
::::::::::::^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^當年故宮的設計案有辦公開競圖不過當年得到競圖首獎的設計最後並沒有被採用改由當時競圖的評審另外設計首獎得主是近代華人建築發展史佔有一席之地的王大閎先生之後他設計的國父紀念館也曾因政治因素被作些微的修改有關這段典故最近又被整理出來相關細節請看最近王先生也辦了回顧展在舊台中酒廠...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1163087776.A.389.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: [好奇] 有總統府的八卦嗎??
Fri Nov 10 00:14:47 2006
所謂的台灣龍脈之首不是總督府而是在山仔腳附近隔著基隆河對峙的兩座小丘也就是大龍峒山(臨濟復國禪寺)跟劍潭山(圓山飯店)圓山飯店在日治初期是台灣神社後來拆了劍潭寺以後得以擴建改叫台灣神宮台灣神宮在二戰時毀於美軍狂轟爛炸美軍轟炸台灣神宮的建議者就是在後來갊以其二二八見聞寫下<被出賣的台灣>一書的柯喬治據說美軍本來想炸果菜市場也就是現在的西寧國宅附近可是柯喬治認為炸掉日人領台的精神象徵意義更大否則不管民間傳說中的觀世音顯幾次靈艋舺大概都難逃毀滅的命運至於總督府完全是西化的產品真要說八卦的話就是總督府本來長得完全不該這個樣子1907年日本人為總督府辦了空前絕後的競圖獎金最高五萬日圓再從前七名挑出中選者結果領到五萬日圓的構圖因為被指抄襲海牙的建築物而淘汰而由第二名遞補當然這也有陰謀論就是第二名的作品(現在的總統府)從空中鳥瞰是一個"日"字型對於獨裁者來說象徵主義的建築當然是比較討喜的很遺憾的是這種事情到了幾十年後在現在的台北市府大樓重演("十十"型)差別只是日本人後來發現總督府興建預算不夠把預算提高了近一倍而顧面桶則把本來就很糟的設計再簡化號稱叫省錢親日總比親韓好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1163181560.A.BB6.html
xanart (  )
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有政府消化預算跟浪費公帑的八卦?
Sat Nov 11 02:21:45 2006
在談論"績效"之前還有比這更嚴重的問題最根本的應該要從國家的預算制度談起大家都知道立法行政是相互制衡的立法制衡行政最大的武器便是預算審核權但預算審核不是憑空看一下預算表看他的計畫是不是符合自己的意就可以的理想的方式是參考上個年度的預算執行績效藉以修正下個年度的預算表刪去績效不彰的政策上個年度預算的執行績效在哪?就在大家可能常耳聞但從來不知道是幹麻的"決算"在台灣決算權在監察院審計部手上而非立法部門此一結果使得立法部門喪失了完整獨立的預算審核能力雖然"五權憲法"下監察院是獨立機關但大家應該也都知道不是那麼一回事吧==但即使審計部公正無偏認真的評估每一份施政計畫負責審核的立委也大多因為專業知識及時間的不足無法細讀因此立法院在預算審核時就成了瞎子摸象所謂的預算執行率才會被那麼重視(因為這是我們立委諸公大概唯一能夠看懂的東西)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1163187890.A.696.html
lwghost (lwghost)
Gossiping
Re: 請問有爛校教師的教學心態的情形嗎？
Sat Nov 11 05:11:27 2006
看到這個標題實在很手癢....我曾經在某較後段的私立大學兼課三年半不過我們的學生倒是還好當然每天打混不知道在幹嘛的學生不是沒有日以繼夜地打怪尋寶上課從來不出現或是打工、玩社團，搞到每學期都要在二退的時候去退學分躲二一不過大體上來說還是有不少學生挺認真也會擔心未來出路的有幾個學生大三時參加競圖還打敗很多名校學生拿到第一名真正糟糕的，我覺得是學校真的把【學校】當成【學店】來經營我們是設計科系，以前我唸書的時候一個設計老師只要帶六、七個學生我去教書的時候呢？第一個學期我帶八個學生，然後是十個然後是....十四個！！後來老師學生都受不了，才又增加一位老師，變成帶10~11個為什麼會這樣呢？很簡單，為了【省錢】學校認為設計課老師太多，太花錢，所以要求師生比要1:12一個老師要帶12個以上的學生帶12個以上，你就能拿到滿四學分的學分費如果你們受不了，沒關係，反正我就只給你這麼多錢要加老師你們就去share這些學分費所以後來我們帶11個學生的話就是11/12*4的鐘點而不是足四個鐘點，而實際上每個老師上課的時間絕對都超過四小時（像我一個學生只要他有做東西我就至少花上半小時，11個最少要5.5小時！）這還不是最糟糕的狀況，畢竟對我們這些兼任老師來說在學校教書的收入頂多只能算是零用錢大家願意教可能是因為名聲、興趣、跟學生相處心態會比較年輕等種種原因至少設計課是都還能有老師來教（雖然這樣的師生比以設計課來說還是太高了）更糟糕的是，省錢當然不會只省設計課專任老師的責任鐘點要增加，兼任老師遇缺不補於是很多本來是兼任老師開的必修課變成專任老師來上選修課就乾脆取消了一堆，偏偏系上的專任老師又不多（多就更花錢啦！！）變成學生四年下來有一大半的課就是那幾個專任老師輪來輪去在上課也開得2266的，有一個學期我注意了一下學生的課表系上開給大二的課，包含必修跟選修，居然只有十七學分！這其實還不算最糟的學校我一個學姊在另一個由專科改制的大學兼課那裡除了師生比、比例鐘點這些問題之外還有【老教授】的問題，一些從專科時期就待在學校的老教授現在學校變成了大學，他們的地位還是不動如山可是無論在技術、觀念上都還是停留在過去專科時期以致於連兼任老師都還得去負擔一些行政工作（這真是太離譜啦！）這樣的經營模式，是真的很難留住好老師的有能力的老師多半是把這些學校當成【跳板】在這種學校裡累積自己的經驗值與學術資源，機會來了就往上跳（積極的老師在這種學校裡還是會拼命做研究、發paper賺點數的）混一點的老師就想辦法找個好唸的博士班混個博士文憑提些簡單卻沒有多大深度的研究案做一做發幾篇paper，確保自己的飯碗就好反正，學生也沒多有程度、多認真向學啊....自己進學校教書以後看到這種種現象真的不知道【廣設大學】、【大學自主】的意義在哪裡這些事情並不是沒有意義的，它應該有很崇高的意義但在現在的台灣，卻真的只帶來了一大堆亂七八糟的問題【廣設大學】，使得人人都是大學生，卻有一半以上的大學生論做學問的能力幾乎沒有，論技術能力也比不上過去的專科生反正大學就是【由你玩四年】，整個學校讀書風氣都低落的狀況下就像前面網友講的，再有熱忱的老師最後也只能改變自己來配合學生的程度我唸大學的時候是沒有什麼二次退選的東西期初的加退選結束之後你要混任何一科就只有等著被當剛開始教書時我還不知道為什麼期中考都考完了還可以二次退選直到某次二退前收到學校發的mail告訴所有的老師說二退快要到了，請老師公佈【危險名單】好讓名單內的學生可以趕快去退選免得被退學我才知道原來二退是為了不要讓學生被退學學校也真的會通知系上不要【隨便】當學生因為少一個學生就少一份學雜費的收入【大學自主】在台灣變成了這個樣子我看不出來老師在這個大帽子底下多了多少的自主權倒是很清楚地看到學校為了【自主】（經營）把經濟利益遠遠擺在學習利益之上我常常跟我的學生講，好好唸書研究所能考上更好的學校就別再留在這裡唸了！說真的，看到一些用功向上的學生被困在這樣的教育資源底下同時也看到一堆腦殘學生拼命地浪費父母血汗錢也浪費這個國家已經夠有限的教育資源（憲法保障的15%教育預算到底在哪裡？）真的很令人痛心啊！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1163343423.A.C91.html
linhsiuwei (熱血青年冷小緯)
Gossiping
[八卦] 台北市長候選人的八卦
Sun Nov 12 23:14:47 2006
今天去看金馬，看完去龍山寺地下街逛逛，然後去龍山商場地下室美食街吃飯，結果明明才晚上六點半，整個商場美食街卻關燈的關燈、打烊的打烊、收攤的收攤，燈光不夠亮，還有小貓進來逛街，空蕩蕩的一片淒涼。隨便找了個賣挫冰的攤位（也是僅存還在營業的攤位XD）坐下點碗冰，就跟老闆娘東南西北亂扯。老闆娘說他從地下街前身門口公園臨時攤販時代就開始作了，原本是作素食，龍門商場蓋好之後就牽過來這裡，想不到兩年多來生意一直不大好，但是她當初花了將近200萬當店東，假如不擺攤政府會把攤位收回去，所以只好作些簡單的加減賺。然後就扯到重點：台北市長選舉，他說前前後後分別有三位市長候選人來過，前兩位分別是謝長廷、宋楚瑜，第三位居然是周玉蔻，郝龍斌根本沒有來。然後老闆娘開始分析三位候選人，她說謝長廷一來就滔滔不絕自顧自的發表很多建議，例如改善整體動線、辦活動增加人潮、增強照明、降低租金，必要時甚至由市府原價買回攤位交由財團BOT，種種意見乍聽之下實在非常受用，可惜的是來匆匆去匆匆，他大概太忙了所以沒有時間好好聽攤販們的心聲。宋楚瑜的手非常溫暖，他也願意坐下來好好聆聽每一位攤販的聲音，而且也很花心思的去跟每一位攤販握手，最後他保證當選之後會立刻撥款改善整個商場的環境，並將攤販的意見整合之後交由專家學者研商。周玉蔻聲音很誠懇，也跟宋楚瑜一樣花很長時間把每一位攤販的意見聽完，可是聽完之後他卻自顧自開始拜票，希望攤販們支持身為女性又關心傳統攤販的她，一點有用的意見也沒有XD最後老闆娘說萬華地區會團結起來支持謝長廷，雖然他姿態有點高可是他的意見最有用。這樣有八卦到嗎？也許萬華本來就是泛綠票艙，所以老闆娘才會有先入為主的成見吧。不過這似乎也間接證明了郝龍斌真的沒有在勤跑基層？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1163360716.A.C7E.html
lwghost (lwghost)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有選舉致富的八卦
Mon Nov 13 04:47:09 2006
我沒聽過選舉致富的，倒是聽過不少為了選舉破產的XD什麼只要參選一張票就會有幾十塊，國家又不是笨蛋選舉是這樣玩的，你要先準備一筆保證金越大的選舉保證金越高，先把保證金交到選委會去才能登記參選選舉之後，要拿回保證金跟得票補貼是有門檻的你的得票數超過那個門檻才能拿回保證金，一票補貼三十元如果得票數根本沒過那個門檻，別說得票補貼了，連保證金都要被沒收選舉是很花錢的事情，光搞一個競選總部就得花不少錢拿我去年參與的一個地方議員選舉來說好了鄉下小地方的議員選舉，總部一開你就是要天天擺流水席給人吃飯我們是都動用義工，所以工作人員是省不少但是光這些工作人員每天要吃要喝就不少錢了還有很多根本沒來幫忙的，只要吃飯時間到了就會出現而且選舉期間還不只要包午、晚餐，連宵夜都要包我們總部壓到投票前十天才成立，光吃飯喝水的錢還是花了近百萬競選活動也要花很多錢啊要有宣傳車、旗幟、帽子、背心、海報、文宣......辦一場造勢晚會還得請辣妹來勁歌熱舞一下才會有人來晚會也一定要準備炒米粉什麼的點心讓人有吃又有拿我們已經算是非常省的選法，幾乎都動用義工包含文宣，前前後後出了十幾張文宣，還有大大小小一堆海報設計全部都是我義務做的（選後候選人有包了一萬塊紅包給我啦）如果不是有我這種笨蛋，一般選舉要搞這麼多文宣光設計費（含文案）起碼也要上百萬大型選舉的文宣經費就遠遠不只這個數目了（所以一般鄉下地方的小選舉是沒人會搞文宣戰的，我們這樣搞是有原因的）連宣傳車都是有人義務贊助車子，工作人員也大部分都是義工網站我們也是用極低廉的價錢請學生做的（所以效率有差==）這樣搞下來，還是花了二、三百萬扣掉得票補貼跟捐款，候選人本身還是花了一、二百萬（所以雖然很想叫他下次再出來選，繼續貫徹我們的理念，但......）我們這種省法，或者說有這麼多義工願意幫忙是因為我們堅持不買票，有很多人捧著錢來遊說候選人買票我只跟他講一句話，你買票我不就是白癡？有錢買票就付我設計費！當然我不是阻止買票最關鍵的人物應該說，當初我就是因為這個團隊的核心人物堅持不買票才加入的（也就是因為不買票，所以我們才要搞文宣打理念戰）我要說的是，「買票」才是選舉裡最花錢的部份！！上一次的選舉，我們這裡買的有多誇張？起初一票一千，然後是三千，投票前甚至有些候選人急了丟到五千一票就是因為我們出來「鬧場」，打亂了他們原先的佈局選前雖然沒買票但聲勢炒得蠻高的，所以其他候選人急了就開始灑大錢後來我們還是沒選上，大家都說你不買票怎麼可能選得上？我們是被打了一記悶棍啦，本來以為用理念可以打擊這種黑色選舉的後來還是被打敗了，不過我們還蠻得意「增加鄉民收入」的，哈！所以呢，就在那一個小選舉裡，一堆候選人舉債來選，花掉的錢都是上千萬的（聽說最多的是花了三千萬，其中有一千五是去借來的）有一位在選前才因為議長被抓去關補選上議長歷屆選舉也都是第一高票當選的老議員，一樣是花了幾千萬去買票結果....不知道他在想什麼，大概以為自己很穩吧自己的區沒好好買，想拓新票源重金灑在超級戰區裡買票政策的失當讓他以第一高票落選，第二天他家大門深鎖，聽說進醫院去了而我們呢？第二天大家開開心心地去大吃一頓（這也要花錢啊XD）搞到餐廳小姐來問這是ＸＸＸ的場嗎？他有選上嗎？（太歡樂不像落選的XD）跑到鄉下來五年了，有幸（？）接觸到一些地方政治人物歷經前年立委、去年縣長、議員跟今年的村里長、代表選舉每一次選舉都會聽到有哪些候選人借了多少錢去選或者哪個候選人家裡多有錢，是條大金牛，花了多少錢去選還真沒聽到誰從「選舉」這件事情賺到錢而我始終搞不懂的是....他們花了幾千萬來選選上以後四年的薪水有多少？擺明是虧本生意嘛！但是虧本生意會有這麼多人搶破頭傾家蕩產違法犯紀也要選上？這些人當選後要怎麼撈回來不是很明顯的事了嗎？為什麼大家還是會把票投給這些人呢？寧願現在拿他一千塊錢，也不在乎他把你繳的稅都黑到口袋裡？？（所以選舉不會致富，選上以後才會！）抓賄選？最好是抓得到....去年我們選議員時有個傢伙的老婆、哥哥帶著錢去買票人贓俱獲被抓了還出黑旗大喊無辜說是政治迫害結果還不是第一高票當選，檢調也拿他沒輒因為被抄到的現金只有幾萬塊（雖然名冊是一大把）「賄選」的認定是「構不構成影響選舉結果」也就是說，假設抄到三萬塊，一票一千，只能買三十張票但是他的得票數距落選超過三十票，這三十票就不能影響選舉結果所以他的賄選就不成立，真他馬的順便呼籲一下，如果你不爽這樣的選舉生態下次投票就別龜在家裡不爽投，更別聽家裡老人家的話把票投給買票的人認真地仔細看看每個候選人的政見，選一個真正願意做事的人出來吧！年輕人對政治的不爽不能用龜縮來解決，要用我們手上的選票來解決啊！這不是政治文，請不要亂戰喔！我不表明任何政治立場，只是呼籲年輕人你的不爽，在網路上打嘴炮的效果絕對不會比你走出門投下你手中那一票的效果大！要改變老人家不把票投給買票的人也許很難要老人家好好地去看每個候選人的政見可能更難如果連年輕人都不願意這樣做，我們永遠不可能改變「不買票就不可能當選」的現狀這就是我們去年想做的事，但是失敗了，大多數的年輕人還是龜在家裡不出門投票下一次的選舉，大家出門投票去吧！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1163414461.A.E6B.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: [好奇] 賄選拿錢，怎麼全身而退？
Mon Nov 13 18:57:10 2006
43台北市沒人要賄選?真的喔?就算撇開某些法律對價關係認定的問題(比如請吃選舉飯之類的)台北市六個議員選區至少有五個每到選舉都賄聲賄影的(剩下那區比較沒聽到是因為那區比較窮的幾個里大都是眷村而到眷村買票是很無聊的行為)差別只是賄選的方式而已這幾年台北市比較常見的買票手法在大選舉就是深入敵營經濟條件比較差的幾個票倉灑大錢去買身份證扣身份證扣到選舉的隔天這樣子在理論上就可以壓低對方的投票率不過因為這一招只能用在比較窮困的社區而窮困社區中的眷村又沒有用所以能使的也只有某一邊而已至於像議員這種的發錢這種傳統做法還是比較多可是花的方法看個人財力都不大一樣有的陣營的某個派系愛打形象牌可是這個派系在台北市不強所以會有人民調吊車尾這時候他們喜歡用登記的登記在樁腳的名單上就有錢拿可能是前金也有可能是後謝也比到處灑錢安全一點至於某個黨的某個沾親帶故盤據台北市議會某層樓的派系向來是台北市灑錢灑最多的他們買票就大方多了反正出了事推給下面的人就沒有事其中又以某位陷入二十年來最艱困局面的島王為最至於跟島王或形象派同黨的其他人當然也有少部分人會灑但灑得就保留多了跟錢的多寡有關除非是傳說中的乾爹有錢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1163490535.A.D5D.html
wetteland ()
Gossiping
Re: 有沒有日本人愛吃咖哩的八卦???
Tue Nov 14 15:50:05 2006
你說的那篇是談腳氣病與日本陸海軍飲食之差異。咖哩請看這篇。中村屋????　????立運動?近代日本????主義白水社２００５乍看之下，這本書介紹日本新宿著名的中村屋咖哩的由來，然而這個由來卻是緊緊鑲勘著近代亞洲的殖民主義以及民族主義的發展。故事的主人翁，R.B.Bose是印度獨立運動志士，在印度的時候進入殖民政府的森林研究所，同時秘密從事革命運動。在一次行刺總督失敗之後，1915年被迫化名流亡日本，自此再也沒有回到印度過。這時候Bose在日本民間認識了不少同情印度運動的各界人士，並積極購買槍械運回印度從事革命運動。最著名的日本人當屬大川周明。這些日本人基於「亞細亞主義」的思想協助Bose。這些人裡面，有相當多是「草根右派」像玄洋社、黑龍社，ㄧ個插曲是，Bose也在此時認識了孫文，兩人甚至一起到箱根旅遊，並交換了海外革命的心得。英國政府在得知Bose流亡日本之後，透過各種外交行動要求日本將Bose遣送出境，而日本政府也答應了英國政府的請求而發出「國外退去命令」。在媒體報導下，中村屋的老闆相馬愛藏讀到了這條消息，非常憤慨。當時以銷售奶油麵包聲名大噪的中村屋，是日本很多文人名士聚集的地方。在友人展轉拜託下，Bose和另一個印度革命人士逃到了中村屋。Bose就在藏匿期間逐漸學會了流利的日文，並娶了相馬愛藏的女兒相馬俊子。在相馬俊子生下兩個小孩後Bose歸化日本取得了日本國籍。然而很不幸的，Bose歸化沒多久，俊子就因肺炎過世。在此之後，中村屋成為股份公司，Bose也成為中村屋的董事，這段時間由於三越也到新宿開店，為了和三越競爭，在Bose主導下中村開始販賣印度咖哩。餵了要和當時日本已經「英國化」的咖哩區隔，不用通俗的??，而用??。至今中村屋的咖哩用的片假名還是與日本一般用法不同。當時中村的咖哩風靡一時，成為一種時尚。不過Bose並沒有忘情印度獨立運動。他在日本的真正生涯還是在鼓吹奔走印度革命上。這本書最有趣的部分無疑是Bose的印度革命和日本帝國主義間錯綜曖昧的關係。Bose在日本積極鼓吹擁有近似精神文明的日本和印度聯盟，共同對抗英美等白人帝國主義。然而Bose的大亞細亞主義所遇到的，卻是自身開始成為帝國向外擴張的日本。特別在孫文1924年到神戶演說，批評日本對中國的侵略，這在Bose心裡留下相當大的反嚮。Bose在聽完之後曾經寫下「日本要往何處去」這樣的感想。1926年，日本召開了全亞細亞民族會議，中國的代表公開提出廢止廿一條的要求，和日本代表發生激烈衝突。在Bose大力斡旋之下，最後以委婉的宣言強調亞細亞共存共榮的重要，以及中日間要以最大誠意消除不平等條約已達成共存共榮，而在中日雙方代表取得共識。在會場中，仍然持續發生中日代表間的衝突，以及韓國代表抗議被排除在邀請之列。這些插曲恰恰突顯出日本本身逐漸成為一個帝國的事實。在此之後，Bose一反先前的掙扎，亦發和日本當局合作，以換取日本對印度獨立運動的支持。在此時爆發的包括九一八事變、蘆溝橋事變等等，Bose的公開發言都站在日本的立場，斥之為中國不識大體的陰謀。然而Bose在很多場合還是流露出他對日本殖民主義的質疑，比如說在滿州演講之後，Bose回日本後寫下了簡短的對滿州統治政策的批評。Bose後來在日本發行了「新亞細亞」，並陸續鼓吹他的印度革命觀，主要內涵是以東方的精神文明對抗西方的物質文明，並積極和當時印度已經逐漸成型的獨立運動組織聯繫爭取日印聯盟。在這樣背景下，Bose一方面呼應日本的大東亞共榮圈，一日軍攻打東南亞的時候Bose也奔走勸服在英軍中服役的印度人投降。在馬來西亞和新加坡獲得一定的成果，並聯繫了印度的革命勢力。然而儘管如此，印度的革命卻進展不順，新編成的印度國民軍屢屢失敗，Bose的身體也在1943年急遽惡化，在1944年1月過世。從1915年離開印度後終身沒有踏上故土，也沒能看到印度獨立。歷史諷刺的是，1945年6月Bose的兒子正秀在沖繩戰死。1947年印度獨立。這本書突顯出東方v.s.西方、殖民v.s.帝國、解放v.s.奴役間錯綜複雜的歷史關係。面對這些關係，得更小心地還原歷史情境，看出歷史人物的處境與選擇。一個意外闖入東亞戰爭中的印度人，讓我們看到這其間的歷史張力。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1163590708.A.AE8.html
kcfan (kc)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有美國西岸的廣東人以及墨西哥人的 …
Wed Nov 15 19:41:15 2006
以下是對於墨西哥的八卦是幾年前去玩的經驗曾經貼於耶林風情的自助版美墨邊境到聖地牙哥第二天,我們就想去墨西哥冒險,也真的不失所望.事先就知道車子不能開進去,以免被竊盜.但是要停在哪裡並沒問清楚,結果一路開下去,竟然直接通過邊境,也沒人攔阻就進入提哇納市區.一進去就明顯感到這邊與美國的天壤之別,市區髒亂,房子老舊,車子破爛,更要命的是一群人在路邊要攔車,有些要洗車,有些要貼隔熱紙,雖然知道他們只想賺點錢,但是已經讓家人們心驚肉跳不已.這也讓我只想趕快回到美國境內.因為一直都是單行道,所以不是直接回頭就可以的.只好問一位在攔車的男子,原來只在隔壁條街直走,問完他就要五塊小費.給他兩塊不肯,再加一塊就不再囉唆了.回到邊境,移民局官員問說為何這麼快又回來,我說嚇壞了.他也深表同意.在他詳細看完護照簽證與I-94後,問他要如何停車再走過去.原來在美國境內往南的時候,碰到交流道TheLastExitinUS就要下去找地方停.果然一下去就有許多停車場,一次七元,還出售墨西哥境內的保險.我的租車契約內,明訂不得進入墨西哥境內.我嫌七元太貴,就再往前開,看到一個ShoppingCenter叫做FactoryOutlet,裡面有許多名牌,如Nike,Gucci,OshiKoshi(很貴的日本童裝)等數十家店.價錢有比較便宜,最重要的是停車沒問題.在買了幾件Nike產品並吃過午餐後,我們正式徒步再往墨西哥出發.在高速公路右邊,有供行人穿越邊境的通道,用鐵欄杆與旋轉門隔開兩國,旋轉門上還有許多鈴鐺,一轉動就不斷發出不甚悅耳的鈴聲,不知是何用意.一入墨國境內,就可以感到這是個觀光區,有許多藝品與藥店.因為墨國跟台灣一樣,許多抗生素並不需醫生處方就可以買到,美國人到這邊主要目的之一就是買藥.店裡面都是穿著白色長袍的店員,看起來很專業.有個藝品店主眼力不錯,看到我們就用國語招呼,雖然我們沒碰到什麼同胞,日本人倒是不少.因為怕進去店後不得脫身,我們也不敢多看.另外還看到一些墨西哥原住民母親帶著三四歲的小女生在乞討,因為怕給了一個之後,全都會圍上來,我們也不敢給錢.整體的印象就是破敗,路邊攤比台灣的還簡陋,只有警察蠻拉風的,不但年輕,還穿防彈背心,騎著越野機車.不像美國的警察,多是四五十歲的老頭,騎的是重型機車.逛得我們心情沉重,就草草結束,趕緊回到文明世界.在接近邊界的高速公路兩邊,有一種標誌,上面畫著兩個大人牽著一個小孩在奔跑,就是提醒大家不要撞到偷渡客.兩國邊界有一道高高的圍牆隔開,到處有警車BorderPatrol巡邏,可見偷渡問題之嚴重.在提哇納市中心高高豎著一幅非常非常巨大的墨西哥國旗,從美國這邊到處都能看得到,一樣不知是何用意.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1163593474.A.1C9.html
lane (きつね)
Gossiping
[轉錄][轉錄]捍衛國旗繞場　武林高手揚威星國
Wed Nov 15 20:24:33 2006
作者:lzetn(<(￣c￣)y▂ξ)看板:share標題:[轉錄]捍衛國旗繞場　武林高手揚威星國時間:WedNov1520:07:162006作者:wmsky(飛翼翔天)看板:Hate標題:捍衛國旗繞場　武林高手揚威星國時間:WedNov1519:57:592006捍衛國旗繞場　武林高手揚威星國記者:黃志偉彰化報導第二屆世界盃國術獎標賽，前天在新加坡閉幕，我台灣代表隊獲得團體組冠軍，不過卻遭到主辦單位歧視矮化，代表隊成員當中的武林高手氣不過，4名彪形大漢扛著國旗繞場一周，儘管遭到主辦單位喝斥，但不為所動，捍衛國家尊嚴。就在30多個國家代表隊面前，4名台灣的武林高手高舉青天白日滿地紅的國旗，繞場一周。新加坡主辦單位：「來自中華台北的朋友。」第二屆世界國術大賽在新加坡舉行，台灣代表隊為了抗議大陸和主辦國新加坡的矮化歧視，台灣國手捍衛了自己的尊嚴，不過隨後主辦單位，立刻前來干預，司儀不斷以手勢，要求撤下國旗。太極拳推手教練陳適當：「這裡就一直比手勢，一直制止叫放下放下。」事實上，在更早進場之前，新加坡刻意將台灣代表隊，安排在大陸代表隊之後進場，還不准以國旗繞場，台灣代表隊立刻靜坐以示抗議。陳適當：「衝突是沒有，但大會主席一直交代，一定不能拿國旗。」即使主辦國新加坡態度強硬，但台灣代表選手也不退讓，終於還是抬頭挺胸撐起國旗，繞場一周，台灣代表隊17位選手捍衛國家尊嚴堅持到底，比賽成績也很亮眼，33個國家，5天比賽就奪下10面金牌，讓人不得不對他們豎起大拇指。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1163714369.A.B9E.html
Faberge (明月光 硃砂痣)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有喝酒喝到飽pub用爛酒假酒的八卦??
Fri Nov 17 06:43:19 2006
沒有必要賣假酒啦!!!!!別再相信那些沒有根據的說法了那種喝到飽的店即使這樣賣還是有賺的大家可能絕得調酒很好喝份量不少吧其實一隻酒基本的量最多不到1.5OZOZ是盎司喔換算回來是30cc也就是說你一瓶生活300的紅茶可以調10杯了其他的那種作成長飲類型的不外是加上汽水可樂蘇打水果汁之類的就拿大家最常聽到的最烈的長島冰茶來說好了他的酒譜通常是VODKARUMGINTEQUILAWHISKYx1/3ozTRIPLESEC(柑橘酒)x0.50z然後就是檸檬汁糖1oz倒進裝滿冰塊的杯子後再加進可樂當然每家店每個酒保的變化都不一樣我個人是習慣要SHAKE(加到那個泡沫紅茶的容器裡)然後會偷偷把柑橘酒換成一點點荔枝酒完成的時候可樂跟酒要明顯的分層才OK:p這樣一杯的成本要多少呢?一瓶酒大約700ml品牌比較好的找到中盤商連一般人都可以殺到350一隻了開店營業的就更不用講了用些品牌比較差一點的一隻250元可以調20杯以上平均一杯調酒酒錢只花了12.5元其他的糖,可樂檸檬不算在內場地店租另計一個人進來喝得掉幾杯?許多這種喝到飽的店票價都是500~600元就算你喝5杯10杯他還是有利潤的爛酒是有可能喝到的不過有可能是因為第一個酒保爛......他沒時間應付你調的那麼講究第二個老闆爛......故意規定什麼酒不能加簡單講就像規定宮保雞丁不放辣椒..第三個點的爛......GINTONIC本來就是苦的血腥瑪麗本來就是又酸又鹹又辣的別再錯怪酒保了.....至於喝到假酒...我還是要說沒有店家會為那一杯十幾塊的成本開玩笑的你今天喝到假酒的定義不外乎喝到甲醇那不得了了這會變社會新聞的!一天晚上進去PUB的有多少人啊一間PUB賣假酒一天死亡人數會破千的....你賠也賠不完倒閉了卷款潛逃值得嗎?反倒是路邊賣的來路不明的酒才真的很可怕尤其是私釀藥酒要留心才好!至於什麼是好酒什麼是爛酒這就見仁見智了其實酒會好喝就是因為它的香氣所以如何把它的味道在最適當的時間發揮到極致就是一個酒保的本領畢竟那是一種讓在時間中沉睡蘊釀的香氣瞬間綻放的技巧你喝的是時間的味道...講到這個我又澇開始嘮叨了....>///<不過大家比較公認的方法就是好酒的香氣比較能被接受天然沒有刺鼻味所以那些比較便宜的酒多半是他們的味道不夠好不是他們不夠純或是有毒...不過說起來好像沒八卦補一些也不算太八卦的內容就當閒聊一下好了一般來說調酒的酒是不會用太好的酒的事實上當初美國之所以有調酒就是因為禁酒令人有時候就是這樣的好像你越禁止一些東西大家就越會想去做就像考試前明知道不准還是好想看漫畫打球看電視考完卻連開電視都懶...╮(╯▽╰)/當時私釀酒的品質太差了為了讓客人喝的下於是就發明了酒加上果汁這樣的組合一般調酒有所謂的六大基酒vodkarumtequilawhiskybrandygin中文是伏特加藍姆龍舌蘭威士忌白蘭地琴酒發源性產地蘇聯古巴墨西哥英國法國英國不過現在很多國家都會釀這樣的酒了所以有不同的種類和特性有些酒的來源是很有趣的比方說馬丁尼這種酒的定議現在大家都不清楚了有些人可能會說琴酒加上苦艾酒就是馬丁尼事實上琴酒為主甚至是透明系為主然後用高腳杯裝的都可以算是馬丁尼至於傳統的法丁尼苦艾酒根琴酒的比例每個人都有不同的堅持不過大部分都是琴酒>>苦艾酒比較有名的故事有三個一個是有一位富翁堅持用一卡車的琴酒加上一瓶苦艾酒才是他專屬的馬丁尼ˋ(′_‵||)ˊ另一位是英國首相邱吉爾他的幽默跟傲慢我想大壓都很清楚的馬丁尼一定要加苦艾酒因此他會到滿一整杯琴酒後請他的僕人喝下一口苦艾酒再對著杯子說出"苦艾酒"三個字..他堅持這樣杯子裏就加進去苦艾酒了..(′-`)y-～最後一個是創造出來的人物就是007一般來多馬丁尼是用攪拌(stir)的因為酒精太濃會讓冰塊揮發太快所以要快速但是溫和的攪拌避免整杯酒太水太淡...但是007在電影裡的一幕點了一杯馬丁尼吩咐酒保"裝在深一點的杯子裡用搖晃的不要用攪拌的!(shake!NOstir)"拜他所賜後來慢慢也有了用搖的馬丁尼當然就稱為龐德丁尼而"SHAKENOSTIR"也變成了龐德的代表語之一最後再補充一個好了不知道有沒有人看的完(．＿．?)長島冰茶之所以較長島冰茶其實是有個有趣的典故番邦花旗國(美國)的長島是個非常有錢的地方我想大家都知道那裡有幾家店就開在遊艇碼頭旁邊裡面的每個駐店酒保不用說都是全國大賽冠軍換句話說就是如果你不是調酒大賽冠軍你也不用在這邊開店了所以品質非常的高每年的比賽也因為這樣很有看頭長島冰茶的發明人當然也來自長島他在比賽會場上創新的把六大基酒全部加在一起然後加點檸檬汁搖晃後加入可樂竟然變出茶的顏色然後取了名字叫長島冰茶意思是在長島這杯不過是我們的茶而已(￣c￣)y▂ξ實在是非常之囂張啊....但也因為這樣使他拿到冠軍而讓這隻酒舉世成名其實講了這麼多還是苦口婆心勸勸大家心情不好可以難過可是拜託不要買醉>//<酒很無辜啊他被釀了這麼久沉睡了這麼久三年五年十年二十年唯一的價值就是被你喝掉的那一口二十年的歲月啊還沒來得及在口中醞釀就被你咕嚕一口喝掉了然後跑去廁所吐再跟別人抱怨喝酒傷身.......當然傷身啦酒不是這樣喝的嘛....好好的品嘗它的味道讓自己放鬆一下不是更好大概就這樣感謝收看....(快一年沒當酒保了我IC都快設計不完了>______<)

