https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453370651.A.4CB.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [新聞] PTT八卦板歡迎中國網友發文... ...你能
Thu Jan 21 18:04:08 2016
沒錯，你們的426哥哥我在八卦發文，基本上每篇都會自稱“426哥哥”，有興趣的可以a我的ID。現身說法，證明樓上所言不虛。426不就是死阿六諧音麼，超喜感Der。科科~欽此！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453370791.A.F97.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：九二歷史事實 推動兩岸關係
Thu Jan 21 18:06:29 2016
到這邊為止我認為都還符合實際狀況中國方面展現的態度是不接受"非一個中國的九二共識"其實不論外面的包裝叫九二共識，國共聯手賣台，還是叫甚麼其他狗屎只要不是一個中國，他們就無法接受國民黨喊的是一個中國，各自表述但共產黨從頭到尾僅有喊出一個中國各自表述的部分是國民黨拿來唬爛國內的所以你蔡英文甚麼四大原則甚麼台灣民意為依歸或是甚麼其他的"標題"都無妨中國只接受"一個中國"其他無法接受，所以無法談這邊明顯不合現實中國為什麼急著跟台灣談？中國境內一堆憤青，一堆鷹派無時無刻隨時隨地在找機會武力犯台這些傢伙在意跟台灣談不談？其次，中國鴿派或許不想發動戰爭只想好好拚經濟(貪汙)但不跟台灣談，也不一定會打因為美國不想看到台海戰爭對他們而言，擱置台灣所有議題，不跟台灣談判有差嗎？中國的屁股事實上都已經有個南韓樸小姐在舔了甚麼樣的技術非要從台灣引進不可？事實上應該在過去八年也被賣得差不多了吧看看那個精美的H牌中國有華為、小米跟一狗票的雜牌更高階的，等著南韓給就好了再循當初套殺台廠的模式，照搬對南韓有甚麼非要跟台灣談的理由？中國有誰要跟台灣談？或者說中國有甚麼時間壓力？我想中國方面只會表達：那就不談啊但是你要加入甚麼TPP，要去跟日本談甚麼鬼中國照樣作梗且目前美日都是承認一個中國的國家要幫台灣也只能私下幫但兩國政府自己也有自己的算盤美國瘦肉精豬肉就是最好的例子我不是說蔡遠離中國不對而事實上我在前篇有說過必須對台灣總統在兩岸議題上採更嚴格審視我反而擔心蔡會在兩岸議題上妥協如果能照著你的評論我是絕對支持的但是，對於中國方面的態度我實在想像不出來任何中國會"拜託"台灣跟他談的可能性就跟美國根本也沒急著跟台灣談TPP一樣所謂一個中國就跟美國的美國豬肉一樣沒有美豬，就沒有TPP談判可能但有了美豬，你一定加入TPP？不，只是開啟談判而已馬英九就這樣被老美耍了好幾次你跟老美提一樣四個原則好了，但是不接受美豬，或者要求標準要比日韓嚴格美國會說："等等!先給我們時間討論開會!看怎麼決定再說，您別急"嗎?想當然絕對不會要這樣講早講了不是？--我是覺得除非習近平把統一看很重的話否則反正還有下個接班人而台灣民意怎麼偏我是覺得還好從跟中國完全是敵國，勢不兩立到現在似乎可以合作共存你就算台獨也不會回到老蔣年代國共敵國狀態況且這幾年中國的操作非常的細緻會求台灣談我是無法想像的如果透過所有方法想辦法讓蔡執政失利根據台灣這幾次的投票意象我想民進黨要保持長期執政並不容易如果美國交換的條件是要求台灣對南海議題之上支持菲律賓越南我想這個TPP到底有沒有足夠價值我是非常懷疑但如我所說的中國有一狗票憤青和平統一根本就不是中國的唯一選項中國的唯一選項從來就只有統一是嗎？把太平島丟掉換TPP就划算？真要拿太平島患美國武力支持台灣獨立那才叫夠用好嗎==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453370981.A.DFD.html
anono (nono)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九：排除大陸市場 可能致命
Thu Jan 21 18:09:38 2016
舉例時候要學會查詢數據宜家進入中國是1999年，但是擴張步伐非常慢因為宜家是自己買地自己建設賣場所以到目前為止也就16家約佔全球5%，銷售額也是5%對比德國和美國都是大約14%所以目前宜家在中國差不多是每年開三家不過這個速度還是很慢的，跟他的競爭對手比。無印良品開了100多間了本土的紅星美凱龍開了160多家。。光是土地增值收益就遠遠超過宜家而且這些企業電商走的比宜家要遠。。轉型也更快。類似的例子很多我女友公司的一個部門總監（香港人）出去自己開公司做線上教育，一個公開課能招收200個學生一個學生收費6萬新台幣價格是他們的一半（15萬新台幣）還經常做線下分享體驗會所以我說他們公司那個部門趕緊關門已經競爭不過本土崛起的企業了。要麼趕緊換行銷模式和降低報價ps:他們公司在台灣還養了一個閒人做數據處理（大學畢業就能做的）完全是浪費錢，最近聽說要轉部門回上海工作台灣跟宜家有很大的不同，一個是代工廠一個是品牌商，品牌商怎麼會容忍代工廠自己做品牌另外宜家有歐洲市場，幾乎沒有制度和文化阻礙當然也沒有關稅。想象一下台灣一個市場是不可能收到200個學員所以為什麼同樣是說中文，中國市場機會與挑戰並存早期的職業經理人和專業人才都是香港台灣新加坡出來的這也是我女友說的，伴隨中國經濟崛起的那代人非常幸運不管能力如何現在都是行業精英，隨便做做，抓住機會都是一個很大的事業和賺錢模式當然最後ptt一堆鍵盤政治家喜歡對政府指手畫腳要是看到政府扶持大企業大財閥早罵死了文化上沒有鼓勵大財團全球競爭的傳統所以。。。--SentfrommyAndroid--

