https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457599278.A.871.html
yanggiin (文組pollo只有1001招！)
Gossiping
[問卦] 黃土條跟黃安誰才是黃家恥辱的八卦？
Thu Mar 10 16:41:15 2016
餓死抬頭時常在網路上跳針的土條哥跟用台灣健保的廢物黃安這兩個人在台灣令人厭惡的程度都算是數一數二，簡直不下英九跟他們同姓同宗的台灣百姓會不會覺得恥辱呀？有卦嗎？--姓楊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457599319.A.6B1.html
adagiox (adagio)
Gossiping
[問卦] 有沒有玩圈圈叉叉Alphago贏不了人類的八卦
Thu Mar 10 16:41:56 2016
圍棋、象棋函的步數都是天文數字只有井字圈圈叉叉是最簡單的遊戲，資工系的作業就能做出來能完美玩圈圈叉叉的程式，但也因為太簡單人類只要智商正常，在人類中稱雄的圈圈叉叉之王，就算與阿法狗下也不會落敗，有沒有圈圈叉叉是人類最後的希望?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457599355.A.F25.html
ckk007 (~_~"ﴩ
Gossiping
Re: [新聞] 黃安遭砲轟 老婆淚崩：我們是台灣人
Thu Mar 10 16:42:31 2016
愛國歌手黃安曾說過舉報台獨他向來是六親不認的今天他老婆說「今天若一個外國人來台生病，醫院都會幫忙，何況我們是台灣人。」她語意就是中國算是外國人但我們是台灣人這根本完整的台獨宣言阿先不論她說的我們有沒有包括黃安畢竟是他老婆個人言論但至少算是指她自稱是台灣人但畢竟要做到舉報台獨六親不認那是否黃安要舉報自己老婆台獨呢?--驅蛆趨屈區--

