https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457365729.A.F28.html
Hui859 (Hui)
Gossiping
[爆卦] 徐國勇委員國會質詢逐字稿
Mon Mar  7 23:48:45 2016
幾項重點1.痛電到我替國防部長覺得難過2.痛電到我對法務部次長感到難過3.稅金花對地方，爽度無極限以下逐字稿切入錄影沒有從頭開始，我就照影片來打了勇：（被影片斷），我單單講這個可以質詢三個小時。可以跟你好好講，我只講一點。在陳覆事項裡面說，這個魏姓民眾公開上網標售之行為，極不足取～有涉法之虞。那請問「極不足取，有涉法之虞」部長，安捏乾丟～不足取，還要給一萬五千塊，還要鼓勵他，請他當證人，當證人還要給錢。這個證詞有沒有效力阿？這個報告，難道部長今天第一點要跟你講這個。部長：這個我跟委員報告...勇：你有同感嗎？部長：痾，這個裡面有很多，這裡面兩個案子，會引起大家很多的00(聽不懂)，這當年也就是說，希望瞭解他們整個後面...還有多少...勇：好啦部長，不要再提到當年啦，浪費太多時間，你等一下，主席我們請謝次長。謝次長是我們法律的前輩，所以我請教你兩個法律問題，我不自己講，我自己講搞不好國防部還不服氣，所以我請你講。請問贓物罪的追訴權時效多久？次長：贓物罪在349條這邊規定，那個追訴權時效...勇：因為那個是舊的案子，追訴權時效是十年嘛，對齁？（你不是要他講？）次長：是。勇：那再請教一下，縱然是贓物，民法的所有權，要回來，請問他的時效是多久？侵權行為的時效是多久？197還記得吧？次長：他那個有兩種情形...勇：兩年嘛～次長：欸對。兩年或者五年啦。勇：除斥權，除斥權，除斥期間十年嘛，請回。部長，你有沒有聽到次長講的。這些東西是，最晚民國六十七年，最早民國五十一年。你也不能要回來，是人家的東西啦，沒有追訴權形式，你怎麼會有這個問題呢？（竊竊私語）你說什麼呢，來來，你直接講，你偷偷在那邊講我聽不到。處長：委員您好，我是法律事務司的處長，那他們在查的過程中，我知道委員的意思。您說這可能是四十幾年五十幾年到現在...勇：阿你們都知道，網路都告訴你了阿（暴怒）處長：那他什麼時候取得這些文件，這個保防處跟憲兵...勇：這什麼時候取得的，，這五十一年、六十七年，什麼時候遺失的，你們自己不會查什麼時候遺失的阿，你打算說昨天才遺失的嗎？處長：五六十年做的文件，不見得是做成就遺失了。勇：還要硬凹，硬凹拉（台語）。那什麼時候遺失的？處長：報告委員，這個還要查勇：可能還要查！不知道對不對，你是不是不知道什麼時候遺失的。處長：不清楚勇：法律是這樣玩的嗎？你法律司的，法律司這樣玩的嗎？處長：報告委員這個是...所以說...勇：所以說你們亂搞嘛，所以說，請回部長剛剛阿，總統講話了，總統說，我們行政院長說有問題的要調離現職，總統說齁還有資深將領說，「這是總統的職權，誰都不能調」，你贊成這個說法嗎？所以換句話講，你們敢恣意而為，國防部這些人敢恣意而為，部長：不是。勇：行政院長調不動你們嗎？是不是這個意思？部長：跟委員報告，我一開始有講過，這個在國防部以往就有案例，我們為了偵查的公允我們會對相關，有在這個位置上的，我們以前就做過類似調整。讓偵查上不受干擾勇：所以換句話講，有人講說這是總統的職權，你們不能調，你們打臉張善政。那你這樣講，部長：我也沒有打臉任何人（QQ），我是國防部長，我就要做這件事情。勇：好！部長，有擔當。這一點我欣賞你，講實在話。好，我們在請次長，次長，法律界的前輩，所以我還是要從你的嘴巴裡講出來（挖坑阿這）如果在一個古董市場，有人在拍賣古董，這個古董阿是英法聯軍時，遺失或被搶走了請問你們法務部會派人說，這個是贓物，你們就去把他們追回來，你們就派檢察官派你們的司法警察去把他抓起來，會不會？次長：呵呵，應該不會（囧）勇：好，請回，部長（台語）哩午聽丟某懂不懂。部長：這個跟委員報告，這個事情，當然，我們也有很大的教訓。看到這些文的時候，我們同僚，他們也是在思考。他並不是去侵犯人權。勇：不是侵犯人權，那為什麼要人家簽部長：我跟委員報告，這程序上好像有點過當，所以我們請北檢來調查，可是我們的用意是為了瞭解到，為什麼這些文件會出去。勇：部長，我從謝次長的口中是要告訴你，從軍事審判法廢除後，我發現你們真的是法律知識嚴重欠缺，憲兵隊，那個憲兵司令請來憲兵隊，有司法警察的權利，你們憲兵隊裡面，有幾個是法律系畢業，具有律師資格的？司令：報告委員，人數不多勇：不多，是幾個啦，一個？兩個？司令：報告委員，我這邊沒有資料勇：沒有資料，好，請回部長，事情又大條了阿～今天早上，司法委員會通過兩個案子要取消憲兵的司法警察權，你們以後要辦案子，阿～慘了，你們以後軍中有什麼違法，要請警察進來樣樣要報檢察官，這件事情，你們不知道他的嚴重性嗎？部長：我們當然知道，因為，這個事情我們會再跟委員溝通、報告。整個的憲兵，我們的指揮官有講了，不但是維護軍紀，也有維護我們軍中內部的一些調查，我們不是要對一般人民，做任何的調查（做了阿？）勇：因為人民今天看到的是，部長：報告委員，我們沒有擴權的想法。勇：沒有擴權，侵害到一般老百姓的權力，憲法第九條怎麼規定的？部長：這個我們就檢討嘛。勇：憲法第九條怎麼規定的？部長：如果我們失職，我們願負任何責任（看來沒背）勇：非軍人，不受軍事審判。非軍人不受軍事審判，那為什麼我們要給憲兵有司法警察權？要維護軍紀，軍中的犯罪，希望由你們，希望你們直接用軍事的警察，憲兵叫MP嘛軍事警察要給你們這個權力，那你們濫用這個權力。以前威權時代濫用也就算了啦，大家都忍了啦（不太能算了吧QQ）但已經進到民主時代了，你們軍事審判權都被拿掉的時候，你們還不知道檢討部長：我們是在檢討阿勇：檢討？那怎麼會去侵害一般老百姓的權益呢？這個應該是報請檢察官，由一般調查局或一般的警察機關處理阿，怎麼會你們自己就怦怦怦怦砰過去了呢？所以我今天要告訴你們，你們今天捅了個馬蜂窩阿，你們會把你們自己以後要處理的這些司法警察權，搞不好人家就通通給你拿掉，欸，這朝野一致同意，火大得不得了，所以我在這裡要告訴你，你們這件事情的善後工作，剛剛沒有人提到我在這裡提醒你們，你們真的善後工作，就司法警察權，這真的是大問題阿，為什麼大大？～真的是大問題阿，所以我今天在這裡要告訴你們，在這個警察權沒被拿掉之前，你們要表現出你們自制的行為，檢察官，很喜歡用憲兵，我們也知道。因為憲兵忠貞，不會洩密，不會跟一些商人掛勾，那警察有一些久了，可能會有問題所以喜歡用憲兵，所以除了檢察官在指揮你們去幫助他們做一些普通的司法偵查以外我在這裡，剩下幾秒鐘，部長，下個命令這是我最後給你的忠告。部長：這個我們會照這個方法來做勇：好。謝謝你--真海洋法專家。律師。現役立委。徐國勇！--錯字請見諒，我自己看完發現沒人發，卯起來打的XD趕忙出爐請多擔待

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457365739.A.F0F.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 這樣的事情有很重要嗎?
Mon Mar  7 23:48:57 2016
其實這件事情我從頭到尾都看不太懂有點需要鄉民提供資訊來分享為什麼民眾放在網路上販賣的文件憲兵會有辦法搜尋得到？我可能錯過一開始獲得的訊息所以現在只能往錯誤的方向去想這一點請大家包涵我比較恐懼的是原來我們在台灣的所有網路資訊都已經被我們政府嚴密監控了所以一旦網路上有什麼詭異的資訊、特別的消息其實政府早就有辦法搜尋到每個人而現在的生活宛如楚門的世界看看門外道路上隨處都有監視器窺探我們的一舉一動放在太空軌道上的衛星若要特別鎖定一些人也可以從早到晚不停的做追蹤身邊隨處可見的地方都有可能潛伏記者隨時隨地獲取他們想要的新聞而人與人之間的相處一旦撕破臉很有可能昨日的朋友今日就是出賣你的那個人現在人的生活真的是好恐怖而科技雖然愈來愈進步但人與人之間心靈的交流卻愈來愈生疏甚至在過去社會上「保密防諜」的舉動在現在這個社會卻是每天都在上演沒有一個人是可以相信的即使是家人當有些事情是他們無法想像的他們也可能會當你在胡說八道所以根本就不會理睬你所以在現代這個世界在資本主義的操作下每個人與人之間的相處除了懂得利益交換的小人彼此可以物以類聚外到底這個社會誰還可以真的相信呢？若說是標榜著社會福利機構的瓷器、紅十字會、...基金會...等等他們也是把服務當成是營利目標在經營若說是標榜著清心寡慾的宗教組織如佛光山、中台禪寺、各地寺廟他們也是把參拜禮佛當成是營利目標在經營說真的如果現在的生活可以回到過去純樸自然的古代社會是不是人與人之間的相處就可以更自在點更可以更輕鬆點人跟人之間可以溫暖的聊天人跟人之間可以開朗的歡笑人與人之間可以熱情的打鬧彼此的生活可以互相扶持、互相幫忙互相包容更可以互相體諒這樣的生活方式每個人還需要過這種在監視器裡被監控的生活嗎？其實，你我的心中都了解是你我的自私自利促成這樣的社會也是你我的自私自利讓很多人墮落到自暴自棄再傷害別人的同時也傷害自己的自尊心當然，我們人都不是完美的在更多的慾望誘惑下我們的缺點也會暴露的愈來愈多所以處在現在的社會活得像天堂但也像地獄原來天堂跟地獄只是在想法上的一念之間別人覺得自己過得像天堂卻有人覺得物慾的生活就叫做地獄當然，想法沒有絕對的對錯只有自己選擇要過怎樣的人生楚門的世界本來只是一部電影但現在的社會卻活生生的把這部電影實現了人生本來就是一場戲但現在就算不想演了也沒有機會讓你退出因為，現在真的就是楚門的世界！--

