https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452172639.A.850.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] sumade和obov 誰有梗最強戰鬥力?
Thu Jan  7 21:17:16 2016
這兩人風格迥異實在沒什麼可比性,各有特色，各有自己的市場不過若要對比，還是可以量化一下的sumadeobov顏值直覺普直覺普出身中等老北有錢擅長男女話題輪班星人，母豬粉絲社會人年輕人，學生，屁孩教派公主母豬學歷未知USC-EE財富未知年收30萬鎂心地正直正直語言中肯生動犀利觀感成熟童心未泯注：顏值包括身高，身型，體重，五官，頭髮，聲音等從這組對比來看以出身和收入看，obov勝以成熟可靠看，sumade勝其他的不知道，無法比較以上，個人觀察，如有不同意見，歡迎提出QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--不是這樣說啦是說sumade比較和善，obov比較有個性一般而言會覺得sumade比較容易溝通，有商量的餘地,狀態比較穩定obov比較大男子主義，桀驁，流動性比較大，看上很難馴化QQ但不排除他外剛內柔QQ言語很出挑，容易引人注意，迅速躥紅，但是要一直處於亢奮狀態，有難度QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452172886.A.F26.html
kim (＠＠＠＠＠＠＠)
Gossiping
[爆卦] 吳國棟：監票的人應要求一個一個開!!!!
Thu Jan  7 21:21:23 2016
剛剛在彭Ｐ的節目，吳國棟說，我們監票的人，應該要求總統先開，再開立委，再開不分區；但是，根據hsnumax大大發的懶人包，文章代碼：其實所以，大家別因為意氣用事，要求選務人員一個一個開，而造成嚴重衝突，最多就是--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452173111.A.461.html
Adlerhsu (Adler)
Gossiping
[問卦] 哪個連鎖雞排最好吃？
Thu Jan  7 21:25:08 2016
雞排台灣人的驕傲各式各樣的口味我最喜歡派克跟雞大爺？雞排加上梅子粉最香最好吃最致癌還有什麼好吃雞排我沒吃過的嗎？推文開放肚子餓流言--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452173139.A.EDE.html
zzzzzken (做正確的事)
Gossiping
[爆卦] 我被蔡主席邀請上台致詞了
Thu Jan  7 21:25:19 2016
事情的起因是小弟拍了一支影片鼓勵大家出來投票一分鐘廣告影片然後就收到蔡主席團隊的邀請邀請我上台闡述『希望自己未來活在什麼樣的社會』其實我一開始拍影片只是希望台灣不要再分化下去也不希望年輕人被說『懂個屁』我身邊很多做創意市集的年輕人都很努力他們都扎扎實實的在過生活勤奮向上不好高鶩遠另外我想藉此回答一些網友的問題我爸一定很生氣這支影片他一定會氣我這麼晚才關心政治我爸在世的時候參與了很多街頭運動我不但從來沒有陪他去『還恥笑他是被免費當走路工的傻子』他常跟我說大伯是白色恐怖時期國民黨的黑名單是靠同志長老教會幫助大伯出國才脫離險境我都嗆他『那是老一輩的事情了』爸爸在我27歲過世我過了一年漫無目的的日子後來朋友邀請我NGO當志工我開始為了『同志權利』走街頭我看到一個夥伴連回家的火車票錢都沒有但他就是要為了自己認為正確的事情發聲我漸漸體會到爸爸當年的心情繼承他的熱血基因我參與了更多公民運動這支影片是自己拿相機拍自己剪沒什麼成本我媽媽有看到影片跟網友留言她跟我說『不要理那些網友　　爸爸一定支持你的影片　而且以你為榮』總之我很謝謝這次的邀約為我爸爭了一口氣生前我沒有跟他處的很好沒想到現在我走了他的路可惜太遲了不然應該可以一起走一次街頭的...

