https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452818128.A.2CE.html
xyz2 (多想想是對的)
Gossiping
Re: [新聞] 關鍵的百分之六：台灣大選中的首投族
Fri Jan 15 08:35:24 2016
選前最後一天了，就很簡單的跟首投族講一下好了。民進黨和泛綠陣營在憲政議題上推「下修18歲公民權」，去年年中原本有機會在立法院讓修憲案成案，但是國民黨硬要將其他非相關主張，和下修18歲公民權綁一起才同意成案，導致無法推動修憲和及時交付全民表決，非常可惜，因為台灣的修憲門檻是全世界一級難，但機會難得卻錯過了。大選結束後，國會內政治生態組成改變，這次會很有機會成功推動修憲案，但也許是直接擋，或是一樣用包裹綁其他主張一起的變相阻擋。目前媒體上關於國民黨選後席次的預估消息很多，很浮動，有40多席，也有不到30席，因為有很多選區都是五五波難以預估，如果首投族和年輕族群很踴躍投票，就能有利以民進黨為首的泛綠陣營，在國會克服38席的少數否決門檻，若能下修成功，四年後大選新增的首投族，就不只現在的一百多萬了，新的世代在台灣政治會有更多的影響力，代謝也會加快。不是投藍的喔，因為他們即使在選前最後關頭，願意對下修18歲公民權上讓步，但還是會在其他法案上保持阻擋不合作，或故意找藉口讓泛綠改革推動不了，例如不當黨產處理條例等等，藍綠對決焦土作戰這麼多年了，你曉得的，國民黨的基本立場是假借制衡名義，實則搞對立扯後腿，而且背後是靠中共撐腰，選前一天才說要讓要給善意的，都馬是為選票，但本質不變。----台灣要不要有救就看你，不要到時候一切香港化了才要奮起來救國，到那時候木已成舟，生米煮成熟飯，來不及了。

