https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464099654.A.6F8.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [問卦] 系學會在幹嘛？
Tue May 24 22:20:39 2016
讓你習慣職場管理人生跟學生會一樣啊培養你倒能力鬥到你倒妮搗搗哪裡就不用說了為官者所謂四大明槍四大暗箭。明者，投桃報李、溜鬚拍馬、標榜拉攏、結拜連襟。熟用這四大明槍，官場自然無往而不利。暗者，造謠、排擠、栽贓、嫁禍。官場如戲場，你就當是作了夢一場，那就能得過且過，受用無窮。--我有翻到最後一頁唷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464099806.A.74C.html
staypositive (心想事成)
Gossiping
Re: [新聞] 國三生獨居三年 議員飆：社工像死人
Tue May 24 22:23:23 2016
台灣最大的亂源就是這些不要臉的議員議員自己的薪水比社工高百倍也沒有24小時服務選民出國考察浪費民脂民膏十幾萬回來只會寫"夭壽讚"他X的你自己這種垃圾水準是有甚麼屁資格要求社工啊?????這麼囂張的議員下次不要再讓他當選了真的是爛透了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464100015.A.19D.html
harry901 (harry901)
Gossiping
Re: [問卦] 數學系和物理系誰的數學比較強?
Tue May 24 22:26:52 2016
額...嚴格定義數學的話高中數學頂多只能是"算術"或"算數"高中數學教的東西基本上都是上大學之前的基礎認知而已頂多就你所謂的腦筋運動活用這樣但不能說高中生的數學最強你本末倒置了大學課程中物理中的數學跟數學中的數學本來就有差異因此物理系會用到的數學跟數學系所學的數學當然也有差異大學課程兩者差異在於數學系的數學著重於理論物理系的數學著重於應用理論本來就是凌駕於應用之上談數學物理人當然比不過數學人研究所以上課程物理的理論與應用數學的理論與應用都被廣泛討論數學理論的發展已有千年歷史但是物理理論的發展卻是在近代才開始蓬勃發展由於發展的速度快物理本身也需要數學的幫助導致數學理論也因此受到激勵發展出相關基於物理而衍生的數學理論最明顯的例子就是張量理論發展還不到150年直到愛因斯坦引用之後才廣泛被討論所以到頭來兩者是相輔相成的沒有誰比較強的比較從物理理論可以發展一套數學理論相對的從數學理論也可以發展一套物理理論如鄉民都知道的複數i物理上有重大應用楊振寧說過：理論物理的工作是猜數學的工作是"證"我覺得這句話簡短又有力可以說明兩者鄉民如果對其中有興趣可以參考以下文章和楊振寧教授漫談:數學和物理的關係-中研院數學研究所--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464100075.A.B9C.html
XianDao (^_^)
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母向女兒喊話：「不會貿然把兇手
Tue May 24 22:27:52 2016
整篇我們我們我們我們我們的從頭到尾都是我們一般人寫文章會這樣寫嗎通常不是政客才愛這樣們我們我們的?如果我們是作文閱卷老師我只會打8.7分不能再多整篇會讓我們想到我們的政客讓我們反胃--文內的我們用"太多"次了懂?以往的經驗不是政客才愛一直我們我們的喊?還要我講那麼明?這邏輯真讓人醉了XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464100230.A.FE7.html
pininfarina (賓尼法利納)
Gossiping
[ＦＢ] 洪慈庸常備軍官士官退場機制公聽會
Tue May 24 22:30:27 2016
最近新聞常在攻擊立委，談戀愛,關說諸如此類的惡意攻擊其實洪姊姊當選以來已經做了不少事，可能比kmt那些只有動員時才現身的大立委四年做的還多本週四也有，以下是資訊，沒去的不要再靠夭都沒人幫忙了公聽會資訊時間｜5/26（四）上午09：30～12：00地點｜立法院群賢樓802會議室報名｜提綱｜（一）軍中可疑事件應如何調查與補償（二）立法方向與架構討論備註：今日直播已經結束，明天早上九點直播FB:【常備軍官士官退場機制公聽會現正直播中！】直播網址：　近來，軍官因精神疾病而停役的事件頻出，引發國內社會關注；在進一步瞭解之後，更發現自101年至今年4月為止，國軍共有829名軍官因病停、退、除役，紀錄中更有661人罹患精神疾病。　我認為，首先國防部等單位自然應重視，這樣的現象，是否和「軍旅工作壓力過大」、「軍官人數不足」有關？更應積極研議對策，真正去改善軍中的環境，而不是單靠「待遇」來試圖提升青年投入軍旅的意願。　而同步地，針對進入軍隊環境之後，「不適應」或「志向不合」的士官，也應為其規劃適當的退場機制，進一步也避免部分不適任的常備軍士官，為了退役不得已必須「裝病」的事件再度發生。　我明白，考量到中間幹部的穩定性，軍士官無法完全比照志願役士兵的退場機制，年限、賠償金等等事項都有待討論。也因此我今天召開公聽會，希望廣納各方意見，釐清改進的方向，也歡迎大家一同收看關心！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464100331.A.003.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母向女兒喊話：「不會貿然把兇手
Tue May 24 22:32:08 2016
小燈泡媽媽發言真的都很有高度和智慧她這篇的發言凸顯了她的理性與人文關懷之前的發言則凸顯了她的智慧以及對社會深沉的大愛比方說她有說過應該檢討發生這件悲劇的背後原因在哪裡？為什麼？她還有說要從教育、文化、制度等根本的方面著手來改善台灣的社會為什麼很多人雖然推她的文章卻沒有真正聽懂她想要表達的意思呢？她不是用仇恨和報復來回應社會回應加害者她也不是支持廢死她也無意去辯論死刑的存廢她的眼光更高看的更深更遠她關注的是更根本的體制問題、文化問題、教育問題，如何從根源改善社會？這才是重點啊！大家怎麼不多關心這些真正涉及國本的議題呢？而媒體更是把焦點都放在一些枝枝節節的問題上.......唉--你噓我沒關係但請不要噓小燈泡媽媽她的高度真的是一般人比不上的只有高度夠的人，才能真正領悟她所說的話

