https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457365161.A.653.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 微積分很強能幹嘛？
Mon Mar  7 23:39:13 2016
我朋友微積分很強但工數或線代都很爛懶得背只記得自己微積分很強活在過去我跟他說以後沒啥考試是看微積分的他依然故我我想勸醒他也想知道他真的能因為微積分很強而做什麼提供新的途徑給他參考有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--跑三小幹你娘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457365196.A.712.html
oswiecim ()
Gossiping
[問卦] 有沒有媒體超愛貼呂秋遠文章的八卦 ???
Mon Mar  7 23:39:54 2016
超詭異的現象呂秋遠的文章一出幾乎變成課文級的教材媒體一定POFB也愛轉呂秋遠不差但也沒那麼神奇吧他是東吳夜間部出身口條普普文章大家很愛看因為太陽花幫九把刀當辯護律師出名但律師?現在律師這麼多有才華口條好的比比皆是評論文章?這又更多了法律系文組學生就最愛無病伸吟理想抱負嘴砲一海票學經歷特殊?天啊~法律系中比他更神的人沒少過專精家事案件?這..家事律師有很難找嗎?現在律師業競爭大家都想出名搶當義務律師有名氣上了版面事業大概就上軌道一半但這也不容易跟小模一樣有上過節目價錢就硬是比別人高上兩籌為什麼媒體就這麼喜歡呂秋遠阿把他的一字一句都當寶這個現象實在太詭異了吧有掛嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457365240.A.74F.html
uwmtsa (補刀)
Gossiping
Re: [問卦] 最喜歡金庸裡哪位女主角?
Mon Mar  7 23:40:38 2016
大叔年輕的時候也是都喜歡，難以抉擇，每個我都愛現在年紀大了會想遠一點如果要娶一個回家當老婆，該選哪一個呢?大叔本來是首重顏值的，但是女主角都很正，S跟SS級其實根本沒差，所以反而不用比了身材也是每個都窈窕動人，金庸又沒標三圍，所以也都算合格再下來能比的其實就是個性第一個出局的就是小龍女，正歸正，可是典型的冰山美人，死魚中的死魚跟她睡一張床大概跟睡矽膠人差不多王語嫣也不考慮，小劇場太多，又要怕她爽到一半喊出表哥的名字，out!黃蓉看起來完美，正又會幫夫，但是得配個白癡才行萬一哪天不合她的意，被她怎麼玩死的都不知道，太恐怖郭襄看似完美，但對我個人而言，總覺得太過老成，失去了點青春的味道周芷若根本恐怖情人，跑都來不及了，怎麼可能帶回家岳靈姍白癡一個，為了考慮到後代優生，也不錄取其他不一個一個點了，女主角太多而且金庸很多筆下男女主角根本就是一個鍋配一個蓋自問不是男主角的話，就可以放棄女主角了，合不來的我個人的首選第一個是雙兒個性超好，百依百順，調教彈性極高兼之身有武功，身段奇佳，想必各種招式都難不倒她以夫為天，娶她回家就是要當老爺了，根本極品講到她就不禁想到建寧公主，兩個人剛好對比，如果很M的人娶建寧倒也是絕配第二個大概會是小昭個性柔順，大概也是個顧老公的CCR初期爽度會破錶，但是不知道老了會不會變大媽第三個.....我很認真考慮了阿紫阿紫當然心地不佳，手段狠毒但是如果被她愛上了，好像也可以爽一陣子感覺她花樣很多，很能帶給她的男人不少樂趣如果我有辦法治得了她，也許可以考慮一下跟阿紫在一起可能有那種吸毒的感覺吧，不是件好事可是很爽XD所以想想還是算了....--既見君子，云胡不喜洞房那天就變公公了吧娶老婆看丈母娘的概念就對了?XD不過這樣說也很有道理小昭算是混血兒，有機會混到東方神秘的不老基因長平公主顏值高，但是好像也就是顏值高交往前期脾氣大，走不到後來...真的....交給你了....古墓派的死魚機會高....李莫愁根本是掌控慾，跟雙兒那種任你掌控不一樣對你死心不見得就會讓你爽郭芙公主病耶，也是適合M屬性男今天切你的手，改天就切你的GG應該不是好呼攏而已，是心甘情怨死心塌地你就算把她賣了她都無怨無悔滅絕~~滅絕~~有人點妳，帶出場囉...所以我說算了...沒那個屁股別吃那個瀉藥XD跟小龍女比也許略好，但是精神狀態也不是太正常...一個角度弄得她不開心搞不好就斬了你我有想過在看小說的時候，程靈素是我最喜歡的女角之一但是她心思太過細膩想想我應該沒辦法應付這種女人再者我不是蘿莉控，幼女般的身形沒有額外加分

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457365400.A.97D.html
tucson (tucson)
Gossiping
[問卦] 有沒有明天梅花星星掉滿地的八卦
Mon Mar  7 23:43:17 2016
聽說明天會有梅花星星掉下來。不知道是不是真的。還是只是虛晃一招。掩人耳目。找一些替死鬼出來。到底明天會有誰的星星幾顆梅花掉下來呢。有掛嗎--

