https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463527328.A.FC7.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 520前夕　陸解放軍發布模擬登台軍演畫面
Wed May 18 07:22:06 2016
中國不會以武力攻打台灣理由在於：使用武力不符合經濟效益中國若武力攻打台灣(前提是中國主動攻台，不是台灣獨立)便會遭遇美日的出兵干涉若如此中國還倒不如直接面對美日反正總還是要面對美日中國如果打贏了美日依照台灣人的欺善怕惡羨慕大懶教的性格中國打贏了美日台灣一定馬上對中國投降跪下來當順民跪拜中國所以中國根本不需要武力攻打台灣中國真正要面對的還是美日而美國事實上不太理台灣經濟變差所以台灣商人大多至中國經商中國在對台政策上把經濟掐緊外交策略上對台灣緊縮壓制台灣就會有呼吸困難的感覺了共軍的軍事演習多少對台灣有威嚇效果但僅是止於嚇嚇你要把台灣的懶叫抓到痛起來何需要用武力用經濟就行了--目前中國的軍事發展仍以示弱為主要基調現在的中國跟甲午戰前的日本如此近似1884年伊藤博文講過的話還記得嗎??伊藤博文當時的日本除了加速自身的發展外，也在等待一個轉捩點而中國除了在發展之外也在等待台灣一個由盛轉衰的轉捩點拿中國跟金胖子比XD基本上國際上大夥都是流氓日本稱沖之鳥礁有200海浬經濟海域難道就不流氓??甲午戰爭日本已受過國際法洗禮脫亞入歐覬覦朝鮮半島與台灣占琉球難道不流氓?非律賓用軍艦卡上仁愛礁強占仁愛礁就不流氓??我國在南海劃了個11段線難道就不流氓??XDDD只有弱者才會這樣叫囂別人是流氓不是嗎?因為弱者就是被吃定的那個你說這話的時候其實你已經認為你是個大雄沒錯吧!你怎麼不舉北韓(北朝鮮)來說明會比較快而且讓人易懂呢?XD台積電：你有事嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463527760.A.0E3.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 披薩
Wed May 18 07:29:14 2016
各位大夫安安孤乃大商共主仙劍哥免禮賜坐孤晚餐四種起司披薩食飽!真心覺der披薩4天下最好ㄘder食物那麼眾大夫說說umiu披薩der8卦?o'_'o嘻嘻啾咪--嬌豔迷人的楚楚可憐的玲瓏可愛的編織出一段感人的故事餘情幽夢(水龍吟)敬逝去的過往--教主!!!!!!!!!恭迎教主!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463528595.A.59C.html
ro991010 (紫霞仙子我可以)
Gossiping
[問卦] 有沒有不會裝會的八卦
Wed May 18 07:43:04 2016
大家早安昨天本魯肥宅終於拿到人生第一張當工具人的門票學妹問我能不能幫她修電腦但我只會玩不會修所以就婉拒了結果剛剛從朋友那得知學妹找了班上另外一個人去幫她修不過據我所知那個人也不會修電腦阿就算是要討好學妹但不會修還裝會一到現場不就露餡了嗎請問有沒有不會還裝會的卦?--終有一天我會站在世界之..呃不是我會用我的輪子大媽把你們的XX都榨乾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463528632.A.681.html
MetaMisty (死心的真實表示)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有哲學系的八卦
Wed May 18 07:43:48 2016
::::::::::::::::::::::::你這種分法實在也是不知所云……我來腦補列一下：台大經常性的絕對領域對撞……OTL政大根本上沒救，還在用一個世紀前的中哲……中山早年來說三民所的意識型態他們發現不能只是那樣之後…：我記得是轉型得相當勉強。東海就只是勉力地在本地扮演上帝之窗，到梅可望之後差點就開不起來了。輔仁葉派實際上我只記得這位……東吳錢派說實在我看不出來東吳哲學的方式和中國通史有啥不一樣。文化……中華書局是萬惡的根源啊啊啊！！！佛光台大繁殖下面回文說收掉了華梵勞老地盤，還好他們那裡應該還頂得住。但是對於當地來說並不是那麼地受歡迎。南華如果照十三的說法，那也還有四間……::::::::::殷海光……我不是很清楚，葉海煙還算是知道，殷的著作也很少出現在推薦書單上。嚴格來說，這三種都經歷過但也都不是。::::認假為真。::我感覺你在問題述次上落入了國民黨邏輯而且沒有指出真正的重點。:::這實際上應該也是你寫這篇的原因……？:::::這裡我感覺你有誤解了些什麼……實際上的真正影響是來自於兩任總統的某些事情，然後因為哲學系通常不太會有什麼像樣的工作，所以就獻祭他們了。詳細請參考某老師的某本(大誤):::對於一般民眾而言是這樣說，實際上就是冬烘。:我還在讀國中的時侯就被砍過了……不過對方有手下留情。你們大概很難想像讀書讀一讀一直遇到刺客的狀況……::::新儒家和鵝湖的淵源麻煩交代一下。但他們的分身什麼的以及假身份也太多了。:::但是真正的推手並不是自由主義。:然而三民主義仍然是有架構的內容……做為引路磚而言並不是很有效率，但是作為對照組而言堪用。:::這些玩意的話……就中國只要和儒家扯上邊的，大概就只會是……「你的是我的我的還是我的這些東西只有我可以玩，你們這些傢伙不淮給我出手。」他們並不是無法回應，而是……你看出來這個思維和什麼很像了嗎？:1、賺不太到什麼錢。2、有閒功夫弄那些還不如學學怎麼讓人萬劫不復。::應該說在本土的方式就轉入佛學的幾個宗門分食了。以前我還在就學時還算是有幾位在處理foucault的問題之類的。:自由主義嗎……，但問題是結果是學生素質堪憂。下面文章有提到奉元，對於他們的檢證體系來說不堪一擊。:有一派說法是是為了他們的發展才解嚴的……但問題是他們的引路人用了過度的商業包裝，早先的自由主義並不會如此。而且有一點很有趣的是，1990之後的教材幾乎是不提自由主義的。原因之一是國立編譯館自己也說不上來自由主義是什麼。::::那就表示你讀得還太淺。實際上的狀況來說，中華文化是什麼？很多老一輩會直接回你「啊就國民黨。」這還是折衷之後的結論，如果照1963左右的風氣，中華根本就部隊。上面這兩行表示什麼？意思就是中華文化根本就算不上是文化，最多只能稱之為現象。::你的解讀，有根本上的問題存在。::::簡單來說這個用度我個人是不認為有問題的。:當代新儒家？你這裡說的當代是哪個當代？奉元那邊的好處是可以鑒古但是你把他們歸類在新儒家……毓老大概不會太開心。::但知道箇中原因的話，你其實也沒辦法責怪他們什麼。:::::::::::就你這句話，大概知道是指哪些人了……但事實上，你用地盤的方式在看這事，那表示你還早得很。這個倒是還蠻受歡迎的。::::你如果認為這是一個問題……沒錯，師範體系確實是個問題，但那些很多就是你文章裡上述的自由主義的問題。我感覺又迴圈……::照中國人的傳統的話，以及各行各業的共同潛規則的話……你真的有在社會上混過就懂我說的是什麼了。比較起來的話師範體系的問題還沒那麼大。:但是你連奉元書院都提出來了……這表示你應該沒有真正把問題看清楚。只是好像蠻厲害。:::那個說實在的有點可惜，但校方的立場來說會有檻尬。尤其他們發現原來佛光山背後的問題……這系還是撤收的好。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463528857.A.E0E.html
Mellrince (Rince)
Gossiping
Re: [新聞] 扯！30萬借1月還570萬　法官說不是高利貸
Wed May 18 07:47:30 2016
補充一下Y大沒提到的幾個點1)法院判決在此,有興趣的可以自己看2)這女的之前已經用這種超高利率跟被告借過六次錢而且都有借有還所以不是無經驗素人3)這女的所說證詞有很多地方自相矛盾故法官無法採信總之就裁判書來看法官沒有錯啦這女的真的有鬼--做功德的簽名檔:有在開車或騎機車的帥哥美女方向燈是在轉彎地點前2030公尺就該打的你都開始轉彎了才在打右轉燈根本一點用都沒有--

