https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461813846.A.AA6.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 前駐港代表江素惠 遭陸企騙8千萬
Thu Apr 28 11:24:03 2016
北府貿。額總京強家初遙時?徹我感到很奇怪，這件案件明顯是企業經營不善而破產的案例。哪一條法律規定臺灣人去大陸經商，政府必須保障他盈利，必須保障他不會虧損？？況且，他去的還不是大陸經商，去的是香港經商，就是同一家在大陸公司在香港合資開了一家企業，江投資這些錢入股公司。而這家公司的業務完全依賴合作夥伴的信用擔保來開展。但是合作夥伴因經營不善而被銀行取消了授信，信用破產後，這家合資公司也因此破產。這怎麽看都是一件經營不善而虧損破產的案例。中國大陸連銀行都可以破產，更別提國有企業了，每年無數的國有企業因經營不善而破產，網上一搜很多案例。最最極端的也是江和河北融投這家公司產生的商業糾紛，完全可以去起訴他。而且是香港法院管轄，香港法院的法官一大堆白人，而且法律是英美法律，跟法律完全不同，如果河北融投有白紙黑字的協議保障你一定盈利，如果虧損大股東會拿錢補貼小股東，那麼江一定會贏，現在他在香港都不敢起訴？？？另外，兩岸簽訂的投資保障協議，有規定大陸政府擔保臺商一定不會虧損破產？兩岸的投資保障協議在第三地是否生效？大陸的法律在香港是無效的，這是常識臺商在香港的經商只適用香港法律和香港臺灣的協議。--SentfrommyAndroid--河北融投自己都快破產了，銀行的授信已經全部取消了，還欠了浦發等一大堆銀行的債務。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461813940.A.5CD.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 每20人就有1人曾遭性騷擾！南韓女兵多為
Thu Apr 28 11:25:38 2016
作者:haijin()看板:IA標題:[新聞]每20人就有1人曾遭性騷擾！南韓女兵多為時間:WedApr2719:45:122016每20人就有1人曾遭性騷擾！南韓女兵多為升遷忍氣吞聲南韓軍方日前爆出性騷擾醜聞，據延世大學研究團隊最新調查顯示，有5.7%的陸軍女兵曾在近一年內遭受性騷擾，等於每20人中就有1人曾受害，且加害男性軍官遍布各層級。據了解，多數受害女兵為了轉為長期服役、升官等，選擇忍氣吞聲，導致壓力指數飆高。《國民日報》稱，南韓延世大學預防醫學教授金泰敬、朴銀哲，以參與「2014年度軍人健康調查」的228名女性軍人為對象，就近一年內是否有受到性騷擾進行調查，其中有5.7%的女兵表示自己曾受到性騷擾，等於每20人中就有1人曾受到性擾擾。調查顯示，遭受性騷擾的女兵的壓力指數為18.15點，高於未受到性騷擾女兵的14.91點；且遭受性騷擾的短期服役女兵的壓力指數，比平均高出12.01點，與同樣遭受性騷擾的長期服役女兵相比，則高出0.668點。受害女兵多忍氣吞聲研究團隊推測，短期服役女兵開始服役後，通常都會想要轉成長期服役，為了不讓自己從中長期服役的名單中落選，就算遇到性騷擾也只能忍氣吞聲，進而導致壓力劇增。「剛入伍的女兵就算遇到性騷擾，也只會埋在心底，一個人躲在棉被裡偷哭，導致壓力指數飆高。」韓聯社稱，研究團隊表示，若壓力指數超過26點，便有可能導致精神疾病。目前女兵的壓力指數雖未達到嚴重等級，但長期的性騷擾恐使壓力不斷增加，南韓軍方應盡快制訂對策防範。南韓陸軍性醜聞不斷韓聯社稱，去年3月，一名前陸軍步兵師團所屬的已婚中校，因長期對旗下的年輕女性軍官進行性騷擾而遭到轉職處分。調查指出，該中校年約40多歲，於1993年被任命，2012年晉升為中校，在師團中擔任參謀。在此次處分之前，該中校就曾因性騷擾被師團長口頭警告，並於2014年12月以違反「品格保持義務」降級。據南韓國防部表示，這名已婚中校於2014年7月至11月，以指導保齡球玩法等藉口，對受害女性軍官施以非必要的身體接觸；甚至藉酒裝醉，以「女性軍官的腳很漂亮」等，撫摸受害女性的腳，並以相機密集拍攝該名女性的日常生活。南韓陸軍總部獲報後，先對中校處以口頭警告、降級等處分，而後以「不適合軍中生活」為由，命令該中校轉職。該中校對此反駁，表示自己不曾以手觸摸受害女性軍官的大腿、其他行為也不構成性騷擾，稱軍方懲戒不當，並提起訴訟，要求撤回轉職命令。法院於18日判決該中校敗訴，法官指出，有多人證言曾目睹該中校於酒宴上性騷擾受害女性軍官，「該中校的行為已超過了單純上司對下屬的關心程度，對該名女性軍官造成沉重的心理負擔。」加害男性遍布各階級《東亞日報》稱，南韓國防部人權中心所長林太勛日前受訪時表示，有高達80%的軍中性犯罪者未被起訴，也沒有受到應受的懲處，與軍方司法部門的包庇態度有關。相關調查顯示，有19%的女兵曾受到性騷擾，且有28%的女兵表示，曾目睹戰友遭到性騷擾。加害男性軍官分布在各個階級，其中有27%為將軍、42%為領官，尉官、副士官則各佔14%。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461814038.A.867.html
wang1b (唯i廢文<3)
Gossiping
[問卦] 韓劇中配好像A片 是怎麼回事?
Thu Apr 28 11:27:16 2016
剛剛在吃早餐帥魯的姐在看韓劇結果聽到一堆呻吟嗯…啊…額~嚇得帥魯差點噴出來(早餐)為什麼一些沒必要的氣喘支支吾吾的語氣也要配進去呢？跟A片有八成像以上--真假~有聲音泰國我不行...妳都看這個?死丫頭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461814355.A.39C.html
honafire (D調)
Gossiping
[問卦] 如果江西拿主題曲給江淑娜唱？
Thu Apr 28 11:32:32 2016
最近在台灣很火紅的江西拿曝光率之高進而帶動了江西拿主題曲播放熱絡，可以說無所不在，連旅日投手C.C.Lee也以江西拿主題曲做為進場主題曲，如果台灣美聲江淑娜唱江西拿主題曲會有什麼火花？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461814394.A.597.html
badjye911 (阿三)
Gossiping
[問卦] Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 11:33:08 2016
小魯弟早上從酒店下班回來看到這篇內心忍不住想侃侃而談其實有很多酒店妹沒有很漂亮大部分都是經由化妝還有髮妝加上服裝所以在那個當下你會覺得她很美就像小魯上次去夜店燈光有夠暗的完全看不到人再來他們即使賺的多一來交際費也多還有之後的醫藥費酒店妹常常有胃痛時常可以在臉書上看到他們進醫院的自拍而且在這個圈子待久了價值觀念會變當你習慣一個月賺十幾萬再去做一個月3萬的工作肯定受不了der所以不用羨慕他們能存到錢的人是少數開店成功的人也是少數好的能成功開店慘的淪落個工再來做流鶯了現在多得是沒錢又回來做八大的妹子還是做作白天的工作平常下班或是假日能快快樂樂跟朋友出去就好遇到不好的客人還會要你一直喝坐兄弟客的桌又怕說錯話他們的賺的錢是用命換來的你還羨慕嗎？像某位龍亨的妹是極少數的案例了八卦是我以前在萬華認識的妹他說她以前做過酒店然後最後發現其實最後目的還不是s客人幹部都是最後她就在萬華......不說了-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--的確有小姐很會賺的

