https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458559514.A.C34.html
ttww1991 (yoyo)
Gossiping
Re: [新聞] 這也要A！　台鐵見狀也傻眼
Mon Mar 21 19:25:11 2016
飛機上面的kitty枕頭呢？聽說可以拿枕頭套？但是枕心要留下來有沒有人拿過可以現身說法一下？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458559565.A.94C.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
Re: [問卦] 社會上為了自己利益而不擇手段的人多嗎？
Mon Mar 21 19:26:03 2016
多，而且不要說社會，任何一個有點利害關係的團體都會有了，只是程度上的差別而已守護自己的利益本身沒問題，我想原po的意思比較接近於，爭取最大利益的同時也剝奪甚至傷害別人的利益，甚至迫害其他人來滿足自己對利益的渴望跟虛榮為了自己的出賣曾經的好朋友，為了假掰的證明自己道德高尚而用力打落水狗的，躲在暗處只敢冷嘲熱諷的，而這些還只是一小部分我們一般人可能很難體會這樣的想法，可是當享受到蠅頭小利之後，人的個性跟人格是會改變的，不管這個小利是粉絲的掌聲、上司的讚賞、權利、地位、或是名譽，接下來就會用盡各種方式守住他們，才不管手段多骯髒呢乍聽之下很恐怖，不過這些難免都會碰到，我們也只能盡量小心不要被這些敗類搞垮呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458559566.A.EAF.html
Hate5566 (討厭56)
Gossiping
Re: [新聞] 全民買單？柯當i-Voting浮木　議員：
Mon Mar 21 19:26:04 2016
公投很好，但以現在柯的I-Voting根本就不等於公投選前我也對I-voting抱有很高的期待，但我們來看看執行到今天的幾次I-Voting第一次是勞動局長票選，出現投票率過低，身份驗證，候選人退選爭議。(實際投票人數僅七千人)第二次公館徒步區投票，出現投票率過低，居民不爽的爭議。第三次是台北一年市政局處滿意度調查，出現灌票，民怨最深的交通局高分的爭議。第四次社子島開發，一樣出現投票率過低，選項設計有問題的爭議。還有一次是台北燈節票選，出現灌票造假爭議。現在又可能拿來處理大巨蛋這個極度爭議性話題。先不講議題本身，過去大家對於網路投票的一些期待是，因為方便，所以投票率高。但實際上的結果證明，根本投票率不高，驗證草率，介面系統混亂粗糙。基本上，柯市府現在推出來的I-voting機制，就是一個充滿瑕疵的未成品。不管支持哪一黨的人，請看我的批評究竟是柯黑還是就事論事？這是台北市政府I-Voting的官方網站這個網站可是北市府的官方網站，不是柯黑拿來造假黑你的東西看看那精美(還是令人驚駭)的粗劣介面，慘不忍睹的驗證機制毫無公信力的身分確認方式，以及每次投票的結果和實際居民或公民人數的差異剛你剛上任的時候推這樣的介面，就已經引起批評，可是當時可以說你剛上任機制還不成熟，系統也還沒有成熟的規劃，大家還可以睜一隻眼閉一隻眼問題是現在一年半了，還是在用這麼破爛醜陋沒有公信力的東西想要解決重大爭議?你都不明白市民對你越來越不爽的理由嗎?還是覺得以後每次遇到民怨，就打打嘴砲騎騎腳踏車轉移焦點就好?我現在都不知道我是愛之深責之切還是已經心死了?柯文哲必須明白，為什麼不論藍綠只要投票出來，除了少數叭叭夜市的白痴之外大家就算只差一票都能夠接受一般選舉投票的結果那是因為現在的投票1.有公信力2.有高投票率(至少大部分都有五成到八成)3.有足夠的選前宣傳4.發投票通知單和選舉公報，讓選民充分明白有選舉的存在和目的5.有嚴格的身分證和投票通知單和投票所分配的嚴格驗證機制6.有驗票監票人員7.有足以讓公眾參予的監票空間8.有開票驗票制度9.有足夠的宣傳預算10.有政見發表會或是平台讓投票者可以擁有一定程度的資訊光憑我上面的以上十點，哪一點你北市現在的I-Voting系統做得到?哪一次的案例算是成功而沒有爭議的投票？那你怎麼敢用I-Voting決定重大的爭議？我比較好奇，這幾次到底花了多少錢？做出這麼爛的投票系統？用了多少宣傳時間和機制讓人充分了解資訊？還是就為了柯一貫的省錢(摳門)就乾脆便宜發包？匆促用草率的方式要擺脫爭議？再說一次，我目前還不覺得自己是柯黑，但是對於柯文哲已經越來越沒有耐心特別是柯的人權概念缺乏和狂妄自大亂說話已經很厭煩了如果你的政績是做出現在這樣的I-Voting爛介面，還敢寫在政績條上我是真的有想吐(或是吐口水)的悲哀我不認為我上面的建議和批評有任何不理性的地方相反的，如果柯粉和柯文哲本人都還看不見這些問題依然堅持用這個濫竽充數的I-Voting騙支持和擺脫爭議我也不排斥未來成為柯黑言盡於此，如果我哪裡有說錯的，柯粉要噓盡管來，沒在怕你啦！--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3411/2823:35--

