https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459226685.A.2CA.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫：台灣還沒有這個條件談廢死
Tue Mar 29 12:44:40 2016
幹拎老師台灣社會當然還沒有資格談廢死，尤其是你們這些政治人物更沒資格談！因為最大的幕後黑手就是你們這些政客啊！想一想，為什麼近年來隨機殺人事件越來越多？就是因為台灣社會整體瀰漫著一股絕望感啊！國民整體薪資過低，工時過長年輕人買不起房，不敢結婚，不敢生小孩105年二月失業率統計3.95%還有更多更多更多的因素影響著每一個人，讓大家吃不飽穿不暖之外，還要擔心上街被人殺被人砍！幹拎老師咧！你他媽說結合一堆單位，結果是什麼，提出一堆方案，最後還是只能進警局報案啊！幹拎老師--脫什麼？我整篇有說到不處以死刑嗎？欠債還錢，殺人償命，天公地道，但這樣的罪人有什麼資格被談論？該死就讓他死，不要浪費口水。我在說的是罪魁禍首，是整個事件的根本，是殺死了整個社會的那個殺人犯你要帶風向，麻煩你高明一點對呀，失敗組又如何？成功組又怎樣？遇到殺人犯，誰管你失敗成功，一樣一命嗚呼啊！重點不在於你是成功還是失敗，溫拿還是魯蛇而是在於，製造出殺人犯最根本的核心是什麼這點不解決，社會上永遠都會有恐懼存在到時候我再來看誰成功誰失敗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459226762.A.C0C.html
superlighter (超級打火機)
Gossiping
[問卦] 鬼島廢死跟獵人連載完結哪個先?
Tue Mar 29 12:45:59 2016
餓死抬頭目前看來廢死和獵人都遙遙無期鄉民覺得哪個會先到來呢?有沒有這方面的八卦?--11/0521:0611/0521:0911/0521:1111/0521:14--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459227075.A.991.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
Gossiping
Re: [問卦] 是什麼養出反社會的殺人魔?
Tue Mar 29 12:51:10 2016
超黑暗實驗把老鼠關在應有盡有的裡面模擬人類社會，它們發展出的型態跟人類社會一樣，最終導致滅亡．1960年美國生態學跟動物行為學專家約翰．卡爾宏做了一項實驗：他把4對老鼠放在只能容納3000隻的大型容器裡，並提供無限量的水、食物，也沒有天敵或氣候變遷的影響，這對老鼠們根本就是天堂！這項實驗叫做──，而這項實驗的目的在於探測萬一在只有空間的限制下，群體數量不斷增高，會對實驗對象展生什麼樣的影響。一開始老鼠們的行為一切正常，但大家也知道老鼠超會生，於是在鼠群數量不斷急遽增加之後，一直到第315天時，老鼠的數量增加到了620只，整個空間相當擁擠，鼠群們甚至擠到需要互相重疊；於是這個時候就出現了一個問題：因為數量太多，而老鼠們失去了扮演好自己的角色的意義。這代表什麼呢？當數量太多、空間都被佔滿的時候，每隻老鼠在鼠群中的社會地位就會大亂，而這也表示，無論是雄鼠或雌鼠，都再也不想好好扮演自己在社會中的「角色」了，公鼠沒有傳宗接代的任務、母鼠也不用專心照顧小孩，反正老鼠那麼多對吧？這種狀況日益頻繁，導致壓力和敵對行為增加，老鼠的解決辦法只能是：拚個你死我活，或著逃跑；但是，在封閉的空間不可能逃跑啊！於是暴力迅速升級，失去控制，一直到600天的時候，情況更是激烈，同類互吃、媽媽吃小孩、公鼠互相交配、母鼠也會和公鼠上演搶地盤的性別錯亂等等，整個體系已經大崩壞！這些行為演變成所謂的「行為淪喪(BehavioralSink)」，到了最後，公鼠只顧著自己吃和睡，整個鼠群就停止交配、增長了，而這個老鼠烏托邦終於在600多天時告終，剩下的老鼠也再也沒辦法回到正常狀態了。約翰卡爾宏認為這能預言和人類最終的命運，把這樣的現像比喻為人類的「第二次死亡」；如果哪天人口密度已經高到會影響社會功能，而資源也不夠用的話，就有可能會導致整個群體的滅亡。大家覺得這個理論怎麼樣呢？但是也有人說，鼠類在烏托邦裡的滅絕，是因為鼠類的基因變異率特別高；而在自然界中的老鼠容易死去，也會留下比較健康的雄性繁衍後代；但是在烏托邦裡變異的結果是並不會受到環境的任何威脅，而即使能生存，滅亡也是遲早的事。無論如何，這也都可以成為人類可以避免災難發生的一個小借鏡囉。個人覺得這個實驗非常適合拿來解釋現在的人類社會......因此我反對廢死！我認為死刑的審查必須嚴謹，但對王景玉這種殺人現行犯以及前科累犯應該直接死刑，不要再讓他留在世上增加社會的負擔．--

