https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456522930.A.87A.html
Chopstick2 (C2)
Gossiping
Re: [新聞] 賴正鎰：蔡政府揚言要加稅 企業嚇死了！
Sat Feb 27 05:42:03 2016
幹!看到有噁心會蠕動的東西在底下推文帶風向,沒錯!某人的確提出過那個主張!但是被當時跟他同陣營的行政院否決惹~雖然他說是要跟其他配套措施一起做,不過他沒上,也就沒機會實施啦~更無從評估起這些所謂的配套有沒有用...當時的行政院只主張降到40%,之後,之後就改朝換代啦!~~時間來到惹"2009"年!那麼改朝換代之後的情形就讓我們繼續看下去!雖然都是10%,但是內容不一樣!ㄟㄟㄟ~過了兩天聯結竟然失效errro500惹!!!那麻煩點用手動的好惹~立法院法律系統在法律名稱那欄查詢遺產及贈與稅法點進去後在左邊版本中選中華民國98年1月12日修正那板再請點選中上方立法歷程看此法條的修正歷史,最終被表決通過的是"當時(2009)"的行政院提出的板本,再看看表決記錄,贊成的也多是"當時"的執政黨委員!所以這樣子責任要誰扛早就很清楚惹~那麼遺產贈與稅照被通過的那個版本降到10%對呆完的影響有啥ㄋ?我們請國內知名經濟學家來說看看:朱敬一以下是呆爸泣房價及相關指數走勢:房價真的會崩嗎/可以看到,呆爸泣房價在"2009"之後成長率就甩開其他指數獨走啦!~~這樣還要維持現行的這個10%版本嘛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456523363.A.FF0.html
mgdesigner (機槍設計師)
Gossiping
Re: [爆卦] 桃園聖保祿醫院
Sat Feb 27 05:49:19 2016
~~~~~~~~~~~恕刪部份文這篇觀念嚴重錯誤！一般感冒有細菌性跟病毒性，不是只有病毒感染。流行性感冒才是只有病毒感染這篇文章把感冒跟流行性感冒混為一談但是關於流行性感冒，衛生署如此宣導1.摘錄（連結內有感冒與流感的症狀比較）2.摘錄感染流感病毒後，雖然大部分健康成年人於感染流感後可自行痊癒，然少數患者會出現嚴重併發症，故，並依醫師評估，服用流感抗病毒藥劑或合併支持性療法治療。由於，以及時診斷與治療。突發性高燒無須緊張嗎？摘錄防疫醫師陳婉青表示，流感感染後出現全身性症狀，除呼吸道外，還可能出現、全身痠痛、倦怠感。為什麼你的衛教跟疾病管制局與衛生署的差很多？--我的2016在桃園攻略--我有說發燒一定會變成重症嗎？本文我google了四篇文章，你認為衛生署跟疾病管制局不可信？那你怎不發公開文去幹橋疾管局？那你去戰他們啊，我這個鄉民又不懂，你對我來說只是一個八卦版很嗆的帳號....跟疾管局+衛生署+署立台中醫院的宣導資料.......相比我要相信他們資料的跟自身就醫經驗，還是一個我不認識的網路帳號？哇，你是佛啊？佛怎麼不公開出來現身說法，普渡眾生？antonis大大，我不認識你。你是專業人士的話，以公開身份發文宣導給民眾如何判斷感冒、流行性感冒，病情嚴重到什麼程度才需要就醫，不是難事吧？佛陀不是有慈悲心的嗎？為何深夜一直躲在八卦版，對我這個過年期間被A型流感嚇到的一介病患鄉民不斷噓文？一般無知的民眾很該死是不是？我第一次中鏢A型流感，家裡有壯年人國道開車開到一半突然路肩停車不支倒地送醫，然後兩天後，再五個家人也送醫院，我怎能不驚嚇？你一直噓我該直接自刪，然而我接觸到的實體醫生就是說：急速發高燒不退、全身肌肉明顯痠痛高度可能感染流感，最好去醫院看。你要噓就一直噓我，原來醫學專業人士就是最會這樣一直噓病人，然後說疾管局好爛，我這鄉民無知，解讀衛生署和疾管局宣導不對，然後丟下一句多看免疫學。那電腦病毒中鏢的朋友找我，我也來給他噓到一文不值，最後丟一本資訊安全的專書給他叫他自己讀？那你觀念錯誤，說感冒是病毒感染，忽略了還有細菌性的感冒，就好棒棒？隨便估到的UniversityofRochesterMedicalCenter摘錄第一段：（病毒）（細菌）IsItaVirusoraBacterium?KnowtheDifferenceIngeneral,mostandotherrespiratoryinfectionsarenotseriousforadultsingoodhealth.It'sjustthehassleofdealingwithrunnynoses,coughing,sneezing,fever,headaches,achingmuscles,andfitfulsleeping.Butknowingwhetheryourinfectioniscausedbyaoramakesadifferenceinhowitistreated.另外，我前文從來沒有說"commoncold"喔，我一直說的是"cold"我另文從來沒說"commoncold"喔而且，你不是說中文網站的東西不要拿出來讓人笑？英文就好棒棒啊，幹嘛看國內健保碼的東西？你不是之前還數落疾管局？你看不懂英文嗎？人家也好歹是醫學中心，也說了colds有分infectioncausedbyainfectioncausedbya專業人士~~no，感冒在國中英文就有教，是catcha,不是catcha.可能啊，只是之前的感冒，我都在家狂喝熱水外加吸曼秀雷敦蒸氣，讓身體免疫系統慢慢把病毒還是細菌擊垮，我也不知道他們是啥感冒，十年下來，我只有去醫院看病三次，兩次處理蛀牙，還有這次流感。我沒愛用這個詞啊～坊間健康書籍就是說「抗生素只對細菌性感冒有用」、「細菌細菌性感冒」（好像以前健康教育課本也這麼說）云云，google也有上萬筆。我又不是醫界人士我哪知道「感冒」這詞，在醫界跟一般大眾認知有此巨大差距？難道醫界自己不用負責嗎？劍橋英文字典在英文世界夠權威了吧？acommoninfectionespeciallyinthenoseandthroatwhichoftencausesacough,aslightfeverandsometimessomepaininthemuscles.300年前，有commoncold嗎？劍橋還是朗文字典有說cold是commoncold的簡稱？亞東醫院小兒部主任梁昭鉉：梁昭鉉醫師提醒，抵抗力較弱的人，可能出現重複感染情況，不應輕忽感冒的嚴重性。不論是病毒性或，大多是以飛沫傳染為途徑，平時打噴嚏時，應掩住口鼻、勤洗手，才能避免感冒發生。可是就是這些人把這種說法在大眾媒體值入吾等鄉民之中啊，搞不好隨便一個學校的校醫室也是這麼說啊？我長大感冒也從不看醫生，這次流感嚇到了，家人提醒我要注意，翻了衛生署的宣教也有點可怕，只好就去醫院掛門診啦。不然還能怎樣？因為我太晚遇到諸位專業大師提點？又不是cold，那明明是commoncold....怎麼專業人士都分不清楚一個是一個字，另外一個是兩個字？我google好幾篇以後，我很清楚commoncold的定義囉～劍橋字典定義"Cold"可不是天馬行空自創定義你可以去提啊？就我到目前的看了許多頁面的認知：英美一般人認為那些會咳嗽、發燒流鼻水的病，就是"cold"另外有一種很厲害的叫做Influenza台灣一般人認為那些會咳嗽、發燒、流鼻水的病，就是「感冒」，另外有一種特別厲害的感冒叫做流行性感冒-----到了醫院，英美的醫生會說：Yougotacommoncold.或YougotakindofInfluenza.之類的台灣的醫生則是說你得了「感冒」，或者你得了「流行性感冒」如果是感冒，有的醫生還會說你這是細菌性的，是病毒性的，或者給細菌感染的，給病毒感染的。舊時的醫生方便行事，說細菌性感冒，坊間健康書籍以訛傳訛，甚至就我印象，以前國立編譯館的課本似乎也曾經這樣稱呼過，現在還有一堆奇怪的對岸網站也這麼說這讓醫界的認知跟民眾認知出現了落差，今天你們可以一直狂噓我，但是未來還要不斷的面對更多民眾的錯誤觀念。我不知道美國、英國的醫生是否也是這樣狂噓病患，跟一般民眾呈現緊張的醫病關係？還是怎樣？這個問題要不要解決？他定義了什麼叫做"cold"另外我可沒擁有劍橋英文字典，劍橋英文字典是大不列顛日不落國的驕傲？搞清楚，是你先發了篇很嚴重的推文說我的文章觀念錯誤，那我努力修正了然後你自己的文章說「感冒是病毒感染」明明歪國人醫學院文章就說要怎麼治療一個"cold"要看：yourinfectioniscausedbyavirusorabacteriummakesadifferenceinhowitistreated.中譯：你的，會影響該如何處置那到底感冒有沒有細菌感染？如果你是對的，那麼就是那個歪國醫學院醫學中心是錯的。如果你是錯的，那麼就是那個歪國醫學院醫學中心是對的。我又不知道你的身份，你有多權威？我怎麼知道誰對？我沒惱怒喔，到那裡被指正我都欣然接受，因為我真的去查資料我真的錯了，也很快修正，問題是你後續繼續對我抨擊，又沒有指出我更進一步錯在哪？我不覺得我被打臉喔對啊，這才是好醫生嘛，幹嘛費盡跟我這個無知鄉民過意不去哩:)可是你先前自己一口咬定：「感冒是病毒感染」那意思不就是感冒沒有細菌感染？我另文從沒有說commoncold....antonis大醫生，我們可以繼續戰到天昏地暗唷:)我就不懂醫學對錯啊，專業的大醫師難道在醫院也是這樣兇巴巴的兇病人？不講cold跟commoncold了，我說「嚴重錯誤」，是指，你卻把感冒跟流感都說成發發燒無須緊張，還有啥「吃點醫生開的藥娛樂自己也不是壞事」普通感冒我也是這麼認為。但是流感好像不是這樣，至少我家就出了一個認為發發燒撐一撐不用馬上就醫也分不清楚感冒跟流感的傢伙，結果是差點引發國道大車禍，進醫院時一兩小時內就快篩出A型流感而且惡化到併發了肺炎，開始帶氧氣罩。有流感症狀到底要不要盡速就醫？你在我另一篇文章推文說「噓antonis:燒不燒不是判斷重症與否的依據，自刪吧02/2705:10噓antonis:你說了燒過38.4就得趕快去醫院，這種不專業的話還是再刪02/2705:26→antonis:我說過了，你覺得很難過，去看個醫生拿個藥讓自己舒服點02/2706:12」我那時就強調發高燒而且全身肌肉痠痛....我弟硬撐著要開國道回家，那antonis大醫生，你認為那樣不該迅速就醫嗎？我又沒有說要預防重症....而且衛生署不是呼籲及早就醫嗎？及早就醫，及早抑制住病毒，降低病毒再傳染人的機會不對嗎？他初一下午就進醫院帶氧氣罩打點滴年初三一大早，早就去過台中醫院門診回來囉我說了那麼多次，我可沒有期望不會肺炎....至於我家併發肺炎的那個傢伙，他有糖尿病，誰知道肺炎不管以後，會不會又再繼續惡化到其他器官有怎麼樣，這樣要不要就醫？我可沒說單一38.4度就要就醫。而是說超過38.4而且是急速從正常轉為發高燒，還有全身肌肉痠痛我另篇文一開始就有講，只是後面另外補上38.4度，38.4太少，39度+急速從正常轉為發高燒+全身肌肉痠痛OK?還是要40度？另外這些綜合症狀，也都是衛生署的還有許多醫院的公告不是嗎？此外初三我去就醫，我家人（醫生）是掛家醫科，我自己是分開去櫃台，我說家裡有A流感群聚感染，我發燒，全身肌肉也在痠痛（但是沒流鼻涕沒咳嗽喉嚨也不痛），結果櫃台叫我去胸腔內科，也不是我愛去....不過經此激烈的討論以後，我覺得我以前感冒自己好的觀念全錯了，我這麼健康抵抗力超強的人，我覺得我以後有小病都應該去醫院好好逛逛，也應該告訴大家健保卡不用白不用，不要像我那麼笨繳了十年的健保卡，才看了三次病、一次大腸鏡（yeh超級乾淨！安全）太浪費了:)謝謝大家熱切的教導。對不起各位鍵盤大醫生....小民又愚昧又沒邏輯，妄想提多嚴重該就醫....我已經對自己的任何處置感冒的判斷都沒有自信了，以後大病小病還是多多去醫院看偉大聰明的醫生。這樣各位鍵盤醫生開心了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456524895.A.F79.html
stevecy (stevecy)
Gossiping
Re: [爆卦] 桃園聖保祿醫院
Sat Feb 27 06:14:53 2016
小弟上週日也走去掛高雄榮總急診，自己是沒事不去醫院，只是那晚體溫將近40度且燒兩天了...快篩確診A流，只是咳嗽發燒全身酸痛急診室根本爆滿檢傷到打退燒針等了快三小時，不過等待過程雖沒病床，整個走廊X光到大廳全都是病患最後也有詢問有空床上點滴，因為看老人居多，最後是讓給其他人坐著打點滴只想說看到護理師跟醫師忙得不可開交，還要應付椅子的分配，(當晚幾乎家屬是沒椅子坐)根本沒時間喝口水，還要幫病患倒水供吃藥只想好好感謝這些醫護人員的辛勞。A流傳染很強，自己居家隔離五日(當肥宅五日?)才敢出來走動，尤其要避開長輩小孩醫護人員第一線壓力很大，口氣差難免，希望大家多多體諒~-------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456525146.A.3AA.html
robinlluu200 (Gallent)
Gossiping
Re: [新聞] 設計師的高鐵車票爆紅 他批「見識不足又
Sat Feb 27 06:19:03 2016
我也手癢畫了一張本身鍵盤魯。大家別戰文科理科了，原本設計師忽略掉快速印表機的特性也無可厚非。畢竟他也是無償地做點設計。文科理科什麼的，除了產業裡的人，又有多少人知道快速印表機字體規範的事?現在有人提出了硬體的規範，那設計師也就可以利用現有規範來改良原本設計。雖然就是張用完即丟小紙，但能以現有資源來提升用戶體驗對產業本身和下一代美感教育都是很有幫助的。拋磚引玉共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456527834.A.505.html
Gamelop (GameLOP only )
Gossiping
Re: [新聞] 柯eTag立場反覆 引質疑
Sat Feb 27 07:03:52 2016
說到要用etag來扣款停車真是莫名其妙，難不成路邊停車要在每個路口裝感應架，真得裝了!可以判斷是停在格子內還是停紅燈？如果是以有固定出入口的停車場做考量，那不是更好笑......現在都有出入閘門，又有繳費機，為啥要拐個彎用etag扣款？--

