https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464606824.A.9BE.html
abc12812 ()
Gossiping
[問卦] 朋友自願幫母豬扛責 該怎麼幫他?
Mon May 30 19:13:42 2016
本魯有個朋友年紀輕輕已經是總裁身價但卻對某母豬念念不忘這位母豬狀況也蠻複雜的母豬本身已經是有夫之婦而她老公也搞劈腿外遇大概是這樣母豬才會想跟我朋友搞曖昧吧問題來了前不久母豬開我朋友的車闖禍了把她老公的外遇對象給撞死沒想到我朋友卻自願幫母豬頂罪無論本魯如何勸他都不聽不知道本魯現在還能做什麼幫我朋友?很怕朋友因為莫須有的車禍罪名被抓去關QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464607095.A.B03.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [新聞] 不公平！輔大宿舍「性別歧視」　學生絕1
Mon May 30 19:18:11 2016
魯魯也是大叔了記得大一時就有這樣的規定。其實原因不是很簡單嘛~"~就是男女宿舍都會有偷渡異性進去的行為只要那一方刷卡同時進去就可以。相對男宿舍裡，室友偷渡女同學進來睡覺就只能幹在心中，去檢舉出來人家會覺得你只是眼紅~"~女生半夜在女宿舍遇到男生，就會擔心這人會不會把自己OOXX檢舉又怕被同性攻擊，只好要求校方半夜開始實施人工進出管制。--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464607469.A.EC5.html
taylos (NNNNN)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有輔仁大學性侵事件的八卦？
Mon May 30 19:24:26 2016
只有我覺得王同學後台有點硬嗎？犯後還能若無其事在系上出現還有拼命扭曲事實的蔡某校方高層的掩蓋在目前案件等開庭僱到三名律師幫忙手機排版請見諒--

