https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457784003.A.685.html
zuzu5566 (竹子)
Gossiping
[問卦] 5566唱天高地厚的時候有多嗨
Sat Mar 12 19:59:58 2016
小魯56最近在複習56神曲的時候發現5566完美的歌唱表現完全表現在這首"天高地厚"上想問一下有人當時在現場嗎?現場氣氛有很嗨嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457784237.A.FC2.html
qe586 (qe586)
Gossiping
[問卦] 台灣電視最後一個經典的節目？
Sat Mar 12 20:03:55 2016
目前做電視的已經是一灘死水，新聞節目國際觀沒有專業性也沒有，綜藝節目也是千篇一律，電影台除了某幾天會有新電影，其餘都是重播再重播。已經沒有那種為之一亮引人入勝的節目。你認為台灣最後一個經典節目是什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457784494.A.296.html
DoubleLu (LuLu)
Gossiping
[問卦] 有沒有在客運上抽筋的八卦
Sat Mar 12 20:08:11 2016
大家好打嘎厚胎嘎豪雷猴啊摳尼基挖小魯我現在正搭客運回南部的路上這種天氣睡得正舒服時突然大腿一陣疼痛我抽筋了!!!但看左鄰右舍大家也睡得正熟請問我現在該怎麼辦？有這方面的八卦嗎？喔，對了，不要叫我用洨我會害羞>///<--現在手邊沒香蕉怎辦？小魯愚鈍，找不到大錐穴在哪欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457784648.A.18B.html
weirdlight (where is my 兔兔)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落
Sat Mar 12 20:10:44 2016
我是覺得你如果靠北的點是幹真好我為啥當年沒這種入學方式那就算了在那邊嗆人家48級分跟不上進度還真他媽的瞎操心書啥時開始讀只要肯讀都麻沒差！重點是有沒有那個肯讀的動力跟動機當年小魯國小爐主國中又讀個小鎮小學校成績爛就算了還沒常識，竟然大言不慚跟人家說要考上全國最強高中應該不會太難吧？完全被前三名同學嗆爆！「你要是考的上，拎北就去哈哈哈哈哈佛大學了啦！」之類的話不絕於耳結果勒！幹國二升國三暑假天堂被盜帳號後萬念俱灰人生無望只好努力唸書覺得只有書本不會背叛我結果一年後成為全校唯二上全國最強高中的魯蛇嗆聲說要去哈哈哈哈哈佛大學的...也沒人在意他去哪了這社會真的是很多人假操心真嫉妒偏偏自己又廢的跟什麼一樣媽的神經病！--本來就不少，所以人家有機會幹嘛起手式就先唱衰人家！該鼓勵才是考上台大對他是多大的鼓舞啊！IP三小...都畢業在黃安醫院對面爆肝值班惹是要秀啥IPDon'thatetheplayer~hatethegame!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457784687.A.48E.html
papapapapapa (啪啪啪啪啪啪)
Gossiping
Re: [問卦] 海魚在林則徐銷煙時在想什麼？
Sat Mar 12 20:11:25 2016
根據奏折，虎門銷煙是先在池撒鹽成鹵後，先在池泡浸半日，再將燒透的石灰然投入池中。而在銷煙時是「腥臭上騰，不可向邇，在事大小文武先後患病者十有餘員」，「各員繞池巡視，無不掩鼻攢眉」。銷煙蠻臭的到水裡不知道是怎樣也不會太好吧史料上沒記載死了多少魚啊QQ--

