https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461568049.A.E60.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 公車上的正妹怎麼搭訕？？
Mon Apr 25 15:07:27 2016
現在年輕一輩不是國文課本中充滿新詩？舊大膽地寫一篇表達你的愛意啊公車，一個枯燥的空間妳的出現，奪走了我的對這空間的注意以及我正常的靈魂因為妳，我忘卻了公車的不潔因為妳，我忽略了往來如潮水的乘客因為妳，我可以不在乎公車那搖晃鬆散讓我感到空虛的厭惡因為妳，公車對我有了新的意涵因為妳，公車有了新的意義讓我魂牽夢縈的公車中的妳快去吧--那改成讓我魂牽夢縈公車中的你(you,ofthebus)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461568271.A.9A4.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [問卦] 擊沉一艘航空母艦最簡單的方法?
Mon Apr 25 15:11:08 2016
有這麼難嗎管他是美國航空母艦還是中國航空母艦請馬英九登艦就好啦!不費一顆飛彈有這麼難擊沉嗎!想這麼久--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461568280.A.ED0.html
ben54376 (好喔)
Gossiping
Re: [問卦] ip真的那麼重要嗎？
Mon Apr 25 15:11:18 2016
安安你好你問ip重不重要我說當然很重要阿這裡且聽小生我分享一則小故事小生有個學長沒事很喜歡宅在宿舍而說他都在宿舍幹麻竟然都在用交友軟體汁妹子為什麼我會知道某次我在路上遇到學長我就很訝異地問他："咦?學長你這麼晚還要出去吃飯?""喔沒有啦去約會"就在我聽到這句話還沒反應過來時學長已經騎上他的破機車走了我心裡想怎麼可能以為我那麼好唬他穿著一件緊崩的荷葉邊系服就要去找妹我看妹看到他的肚子就跑了吧但事實證明我錯了過了幾天我看到學長被標注在一張跟妹子的自拍照裡兩人親密的記念著他們交往滿一個月當時的我真的不敢相信自己的眼睛於是我想盡辦法認識了那個女生並問她為什麼想跟我學長在一起她說因為他覺得我學長講的話都好U質尤其是網路上發的文章即使是普通的文字也能顯得魅力非凡而百思不解的我又跑去問了學長這到底是怎麼回事學長說其實他也覺得很奇怪他只有透過宿舍或學校vpn連上網後才有妹子肯理他用其他ip都被打槍而後來我終於懂了原來即使是再怎麼廢的文章透過ip的加持都可以變成千古名作太神奇了著樣有了解ip的重要性了ㄇ?-----SentfromJPTTonmyHTC_D820ys.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461568349.A.C9A.html
eyeter (諾亞方舟)
Gossiping
[問卦] 看到有人當街尿尿，單兵該如何處置
Mon Apr 25 15:12:26 2016
再大臺北的街上居然發生這種事情完全不顧騎樓人來人往自行車通行面對著信義路的大馬路來個拋物線撒尿還露半個屁股溝下次再看到，單兵應該怎麼處理的卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461568398.A.6F2.html
fattyfatty (小胖子)
Gossiping
Re: [問卦] 泡麵裡的肉不算肉嗎?
Mon Apr 25 15:13:16 2016
本宅宅的親戚長輩是個虔誠佛教徒吃全素飲食清淡豆製品為主食他其實連蛋花湯都不吃但他熱愛甜點豆花蛋糕等等甜食中西合併我們好心提醒他說哪些有蛋他說沒關係沒有腥味（？）我還在考慮要不要跟他說棉花糖奶酪太陽餅他其實都不能吃....有自圓其說的掛嗎？--蛋奶素就蛋奶素可是他堅持自稱全素話說棉花糖太陽餅奶酪都是葷食....

