https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464708877.A.B5C.html
kib28242 (kib28242)
Gossiping
[問卦] 有肥宅想把空姐嗎
Tue May 31 23:34:33 2016
空姐不論是現實還是D槽都是高品質辣手貨色現在有一批空姐在南京東路受委屈不管支不支持他們的訴求就算扣掉有男朋友的、結婚生小孩的、姿色不佳的堪用數量人數一定也還有不少只要肥宅去假裝支持空姐在一旁噓寒問暖就算再肥再宅只要實驗樣品數夠多亂槍打鳥應該也可以中獎1、2個有鄉民要一起衝嗎--英國老人在海關翻找護照，動作很慢找了很久，女海關尖酸的問：你來過法國？英國老頭說：我只來過一次。女海關更尖酸的問：你來過怎麼不知道提前拿護照？老頭：我上次來時沒檢查護照。女海關高聲叫到：不可能！英國佬來法國我們永遠都要檢查護照！老頭：44年登陸時候，海灘上可一個法國人沒見著...旁邊德國老頭說：是的，這個我能證明，當時灘頭確實一個法國人都沒有...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464708877.A.06A.html
ggsk2 (王文輝)
Gossiping
[問卦] 為什麼客家人很少出現知名棒球選手?
Tue May 31 23:34:35 2016
作者:ggsk2(王文輝)看板:Baseball標題:[問題]為什麼客家人很少出現知名棒球選手?時間:TueMay3123:25:372016客家人好像不喜歡打棒球吼?一般棒球員好像都是漢人跟原住民居多(電影也是這樣演的,沒有講到客家人)客家人平常好像都是刻苦耐勞勤儉持家,每天種田,所以較少去參加什麼體育活動這樣的推論正確嗎?記得以前高中教官講過原住民原本住在平地,後來被客家人趕到山坡丘陵地後來漢人來又把客家人往上趕,客家人理所當然又把原住民往更山上趕所以就變成"漢人住平地-->客家人住丘陵-->原住民住高山"這樣的垂直分布可是怎麼會漢人跟原住民較常打棒球,夾在中間的客家人不打棒球,感覺不太合群捏~有沒有什麼知名的棒球選手是客家人的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464708955.A.679.html
nuclear211 (尼戈)
Gossiping
[問卦] 最有渲染力的畢業歌?
Tue May 31 23:35:50 2016
轉眼間，又到了鳳凰花要開的時節了。也意味著學生們要面臨離別的時刻不遠了。離別，其實不是個終點，而是另一個里程碑的起點。畢業時節免不了的就是畢業紀念冊以及充滿了簽名的制服。盛年不重來，一日難再晨。對於這一生中也許只有一次的學生時期大家回想起來應該還是歷歷在目。而畢業典禮還有一項重要的元素，就是畢業歌大家有沒有對哪首歌印象特別深刻呢?我的話是"今年夏天"這首歌不但旋律朗朗上口，輕快中帶著些許的離別情懷，我個人覺得清新自然又不做作，是最貼切不過的一首歌了。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--文青的血液在微，血管裡。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464709030.A.9EE.html
Qmmmm5566 (神蟲五六兒)
Gossiping
Re: [爆卦] 眾教徒盡速移至女版,打爆母豬
Tue May 31 23:37:07 2016
推文說這是反串教徒我們大母豬教才不是這種水準我看了就覺得好笑就算他是反串的請問這位反串者講的話跟教主Obov有什麼不一樣拜託其精神根本一模一樣Obov親口煽動大家去母豬板發動聖戰還有指點戰略當大家沒看到？那是他在女板xx文被推爆那次說的男板八卦板都有直接說對母豬板聖戰大家gogogo結果呢這推文各種消毒：“啊這反串啦、這不是教徒“等等結果你們教主就是這個精神跟意思消毒消到不認自己教主真的是笑死我是啦教主這次只有說要看大煙火而已啦就一堆白痴真的放了個低落水準的大煙火理盲的順民也不是這樣聽話的教主在八卦被桶你們找錯人找桶的人開刀就算了結果鬧到女板去不打緊鬧到申請隱板是？把一個板玩到失能因為什麼因為一個發錢文的板友就把那板弄到爛掉請問發那篇發錢文的沒被桶嗎女板板主桶的那又是在發泄什麼呢又是在追尋什麼呢如果只是想圓教主的大煙火夢你們做到了但也被看不起了跟著一個單純玩爽以混亂跟操作為目的的煽動者做著幼稚的事情破壞的事情還真是有榮譽感使命感跟成就感希望教主會以你們為榮--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464709174.A.FF8.html
newwu (所以要一直說)
Gossiping
Re: [問卦] 到底是仇母豬還是仇女?
Tue May 31 23:39:30 2016
先定義一下標題這裡的母豬是什麼意思，不然無法討論。簡單來說，就是吃人夠夠的女性，在女權父權自助餐中只拿好處的無恥得利者，佔有女權高漲的好處，自由自主，卻要求男生工作付錢，要求男性盡父權社會之義務。我是很能理解男性處在新舊價值觀被壓榨的痛苦。但是母豬教就是仇女啊沒啥好講的退一萬步，就算開始不是仇女，其結果也是仇女。當然有人是真仇母豬，但很大部份的母豬教徒都在仇女。以下總結教徒行為及詭辯手法1.一個母豬，各自表述母豬這詞的不明確和針對性才是最大的問題，也就是只要是女的，看不爽都能罵啦真女權爭取者<-太破，母豬傳統女性，嫁個有錢人<-給男人養，母豬T<-不給X，母豬BMI過高<-不想X，母豬年紀太大沒結婚<-理由太多，反正母豬(26歧視蔡英文，其實和八卦素質差不多)這個各自表述帶來了一個好處，也就是2.黃金切割教徒永遠都能前一秒用母豬對一群女性放地圖炮，放完在說，沒有仇女，是仇母豬行為不然就是說，那是XXX對母豬的定義喔和我無關我只是仇母豬所以不管母豬這個詞多常被用來亂攻擊女性，都能安全下莊。3.都是they的錯以下示範亂女板：they先po發錢文的亂到隱板：they玻璃心亂噴一通：they自己對號入座然後就不斷地用母豬這性別針對性強、定義不明確的詞到處作亂還自以為自己正義、爭取男權母豬這個詞的負面效益遠大於正面啦懂不懂啊要爭取男權不會上網勸大家不要當工具人，要AA制，非得這樣把ptt搞得烏煙瘴氣？--是啊這裡只是方便討論，仇視吃人夠夠的部份女性族群很合理但是用母豬這個爛詞，造就了今天失控的局面非也，既有父權體制是有得也有失，今天鄉民的恨是建立在，在"有失"的時候投靠女權，有得的時候，卻仍佔便宜佔夠夠。所以是靠左右搖擺穫取最大利益。我並沒有要脫女權運動者下水的意思，我希望一個平權的世界，但這從父權到其路徑造就了男性現在的困境也才更增加了仇女的反動勢力，是很悲哀的。但當然不是女權運動的錯修這樣你有沒有可以接受了？你到底有沒有在看我的回文啊QQ我批判的就是獲得獨立自主，保留了紅利這件事把權利拿過去，而義務留給男的的那些人我沒有在批評女權....吼悠，只是譬喻，修這樣你能接受了嗎？這點我非得跟你爭了，當然有建議女權運動者快跟這些人切割當然啊先有definition，proof才是重點，我好歹也是理科宅。因為還留有父權啊這就是父權對男性的壓迫，老話一句人會選擇阻力最小的道路，大家都那麼做，有些女生甚至拿朋友施壓，軟弱一點的就付了QQ所以我才說我能理解怒氣與痛苦

