https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453009609.A.BA1.html
newrocco (為什麼?)
Gossiping
Re: [爆卦] 巧芯在X立喔!!!
Sun Jan 17 13:46:46 2016
中肯在KMT繼續混下去可以巴住KMT比去民間公司幹什麼都好龐大的黨產和組織還有人脈還怕沒位置沒未來嗎?巧心根本就是得到一張飛黃騰達的黃金門票令人羨慕現在KMT都在找"國民黨的蔡英文"搞不好巧心就是那個人在深耕20年後帶領KMT走出谷底打敗DPP也很難說呀....那時候就要換DPP找"國民黨的徐巧心"了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453009676.A.8DA.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 老爸崩潰中怎麼辦
Sun Jan 17 13:47:50 2016
告訴他時間會沖淡一切而且值得高興的是他的年紀比我們大可能看不到最後的結果民國的概念可能在我這一代就到了尾聲(7年級尾被迫喊台灣國萬歲或是中華人民共和國萬歲年輕如我或許會見證到這羞辱般的過程未來兒女輩揮舞著不認識的旗幟的時候我該抱著什麼樣的心情呢喔對了我不是689上次是609這是是廢票族下一次呢??--臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂。今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯。今當遠離，臨表涕泣，--因為現在是日本國以及美帝MD上次投還不夠??我就是ROC國民怎樣難道台灣獨立之後要來大肆搜捕??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453009867.A.57E.html
turgnev ()
Gossiping
Re: [問卦] 新北房價是不是要起飛了
Sun Jan 17 13:51:04 2016
中華民國滅亡了，新北市是少數幾個能安居樂業的淨土，老689紛紛往這裡避難，不然要留著當亡國奴嗎？新689等著看自己的房價崩跌吧呵呵…我們新北要起飛囉～～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453009943.A.C49.html
watwmark (水印)
Gossiping
Re: [新聞] 解除封殺！央視播出子瑜TWICE表演畫面
Sun Jan 17 13:52:19 2016
黃安沒那麼吃的開,背後沒上層撐腰,就憑他在論壇上放幾句話找個對象咬,該對像馬上被中國電視台經紀公司聯合封殺?還馬上有群糞青去附和他?稍微想一下就知道黃安只是條負責上檯面咬人的狗,背後肯定有主人指使.至於最後搞到九二共識被戳破,KMT跟著中槍,中國被國際齊聲譴責對台灣大選不但沒有達到預期的影響,而且反而激起台灣人民對大陸的敵意這很明顯就是超出當初他們(中共)預期的部分.同時這個影片也很意外的戳到幾個無論兩岸還是國際都很忌諱的話題.1.影片的內容和訴求重點先不論,但拍攝手法很容易讓人覺得像是一個十六歲少女被公然凌遲.光看影片,就只會讓人覺得,這個少女毫無緣由的被中國政府和社會欺壓.這很容易讓其他人聯想,如果一個十六歲少女都可以無端的被女巫式處刑未來是否和中國有往來接觸,只要中國當局一個不開心,自己也會有同樣下場.2.對民主國家來說,民族認同或國家認同是屬於個人自由以台灣來說,你要說你是台灣人ok你要說你是中國人也沒人會反對(台灣都自由到人民可以大聲在鏡頭疾呼:我們都是被中國人幹出來的)你要說你是亞特蘭迪斯人也沒人會多屌你一根毛.但如果是被"逼迫"式的宣告個人國家民族認同,那就很有問題了.這在民主社會中是很容易引起民眾的恐慌和不滿的.我認為這是影片在歐美引起巨大迴響的主因.在老外眼裡來看,影片內容基本就是:一名16歲少女被中共和其經紀公司逼迫作出違背本心的國族認同.所以有韓國鄉民說這影片讓他聯想到在韓國日治時代被日本逼著承認自己是大和子民基本上對政治有點敏銳度的人看到這影片就知道要出大事.也就一群腦殘糞青還繼續在網路上鬧事搧風點火,怕人家不知道中國屌有多大似的.3.在法治社會中,未成年者在法律定義是"限制行為能者"以及"限制責任能力者"簡單說法律定義未成年青年無法為自己行為負責,所以需要有法定代理人管束.周子瑜是16歲少女,就算真有犯錯,國際社會也普遍對於未成年者較為寬容.同時周是JYP旗下簽有合約的藝人,JYP對於周自然也有保護照料之責.先不論周根本無犯錯之實,影片中周被JYP孤身推上鏡頭之前道歉承擔所有責任,這樣的做法無論是在法理還是人情上都很難令人接受.在怎麼樣,都不該讓未成年者孤身站在大眾之前承擔責任,一般而言,類似的情況至少要有經紀公司高層一起陪同上鏡.更何況就實際面來談,周就一個演藝小新人,在韓國銀光幕前說的話做的事,本來就都會受到經紀公司控管.周若真說錯話做錯事,經紀公司自然責無旁貸.而演片看起來情感上就像是周被JYP一個人推上檯面接受凌遲也難怪除了中國外,本來也算是被害者的JYP也成了輿論譴責的對象.至於事件的始作俑者黃安和老共,現在被全世界看不起也是剛好而已.一支短短的影片卻牽扯出國族認同人權議題台海政治等風波這很明顯是中共當初始料未及的,至於KMT麻...只能算他們衰洨活該,其實本來是不關KMT的事,但發生的時間點太過巧合要命,現在KMT不管說啥也沒人要鳥他們,所以就只能自己乖乖吞下去.五毛很想紅,只能說聲恭喜,這下他們真的紅遍世界惹.--JYP在事件當下怎麼想的只有他們知道,但本來也算是被害者的他們現在搞成自己也成了被全世界幹譙的對象,只能說他們自己白癡.整個公關部門可以砍掉重練了.一開始並沒有誤判,在大選前對於想繼續在大陸撈錢的人來說讓黃安去咬公眾人物殺雞敬猴的確是有效果的.這算是後續發展失控.

