https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456413172.A.7DB.html
empire (大臺灣帝國)
Gossiping
[問卦] 把中正紀念堂改為臺灣國會大廈
Thu Feb 25 23:12:49 2016
大家晚安，適逢二二八紀念日前夕，今晚中正紀念堂又再度被噴漆，加上部分立委們在討論臺灣國會空間過小的問題，不禁想和大家討論，『臺灣的國會是否過小』以及『中正紀念堂的存廢問題』。首先，其實國會議員等同代表人民，也就是代表『我們』，『人民代表』開會立法的議事討論空間，比行政權空間還小(如：總統府、行政院)，某種程度的象徵意義來說，是極不合理的，(人民小於執政者)所以放眼各國的國會空間，所謂的『代表人民的議事空間』建築，往往都不會太小，並且經過完整的規劃。我們來看看幾個國家的國會空間。１、美國國會大廈２、日本國會３、英國國會大廈４、德國國會５、韓國國會６、俄國國家杜馬就連中國的人民大會堂，也都不小，但反觀我們臺灣，代表我們人民的國會，確實不夠好，代表臺灣人民的國會建築，分成好幾塊，而且還有租借的問題，更不能承載臺灣歷史意義或成為臺灣地標。那麼，在轉型正義下，不久的將來一定得處理中正紀念堂的問題，與其再花大量的民脂民膏拆除建築物，不如撤去中正紀念堂內的威權者象徵，讓他成為全新的臺灣國會大廈。理由有幾個，一、此建物去除掉威權崇拜後，成為人民的議事殿堂後，有臺灣人民推倒黨國體制的重要象徵意義。二、自由廣場可容納大型集會遊行的人潮，既可免去申請路權的問題，又可以成功在國會廣場向政府施壓，有其政治意義。三、自由廣場曾經發生野百合學運，以及更多臺灣民主自由歷史事件的見證，這裡改為國會大廈，有其歷史意義。四、建築物本體比總統府、行政院更巨大，象徵民意大於執政者，要提醒執政者勿忘黨國體制的倒台，並記得人民最大，更可成為臺灣新地標。五、各國遊客，尤其是中國遊客來我國，必定造訪此地點，自由民主的國會大廈會是臺灣國際形象的最好宣傳。試想，建物本體的牌匾，從『中正紀念堂』改為『臺灣國會大廈』，捷運『中正紀念堂站』改為『國會大廈站』，去除威權崇拜後的新國會大廈，是臺灣人民戰勝黨國體制、建立民主新頁的標記，不必大動干戈或勞民傷財，也是轉型正義的一部分，對於首都或國家的意義來說都將完全不同。當然，關於中正紀念堂的存廢，也有很多不錯的說法，譬如說，改成『臺灣元首紀念館』，所有臺灣正副總統的文物都陳列，不獨厚個人。改成『蔣渭水紀念堂』，紀念臺灣史上最偉大的政治家。改成『國立福爾摩沙博物館』，取代原有的故宮博物院，配合國家音樂廳和國家戲劇院，成為國家文化新園區。但改成『臺灣國會大廈』，也許是個不錯的選擇。大家對於中正紀念堂的轉型，以及臺灣國會空間又有什麼看法呢？--我在想說那個大空間，有沒有可能改成議事殿堂？然後下面就是各委員辦公室跟國會行政部門。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456413633.A.371.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
Re: [爆卦] 原來426是一株草!?
Thu Feb 25 23:20:31 2016
她吧原文長，可是要留下比較好解釋還有拍謝你其實文意不明欸總之！為什麼我去對岸那麼多次，也沒看過這種事我記得都買很多啊，買到都吃不完在高速公路都會有賣水果的大家都買很多欸...然後就放到丟掉對付426就是用大量賣貴一點...這樣子才賺啦，不要管暴殄天物別以為他們以前餓肚子就窮怕他們超浪費食物的，我看親戚狗都給肉吃不過消費經濟就是這樣子嘛美國也是超浪費，國家越浪費越有錢美國狗也都吃牛排啊。當然啦有一點一樣，他們都是付錢才吃的所以等他們付錢再做就可以了還有，你開始就說試吃，阿不吃怪誰？經驗談啦，你遇到的26感覺怪怪的--

