https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461302812.A.297.html
jma306 (甲賀稻修伯)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋解約是煙幕？他爆柯文哲最終目標是
Fri Apr 22 13:26:47 2016
這篇像是中時集團對大巨蛋的預言說可靠性不算高但在我看來可能性也不低有幾個方案中1.直接訴訟，強制解約:市府不敢2.合意解約:KP趕跑了遠雄有了面子遠雄拿錢走有了錢子算是雙方合意雖然市府貌似努力進行，但可行性有問題BOT解約以及後續找承接手續很繁雜，要花的時間也很長也有可能在KP任內合意解約都還不能完全處理完金額方面議會會有很多聲音。3.續建:3-1:市府埋頭認錯續建:市府會失面子3-2:被逼續建:市府製造議會或是民眾壓力不得已續建可以把自己塑造成岳飛被奸人逼迫陷害市長:我不是不想改革你看都是馬英九害我北市議會逼我不是我不想繼續硬幹，是你們民意沒挺我繼續硬幹所以他們都是是秦檜奸邪之人我是悲劇英雄岳飛，還是英雄因此3-2是非常可能的劇本現在市府放的消息都只是在鋪梗而即使走3-1或3-2遠雄之後也都會市府要錢(或提告求償)3-1後續==>市府承認責失，拜託議會同意賠償遠雄。3-2後續==>柯市府:是議會逼我續建的，我是被議會逼迫的，議會也要負責任，因此議會也有責任要通過遠雄損失賠償。3-2大巨蛋續建的政治責任踢給了議會承擔新聞推文下方有鄉民痛罵媒體釋放疑似假消息反觀柯文哲堂堂一個大市長也是放很多模稜兩可的假答案說一下子朝解約進行一下子又放消息給DPP議員說不排除續建都一年半了還在測風向雖然在耍遠雄也順便把社會大眾一齊耍弄一番而先前柯市府吃了壯陽藥說出不排除解約拆蛋現在看來那些更是欺騙社會大謊言地方首長施政能搞到這樣也算是達成非常特殊成就--「不要再幫我打昏樹！！！！！」「只有你，天天給我一百分」「嗯~~我才不會忘記妳呢～～植物ㄋㄡˇ優，大粒狗屎優格」--目前這篇我只看到一個你我也曾提供祭品P幣要KP剷平大巨蛋主體，但似乎柯市府現在作法並不希望我拿出祭品。出事也是假議題有哪棟建築物能內建防恐攻例如雙子星大樓的飛機攻擊台灣有哪棟建築有能力防其實大家都是霧裡看花被假消息耍團團轉給你看個新聞[新聞]大巨蛋安檢若未過「不排除拆蛋」2015年03月03日戲是北市府在演話是北市府在釋放外人只是看戲的去看脫衣舞或是聽歌紅包場有的人也會紅包打賞紅包有大有小並不是看脫衣舞就一定要大手筆買春並不是紅包場聽歌就要大手筆包養歌手當然你有大手筆可以犒賞北市府的話，我也是樂見其成。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461302853.A.2B3.html
ai8414 (台中臭屁王)
Gossiping
Re: [新聞] 陸生搶出國 台生不願走出家園
Fri Apr 22 13:27:30 2016
~會一直想出國的國家國民他媽的就是這國家太爛阿，我看到很多人想移民美國，很少看過美國人移民中國台灣我今天待的好好的，我幹嘛出國這教授也是一個屌發言中國出國念書=有競爭力台灣出國打工=廢物沒競爭力這種只有台灣爛，中國好的發言真的很腦中國有13億人口台灣只有2300萬假設10%為學生中國有1.3億的學生台灣只有230萬學生你他媽這怎麼比??一萬個人有一人交換中國有13000出國台灣有230出國差幾倍????差了快60倍R基底不一樣比較也不一樣這小學生都知道，你大學校長耶我們系上有人出國交換回來後課業完全跟不上這根本本末倒置阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461302987.A.1C0.html
CPer (CPer)
Gossiping
Re: [新聞] 支持曹啟鴻「開放美豬」?民進黨提出4點說
Fri Apr 22 13:29:41 2016
基本上就時空背景根本不同kmt開放美牛主要kmt政府不得人心做什麼事都讓人民不信任一開始也沒配套措施好不容易被罵到生出什麼三管五卡結果還不是不管也不卡的假政策不讓kmt開放美牛是因為人們對kmt政府做的及說的任何事失去信任但現在不同阿人民很信任小英政府還沒開放都訂定好相關配套政策所以根本是不能比較的就像人渣文本說的為什麼kmt來做不行dpp卻可以那是因為kmt很壞大家都只有這個單一標準沒有雙重標準懂!?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461303014.A.D4E.html
xzcb2008 (櫻花牌除牛閹机)
Gossiping
[問卦] 如果沒有日本治理台灣會怎樣？
Fri Apr 22 13:30:08 2016
日本泱泱大國高等民族台灣被他們治理過雖然次等但是書中看到不少建設三本五十六等等這件事情有人覺得被殖民是恥辱可是我認為啦台灣有甚麼時候自己統治自己過到現在還是被殖民如果當初日本沒有治理呆丸呆丸會有今日嗎？還是會變成怎樣有沒有八卦？--因為我沒有經過那個年代，不太曉得為什麼好多人懷念日本時代，這個跟香港英國類似，所以好奇是不是日本對台灣是正向的建設我就是覺得是不是因為比較級才會覺得日本好，可是我們多半沒有經過那個年代，不過日本真的民族性好強悍，如果我們有一點他們的精神，應該可以團結，可惜這部分國族認同我們都沒有學到

