https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462162643.A.459.html
hump (踏遍紅塵路)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 有沒有柬埔寨正好賺的八卦
Mon May  2 12:17:20 2016
小魯正在柬埔寨工作現在這裡很多這種的做的是網路博彩（２６叫種菠菜）、網路詐騙、放高利貸但是說的是網路博彩跟詐騙也差不多，你贏太多錢你以為換得出來？反正就是在網路上坑中國人的錢據點多在西哈努克港，聽說有幾百家、幾千人在做最近查的嚴有的看警察來就把員工都載去船上飄躲避查緝然後護照都會被老闆扣住，你想走也走不了小費應該是抽成,不過條件很嚴苛,這應該也只是文字遊戲這是當然通常行動也被限制住的XDD你也不知道要去哪裡花錢柬埔寨外國人賭博不犯法，但是柬埔寨人賭就犯法了他們又是專騙中國人當然合法還是酒店是門禁森嚴的,因為限制你住居XD最近也被抓了不少（中柬合作抓的）對了想去的人小心被遣送到中國欸----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462162746.A.8FC.html
sammy17371 (山米)
Gossiping
[問卦] 為什麼小黃很喜歡嗶嗶嗶
Mon May  2 12:19:04 2016
本肥剛剛拖著沉重的步伐去覓食的時候旁邊的小黃突然像嗑藥一樣開始瘋狂的嗶嗶嗶嚇的肥肥抖動了一下可是前面明明沒有車啊旁邊人行道也只有肥肥一個人這已經不是肥肥第一次遇到小黃莫名其妙嗶嗶嗶了為什麼小黃司機那麼喜歡嗶嗶嗶呢有人可以告訴我ㄇ--肥肥只搭的起公車和垃圾車不給虧><肥宅錯了嗎QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462163065.A.AE9.html
timshan (仲軒)
Gossiping
Re: [新聞] 院士講個小故事 呂秀蓮氣得走人
Mon May  2 12:24:18 2016
項武忠感慨，在李遠哲之前，中研院不願跟政治有關係，但李遠哲支持陳水扁，現在蔡英文又支持李遠哲，一脈想法影響太大。他舉例，2000年時，副總統呂秀蓮在李遠哲主持下請所有院士吃飯時，呂秀蓮現場表示許多院士常來往大陸，應向大陸表達撤飛彈之意，就是要學術涉入政治。先不論項武忠這人的學術地位，也不論他擔任院士前參加過什麼就講講2012年他做過什麼事情：8月27日，項武忠教授與王正中教授在舊金山《世界日報》頭版自費刊登的全版廣告寫到：「」項武忠教授對記者表示，四十多年來台海兩岸政府在保釣問題上毫無作為。馬英九聲稱他是保釣英雄，完全欺世盜名。中共政權從周恩來到鄧小平，把釣魚島問題擱置了四十多年。他接著說：「胡錦濤跟馬英九一樣，是一點勁都沒有的一個人。溫家寶是一個演員的樣子，根本沒用。他們講自己代表中國人，怎麼可以把這個地方不管呢。」項武忠指出,在兩岸，反對在保釣問題上對日本持強硬立場的人，都是與日本有著經濟利益聯繫的人。「因為這些人都跟日本有關係，都是跟日本做生意，所以完全把民族大義忘得精光。」項武忠、王正中的廣告在舊金山華人社區引起熱烈反響。28日舊金山《世界日報》報導：台灣官方機構駐舊金山台北經濟文化辦事處表示將把廣告表達的訴求轉達回台灣；而中國駐舊金山領事館則對該報記者的問詢不予答覆。出處：對啦，中研院院士不能要中國撤飛彈，但是可以登報發表自己的政治立場？好一個中研院不該涉及政治，難道2012年這兩位院士不是中研院院士？可笑。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462163351.A.922.html
jackson321 ()
Gossiping
[問卦] 肥宅怎樣才能談戀愛
Mon May  2 12:29:09 2016
各位30cm好從小媽媽告訴我們書中自有顏如玉先把書讀好就有妹可以幹可4讀到現在肥宅我還是只能尻尻到底要怎麼做肥宅我才能談場驚天地泣鬼神的戀愛呢有沒有八卦?o'_'o這次不知道要擱淺多久惹QQ--><>><>--小弟性向正常哪裡有團購,小弟窮學生這啥小弟才疏學淺尊重包容友善寄5封惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462163448.A.05D.html
sola78965321 (Phenex)
Gossiping
Re: [問卦] 女兒是不是比兒子孝順?
Mon May  2 12:30:41 2016
自己閒暇會去長照老人中心服務探望照顧的的確是女生比較多且多很多如果依照有生男生女的幾乎都女生去男生呢？真的都付錢給住院嗎？的確也佔大部分但男生付完錢好像就沒他們的事一樣要知道照顧是件非常耗心力的一件事在社會上正因為男生付錢好像天經地義女生來照顧就好像理所當然一樣正因為理所當然被照顧者通常不會感激反而臭臉相對我希望可以輪流照顧拉但應該不大可能那乾標題屁事因為女生付錢又出力的比男生多就這樣恩要證據可能有點難因為我改去教貧困孩童功課惹照顧老人真的是屎缺一件讓更有愛心的去好惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462163473.A.894.html
nagisaK (na)
Gossiping
Re: [新聞] 大學倒閉潮來了！新生將大減11.2萬人
Mon May  2 12:31:10 2016
政府智障嗎台灣這麼多學店為什麼不好好充分利用學店的優勢呢像波蘭一樣讓大家來念書繳錢買文憑然後禁止畢業後在台灣找工作台灣的學費便宜又大碗繳一樣的錢錢學分選到爽讓台灣的學店文化聞名國際可以增加台灣學歷的能見度也能賺外匯有何不可?--花大錢?台灣學費跟國外比便宜到靠北你知道嗎....你想波蘭為何不讓醫學學店的留在波蘭找工作?

