https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452062477.A.8E4.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量侵蝕 蔡英文：政黨票要集中 不要
Wed Jan  6 14:41:13 2016
人說絕對的權利絕對的腐化過去kmt這八年讓我們深刻體悟到這個道理為了不要重蹈覆轍請各位鄉親父老區域立委票總統票投誰都好但政黨票請投給最能監督國會反應新一輩年輕人意見的時代力量讓時代力量也能跟傳統兩大黨一樣組成黨團一起進密室搓圓仔分贓如果真的對台灣不利我們再出來爆料大家說好噗好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452062963.A.7F4.html
anikievil (cateyes)
Gossiping
[爆卦] 彰化家樂福-便民服務
Wed Jan  6 14:49:20 2016
每天都要退好退滿喔好久沒來彰化家樂福今天一踏進食品區整個嚇到真是有夠便民的店長把全部味全的東西都標示的清清楚楚完全都不用找了走過每一排,一目了然還發現了幾個完全不知道的原來您是味全!!真是失敬失敬！真不愧是魏董的故鄉!!鼓勵大家一起退好退滿連一個都不要放過啊！！！趕快筆記起來！！結帳時隱約聽到上次幫我結一車的正咩說，好帥喔~都買味全，還好有限購兩組嗯～好帥～好帥～好帥～！？（耳朵放大）喂～搞錯重點！！是要逼我退好退滿就是了啦！！再複習一次商品

