https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456672570.A.F60.html
paradoxmani (with or without you)
Gossiping
[爆卦] 香港立會補選出現"被投票"
Sun Feb 28 23:16:08 2016
香港今天新界東立法會議員補選競爭激烈關係到泛民主或本土派是否能力退建制派(香港KMT)保住一席結果有民眾去投票發現已經被投票了【新東補選】入票站先知「被投票」彭小姐嘆變廢票權利被剝削《蘋果》接獲新界東選民彭小姐投訴稱，今天在票站登記準備投票時，票站職員卻指記錄顯示她早已投票，懷疑遭人冒認或記錄出錯。即使票站選舉主任容許彭小組重新投票，但其一票已慘變廢票。彭小姐不滿選舉事務處馬虎了事，變相剝奪其投票權利，要求處方加強票站監督。彭小姐今天下午到西貢市中心大會堂票站投票，然而身份證號碼記錄上早已劃線標示她早已投票，票站職員反問她「今朝有冇去過(投票)？」其後選舉主任對她表示，通常此情況或因票站職員出錯，亦可能是「有啲公公婆婆朝早嚟咗投，下晝又嚟投過」。彭小組對主任的言論感奇怪，強調「我冇嚟過...駛唔駛叫警察證明？」主任表示信任彭小姐，著她重新投票。經她再三查問，主任才承認此票將會成為「廢票」，並放入標示「重複投票」的信封另行處理。彭遂即場作書面投訴。彭小姐促處方查證她是否遭人刻意冒認，還是有職員出錯，並檢討查證及監督程序。她又呼籲其他選民，若有同一遭遇必須向票站職員追究到底，「千祈唔好聽佢講息事寧人，要主動追落去要佢交代」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456672619.A.087.html
Beef (Don't look back)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本人對「擋到人」意識很高的八卦
Sun Feb 28 23:16:56 2016
以捷運/電車/新幹線之類的大眾運輸來說日本人：快到閘口發現自己一時找不到SUICA或車票→退到一邊去開始翻找包包直到找出來為止台灣人：慢條斯理踩著優雅的步伐走到閘口打開LV包包開始翻找悠遊卡找不到繼續卡在閘口找不到找不到找不到以上現象尤其以三寶為甚--吃飯睡覺打東東█◣◥█--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456672964.A.983.html
taiwangu (台灣加油!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有撈金魚必勝法的八卦？
Sun Feb 28 23:22:42 2016
你這問我就對惹~我有一個朋友他家開賣粗點心的他有一天跟她青梅竹馬逛夜市的時候也是在玩撈金魚之後她把她身上的錢大概2500元都砸完還是沒撈到一隻老闆看他好可憐於是就送他一隻金魚當安慰獎反正只要錢砸的夠多還是會至少有一隻金魚der~懂嗎?--

