https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464364544.A.0E1.html
darit (猴子)
Gossiping
[問卦] 整天在崩潰覺醒青年是甚麼毛病?
Fri May 27 23:55:42 2016
洨弟我很不解怎麼老是有一些人整天在那邊"覺醒青年夏天要不要開冷氣""覺醒青年怎麼不想當兵""覺醒青年能跟解放軍一戰嗎""覺醒青年怎麼不對OOXX表態"整天想戰覺醒青年這些人的心態是甚麼阿1.因為覺醒青年讓KMT大敗(靠杯喔那是因為KMT太癈好嗎)2.因為覺醒青年搶了這些人的飯碗(KMT大敗所以一些邊邊角角的奶水縮減了，看著時代力量在立法院呼風喚雨真不是滋味)3.因為覺醒青年就是欠罵欠酸一直轉彎言行不一我真的很想問到底覺醒青年都是指誰阿?時代力量以及其支持者?還是本來是支持黨國的後來不支持的人?還是在電腦前的每一個有腦袋的人?洨弟真心不懂發問--想問酸覺醒青年的人的心理因素還有覺醒青年的定義這不算政問吧有政問疑慮的話我會主動刪文所以是故意製造對立我覺得一般人不會覺得自己是甚麼覺醒青年但是有些社會議題我同意有些我不同意不同意時這樣就會被打成覺醒青年這樣實在很怪看樣子每個人對覺醒青年的定義都稍微不太一樣但是9.2似乎就是國共鐵藍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464364762.A.E1C.html
a88241050 (再回頭已是百殘身)
Gossiping
[問卦] 看到妹子被抓走我卻無能為力該怎辦?
Fri May 27 23:59:19 2016
前幾天有位穿著黑衣服的女生來我家長的滿可愛的在這之後我的周遭不斷出現了許多怪物但都被她解決了我原本以為我能跟她長相廝守可是沒想到突然有個紅頭髮的男人和瀏海很長臉很雞掰的男人把妹子抓走了我奮力抵抗但卻徒勞無功只能獨自一人流淚請問我該怎麼做才能救回可愛的妹子呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464364922.A.C92.html
tony121010 (我是來亂的)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃國昌 國民黨的提案...
Sat May 28 00:01:58 2016
老共方面比較簡單，因為他們想要軟土深掘，不管臺灣承認什麼，他都不會滿足。就像對馬英九一樣，92共識承認了，就要把你的一中各表吃掉，接下來就是一國兩制，併吞臺灣。比較賤的是KMT一眾，顯然他們非常希望兩岸關係緊張，官方的溝通管道中斷，他們才可以繼續扮演買辦的角色，在兩邊撈油水。這種事情在阿扁時代就發生過了，什麼國共亂談平台，連爺爺過去和平舔共之旅。也就是說，兩岸官方關係越緊張，KMT越有機會在裡面撈油水，因為中共還是需要管道跟臺灣內部保持關係。KMT過去十幾年在裡面獲得多少利益，使得他們寧願放棄臺灣主流民意，整個轉型成外省+買辦政黨。所以這不只是政治上的利益，更是攸關他們財產的核心問題。至於老共方面，其實他們也很困擾，一是蔡英文也算計的很精，加上態度外柔內剛，二是因為知道買辦政治成效有限，真的要達到效果就是要全面中斷交流，才能提升壓迫的層級。並且讓買辦的假好人角色，有更大的發揮空間。但過去的經驗並不好，而且KMT實在是爛的可以，被臺灣人看破手腳，所以有點猶豫的狀態。於是目前是處於能凹多少就多少，我認為後續的政策還不明確，目前是試探底線的狀況。所以說，某些9.2與藍軍特定政客反應比KMT溫和派政治人物、中國官方方面還激烈，其實背後有利益集團的糾葛與算計，不只是為反對而反對那麼簡單。對藍營來說，天下大亂才形勢大好啊。----不能說中華民國存在啊你該問問KMT怎麼搞垮自己的信任感的，可記得當年還讓KMT簽了ECFA。臺灣人不是不能吞，是不信任KMT

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464364961.A.246.html
stacy611026 (It's not important)
Gossiping
[問卦] 有沒有徐磊把浩子的藥丟掉沒被告的八卦
Sat May 28 00:02:38 2016
Astitle小弟突然想起以前國小看麻辣鮮師時有一集來了個轉學生叫浩子是萬老師的外甥好像有病的關係都要吃藥控制在快結束時一群人去海邊玩浩子在玩之前跟徐磊說他要先吃藥結果徐磊竟然把藥丟到海裡叫他好好去跟大家玩在當時小學生的心裡也覺得事情要大條了果不其然跟大家玩了一下後就發病送急診最後還是回天乏術結果竟然萬老師也只有稍加責備不然照一般台灣的風土名情徐磊應該要被告到脫褲子才是有沒有老師擅自把學生藥丟掉害學生挫起來的八卦?--

