https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452686004.A.21D.html
vance6313 (聞屎六三一三)
Gossiping
[問卦]本周六晚上要去哪避難?
Wed Jan 13 19:53:12 2016
小魯家中有兩位資深30年KMT黨員兼689.2的父母上次1129早上原本還笑容滿面跟小魯有說有笑，直說KMT會大勝。晚上開票出來連兩位老人家最愛的鬍子強都淪陷，開始崩潰嗆小魯："為什麼你不投鬍子強?都是你們年輕人害慘台灣，你們的未來沒了！""DPP都是貪腐集團，你為什麼要支持DPP哪種人?""我們家的公司都要破產了，弟弟以後都要沒學費了。"諸如此類，讓小魯有點被精神壓迫...這次小魯父母在週六前夕已經有點神經質惹，天天催眠小魯支持KMT並且也跟朋友預告0116他們絕對會勝利。小魯好害怕本週六回家會被崩潰轟炸，想請問鄉民哪裡是避難的好去處呢?--果然賈布跟著便道：「只不過三位武功太高，倘若行到中途，忽然改變主意，不願去黑木崖了，我們可無法交差，吃罪不起，因此斗膽向三位借三隻右手。」令狐沖暗自尋思：「我已經有盈盈了，這右手在與不在，卻也差別不大。生死事大，這右手便予了他，卻又何妨？」卻見沖虛、方證兩人臉色倏然大變，方證更是破口大罵：「魔教妖人，當真欺人太甚，老衲和你拼了！」--這倒是沒有小魯自打8年前就沒跟家裡面拿錢惹小魯的父母從來不在投票日出國玩，外出工作也必在當日返鄉投票不行阿，這我無法說謊太擠惹，在家尻槍比較爽ㄏㄏ，父母都很了解我政治傾向女友也返鄉投票惹不行阿，小魯還是愛他們兩位那是跟小英現場比阿，而且我也不能去那邊，很害怕去那邊會被清算XD感覺也只能如此惹，囧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452686056.A.BEC.html
iamsheep (??)
Gossiping
Re: [問卦] 有鼻屎年該黏在哪裡的卦嗎?
Wed Jan 13 19:54:13 2016
今天搭火車也在想如果在人擠人的環境下黏在人家的身上應該不會被發現是說就算被發現也頂多被白眼其實也無法告我之類的也不能算公然侮辱因為很隱密是說有人也覺得濕濕的鼻屎觸感很好嗎?搓起來很像橡膠但又更軟有時候會捨不得擦掉都要搓到整個乾掉才擦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452686070.A.0FD.html
HXChen (Chen)
Gossiping
Re: [問卦] 老師沒收學生物品合法嗎？
Wed Jan 13 19:54:27 2016
當然合法校規上清清楚楚的寫了，你要犯規，就要承擔後果所以沒收物品當然可以那你如果問，為什麼可以？就憑校規本身就是一種契約你要念，就得遵守校規(契約)至於不合理的校規要不要改，又是另一個故事了好啦，我只是法律盲，還望法律系支援--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452686227.A.8F9.html
shawnm80 (KAI)
Gossiping
Re: [新聞] 海倫清桃譙黃安　「為了自己」舉報台獨份
Wed Jan 13 19:56:58 2016
我前幾天有回應過類似的文章~今天看來臺越混血台灣藝人都比這些人有骨氣-----------------------------------------------------------其實黃安事件只是凸顯了KMT一中各表的謬論黃安把KMT一中各表的模糊地帶打破了黃安其實反映了國際普遍認知的心態只有一個中國就是中共黃安和大部份中國人一樣認知上中華民國和台獨是畫上等號目前拆穿的是假掰兩地都想討好和遇到政治較腿軟的藝人接下來拆穿的就是兩岸的買辦和忠貞KMT一中各表支持者KMT主張的一中各表模糊空間會因為的黃安事件更顯的阿Q加速KMT倒臺其實中華民國如果不保持和中國的距離和敵對關係就沒有可能繼續存在遲早被內部顛覆諸葛亮出師表就寫到持續伐魏的原因:漢賊不兩立，王業不偏安。蜀漢自認為漢室正統服人如果不伐魏只求苟且偷生就無法讓蜀(四川)人服，劉備政權會因此垮臺，畢竟四川也是和劉璋騙來的阿~所以兩蔣、李、陳都明白這個道理故和中共保持一定的距離只有台獨教父19自認為和平使者去和中國握手加上黃安偏激言論絕對會提早讓KMT消失--SentfromonmyWindows®10Mobile--

