https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462965413.A.332.html
Abre (任愉悅)
Gossiping
Re: [新聞] 公投年齡將下修至18歲 可公投變更領土
Wed May 11 19:16:48 2016
放心啦過是一回事但實際上要拿出什麼樣的公投議題又是另一回事阿扁那時候通過了公投但最後還是怕激怒美國(或是說已經激怒了才導致卸任後美國把"洗錢證據".......嗯)最後只能硬著頭皮推兩個四不像的公投蔡英文會比阿扁有Guts?綠委在對岸在美國在海外都沒事業都很乾淨?這象徵意義>>實質意義而已--I<2you-GabeNewell--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462965468.A.925.html
Jokerzz (覺醒青年塚鴿)
Gossiping
Re: [新聞] 護照貼紙不罰撤案　綠營悄釋善意
Wed May 11 19:17:43 2016
搞甚麼R民進黨怎麼可以這麼狠R這樣讓那些台獨的要搞小動作都不行ㄟ雖然是個幼稚的小伎倆但如果沒辦法貼沒辦法讓他們自我安慰這樣他們會崩潰你們知道嗎?玻璃心會碎掉der我覺得這一兩個星期機場碎玻璃回收會報滿拉民進黨這麼做有在乎那些可憐的回收人員嗎真可惡):--中國只有一個海峽兩岸是一體的我始終為自己是一個中國人而感到驕傲中國台灣周子瑜2016/1/15--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462965497.A.801.html
J10A (殲十)
Gossiping
[問卦] 會有鄭捷的紀念會嗎？
Wed May 11 19:18:14 2016
就在昨天鄭捷被無情地殺死這個國家對於一個犯過錯的人毫無方法毫無手段唯有一個殺戮解決問題而問題卻沒有因此而解決反而造成更大的問題一個活生生的人就這樣在極短的時間內就這樣殺死這樣對嗎？希望有更好的方法代替死刑讓犯過錯的人能真正得到幫助不要以暴制暴解決問題不要以殺戮來安撫人心不知道會不會有鄭捷的紀念晚會之類的活動呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462965503.A.471.html
ai7701165566 (REX)
Gossiping
[問卦] 為什麼不把鄭捷研究完再槍決
Wed May 11 19:18:20 2016
首先，我支持死刑，我也認為鄭捷該死但是我還是認為，鄭捷不應該如此草率的槍決因為鄭捷他其實是一個很值得研究的罪犯，徹底的研究他才能夠對我們的社會獲得比較完善的保護知道要怎麼樣預防隨機殺人犯的出現，減少隨機殺人的案例發生可是，鄭捷就這樣死了，連他最後剩餘的價值也抹滅了我們根本不知道他動機是什麼？他的家庭關係、他的人際關係、甚至他的大腦構造是否有異常結果這個案子對整個社會什麼交代也沒有，他就這樣死了！如果鄭捷的案例發生在美國，他們會讓他死得這麼草率嗎！現在唯一亡羊補牢的方法，就是取出鄭捷的大腦來研究如果火化了，就真的什麼都沒有了！有沒有還沒徹底研究鄭捷，就讓他死掉的八卦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462965618.A.690.html
guets (guets)
Gossiping
[問卦] 是誰把咖啡渣倒到東尼的水槽裡?
Wed May 11 19:20:15 2016
(標題看不懂的請返回以下英雄內戰雷)嘛東尼史塔克很火大竟然有人這麼沒教養把咖啡渣直接倒進廚房水槽裡難道不知道咖啡渣能拿來除臭或當肥料嗎!?真是的億萬富翁也是要從小地方做起吶各位名偵探鄉民有辦法找出兇手是誰嗎?A.美國隊長-大家都知道美國人最愛喝咖啡惹"美國"隊長罪嫌重大B.黑寡婦-突然同意史塔克的看法難不成是心虛想贖罪罪嫌重大C.緋紅女巫-黑眼圈那麼深咖啡喝很多齁罪嫌重大D.幻視-學習做料理中很可能就是他當工具人煮咖啡給女巫喝的罪嫌重大E.羅德中尉-que到他時講話結結巴巴難不成心虛罪嫌重大F.獵鷹-看似沒他的事最不可能的人才是兇手?罪嫌重大G.鷹眼-突然退休了難不成是他前晚偷倒的心虛請辭?罪嫌重大H.蟻人-不在場但搞不好是他縮小跑去倒的罪嫌重大I.其他?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462965700.A.C3E.html
turbomons (Τ/taʊ/)
Gossiping
Re: [新聞] 羅瑩雪說這些話　被罵「對人命冷血不輸鄭
Wed May 11 19:21:35 2016
簡單說就是羅自認為有的權利李正皓對於這段話相當不以為然，在臉書痛斥「但羅瑩雪會說出這種話，要就是她的政治智商是弱智等級；不然就是她對人命冷血的程度不輸鄭捷。我真的感覺的感覺無比的厭惡。」這考語中肯，但沒真正一針見血殺人伏法，天公地道，這沒什麼好說的重點在秘密處決這事有非常大的爭議連中國都有明文規定所謂的刑前會見1997年最高人民法院《關於適用<中華人民共和國刑事訴訟法>的解釋》第423條規定：第一審人民法院在執行死刑前，應當告知罪犯有權會見其近親屬。罪犯申請會見並提供具體聯繫方式的，人民法院應當通知其近親屬。罪犯近親屬申請會見的，人民法院應當准許，並及時安排會見。不過實際上中國有多少秘密處決就不說了人家那是人治國家，我們不用去管大家用關鍵字GOOGLE搜尋一下還可以見識KMT一堆見不得光的黑歷史講到死刑程序所謂法治有明文當然照明文走沒有明文就依例，循常理羅這次匆匆賜死，既違反前例又不合常理這要說沒另有所圖鬼才相信--這不曉得，倒是會先看見中央社發新聞刑前昭告然後大家就會推文說是不是又要掩蓋什麼了依法執行死刑當然沒啥問題這邊講的秘密處決，指的是有意隱瞞執行死刑這事問題是前頭還有四十幾個死刑犯最久的還是2000年的都拖了十幾年了所以說這事就很反常事出反常必有妖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462965945.A.B61.html
microXD (XD)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼到現在還在糾結程序?
Wed May 11 19:25:42 2016
噓j2squared:帶屁風向?其他怎不一起執行05/1114:29噓littlesung:本來就政治操作，還真以為是為了伸張正義喔zzZ→littlesung:真為了伸張正義怎麼不順便處理殺童案的兇手?殺童案法院判無期好嗎！2000年前屏東縣議長鄭太吉殺人案於7月14日死刑定讞時任法務部長陳定南於同年8月2日批准鄭太吉死刑執行令，同日晚間槍決、廢死為何不說程序有問題死刑犯的執行順序現屬法務部長行政裁量權、若覺得不合理應由立法院修法還是廢死聯盟要說給19天不夠律師提起非常上訴與再審行兇過程攝影機拍的很清楚還有什麼好說鄭捷符合刑訴法420再審條件哪項呢第430條：聲請再審，無停止刑罰執行之效力。死刑的暫緩執行在中華民國並沒有法源依據，而在司法實務上除仰賴個案承審法官在科刑裁量上減少死刑之使用外，亦有因當事人藉提起再審或非常上訴的訴訟方式、聲請釋憲，或者由法務部長消極不簽署死刑執行令以拖延或規避死刑的執行鄭捷的律師就算死刑已經執行完也可以提非常上訴及再審、看看判決哪裡違背法令可伸請非常上訴及因重要證據漏未審酌而聲請再審、給社會大眾公評阿鄭捷被押後一直無悔意，開庭時態度傲慢，一、二審均痛批鄭捷「性格如豺狼兇殘無情、犯後態度惡劣至極、人神共憤」，依4個殺人罪、22個殺人未遂罪，合併判鄭4個死刑。上月22日最高法院以鄭捷犯行符合《兩公約》可判死刑要件等5大理由，判死定讞，並罕見在26日公告已將死刑定讞卷證交最高檢察署執行。法務部昨早約9時收到最高檢送來鄭捷全案卷證，經密集審核，下午送交3位次長等組成的7人小組，確認本案沒有非常上訴、再審、釋憲等不執行死刑事由，並向總統府確認鄭案未請求赦免，下午4時法務部長羅瑩雪火速批准死刑令，前後僅7小時，隨即以最速件送交最高檢轉交台灣高檢署執行。就事論事法務部該走的程序都走完了、4月22到5月10日鄭捷律師提不出非常上訴與再審理由、再來說程序不合理！刑訴法420條可參--

