https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463723457.A.461.html
g6m3kimo5566 (極為變態的神父)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文談1992會談：這是歷史事實
Fri May 20 13:50:54 2016
　我是不知道這記者在腦補什麼，有中文演講稿不看，偏要亂翻英文把蔡英文沒講的東西塞到她嘴裡，我看地上一顆石頭Ａ　ＲＯＣＫ也會翻成共識．　記者翻的：　「在現存事實與政治基礎上，我會參考以下重要元素。首先，是兩岸海基會與海協會於1992年的談話，雙方共同確認，。這是歷史事實。」　真相：　２３：４９　　「１９９２年兩岸兩會秉持相互諒解、求同存異的政治思維，進行溝通協商，達成．」　２５：０７　「我所講的既有政治基礎，包含幾個關鍵元素，第一，1992年兩岸兩會會談的歷史事實與求同存異的共同認知，這是．」　「第二，中華民國現行憲政體制；第三，兩岸過去20多年來協商和交流互動的成果；第四，台灣民主原則及普遍民意。」　　全文：　求同存異的共同認知（前面還強調了思維）簡化成求同存異的共識，還經過雙方確認，偉哉，這樣翻不是等於一起簽某種共識嗎？　你要解讀一個演說，除了內容、涵義，前文後語，也要看她的語氣，２５：０７，除了不斷重複強調的歷史事實外，蔡還特地低下頭來，說，這是歷史事實．　這就是在糾正國民黨人長期以來沉浸的謬誤．　至於党工糾結在的「共同認知」，乍看之下可以曲解成共識，但重點在於「共同認知」有兩處，前面已經提醒你了「達成的共同認知與」，說了「若干」就已經打破了傳統的「一個」九二共識，無論是共產黨的一個中國的九二共識，或是國民黨的一中各表九二共識，都已經沒了，因為若干就等於說有很多個，那就是整個過程，不管眉來眼去也好，並肩而行也好，互相吵架也好，甚至坐下來參加這個會議，都等於達成各式各樣的「共同認知」，因為你沒有某種認知，就不會坐在這裡．　至於是什麼共同認知，「諒解」已經充分解釋了，諒解就是我體諒你有什麼難處，達成不了我的需求，但心情上，我已經諒解你了，這包含了兩個不同的體制，兩個不同的背景，以及最驚嚇的，　　非常明顯，一個國家是不會有兩個執政黨同時執政的，一個國家只會有一個，如果達成了某種命定的共識，那就不需要諒解之說，共識就是雙方都滿意的，一種命定的結果，而共同認知，這是一起理解到了某種東西，不滿意，可以接受的．　一起理解到的，跟一起命定的，是完全不一樣的解釋，　認知　ㄖㄣˋ　　ㄓ　心理學上指個體經由意識活動而對事物產生認識與理解的心理歷程．　共識　ㄍㄨㄥˋ　ㄕˋ　　共同體認的觀念、想法．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＢＹ教育部辭典　簡單來說，共同認知就是「一起知道了某些東西」，比如說知道了你的困難，知道你的處境，共識則是「一起產生了某種相同的價值觀」，一起知道了某些東西，可以是不同的東西，但共識，必定是相同的．　當然，也可以認知到相同的東西，認知到不同的東西，而共識也可以是「沒有共識的共識」「共識到彼此不同的共識」，在兩邊沒有交集的情況下，文字可以故意延長成不同的解釋，但中共和國民黨的九二共識顯然是被命定或縮減的，共同認知則完全沒有界定什麼事情．　這就是拿「認知」來跳脫「命定共識」，簡單來說，就是一個籃子裡被框架的雞蛋，突然變成會飛的小雞，到處亂飛，「一中各表」的開頭也有這種功能，不過後來變質了，被兩黨拔去羽毛，而共同認知就是超越各表的「超表」，已經可以表到破表了．　　而且她完全沒提到一個中國或一中，這才是重點．　至於所謂「９２年之後，２０多年來雙方交流、協商所累積形成的現狀與成果」把它作為一個「既有的事實與政治基礎上」，來推動兩岸關係和平，更顯示了這個東西是不停的再變動的，包括，２０多年雙方的交流，還包括了各種文攻武嚇和陳雲林來台的抗議等等，很可惜這邊沒有再對未來會怎樣多做闡釋，不過在「新政府會依據中華民國憲法、兩岸人民關係條例及其他相關法律，處理兩岸事務．」憲法等等條例當然有可能勉強連結到一中，這也是能做文章的唯一小徑，不過要把整個憲法都拿去當做中國的，這對中共方有難度，因為一個國家不會有兩個憲法，在國民黨，他可能會擔心被再度抹紅．　重要的是「其他相關法律」這賦予了未來許多的想像空間．　「兩個執政黨應該要放下歷史包袱，展開良性對話，造福兩岸人民．」這個後座力是很強的，放下歷史包袱意味著什麼，這意味深長，至於蔡的第四點，就更為有趣了．　三項「２０多年來協商和交流互動的成果」後面的「台灣民主原則及普遍民意」，顯然是個完美的預防針，如果沒有認知到這個的話，任何個人的片面解釋或者有目的的竄改，沒經過台灣民主，是不能成立的．　她在前面提的「既有的事實與政治基礎上」，用了「我所說的既有政治基礎」特別強調「包括了台灣的民主和民意」，沒這基礎是無法推動的，他其實也是一種既有的事實．　話講白了就是，九二共識和統派，你們死心吧．　你們想要一個中國我已經認知到了，不過這根本沒有民意而且是破壞民主嘛．　--他要喊她就跳，我以為這樣簡單的道理很容易就能明白．我也覺得這樣很簡單，不過你得諒解接手了一個滿目瘡痍的國家是怎麼回事，我以為這是我們的共同認知．我覺得某些人才可憐，連上去講話的機會都沒有，只能躲在背後酸．看到党工酸我也很開心．

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463723681.A.EFB.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
Gossiping
Re: [問卦] 家裡設機關讓小偷中招死掉,會違法嗎?
Fri May 20 13:54:38 2016
如果不是小偷，而是你朋友進來你家不小心踩到陷阱被弄死了，你的問題會更大。本來想找刑總舉的案例寫，但一時找不到。google到一個法學考題，滿類似這狀況。貳、正當防衛甲為防止偷車賊，於車庫上方設置機關，如有人偷車誤觸機關則石頭將落下。某日，小偷乙果然上門偷車，被石頭落下砸中一眼失明。請問甲是否要對乙失明的結果負刑事責任？如果是附近玩球的丙，為撿球誤觸機關致自己失明，答案是否不同？【101司法四等法院書記官、法警、執達員、監所管理員】一、破題解析正當防衛果然是傳統老梗，前半部分在於測驗同學對於防衛情狀與防衛行為之判斷標準，後半部分是大家最愛的誤想防衛，得分關鍵在於版面編排。二、擬答甲於車庫上方設置機關，致石頭落下砸中小偷一眼失明之行為成立刑法第278條第1項重傷既遂罪，惟可依刑法第23條但書防衛過當，得減輕或免除其刑。理由分析如下：按刑法第278條第1項規定：「使人受重傷者，處五年以上十二年以下有期徒刑。」又按刑法第10條第4項第1款規定：「稱重傷者，謂下列傷害：一、毀敗或嚴重減損一目或二目之視能。」客觀上，如題所示，甲之行為造成小偷一眼失明符合刑法第10條第4項第1款重傷定義，主觀上，甲對於該行為造成乙受重傷之結果應有未必故意，故構成要件該當。違法性部分，依刑法第23條規定：「對於現在不法之侵害，而出於防衛自己或他人權利之行為，不罰。但防衛行為過當者，得減輕或免除其刑。」可知阻卻違法之正當防衛要件為客觀上需有現在不法侵害存在，主觀上需有防衛意思，行為不過當，本案爭點在於甲設置該機關時，該侵害並未發生，是否符合現在性，但管見以為該設置發揮作用時，確實有現在不法侵害存在，又主觀上有防衛意思，關於防衛行為部分，甲為了保全其財產法益，而犧牲他人重大身體法益（設置該機關係對他人身體造成重要侵害），係屬過當，故甲無法主張阻卻違法之正當防衛，僅在罪責部分，主張刑法第23條但書防衛過當，得減輕或免除其刑。如果是附近玩球的丙，為撿球誤觸機關致自己失明，則此時甲之行為成立刑法第278條第1項重傷既遂罪，理由分析如下：構成要件部分，該行為如前所述，該當刑法第278條第1項重傷既遂罪，違法性部分，如前所述，可知阻卻違法之正當防衛要件為客觀上需有現在不法侵害存在，主觀上需有防衛意思，行為不過當。本案中，附近玩球的丙，為撿球誤觸機關，並無現在不法侵害存在，惟主觀上甲係為防止他人禁入車庫竊盜，有防衛意思，此情況學說稱此為「誤想防衛」或「容許構成要件錯誤」，對此學說處理分析如下：消極構成要件要素理論：此理論主張，負面構成要件要素理論將容許構成要件錯誤視為構成要件錯誤，阻卻構成要件故意。蓋其於犯罪論體系上採取「二階理論」，犯罪之成立僅有不法及罪責兩要素，不法之判斷包括構成要件要素及阻卻違法事由整體綜合判斷，亦即，構成要件要素係積極正面之不法要件；無正當防衛則係負面之不法要件，換言之，構成要件故意認知範圍，除了構成犯罪客觀事實之認識外，還包括對於無阻卻違法事由之認識，因此有關違法性阻卻事由前提事實之錯誤，即誤認消極構成要件要素事實之存在時，與誤認積極構成要件要素事實之存在時相同，皆屬於構成要件事實錯誤，而阻卻構成要件的故意。嚴格責任理論：嚴格責任論認為，容許構成要件錯誤和禁止錯誤相同，行為人對構成要件事實並無誤認，不阻卻構成要件故意，但因行為人誤認為其正當防衛為合法之行為，欠缺不法意識，此理論認為阻卻違法事由不排除構成要件該當性及違法性。僅得依該錯誤係可避免或不可避免，決定是否阻卻或減輕責任對於阻卻違法事由的誤認，不排除構成要件故意，只可能排除違法性的意識（不法意識），所以若該錯誤無法避免，則由於不存在?不法意識可能性?而阻卻罪責；反之，若該錯誤有避免可能，則有?不法意識可能性?而成立故意犯。限制責任理論：限制責任論認為，容許構成要件錯誤並非構成要件錯誤，因其於構成要件該當之認識並無錯誤。其亦非欠缺不法意識，不法意識之欠缺係對於阻卻違法事由之法律評價面發生錯誤（法律錯誤），但容許構成要件錯誤係對阻卻違法事由之前提事實發生錯誤（事實錯誤），兩者性質並不相同，故亦非禁止錯誤。而容許構成要件錯誤雖非構成要件錯誤，但其和構成要件錯誤之結構相似，皆係於事實之認知面上發生錯誤，兩者結構類似，故應類推構成要件錯誤，阻卻構成要件故意。限制法效果理論（限縮法律效果之罪責理論）：依此理論，容許構成要件錯誤，既非?構成要件錯誤?，亦非?禁止錯誤?，而是一種獨立的錯誤類型。蓋行為人已有構成要件故意，且因客觀上並無防衛情狀，不能阻卻違法，所以不法已經完全該當，在理論上不可能反推回去阻卻構成要件故意，僅可能於罪責層次上，阻卻故意責任，因而在法律效果上，此種誤認行為，如同過失犯罪加以處理。換言之，這種錯誤，不影響行為型態之故意，只影響罪責形態的故意，因此不成立故意犯。至於過失罪責型態則不受影響，行為人仍可能是其疏於注意情形而成立過失犯。管見以為嚴格責任論為可採，故其仍構成刑法第278條第1項重傷既遂罪，僅得依該錯誤係可避免或不可避免，決定是否阻卻或減輕責任對於阻卻違法事由的誤認。==如果是小偷還可能引用防衛過當得減輕其刑。但一樣是會被判有罪。但如果是致使無犯意也不知情之第三人誤觸，那一樣是會以重傷或是過失致死論，而且無法減刑。--一樣有罪，你立了牌子只是基於善意提醒，不代表能免除刑責，頂多判輕一點。樹立內有惡犬的牌子，不代表飼主就能不盡管教寵物之義務。不然不識字的小孩或外國人誤闖亦或是郵差因職責不得不進入時被傷害時怎麼辦?立法時是會先設想很多可能性，但判決只會採事實認定。

