https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460357317.A.C52.html
senyek9527 ()
Gossiping
[問卦] 有妹妹肥宅的一天？
Mon Apr 11 14:48:34 2016
板上一大堆幻想自己有妹妹的肥宅有沒有真的有妹妹的肥宅能現身說法告訴他們有妹妹的一天是多幸福開心？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460357338.A.E78.html
antidote (Against SCA)
Gossiping
Re: [問卦] 在112校園裡穿拖鞋是什麼心態
Mon Apr 11 14:48:55 2016
我一個學弟也是這樣之前跟他一起走在小福前面的路上迎面走來一個夾拖妹他就忍不住要衝上去吸吮人家腳趾是我在旁邊用力拉住他才沒幹傻事雖然他沒有真的去侵犯人家但他的胯下還是濕了一整片走到新生南路側門那邊用力一吸會聞到一股濃濃的漂白水味大家都以為那是蒲葵的味道事實上不是那是學弟的百子千孫--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460357522.A.578.html
yozz (油滋滋)
Gossiping
[問卦] 讓巴嘎囧變肥宅的八卦?
Mon Apr 11 14:51:59 2016
各位30CM大大Ecup水水安安本肥宅的表姊昨天語重心長的跟我說她無奈又痛心因為她正在讀國中的兒子現在非常叛逆常常三更半夜不回家而且還學人家偷抽菸天天過著很狂的生活都快要變成八嘎囧了她希望兒子變成跟我一樣的肥宅因為她覺得肥宅天天待在家裡對著電腦螢幕科科笑是非常乖巧又可愛的行為可是我覺得我這是天生的根本沒辦法教她兒子所以想問版上有沒有人是從八嘎囧變肥宅的讓我幫幫痛心的表姊雖然說我不知道變成肥宅有沒有比八嘎囧好就是了科科--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460357625.A.433.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：因大巨蛋挨批 「我一定會解決」
Mon Apr 11 14:53:41 2016
我們懇請柯市府解決以下的難題1)大巨蛋旁的神秘隱形高牆根據柯市府2015/04的報告，在大巨蛋園區周邊光復南路、忠孝東路等逃生路線前有神祕的高牆力量存在，電腦模擬內14萬市民在60分鐘內無法逃生活活燒死請柯文哲與林洲民，邀請中研院研究團隊深入分析該處的神祕力場有柯粉會問，周邊是交通要道耶。所以人卡死很正常啊鬼扯吧，人要逃生，是人多還是車多。為了逃命，車頂都要踩過去小朋友都會過馬路，大人逃難竟然全數卡死柯文哲與林洲民解釋解釋2)14萬人逃生路線怎麼逃同樣根據柯市府的柯氏公安報告，大巨蛋商場球場全滿14萬人輻射狀往外逃生這會影響光復南、忠孝東等消防隊救災柯氏公安報告一頁說了60分鐘內幾乎所有人還會困在園區內動彈不得另一頁竟然又說這十幾萬人四散會阻擋消防車進出了可能柯市府有研發全場14萬人噴射逃生背包的科技，所以發生火災往外逃不是常識應該要往上逃！所以大家才會60分鐘內還在等背包飛起來！綜合以上，請柯文哲與林洲民，公開發表台北市政府在公共安全的重大發現讓世界看看台灣公共建設的無比榮耀，歸於柯文哲‧‧市長。資料來源：台北市政府大巨蛋安全體檢報告特別感謝：末日之戰的殭屍群、以色列高牆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460357802.A.1A1.html
Charlie5566 (白石(⊙)(⊙)❺❺❻❻)
Gossiping
Re: [問卦] 水餃
Mon Apr 11 14:56:39 2016
最好吃的水餃內餡兒一定要用狗肉這在寶寶老家是一道很常見的家常菜首先用狗後腿肉狗肚肉混著大白菜菜肉比大約是3:1(可依個人習慣2:1~3:1之間皆可)當然還要加薑、蒜、大蔥來掩蓋狗肉的腥味狗骨太小太瘦難熬湯因此要用豬大骨熬熬成很濃很油的高湯之後把高湯分成兩鍋一鍋拿去冰一鍋加水稀釋加水稀釋那鍋則可以拿來當作煎餃的高湯拿去冰那鍋可以塞在餃子餡裡面等餃子受熱煮熟後會充滿整個餃子中讓餃子有肥油味且多汁補足狗肉柴瘦的缺點而使用狗肉餡的主要原因是因為狗肉極富彈性纖維纖細易消化吸收可溫補脾胃補腎助陽非常適合寒冷的冬天吃聽老一輩說在老家過年必吃這道狗肉水餃--本寶家族來自廣東省恩平市家學淵源出自廣州的餃子兄弟曾經在廣州料理界紅極一時本寶的阿爺是餃子兄弟的武雄的兒子以上給你作參考--

