https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456931243.A.5D2.html
CJCU56 (CJCU)
Gossiping
[問卦] 工程師會看上超正的作業員嗎?
Wed Mar  2 23:07:21 2016
開門見山講想幹想打炮的不算真的有工程師娶op回家嗎?op多半都高中學歷就算長的再正奶子再大工程師應該都只想玩玩不會娶回家吧?--可以玩當然沒問題問題是娶回家當老婆過年面對親戚冷言冷語也可以?醫生娶護士不到5%

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456931351.A.6A5.html
jqk910 (小錯跟偶爾熬夜影響也不[)
Gossiping
[問卦] 字真的跟個性有關嗎？
Wed Mar  2 23:09:08 2016
各位同志們晚上好想問問字真的跟個性有關嗎？比如有人說寫字大的人心胸寬大，字小的人比較保守。一個人寫字的字型為圓形，代表這個人八面玲瓏，很會做人，什麼人都好，不易與人為敵，適合做外交家或生意人或業務人才一個人寫字的字型為正方形，代表這個人做人處事方方正正一絲不茍，忌惡如仇，適合做法官或公務人員或警察及軍人一個人寫字的字型為三角形，代表這個人很容易跟他人鬥起衝突，為人心狠手辣;適合做，或，遇到這種人還是保持距離以策安全。如果照字型來看，八嘎囧跟總統其實個性很相近？--哪裡政問，您太敏感了

