https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453597870.A.021.html
callling (柳成汁)
Gossiping
Re: [問卦] 陸資一條龍的店家有哪些?
Sun Jan 24 09:11:07 2016
關於這個議題,其實相關隱憂應該有在不少人的腦海中浮現過幾十年來整個台灣的經濟走向,真的太往大陸靠攏了,問題是甜美的糖衣中卻包藏的禍心,所有航業產業都差不多,例如大到幾億元投資額的百貨業也被坑殺一些農漁業、工業哪個不是過去之後,技術被學走之後,就踢走你的(非全然,但真的聽過不少例子)慣用的模式大概就是先給你甜頭,這裡有便宜的勞工、優惠的租稅....等等一堆產業過去後,有些產業鏈不跟著過去也不行只剩下一些走不了的小型企業。以上是離題了中資一條龍衍伸出來的問題其實也不意外看了上一篇被推爆的文,才知道原來業界如此誇張,就算中資一條龍還沒爆發之前,馬政府天天把這拿出來當政績,他們怎麼都不會擔心,低素質的陸客會擠壓到高品質的外國客人,或者把整個雞蛋都放在陸客這個籃子裡是多麼可怕的事情,例如:當年陳菊接待達賴的事件,大陸全面禁止陸客到高雄,那些業者馬上跳腳然後呢!!當然業者就會找市長施壓,一整個就是經濟綁架政治,當年這事件發生之時,中央政府怎麼不有所警惕。大陸的消費市場很大,就連日人也對他們又愛又恨,甚至標榜不二價的日本人,我都曾在店頭看過中文說明,"本店是可以講價的"這一塊陸客市場是不能錯失,但是我方政府難道都沒有任何有效作為來改善這區塊看到的,除了禁止低團費的團(沒錢賺又破壞整個景緻)這十年來因為陸客,我已經不去阿里山了前年去一次日月潭,此起彼落大聲吆喝的陸客更是讓人覺得不舒服我不是鄙視大陸人,而是ㄧ些團客素質真的很糟糕,也曾在火車上跟自由行的陸客年輕人聊天過,人也是很nice,也認真的做了功課想了解台灣.期望新政府,努力去談判看看吧!!起碼調整一下,團客跟自由行旅客的比例,光是看多少人來,多少個名額是沒有用的,台灣的旅行我已經很少跑了,尤其是被陸客佔領的觀光景點,還有漸漸提高的房價,自己還有身邊的朋友,幾乎都降低國內旅遊的比例,不如飛去日本玩吧(尤其廉航盛行之後)這些是比較消極的做法至於台灣到底好不好玩這件事情,我真的覺得還好,拿台南跟京都來比好了,台南這幾年一些老屋改建、社區分為營造都有在進行很多小小街道,進去走走也很有感,可惜的是政府統合介入尚嫌不足,造成景點之間很零碎,交通的便捷度也很弱,台南的特色,例如老街、文化、美食、廟宇如果能更進一步推廣統合(需要做的事情還很多)我會更努力推薦外地朋友來台南玩,有些事情做了不一定馬上有效果,但是不作永遠都不會進步,與其等待大陸的施捨,台灣只要肯走,還是可以走出自己的路子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453597989.A.0AD.html
HolloMOTO (威猛先生)
Gossiping
[問卦] 樓上掉內褲下來怎麼辦？
Sun Jan 24 09:13:06 2016
各位雪花肥宅大家早上好今天肥宅我看各地都下雪興奮的在家裡陽臺上東張西望的希望可以看到雪結果雪沒看到反而看到樓上飄下來一件雷絲內褲肥宅我該拿回去還嗎？會不會被人家認為我是變態？但是這麼冷的天氣沒內褲穿一定很冷吧？我該怎麼辦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453598356.A.39A.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 保溫壺 2.0L  老虎 好 還是 大象 好 ?
Sun Jan 24 09:19:13 2016
我最近有買2.0L真空保溫瓶一開始是想拿來煮義大利麵二是我原本的保溫瓶容量不夠500ml，喝熱紅茶不夠過癮但是這個真的超保溫，又便宜我個人覺得是。。。容量越大的保溫瓶，越難保溫如果開口越大，那保溫就難上加難所以如何想買保溫，開口要買小一點容量越大越難保溫--我當了那麼久的肥宅，怎麼覺得自體發熱不夠啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453598659.A.41E.html
orangeJUNSU (ROXY)
Gossiping
[爆卦] 林口也下雪了!
Sun Jan 24 09:24:16 2016
人現在在林口長庚這邊，出家門時還以為是雨，結果定睛一看是雪!不分男女老幼紛紛拿出手機在拍!還在下--SentfrommyAndroid--

