https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1258761948.A.543.html
seanx (龍昭)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有當年孫悟空大鬧天宮的八卦?
Sat Nov 21 08:05:43 2009
大鬧天宮的時候孫悟空雖然很威但也沒有到"眾神仙一起上"孫悟空偷吃蟠桃仙丹後發覺自己闖下大禍就跑回花果山起初玉帝派李靖帶十萬天兵去收伏他悟空確實是以身外身打退了李靖、哪吒、四大天王但之後就被楊戩捉回天庭八卦爐內文武火能不能傷悟空我不知道因為他躲在巽位，巽即風，有風則無火所以沒燒傷，但會生煙，所以燻出了火眼金睛太上老君有提到：「...我那五壺丹，有生有熟，被他都吃在肚裡。運用三昧火，鍛成一塊...」所以其實孫悟空也是會三昧火的至於紅孩兒的三昧火為什麼那麼強是因為他依五行擺了車陣依「土生金、金生水、水生木、木生火」加強了三昧火的威力西天取經八十一難讓悟空遇到困難的也都不盡然是什麼"小妖"多的是上界下凡的諸羅神仙其中大鵬鳥還可以算是如來的舅舅勒拿的法寶也不是什麼"隨便"的貨色紫金葫蘆、金剛圈是太上老君的後天袋、金鐃是彌勒佛的剩下讓悟空吃到苦頭的大概是天性相剋的比如猴子不諳水性在西天路上遇到水底的妖精大多是吃虧的只能說一物剋一物所以才要找其他的神仙來幫忙:::::西遊記非一時一人一地所著確實是由某個人將這些故事加以蒐集整理也因為如此所以百回本西遊記常出現前後的敘事矛盾比如著名的芭蕉扇就有兩把一把就是大家知道的能息火生風降雨鐵扇公主手中那一把另一把則是太上老君被金角銀角偷走的能平白搧出火燄兩把在故事中都有重要地位但功能卻大相逕庭:::::::我第一次聽到這種說法不過關於西遊記作者是誰到現在也沒有強力的考古憑據吳承恩能作為熟為人知的西遊記作者主要是魯迅、胡適兩人的大力支持但其憑據也很薄弱一引《淮安府志》之《淮賢書目》記載：「吳承恩：射陽集四冊，□卷；春秋列傳序：西遊記。」二引《小說考證》中丁晏的話：「西遊記是淮安歲貢生吳承恩作的」但這只能證明吳承恩寫過一本書叫西遊記這本西遊記是不是現在討論的百回本西遊記就不可考了說不定只是吳承恩去西邊玩之後寫了遊記叫西遊記另有一說是丘處機做的對就是金庸小說全真教那個丘處機汪象旭《西遊證道書》卷首虞集《西遊原序》所載「唐伭奘法師取經事蹟」係「國初邱長春所纂」並且元代「金蓮正宗記」早已提及丘處機撰有西遊記一書但是胡適卻認為丘處機寫的才是地理方面的書::::::雖第一次聽到「有大鬧天宮的西遊記才是正版的這種說法」但其實整個孫悟空傳(含大鬧天宮)在百回本裡是有承上啟下的作用沒闖過龍宮哪來天河定底神珍鐵(如意金箍棒)沒關過文武八卦爐哪來火眼金睛更不要提不大鬧天宮的話哪來的五指山可以壓::::吳承恩的時代朱元璋都死了百多年吧倒是比丘國故事比較有可能在諷刺明世宗明世宗晚期迷信方士、尊崇道教，好長生不老之術比丘國故事則是需要一千一百一十一個小孩的心肝來做長生不老的藥引子而且早在元朝《西遊記雜劇》就已有豬八戒的形象(摩利支天部下御車將軍)雖然一樣貪淫，但是法力卻是三徒裡最高強的反而是孫悟空在雜劇的形象─通天大聖(最早的形象是大唐三藏取經詩話的猴行者)就不像孫悟空一般威猛正義，而是好色又表現平庸附上西遊記雜劇裡的通天大聖穢淫詞句：「弟子不淺，娘子不深，我與你大家各出一件，湊成一對妖精。」「這賊賤人好無禮。…　我盜了老子金丹，煉得銅筋鐵骨、火眼金睛、鍮石屁股、擺錫雞巴；　我怕甚剛刀剁下我鳥來？」以上說法若有錯誤歡迎指教

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1258821924.A.8E4.html
dabalax (宇宙無敵日日野晴矢大人)
Gossiping
[爆卦]鷌鸚鳩的無恥與陰謀
Sun Nov 22 00:45:16 2009
最近我有一各朋友，他在公家單位服務，單位裏寄來一封公文，赫然是鷌鸚鳩的嚴厲警告：凡所有公職人員，絕對不許參予任何政治活動、示威、抗議、罷工、罷市等等，若有違犯者，必處以最嚴厲之制裁以敬效尤！這使我聽到鷌鸚鳩要逐漸恢復專制獨裁的警總體制與獨裁政體不謀而合；更甚者，鷌鸚鳩這烏八兒隨即要開放大陸銀行來台設點，並且要大規模引進陸資來台，意圖造成萬惡的中國共產黨用經濟來把台灣中華民國吞噬！我問過很多大陸上的友人，他們都不願見到這種荒唐的情形，至少目前保持現狀十年到二十年後再說，然而鷌鸚鳩顯然等不及要做鷌特首或鷌趨長！這是真的事情！大家難道不覺得最近警察簡直氣焰囂張到不可一世?如果鷌脲鸚狗這麼無呎，年底選舉就用選票來教訓他，讓他鷌奶挫勒但！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1260933505.A.B51.html
bmka (偶素米蟲)
Gossiping
Re: [問掛] 鄭弘儀猛批打疫苗　楊志良：理盲又濫情
Wed Dec 16 11:18:22 2009
比起諸多台灣衛生單位官員，我不敢自稱是疫苗專家,不過本人參與過季節性流感與禽流感疫苗的人體試驗設計與資料分析，應該還勉強有資格說上幾句話。以防疫的角度來看,我支持全民施打疫苗的政策方向,但是前提是：疫苗的安全性與有效性必須要經過仔細評估，我以個人的經驗，對於國光疫苗核准過程與人體試驗結果提出幾點質疑：第一,衛生署應該是為疫苗安全把關的主管單位,不該淪為國光生技的護航單位。當國光生技董事長詹啟賢脫口說出"人體試驗是繁文縟節"時,為什麼作為主管機關的衛生署沒有第一時間站出來糾正?如果真有專業,應該要知道唯有經過適當人體試驗,才能對疫苗的安全性與有效性進行準確評估,否則真的就是拿全台灣2200萬人來做人體試驗。以美國為例,人體試驗也是要經過有過之而無不及的所謂的"繁文縟節",但是從來沒有發生過因為疫情緊急,來不及等人體試驗結果出來,美國政府就放水讓疫苗上市的情況!事實上美國政府的作法是：在H1N1疫苗量產前,就已經把這些"繁文縟節"的行政程序都給解決了,衛生主管機關NIH早在5,6月就已著手進行大規模人體試驗的準備,所有人員、訓練、設備、經費都早在九月以前就已就位,等疫苗一生產完成,馬上進行人體試驗,完全不浪費時間,(而且這還不包括藥廠自行主導的人體試驗!)在人體試驗進行以前以及結束以後,國家衛生研究院傳染病研究所的所長(AnthonyFauci)不斷的接受媒體的訪問，不厭其煩的一再對人民詳細解釋疫苗的副作用,防疫效果,以及拿出具體數據解釋人體試驗的結果,請問我們的衛生署作了什麼?(只要人民一有質疑馬上打成藍綠問題??)再者,明明知道國光規劃的小規模人體試驗根本無法對安全性做評估,（如有興趣可以參考統計版的討論串)，甚至也無法適當的評估對18歲以下的族群的疫苗效度,卻不糾正國光,令其進行更大型的試驗,甚至還在試驗結果報告出爐以前就專案通過讓全民施打疫苗??請問衛生署的專業在哪裡??第二,衛生署似乎從一開始就主動把國光疫苗跟國外藥廠生產的疫苗畫上等號,並一再故意忽略國光生技是第一次生產疫苗這個事實。實際上國外疫苗的安全性並不等同國光疫苗的安全性!就算是國光疫苗的生產方式與國外藥廠一模一樣好了,這些過去已經有生產疫苗經驗的國外藥廠,都還要透過大規模人體試驗來確認新疫苗的安全性與有效度,並沒有因為過去它們生產的流感疫苗是安全的,就自動等價於用同樣製程生產的H1N1疫苗就會是安全的.甚至國外藥廠在疫苗上市後都要再三主動抽查試驗,以確認疫苗生產制程的穩定度，所以才有美國12月15日大規模回收八十萬劑效果不夠的疫苗，以及上個月加拿大回收十七萬劑可能會引起嚴重過敏性反應的疫苗的事件。請問衛生署在人體試驗未完成之前，就推行高危險群(例如孕婦)疫苗接種的理論基礎在哪裡?再者,國光的小規模人體試驗詳細報告至今都沒有公布,這是唯一對國光疫苗的安全性與效度能有所深入研究的資訊來源,公布數據好讓專家學者能嚴格審核,才能消弭民眾的疑惑,就這一點而言,主管機關實在有失職守。疫苗本無藍綠之分,但是政府既然無法盡到嚴格審核的職責，人民只好自行把關。監督政府,質疑政策,就是分藍綠嗎?請專業又理性的署長告訴我,這是什麼邏輯?署長不反省政策與決策過程是否有不周到的地方,卻只顧著反擊人民的質疑,真是令人失望。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1262533140.A.CFA.html
BAOY (抖抖抖)
Gossiping
Re: [新聞] 魏德聖燒光5千萬《賽德克．巴萊》停拍
Sun Jan  3 23:38:55 2010
幾年前小弟我曾經當過幾部電視劇當過製片統籌or執行製作所以對電視劇拍片成本以及日常花費有一點點了解雖然沒拍過電影，但我還是野人獻曝一下就我所知的部分貢獻給大家　　通常這樣的價錢是正確的，但是如果是透過臨演經紀公司，個人拿到的只有500元　（一班8小時，超過以半班累計），臨演公司遇上拍片現場臨時要臨演講一兩句話，　會要求給小特約演員的價錢1000元，發到臨演手上600元；講多一點話就是中特約　1500元，臨演會拿到1000元；至於大特約演員，通常會特別找某些稍具表演專業的　演員，價錢2500～3500都有（看資深程度，時間無限制，電視劇以集數計算酬勞，　電影以整部電影該腳色演完為止），當然也有以天數計算的，就看該大特約演員值　不值這樣算法。　通常是針對一個服裝師、梳妝師或是化妝師的頭，稱為三妝組，酬勞有算集數（通常　是上檔邊拍邊播的八點檔，酬勞是一天跳一次，活得越久領得越多），也有算月俸的　通常是頭包下來，然後自己找助理，通常酬勞是一個月9～20萬，端視該位頭頭的手　藝與資深程度，但也有超級化妝師之類的，一天一萬元甚至更高的都有（就是某些大　咖的專屬殊化妝師）。　這個名詞我沒聽過，應該是指演員，演員的酬勞相信大家都多少有聽說過，不用多說　但是有一點倒是值得提一下，有些新聞會說某某藝人片酬多少云云，大家看看就好，　很多都是膨風水蛙殺無肉，自抬身價而已。至於藝人的助理，都是藝人經紀公司自己　花錢請的，跟製作單位無關（小弟曾經看過某些沒啥名氣的藝人，也是帶著助理到處　跑，純粹裝派頭罷了。）　　通常單純武行，一個人一班8小時是4000元，就負責一些小小打戲跟作被打的反應，翻　摔一下這樣，特技演員的話就端看類型跟程度，通常是8千～1萬2，比爐吊鋼絲跳樓等　等的；更高的難度比如身上著火，這就要看著火的程度跟部位了，從5～20萬都有，至　於全身著火的大火球，台灣敢作的人屈指可數，價錢可能會高於20萬。不過當然這些　危險動作都會有防護措施，比如海綿墊、紙箱、護具、防火膏（這玩意兒超貴，一桶5　磅2萬)等等，但還是風險很大。　專業翻譯三千左右，還要看哪一種語言。　一個劇組演員+工作人員+臨演，一天住宿費能三萬二，可以說非常便宜。　電視攝影組（SDI-ENG攝影收音器材全套+2名操作助理，不含攝影師）12小時8千，超班　　　　　　　以小時計），含攝影師加三千　　　　　　(HD-ENG攝影收音器材全套+2名操作助理，不含攝影師）12小時1萬，超班　　　　　　　以小時計），含攝影師加三千　但是也有攝影師是導演喜歡合作的，月薪大約6～12萬都有　還有一種是包月的，不算班每天拍到人虛脫也可以，一個月25萬左右，含攝影師＆助理　加上器材全套　　電影攝影組，據我的老友ENG攝影公司老闆說，一天最少2萬5（不含底片膠卷），電影　攝影師一天酬勞5千以上。　電影膠捲，但朋友說一呎300元，沖洗費另計。　　電影有分收現場音or完全不收音兩種，錄音師價錢我某災羊。　　台灣作特殊化妝的據我所知只有一兩位，沒辦法沒市場就養不起專業人士　通常電視劇都是化妝師自己土法煉鋼...超鳥..╮(﹋﹏﹌)╭..　一般台灣爆破師一天是一萬二（含火藥），通常小道具槍是會免費提供的，大型槍　支就要看種類了，但是通常台灣的道具槍隻都很鳥，能有退膛效果的很少見　科科　（據說少年仔～安啦電影裡面的槍支是真槍）　通常爆破師都會使用汽油彈，有火有煙又便宜，如果是要用火藥，會看程度要求火　藥費。　講一個好笑的事情，台灣的爆破師必須要有執照才能營業，但是真正的高手卻是永遠　也考不上執照ＸＤＤＤＤＤ　超大型爆破，我沒見過，就讓有經驗的鄉民來補完一下　至於國外爆破團隊，這就非我這井底之蛙可以臆測的了　場務器材有很多，以下就據我所知的來說　發電機　可以提供５萬瓦的中型發電機，一天是6千元，可以包月打折，看製片交情　高台一節一天100元租金，高台板一層一天100元　彈簧床海綿墊要看種類一天300～800元左右　　軌道車含軌道　通常是一個月5千，但是也有高科技電腦控制軌道車，沒用過不知道　以上器材除了發電機，有很多製片可以憑交情免費取得，或是包月計算通通算在內　6尺小起重機crane　一個月租金5千左右，通常製作單位會自己買一組，台灣作的一　組6萬左右　15尺以上大型起重機　舊型線控手動的一萬五到2萬左右一天，要看起重機長度　　至於更先進的電腦控制crane沒用過，據說在好來鳥是常用的器材，在台灣通常只有　廣告用得起，請高手捕完　　好的道具師可以讓你上天堂　通常電視劇一般的道具師也是統包的，大約是一個月12～30萬都有，通常是3~5個人　一組，電影大約也是如此，這些錢還包含一些小道具的使用，因為一些老的道具師　都會自己保存有常用的小道具提供免費使用　如果是一些不常用的，則是道具師自己製作，材料費實報實銷（至於核銷的範圍程度　就端看道具師個人操守）　特殊道具有些必須向專業人士租用或是購買，就端看需求程度　大型道具的話（古裝桌椅刀劍攤位擺設等等的），影視圈有人專門出租，按件計算　包月使用大約一個5萬，就是他倉庫內的物品你可以全部取用　　　至於神人級的大師，有人稱為美術指導，就端看名氣與作品的成名程度，價格不斐　　這個很好計算，反正就是一個人頭一個坑，現場多少人就較多少便當，但是通常我都會看情況多買5~10個，因為很多人在現場的勞力付出非常大，吃很多也是合理的　沒吃飽誰跟你開工啊　科科　會算計的會請一個算月的司機，甚至就是製片助理來擔任接送司機了，平常就是現場　幫忙，一舉兩得　九人巴一個月租金大約2萬左右　特殊大場面的戲，才會臨時請交通公司的中大型遊覽巴士燈光師　一般的電視劇帶燈帶助理，一個月15~20萬都有，通常都會包一顆25K的燈具　　　　當然也有神人級的得獎大師，20~30萬的也有聽說過　　　　當然，現場還有很多是每天都要支出的，場租　油錢　茶水　過路費　等等的一大堆通常一部戲每個月從製片手上流過去，支付現場雜費的現金，就大約50~100萬不等，甚至更多也說不定好的導演很重要，但是要求也不能無限上綱，以導演的立場來說，當然是資源越多越好最好是可以天天千軍萬馬，所以事前的規劃就很重要了，一部戲的規模要多大，就要看能運用的資金有多少，沒錢硬要天天拍大型場面只是自找麻煩以前我有一個原則，當導演要求現場來一部太空梭的時候，我會表明只有腳踏車的預算最後協商的底線，就是來一部汽車　科科但是一個好的製片，卻是一個老闆以及背後投資者的保證，畢竟投資者只問能賺多少錢最好是名利雙收，但是無法兼得的時候，錢才是他們考慮投資與否的焦點，也是最主要的風險評估

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1263053488.A.4A7.html
a741085 (向前一鏢)
Gossiping
Re: [爆卦] 偽造性侵文
Sun Jan 10 00:11:24 2010
我是沒跟到op版的狀況~~我把我知道的都講出來事情應該是這樣的作者:OdieX(歐弟)看板:Gossiping標題:Re:[爆卦]國軍又出包,演練炸斷兩兵手時間:ThuDec1006:00:522009這篇蠻長的不過八卦點是有的是立院小辣椒的八卦從617行開始不想看戰王事蹟的人請輸入617.即可~==================================前言===================================看推文中的ASPARAGINE1力戰PTT八卦板群雄(分身ID太多了這邊姑且稱他為吧)讓小弟我看得大呼過癮\@.@/小弟以往年少輕狂、自不量力曾經跟戰王交過手卻落得被慘電的命運Q.Q之後就成為戰王的頭號粉絲一有機會拜讀戰王的相關作品便順手備份並列印出來俵在家中牆壁上觀賞並時時刻刻提醒自己：「網路世界，人外有人，天外有天，切莫驕矜自喜。」戰王行走江湖多年走到哪戰到哪殺人如麻也立下仇家無數因此必須時常改頭換面不過在小弟的多方奔走下終於慢慢揭露出戰王的真實面目也慢慢知道想成為戰王必須要具備哪些條件...首先看看在PTT上戰王用什麼名號闖蕩過《ＩＤ暱稱》REECE1(一個人的夜晚)《經濟狀況》普通《登入次數》318次《有效文章》84篇(劣:1)《私人信箱》所有信件都看過了《上次上站》12/09/200912:28:45Wed《上次故鄉》《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和《ＩＤ暱稱》jdjg(就是)《經濟狀況》普通《登入次數》139次《有效文章》55篇(劣:1)《私人信箱》所有信件都看過了《上次上站》12/09/200912:21:04Wed《上次故鄉》《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和《ＩＤ暱稱》ASPARAGINE1(XD)《經濟狀況》普通《登入次數》303次《有效文章》61篇(劣:0)《私人信箱》所有信件都看過了《上次上站》12/09/200912:57:22Wed《上次故鄉》《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝1敗0和另外還有一個ID但因為這幾天沒上IP後兩段已經改了這邊只好放上之前的紀錄《ＩＤ暱稱》REECE1(一個人的夜晚)《經濟狀況》普通《登入次數》313次《有效文章》85篇(劣:1)《私人信箱》所有信件都看過了《上次上站》12/02/200911:32:52Wed《上次故鄉》《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和《ＩＤ暱稱》tyrosine123(明白)《經濟狀況》清寒《登入次數》54次《有效文章》11篇(劣:0)《私人信箱》所有信件都看過了《上次上站》12/02/200911:06:53Wed《上次故鄉》《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和是的各位從這邊我們可以看出ASPARAGINE1=REECE1=jdjg=tyrosine123我相信以戰王的手段和能力ID絕對不止這些的要知道想成為ptt戰王培養眾多分身ID是必要的否則萬一ID出事了那不就跟以前我瞻仰的芳嫂、鄭公、天哥、鯰姐、158一般下場了講話沒有公信力or太過有公信力了走到哪都被鞭屍or抬轎這樣怎麼當戰王呢？就好比說鄭公發了一篇戰意十足的文章結果底下一片歌功頌德之聲偉哉！鄭公！這樣怎麼戰得起來:(又或著如同158發了一篇戰意十足的文章結果底下推文都是：12樓查IP...之類的想戰都戰不起來>"<因此成為戰王的第一步就是要先培養分身ID這邊附上一些資訊可以看出戰王對於分身ID的文章數相當重視16/30REECE1□[笑話]波波最怕什麼建築物27/09REECE1□[笑話]孕婦不能看的電影38/08REECE1□[笑話]颱風好可憐●48/13REECE1□[笑話]為何郭董捐這麼多錢救災15/11ASPARAGINE1R:[笑話]當女孩說你帥的時後25/12ASPARAGINE1□[猜謎]以下四隻馬的共同處36/06ASPARAGINE1□[ＸＤ]幹細胞49/29ASPARAGINE1□[笑話]盧廣仲:100種生活510/28ASPARAGINE1□[笑話]組頭●610/28ASPARAGINE1□[笑話]打假球有差嗎?●110/23jdjg(本來有別的但找不到了QQ)●112/04jdjg●111/29REECE1□[煩耶]為什麼對妳好●111/28ASPARAGINE1212/01ASPARAGINE1□[問卦]有跳樓會讓房價跌的八卦嗎??312/04ASPARAGINE1□[問卦]有沒有鄉民其實都很有錢的八卦412/07ASPARAGINE1□[問卦]有沒有婚友社這麼多的八卦??14/06ASPARAGINE1□[有雷]橡膠人24/06ASPARAGINE1□[有雷]黑鬍子是自然系??34/30ASPARAGINE1□[討論]流氓培基的果實45/01ASPARAGINE1□[討論]騙人布有騙過你嗎??55/03ASPARAGINE1□[討論]大膽的預測65/08ASPARAGINE1R:[討論]未出現超強的自然系惡魔果實75/11ASPARAGINE1□[有雷]唯一能打贏上將的草帽團團員●85/15ASPARAGINE1□[討論]海賊王還沒出現的品種1792012/06-□(本文已被刪除)[ASPARAGINE1]19/23jdjg□[有雷]白鬍子想收蛇姬當乾女兒29/25jdjgR:[連載]558心得~有雷39/25jdjg□[kuso]人妖王之怒49/29jdjg□[討論]船的強度510/05jdjgR:[情報]560610/22jdjg□[討論]惡魔果實的特點710/27jdjgR:[情報]562811/05jdjg□[有雷]霸氣=生氣?911/25jdjgR:[情報]5651011/28jdjg□[討論]第0話~相信1111/29jdjgR:[討論]第零話人物有雷1211/30jdjgR:[有雷]565好像有人失蹤了!?●1312/05jdjg112/02jdjg□[徵求]雲林女生的水球聊天212/04jdjg□[徵求]雲林女生水球312/04jdjg□[問題]肚子大的人穿襯衫412/04jdjg□[徵求]學生很難教拍拍＝　＝512/06jdjg□[徵求]雲林人水球●612/08jdjg(原文刪了好險抓得回來Q.Q)16/10ASPARAGINE1R:[認真]關於鬼壓身...●29/17ASPARAGINE1(本來有一篇但是被板主劣退了事後在組務板獲得平反堪稱戰王生涯最大勝利！詳見下文)此外我們可以推測戰王目前最愛護的羽毛是這個ID除了發文量最近比較密集外還可以發現jdjg出現時都是一個老實不亂戰的老百姓以下附上最近的Allpost紀錄[←]離開[→]閱讀[Ctrl-P]發表文章[d]刪除[z]精華區[i]看板資訊/設定[h]說明111/22jdjg□[自介]無聊的鄉民==.Yunlin板2+11/22jdjg□[徵求]雲林女生水球.Wanted板3+11/23jdjg□[徵求]雲林女生水球.Wanted板4+11/23jdjg□[閒聊]我這樣處理對嗎?.Boy-Girl板5+11/24jdjg□[問題]教會的會程.Wanted板6+11/25jdjg□[請問]腳踏車的Mark可以改嗎??.ask板7+11/25jdjgR:[情報]565.ONE_PIECE板8+11/28jdjg□[徵求]雲林無聊的女生水球.Wanted板911/28jdjg□[討論]第0話~相信.ONE_PIECE板1011/29jdjgR:[討論]第零話人物有雷.ONE_PIECE板11+11/30jdjgR:[有雷]565好像有人失蹤了!?.ONE_PIECE板12+12/02jdjg□[徵求]雲林女生的水球聊天.Wanted板13+12/04jdjg□[徵求]雲林女生水球.Wanted板14+12/04jdjg□[問題]肚子大的人穿襯衫.Wanted板15+12/04jdjg□[徵求]學生很難教拍拍＝　＝.Wanted板16+12/04jdjg□[黑特]幹你娘現在的國中生.Hate板17+12/05jdjg□[請益]遇到白目國中生.CS_TEACHER板18+12/05jdjgR:[討論]戰國的真實身份.ONE_PIECE板19+12/05jdjgR:[問題]輕飄飄果實為什麼可以跳這麼.ONE_PIECE板●20+12/05jdjg□[閒聊]虎尾台大醫院有沒有圖書館?.Yunlin板2112/06jdjg□[徵求]雲林人水球.Wanted板2212/06jdjgR:[閒聊]曾昱嘉的暱稱?.SuperIdol板2312/07jdjg□[徵求]請問有人也有裝MOD的嗎?.Wanted板2412/08jdjg□[徵求]徵個中南部人聊天吧.Wanted板●2512/09jdjg□[閒聊]虎科圖書館真的不錯耶@@.Yunlin板OK掌握完上述資訊後可以看到戰王十分努力的PO文上站時時刻刻發言表達意見而且大多數時候文章都十分正常那可能會有人問戰王到底是什麼時候開戰呢！？什麼時候發功呢！？上面的問題問得非常好PO文時正常表現僅僅是戰王隱藏實力、扮豬吃老虎的手段真正兇狠的時候則是推文以及水球時接著就跟各位分享這些事蹟由於戰王行跡飄渺從來不在同一個地方久留(我也沒閒到有辦法抓出他所有推文跟文章@@)因此底下資訊有點繁雜還請各位海涵●16152爆11/13kurtc□[閒聊]「Ihaveadream......」我有一個夢┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][閒聊]「Ihaveadream......」?││本看板目前不提供文章網址││這一篇文章值210元│└─────────────────────────────────────┘●17166m爆11/28kurtc□[閒聊]CSI犯罪現場:主臥室......┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][閒聊]CSI犯罪現場:主臥室......││本看板目前不提供文章網址││這一篇文章值207元│└─────────────────────────────────────┘接著前面提到小弟跟戰王交過手因此ONE_PIECE的部分也是有備份到的●15884838/25OdieX□[心得]板主卸任┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][心得]板主卸任││文章網址:││這一篇文章值95元│└─────────────────────────────────────┘┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][公告]判決-海賊板不受歡迎││文章網址:││這一篇文章值15元│└─────────────────────────────────────┘再來就是最經典的罵人水球了lol●2!6/18koalaQBI1029□[證據]ASPARAGINE1水球人身攻擊不停辱罵(15~16頁)┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][證據]ASPARAGINE1水球人身?││本看板目前不提供文章網址││這一篇文章值0元│└─────────────────────────────────────┘這邊水球就不貼囉有興趣的自己去觀賞其實還蠻好笑的XDDDDDDDDDDDDD水球中攻擊對方使用免洗ID這......(￣□￣||)再來就是八卦這篇為了資料的完整性所以這邊一併附上┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[爆卦]國軍又出包,演練││本看板目前不提供文章網址││這一篇文章值99元│└─────────────────────────────────────┘●6629812/09valaterR:[爆卦]國軍又出包,演練炸斷兩兵手推文太多了請各位自行前往觀賞￣▽￣戰王也是有涉獵暗黑跟魔獸的●14382m28/03Attui□[公告]REECE1cloistrevoc水桶┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][公告]REECE1cloistrevoc?││文章網址:││這一篇文章值33元│└─────────────────────────────────────┘戰王在ptt上戰意十足沒想到居然用外掛真是太令人驚訝了@_@我想一定是因為一時衝動跟意亂情迷所導致的至於前面提到戰王生涯最大勝利的暗黑板申訴案則可到Sub_GOnlineComGame-Plan兩板觀賞(相關證據好多喔懶得貼)從這邊可以看出戰王先用心在Diablo板推文回答問題營造出"我是一個正常使用者"的形象接著再發一篇要爛不爛說好不好的文章挖洞給板主跳板主劣文後馬上到組務申訴平反(年輕人太衝動一下就著了戰王的道)由於前面營造的推文證據"證明"了戰王"不是來亂的"(但其實是培養ID)因此組長判定板主敗訴取消戰王的劣文(如果沒平反的話他每個ID都有一篇劣了@_@)好的看到這邊我們可以發現戰王之所以可以歷久不衰其實是有原因的@o@!!跟成大狗博士、王浩宇不同，前述人士不懂得營造自己形象，而是一再無意義推文、CP，太過於高調，導致天怒人怨樹大招風，進而滅亡Q_Q這種等級過低實在連戰王的邊都沾不上lol要知道武俠小說中的高手絕對不會是那種內力走剛猛路線、兩三下後繼無力的咖而是那種內力源遠流長好像小溪一般看似貧弱但卻綿綿不絕的無盡內力要這樣才能在江湖中長存((boyo的例子就另當別論了行事高調戰意十足PO文中肯在ptt有廣大粉絲用金庸來比喻的話boyo就是張無忌路線(統帥整個明教)戰王比較像掃地僧路線(沒人知道他是誰但其實很強)兩者並無孰優孰劣之分))戰王深諳此道因此不但悉心照料各個ID於各板PO文營造和諧氣氛遇事時則大張"我是正常使用者"的旗號期待立場較為中立的使用者出面幫他說話維護自己的立場可說是深耕地方、借力使力、四兩撥千金的高強手段！我想大家都對戰王的網路身分都十分清楚了這麼強悍的一個人物...在現實中究竟是怎麼樣的一個人？身為戰王的頭號粉絲當然要細心在ptt各處蒐集資料囉0.0以下資料都是戰王自己PO在ptt的喔絕對不是我亂公布個人資料@@~這邊只PO文章編號or庫存頁檔幫大家加上關鍵字YunlinWantedWantedWantedAllTogether(以後有人討戰先看看IP開頭是不是下列這些然後再Q一下戰王ID查證)220.135.xxx.xx118.167.xxx.xx125.224.xxx.xx我也自我介紹一下好了不然會有人說我躲在ID後裝孬=3=下面這些資訊都是公開的我的文章很好找就算我不PO其實也很好挖73年次姓陳網路代號OdieX政大政治畢業以前住台北剛搬回德州沒多久為台、美雙重國籍之混血雜種(我媽是美墨混血所以有美國籍非因家裡有錢辦綠卡取得)就學時曾因主修科目緣故在大四時於藍營小辣椒處立院實習請不要罵我蛆蛆我當時兩邊都有找實習QQ去年剛退伍(有美國籍還是有當兵喔沒有亂用特權不當兵雖然我是不太想當啦XD)服役於陸軍特種作戰指揮部(很操不是戰王說的草莓兵特此聲明)特W營E連(不想被他說是因為沒當兵不敢公布單位@.@但營連部分還是馬賽克一下)曾經有人說過我跟王仁甫一樣帥(請參照joke)我當時很排斥但昰現在看到王仁甫這麼顧家我反而希望我結婚後真的能跟他一樣帥:)然後我以前曾在海賊板推行不亂酸人不亂罵人的新生活運動雖然立意還算可以但因為我年輕氣盛政策配套不當顧前不顧後再加上我公告時的個人風格太強不夠客觀中立導致當時許多人濫用申訴制度造成不少人權益受損我在這邊鄭重跟大家道歉請原諒我能力不足造成海賊板亂象海賊板許多人愛亂噓愛亂酸都是我的錯如果我能力夠強就不至於如此了(上面這段是因為戰王寄信罵我說我是男人就去海賊板公開道歉但我都卸任這麼久了還去海賊PO這種文不是很突兀又有亂板之嫌嗎?因此利用今天這個機會好好跟各位道歉一番)對於其他要補充的部分...我沒什麼專長對人生沒什麼遠大目標是個好吃懶做的網路廢物謝謝各位指教===========================================================================只節錄有關部分落落長的一篇，出現在八卦版之後歐前版主又在西斯爆料說堂妹被性侵節錄部分=====================================================================我叔公跟嬸嬸真的很害怕因為他們知道我們這裡的地址我們的對象也只有一個(原文沒上色而且沒有很直接的證據證明:他強姦我們女兒也沒有很直接的證據證明這些威嚇手段是他一人所為如果真的跟他說的一樣有黑道罩怎麼辦？....至於這位禽獸我只知道他姓吳現年27歲(我嬸嬸有看過身分證但搞不好也是假的？)是不是中正大學畢業是不是現任國中補習班老師我都不知道...我叔公跟嬸嬸是經濟優渥的成年人有律師都拿他沒轍了...板上各位能做的就是找家教時務必小心...ps.如果板上有中正的朋友抱歉了我只是陳述發生在我家族身上的事並非想破壞中正校譽...(我們現在也沒證據說他一定是中正畢業的搞不好是耶魯、哈佛之類超強的？)ps2.如果禽獸你有上PTT的話(曾經是大學生，可能有上？)，看到這篇文章我只想在這西斯板跟你說：「你最好得性病，看病看一輩子。」=====================================================================歐前版主PO出此文之前兩位似乎有過節的另一方也就是歐前版主所說的戰王出來說大意就是他被人肉被騷擾叫我們刪掉後桶他(信件內容我就不公布了這位戰王還提出中正化工當屆同學名單給我們看姓吳的就他一個人他覺得被影射叫我們桶他就這樣落落長我們版主所知道的就是這樣西斯版主出來面對咧這不是出來了嗎?????

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1263057638.A.D62.html
philip1205 (要開心的過每一天)
Gossiping
Re: [爆卦] 偽造性侵文
Sun Jan 10 01:20:34 2010
《ＩＤ暱稱》xKESHAx(tiktok)《經濟狀況》債台高築《登入次數》1次(尚未通過認證)《有效文章》0篇(劣:0)《私人信箱》所有信件都看過了《上次上站》01/10/201000:45:08Sun《上次故鄉》76.248.79.88《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和《個人名片》xKESHAx目前沒有名片《ＩＤ暱稱》OdieX(歐弟)《經濟狀況》小富《登入次數》2337次《有效文章》1614篇(劣:0)《私人信箱》有新進信件還沒看《上次上站》01/09/201018:43:17Sat《上次故鄉》76.248.79.88《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和有人要我補充PTT2的資料=========================================《ＩＤ暱稱》OdieX(歐弟)《經濟狀況》小康《登入次數》2108次《有效文章》5520篇《私人信箱》所有信件都看過了《上次上站》01/10/201001:24:48Sun《上次故鄉》76.248.79.88《五子棋》1勝0敗1和《象棋戰績》0勝0敗0和《個人名片》OdieX目前沒有名片我不會搜尋也不懂IP這兩個有關係嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1266759538.A.1E2.html
cawba (便所達人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有廁所衛生紙丟馬桶的八卦
Sun Feb 21 21:38:52 2010
小弟每次看到大家在討論衛生紙、面紙對管路堵塞程度就覺得想笑，那根本不是塞住的原因，你今天不管丟衛生紙還面紙根本就沒差，歪國餐廳連濕紙巾都丟馬桶還不是活得好好的，你覺得濕紙巾擦過屁股或其他地方，老歪還會帶出去丟垃圾桶嗎，再NICE也辦不到吧!由小弟畫個圖跟大家解釋一下台灣馬桶會塞住的主因:原本一樓的竣工圖大概都是這樣，廁所馬桶距離化糞池只有1米左右，馬桶出水口接到化糞池高低差大概是5公分，坡度5%的流速就相當快了，就算是國會議員的大便量也輕輕鬆鬆的可以沖到化糞池。但是台灣一樓拿來開店之後為了動線考量就會把廁所往前移，後半部拿來當作廚房或倉儲之用，畢竟客人為了上廁所跑進廚房總是不好看。所以就產生了以下新的配置:廁所馬桶距離化糞池拉長到10米，進出水口維持不變，坡度瞬間剩下0.5%!0.5%的坡度頂多推的動尿水，大便是一定推不到化糞池，衝下去的大便會像夜市的一種投機性電玩"硬幣推推樂"一樣，用後面的大便推動前面的大便進化糞池，等到哪天大便變硬推不動自然就塞住了。但是那些裝潢的師傅哪管你那麼多，說真的他們也不太懂，心想堵塞也是之後的事，也可以推說是客人丟衛生紙下去塞住的，就沒他的事了。有良心一點的會建議業主把廁所底部墊高，拉高高低差增加坡度，但是就算墊高20公分也只不過讓坡度變成2.5%，雖符合標準，但距離拉這麼長堵塞的機率還是很高，再加上廁所到化糞池會有一個隆起，就放不下冰箱跟貨架了，所以也很少業主會採用這個良心的建議(￣c￣)y▂ξ聰明的你可能會問"那把糞管跟化糞池的接點往下插45公分，這樣坡度就足夠了阿?"就由在下再畫個圖跟你解說:化糞池的功用並非分解大便，而只是一個大便儲存槽而已，當他滿了就要請人來抽。汙水由入水口進化糞池，大便會沉底，尿水、地排汙水由出水口流到後巷水溝，這也就是為什麼台灣後巷都臭得要命，因為那些都是你們家的糞尿溢流阿!!但如果你往下插45公分，當大便高度超過接入點你們家的汙水就排不出去了，會被沉底的大便擋住!聰明的鄉民一定會再問"那歪國餐廳的廁所也是蓋在房子中間，那怎麼不會塞?"小弟在這邊再告訴你，因為人家100年前就有衛生下水道，早就雨汙水分離。他們沒有化糞池，取而代之原處擺一個叫配管箱的東西，底部有一根20CM的管子，大便、家庭汙水一進去就排掉，所以他們就算廁所蓋在中間，只要把糞管拉到配管箱底部這樣坡度就足夠了，反正也不怕大便滿出塞住管子。結論就是，只要你們家廁所跟原本竣工圖一樣沒有亂改位置距離，你就算LP不小心掉下去也不怕會塞起來的，所以不要再繼續聽那些都市謠言說丟衛生紙造成馬桶堵塞了，下台一鞠躬<(_._)>

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1266925715.A.065.html
KingKingCold (お元氣ですか?私元気です)
Gossiping
Re: [爆卦] 蕭淑慎又吸毒 提認罪協商
Tue Feb 23 19:48:27 2010
來介紹幾項毒品的八卦：1.古柯鹼首先是古柯鹼。古柯鹼第一次在歷史上出現，是在地理大發現的時後西班牙的探(ㄙˇ)險(ㄖㄣˊ)家(ㄓㄚ)，發現南美原住民有嚼食古柯葉子來提神的習慣。1859年，德國化學家紐曼從古柯葉中提煉出高純度的麻藥成分，並且命名為古柯鹼。有趣的是，古柯鹼剛問世的數十年間，不少人把它當成是癮頭救星，連心理學大師佛洛依德都曾經建議使用古柯鹼藥酒，作為酒精與嗎啡上癮的替代藥物。可口可樂第一代配方亦含有微量的古柯鹼，但是1906年將古柯鹼排除。1914年美國聯邦政府宣布將古柯鹼視為禁藥，在各州販賣持有視為違法。古柯鹼是絕對的毒品之王，七零年代由南美毒梟精緻成純度極高的純古柯鹼，然後銷往美國，風行於美國上流社會。因為純古柯鹼方便吸食，而且對初心者而言極微量就能造成興奮感。(25mg的古柯鹼，數秒就能見效)後來1985年，快克興起，鎖定消費族群不分有錢人沒錢人，一律通吃，造成美國20世紀最大的毒品暴力犯罪潮，也把古柯鹼的市佔給擠掉。所以目光遠大的南美毒梟把這些古柯鹼運往海外，拓展古柯鹼市場，毫無意外的跟在美國一樣，廣受好評，最後成為全世界毒品產量與產值的龍頭。2.嗎啡嗎啡緣原已不可考，早在19世紀初期，化學家便懂得製造這種麻醉鎮痛劑。由於它的鎮痛效果極佳，讓施打的人有如身在夢幻般，所以有人就用希臘神話中的夢幻之神Morpheus來命名。到了二戰時期，嗎啡成為軍醫的最愛，由於其藥理在於作用於中樞神經跟平滑肌，可以改變神經對於疼痛的反應，所以止痛效果極佳。但是問題在於用藥後會佈滿全身，並且造成腎肝肺藏的極大負擔，所以軍醫在處理傷兵時用的嗎啡劑量都有嚴格標準。雖然如此，仍有大難不死的傷兵在戰爭結束因為施打嗎啡過量而上癮的。因為軍醫有時候會施打過量嗎啡好送將死者一程，萬一這個快死的最後大難不死，仍然會成癮。一直到現在，為了避免疼痛造成更危險的副作用，嗎啡依然扮演鎮痛劑的角色。3.大麻大麻在人類歷史出現的很早，吸食紀錄可以回溯千年，最早人類使用大麻的紀錄可以追至新石器時代，而且世界各地都有FANS。舉凡中國南部，阿富汗，保加利亞，印度，波波波蘭，都有大麻的種植。但是說它是最衰小的毒品並不為過，因為大麻最早最主要的價值不在於吸食。大麻中國人種了五六千年了，一向是中國高價值的經濟作物。它的外皮纖維可以拿來加工製成麻布麻衣麻繩等民生用品，甚至可以拿來造紙。它的種子可以入藥，當飼料，作料理，榨油等，功能多樣，方便好用。廣東涼茶中很重要的一味"火麻仁"就是大麻的種子。但是二十世紀後，用於宗教儀式與單純點火吸食大麻草的情況變的很嚴重，不少宗教在其修行或是禱告的時候用上了大麻煙(包括濕婆教，早期基督徒，猶太教等)甚至一直到今天還有一些宗教團體用大麻來讓信徒體會"與神的溝通"。所以大麻後來被大多數國家禁止。由於成癮性不大，在西醫眼中又是很有價值的藥，再加上對人體的傷害很低(現今對大麻的研究推翻了很多早期對大麻的污篾)，有學者認為大麻對人體的危害遠小於抽煙喝酒，要抽到致死劑量簡直是不可能。因此在部分國家，非醫療用途持有或吸食大麻是合法的，例如瑞士，祕魯，孟加拉，西班牙，葡萄牙，荷蘭，加拿大等。美國也有若干洲針對"將大麻列入管制藥品符合憲法"這條判例，進行答辯，也有若干洲正在逐漸鬆綁大麻的管制。雖然是毒品，卻遭到相當多的誤解，甚至跟同等級的菸酒有完全不同的待遇。大麻是最衰小的毒品，這麼說並不過分。4.海洛因最後來介紹毒品界的打仔王，地中海...呃..海洛因。海洛因一開始是用來取代嗎啡的。有個化學家把嗎啡跟醋酸酐加在一起燃煮，合成出海洛因。德國拜爾藥廠的化學家赫夫曼將海洛因製成藥物並將其命名，以"英雄"一詞稱呼海洛因，故名為Heroin海洛因剛上市，被拜爾藥廠譽為"止痛性更高，沒有成癮性"的嗎啡，大受歡迎，還曾經作成小孩咳嗽藥。結果被發現會在肝臟轉化成嗎啡，拜爾藥廠當時曾經被酸得很慘。後經毒梟精益求精的研發，鍥而不捨的提升純度，四號仔終於揚威國際，成為鴉片體系中最純粹的毒品。為什麼我們叫海洛因四號仔呢??因為海洛因按照純度共分成四級，1到3號的純度不高，價格偏低，被毒梟賣到偏遠落後地區，然而感謝毒梟對東亞市場的青睞，他們認為我們這裡是富(ㄅㄞˊ)庶(ㄔ)之(ㄎㄞˇ)地(ㄗ˙)，所以運來的海洛因都是純度高達40%的好貨。海洛因你碰過以後就沒有未來了。你只會想要第二次，第三次，第四次，第五次，第六次，第七次，第五百次，第ｎ次...打從你碰上海洛因那天起，就沒有所謂的意志力了，不要說你是一個連八卦版都戒不掉的鄉民。就算你是最能忍最堅強的英雄，一樣是碰到就死。所以請不要說什麼靠意志力就能戒掉海洛因這種垃圾話了。就算你跑的在快，也跑不贏飛機，就算你精神力再強，也贏不了海洛因。有沒有人擺脫過？有。意志力接近神級的人類，在外力的幫助(戒毒機構與戒斷照護師)下。確實可以將身體的成癮性擺脫，雖然永久傷害已經造成，但是你終於走出海洛因的魔掌，終於可以站在陽光下了。然後有一天當你回想起吸海洛因那爽到昇天的高潮，慾仙慾死的爽感，好像有一百個正妹跟你同時在做愛的FU，你又會開始上上下下翻抽屜找錢。政府是一種很短視近利的組織，尤其是警察，他們對於毒蟲不是很care，他們針對的都是毒蟲為了要能再打一針，所犯下的暴力犯罪或是賣淫。我所知道的部分，一直到現在，有些無良馬夫對付不想下海的新人，就是先強逼著幫她打一管，然後將來她就會是你最忠心的妓女。聽說藥頭也會用這種方法控制某些八大行業的正妹，至於銷叔腎有沒有因為藥癮而淪為藥頭的性奴...這我就不知道了。最後提一個戒斷師跟我講的八卦。她剛踏入這行第一年遇見過一個吸食四仔的優等生，高中全校前十的那種。偶然被同班同學設局，在peerpressure下吸了一跟煙。然後就萬劫不復了。戒斷師剛進去的那年已經是優等生第三次進去了，這也是最後一次。在剛進去十天後就死在裡面。死相十分悽慘，兩隻手十跟手指把自己臉抓的全都是血，橫橫豎數十幾條傷口，還有一隻手指被咬斷，左眼被自己挖下來。根據戒斷師的說明，他癮頭來了以後，全身上下不對勁，那種難過跟痛苦不是一般人能想像的，所以他就用疼痛來減輕自己的痛苦。把血放出來多一點，痛苦就少一點，手指頭插入眼珠深一點，就舒服一點。所以與其罵那些毒蟲，不如罵那些賣毒的。就像是與其罵那些球員，你還不如罵背後的組頭。這些躲在別人後面的王八蛋，才是真正的王八蛋。補一個心得文：Geta大說槍是西方人傳來的邪惡東西，事實上西方人傳來最邪惡的東西是毒品。不管這些植物的原料是什麼用途，西方人都可以把它們搞成毒品，真他媽的優秀。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1268410582.A.3CB.html
同意版主做法誰同意廢死刑就是我的敵人殺人償命天經地義,阿不是很愛學美國?廢死不可!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!這種選像蠻容易誤投的死刑才是世界潮流罪大惡亟的的人要付出代價!!!!誰敢投廢死刑就..........死刑就台灣!!王清瘋　掰不送廢死不可王清峰掰掰王青峰記得要下地獄呀~~~人渣去死吧台灣人適合漢摩拉比法典"以牙還牙以眼還眼"很現實很殘酷也很無奈配套根本不可能做得完美！現在的法律簡直都在保護加害人！贊成廢除死刑，這樣將來有機會殺人才可以脫身我會寫自己的名字，可以讓我當法務部長嗎？我要把這些人渣全部簽到地獄裡去！王清瘋表示:投給反廢死的良心都已被泯滅應該被處死刑!!XDD阿扁也處死算了最壞的人,就是專門幫助壞人脫罪的人!我們是人不是禽獸不如的東西^_<請多死掉去死啦幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹青峰俠再見！快去地獄吧～～～～廢什麼廢！台灣已經對犯人很好了！============================以上都是殺人狂===============================殺人犯沒資格談人權希望不要廢死我愛翁茲蔓就長遠的以後來說應該可以廢死刑但現在的話....我看算了吧台灣人民有這麼高的情操跟道德嗎不是老外月亮就圓、屌就大，不要什麼事都拿歐美比嘛台灣還沒到可以廢死刑的地步!!!王清峰下台了,爽!!!廢你老木殺人者死,傷人及盜抵罪.兩千多年前的人都知道我只是想保護我的家人老實說，我認為現在投票並不妥當，因為王的不當言行，模糊了一些焦點雖然知道投票的結果，不過還是投了XDD老話一句，那些死刑定讞的就快斃了吧不要歹戲拖棚！！判刑下去就快點執行，少在那邊靠北，王老PU配套措施都準備好了，再來談廢除死刑吧。怎麼沒有開賭盤咧敲碗亡大聖人國娘大立委請你們去跟這些死刑犯住一起好嗎?劉萱容我愛妳公告就可以不用有八卦?Louisman長得很像力王裡面老大變身的樣子等等我來找連結這裡有XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD哦哦哦哦哦哦哦哦阿阿阿阿阿阿阿阿嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄==========================廢死不可====================================================廢死不可====================================================廢死不可==========================版主辦這投票做啥殺人者死並不是殘暴是公理正義...是人類社會應有的規矩...必須立下規矩告訴人民什麼是不該做的做了壞事要受什麼懲罰要不然人民要如何是從...王清風掰～～掰掰阿"我豈能雙手沾滿鮮血"!~我只想噓聖人退散懶得多說總之殺人償命天公地道人才有人權禽獸(不如)的沒有人渣快死吧幹死刑不能亡!!王部長下台太爽啦!!!!!!!!!!!!!希望下一位法務部長能有GUTS一點!!!該做的事就該完成!!!沒人性的畜生就該去死問題不是我們有沒有權力決定他人生死而是上帝會不會寬恕死刑犯做過的事死刑不過是安排死刑犯與上帝見面的手段罷了青蜂俠下台啦!!!!!!!!!!!!請問您對這次投票有什麼寶貴的意見？最多三行，按[Enter]結束hahahahahahahaha你們想當假道學的聖人我可不想沒人性的畜牲跟他講人權牠聽的懂嗎？王清峰有愛心就去幫死刑犯吹喇叭幹你媽的投錯了現有制度更加謹慎的話，未必要廢死刑才能免冤案假聖人一堆又不是智障腦殘低能兒白癡廢啥死刑看來K黨五都還想選廢除死刑後,你把被害人及其家屬放在哪裡?以暴制暴將成為私人的潮流...王清峰掰掰廢除死刑只會讓喪心病狂之徒更加囂張瘋女人下台了超爽!!!還有一堆狗屁人權團體～下一個就輪到他們了那群以善之名行惡之實的混蛋，根本就是社會的蠹蟲！還是要有死刑才有社會正義啦...明明就是兩碼子事情，幹嘛硬要扯在一起雖然大多數鄉民都支持死刑，但不舉辦投票不知道民意的強大，我以行動投票支持清風稱住人犬需要妳呀~~~~~~法務部長不要再裝清高了...如果你家有人被殺掉再說你贊成我就沒意見還不快槍斃等什麼來個敢簽的不然KMT2012你就準備在野吧殺人償命廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可廢死不可職位：劊子手薪資：17K/月廢了那怎麼向被這些人殺的家屬交代官逼民反保守派聲音高漲實不利這個國家的進步發展廢死只是其中一項議題，這代表著維護人權的路還有好長一段路要走還有，馬囧你這沒種的咖洨，你這樣做只會讓我更瞧不起你!想也知道...強姦犯要宮刑廢死刑？別鬧了？如果只會盲目跟隨西方腳步而忽略了眼前的台灣現況，無疑某些團體某些高層重重判了這個社會一個死刑，誰才是兇手？搞不懂廢掉要幹麻殺人就該付出代價！！死刑犯存在世界上幹嘛？憲法何須給他人權？他自己殺人都藐視其他人人權了王XX不是說要幫死刑犯下地獄？還不趕快？等你家出事看來說不要廢死刑看了就煩，自以為清高幫死刑犯檔罪？可以趕快實踐諾言嗎？殺人者死多麼簡單的道理理論上不贊成廢死刑。但若真的廢死刑，則應有良好的配套措施。人要為自己的行為負責廢個屁死刑啊台灣就是法治太輕了才讓一些為非作歹的廢物很唱秋尤其是廢物飆車族強姦犯暴力討債治亂世用重典啊強姦犯一律死刑我看有誰敢強姦的飆車族砍人就無期徒刑幹幹幹當然是贊成廢除死刑，這樣才可以安心的作奸犯科阿科科亡清峰給我下地獄!!!!寬恕是三小?我只知道殺人償命!不知不覺中我已經喜歡上妳雖然平常都裝作不在意我喜歡妳王清風下地獄吧這是我心裡的想法啦~反正...哀~~~說來話長殺人償命天公地道殺人償命天公地道我認為死刑不過跟一般刑罰一樣只是個刑罰應該要審慎使用而不是直接廢除如果說死刑不可逆那被誤判服刑數十年的人青春也一樣要不回來啊難道真的要因為這種理由廢掉整部刑法嗎廢死不可啦王清峰應該是沒有嘗過家人被殺的痛苦才會這樣吧需要說嗎?反對廢除死刑殺人償命天經地義無聊的投票沒意義八卦板政治化了嗎??當然不贊成廢死刑幹媽的垃圾廢物都抓去槍斃啦~媽的垃圾廢物都抓去槍斃啦~媽的垃圾廢物都抓去槍斃啦~廢除死刑的人權出發點考量雖好，可是有國情的差別。這次由法務部王部長炒出來的廢刑爭議，感覺已經變成政治人物炒作的個人秀，社會觀感已不佳。故投不贊成票。馬英九下台!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!幹他馬的凸青蜂俠吃屎亡人下台下台不做事下台修復式正義的確很重要但是現在台灣的社會,政治,法律的發展尚未成熟到如此所以死刑還是有必要繼續執行這是必要之惡也是對受害者家屬最直接的應報正義廢你媽啦糙!!!!!!!!!!她跟人權團體家裡沒死過人才會講出這種話!!!被姦死的被撕票的他們是活該喔!?幹!刑罰越判越輕是要叫老百姓去吃屎啊!!!!!!差點被困在投票裡面出不來死刑絕對必要存在！我寧可生在這樣「落後」的台灣。不過整個司法體制上，仍有很大的進步空間南無大慈大悲救苦救難廣大靈感白衣觀世音封印在我左手的鬼呀將你的力量...釋放出來吧!聖人不死大盜不止王清峰去死一死洪幹!!台灣沒那麼成熟到可以廢死廢死只是政客官僚的噱頭官員簽字時看不見老百姓!明明就是一個簡單的問題不懂這些吃納稅人血汗錢的政客幹嘛把事情弄的這麼複雜廢死不可不要每次都拿跟國際接軌來作範例，配套措施都沒半撇，民情也跟國外大不同沒有必要每樣都學國外法律是用來保護良民(2300萬)，而不是用來保護壞人的(44名)剝奪別人生命權的人沒資格講人權0╰(‵皿′＊)╯╰(‵皿′＊)╯╰(‵皿′＊)╯當然要死刑呀他x的青峰俠別以為這樣子可以當王聖人，我看是剩下的人。godie廢死刑叫王氫瘋兒女先被強姦在來說拉!!不廢除犯罪有人會怕嗎反正進去後裝乖還不是可以出來不然就在裡面當老大人渣去死王青鋒下台真爽死刑有存在的必要國情不一樣啊，不能一味把西方價值觀當成放諸四海皆準的普世標準殺生為護生斬業非斬人死刑是為死者求個公道,也讓喪失人性,危害治安的兇手永久隔離,畢竟犯罪者再犯的機率非常之高,比起他們重新悔過的機率;故為了大部份安居樂業的百姓的平靜生活我贊成暫時(無特定期限)不可廢除死刑,畢竟目前人性的發展尚未凌駕於獸性之上拜託殺人償命沒聽過嘛?馬英九下台請王不清把康國家之凱的公帑繳回,並按月結清死刑案的生活起居費你要推動廢死刑是你家的事,在ROC未修法廢死刑之前,請別亂法派它們死刑的是ROC的法律,不是你,不要自以為是了,說啥會汙染你的手,放屁別盲目追從他國制度國情不同民情也不同況且馬政府老大的中共還沒廢死刑祖國都沒批准蛆長怎麼隨便說要廢死刑台灣還不適合下台下台死刑不可無啊!!!!!!!廢你老木如果替代死型的方案它的效力可以達到跟死刑一樣的嚇阻效果!那我會同意!但目前根本沒有任何方案就一直提廢死!那不如直接廢律法算了Y請快點下地獄國外有完善的逞罰體制我不知道為什麼連司法也要盲目哈洋屌?政客腦殘百姓可不腦殘是只有殺人犯有人權那誰顧死者的人權...亡小姐是男的或許可以繼續留任喔!簡單一句殺人就要償命~還想討人權讓你打入輪迴比較實在!!!!死刑犯快點上路吧王清峰你就是想殺台灣人也不用那麼拼命阿反正騜會幫你殺的啦死刑然後支持再加鞭刑王清峰下地獄吧想想受害人,還他們一個公道！廢死刑就是往後退我聽妳在狗屁！殺生為護生　斬業非斬人！罪大惡極的都該死一死就是有這種人當政治人物才會有這麼多壞人!!不要自以為自己是好人清風不識字，何必亂翻書請王小姐先下18層向受害者講清楚，說明白！趕快下台贊成修法廢死，但已定讞的要先依現法執行去你的王清峰~自以為是的傢伙!殺人償命天經地義!!淦別再拖台錢了好嗎?===================執行死刑才是保障人權的最後一道防線====================該死的就快去死老子賺的錢不是拿來養你們這些廢渣的幹0.0廢死聯盟早晚會報應到的惡之行，當有罰之責。廢物死了沒關係王清峰下地獄吧幹強姦犯XX你全家看你還有沒有這麼仁慈幹拎娘廢個屁殺人償命天經地義要有同理心我可不想納稅養殺死自己親朋好友的人殺人償命人權不是給那些敗類的權力沒有伴隨傷痛的教訓根本沒甚麼意義,因為人不作任何犧牲就不能得到任何收穫一個人的生命就只有那一個人的分量，不多也不少。取自鋼練（阿爾、大總統），覺得十分有道理…。廢死刑的確是我們應該追求的最終理想及目標台灣的社會還沒成熟到可以負擔無死刑之程度......只想做濫好人不想作事就乾脆點下台噁心!!!反對廢死刑想廢除的人想法跟白癡沒什麼兩樣，只有政客才會搞這套受害人需要人權廢死刑對受害者家屬就是一種凌遲酷刑王部長在耍寶嗎王之所以能大聲廢死，是因為他還沒有過親人被姦殺砍死分屍之類的遭遇。王清峰下臺!!差點投給贊成廢死...只求一個公道泯滅人性的死刑犯跟別人談什麼人權？！都不是人了，哪來的人權？？DDRMIX:三樓很帥louisman:蓋Doub1eK:喔幹帥到被發現這個議題可以討論但要先做到把目前納44個渣處刑完畢接著談好配套之後再說陳水扁怎沒被判死刑我認為既然殺人是不對的，怎麼能以殺人這個行為來"伸張正義"難道你被打一拳，就應該讓打你一拳的人被打一拳?被偷了就要偷回來?現代法律告訴我們以牙還牙、以眼還眼是不理性的。需要永久隔離就無期徒刑即可廢死的都去死!不廢！而且刑罰要加重，花樣要更多，死刑年齡下修到10歲好了。人渣去死啦!!等王前大部長的家人被凌虐過後看他還會不會人權至上不要只會說犯罪者人權當牠連一個基本的"人"格都沒有的時候還談什麼權利...........................................................................................................................................................................................................................廢除死刑，才有生路廢渣不可活!!!!!王清瘋下台!爽!死刑一定要的啦!殺人償命天經地義!1死刑不能廢啊!!!殺人償命天經地義謝謝八卦版有公投真好社會都那麼亂了還廢什麼死刑要當聖人也不是這樣當!嗯不然那些人權律師的親人幫那些死刑犯一命抵一命好了,讓那些人嚐嚐失去親人的苦為響應節能減碳...十年以上一律判死刑有配套的廢死是可行的但現在完全沒有配套死刑不能癈除,一旦癈除人渣會無敵多要怎麼出去阿XD如果我是被害人家屬，一定會想辦法弄把槍，找機會自己把兇手亂槍射死……反正死刑廢了，殺人又不必償命，以後還可以不愁吃穿、靠納稅人的錢過活。廢除死刑，就是私刑時代的來臨。殺手行業的振興看來也不遠了……王部長怎麼不自己自殺算了?good棒棒反對廢除死刑!!!!!!當然反對廢除死刑廢死不可。斬業非斬人,死刑絕不可廢絕對不贊成廢除死刑!!!!!!佛曰:殺聲為護生，斬業非斬人此時斬斷死刑犯的罪業，反是救贖了他(她)，若放他出來繼續為惡，將造成好人壞人口太多,糧食是很珍貴滴..故意殺人者償命強姦女子者剁雞雞搶劫詐財者鞭刑王清峰講那什麼屁話尊重生命!?那殺人的有尊重嗎?哪天她家人被砍她馬上簽標準的賤民的小孩死不完氫瘋狹:倫家都下台了,為什麼還要辦投票酸倫家,死相,討厭,不來了~~死刑犯全都該死。Y殺人償命，天經地義感覺死刑還是有存在的必要性阿＠＠廢個屁人渣都死一死吧還要我們納稅養...人權是給人用的。沒有死刑，幹，等著被殺沒討的。想想可樂果～～～～～～～～王八看不清跌落山峰該死的就死一死,不要讓想活的人難為.阿們死刑不宜廢多說無益那些作奸犯科的別浪費糧食，下地獄去吧!!我要變身成鹹蛋超人拯救地球樓上碼娘娘樓下亡青瘋顆顆對於這次馬囧當機立馬斷尾求生深感佩服死刑不可廢殺光那些人渣!跑跑跑被害者的權益誰關心呢王清峰終於下台啦！正義公理都回來了廢死你老木啦!幹!人渣就是該死!都執行好了~44位死刑犯執行後可以做器官捐贈~可以救更多人!可以換做大愛~真是沽名釣譽的政策請不要再漠視受害家屬的人權了..偽正義團體..要下地獄請便,不用排隊沒人跟你搶娘，我在这里快来拍我那位王什么来着的真是神经病啊！我日快回伟大祖国的怀抱吧去死吧..亂世用重典死刑不能廢打假球也判死刑謝謝以命償命假清高~!下地獄~!掰掰~!亂世用重典！想廢死的請站在受害者家屬立場想想看吧殺人者死，傷人及盜抵罪......殺人償命青瘋俠下台!如果罪大惡極的人都可以被寬恕那下地獄的人也能夠被寬恕後上天堂嗎幹你娘王青瘋死全家死刑若廢大家都先去殺人搶劫大赦減刑幾年後假釋又是ㄧ條好漢?以牙還牙、以眼還眼才是正義！一槍殺了那些垃圾的確是太便宜他們了，不如改成用鞭刑吧...鞭完再死。不然真的太便宜那些人了阿人權不是靠個廢死刑就可以解決的怎麼想都沒理由贊成廢死刑台灣式民主並非真正的民主廢除死刑還不是時候王清峰滾!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!人權團體真的是腦X老例子了強暴犯稿的女生們人心惶惶女生活該嗎?得逞後還不用死出獄後繼續做一樣的事怎麼可以廢除死刑???死只能夠嚇阻被判死刑的人真正危害社會最多的依然逍遙法外該有的還是不能少沒死刑那要法律衝三小?世界上沒有聖人。如果你親人被殺了你還想廢死嗎人渣就該死當然要廢死阿死刑不能廢!死刑不可廢喔喔喔廢三小死刑!!!!!!!!人類社會公認的規則破壞後將回到原始人生活，怎麼越活越回去了不知道在想什麼訂法律就是要保障大多數奉公守法的人，要是規則破壞後誰還想奉公守法，一定都會讓社會更加動蕩不安，這就是法務部的想法嗎?書都讀到哪裡去了青瘋俠嘴砲無敵等到哪天你的至親被殺害我就不信你還敢這樣嘴砲贊成廢死=假慈悲親人被罪犯凌虐分屍再來看看您的大愛我肏你爸媽雞八毛跟敗類講人權講寬恕幹您娘雞掰你是吃屎吃壞腦子了是不是廢死不可講人權也講法治，要不然你叫受害者要怎辦?美國也是有死刑不能王妳一廂情願就不執行違反了道義死刑犯都去死一死啦!死刑是遏止犯罪的最後一條防線完全不能理解為什麼有人可以支持廢除死刑犯下暴行的罪犯拋棄身為人類應有的尊嚴既自墮為禽獸又有何"人權"可談？先想想為什麼會被判死刑吧!!王清峰下台啦要廢死的話死刑犯就通通送到人犬團體家去算了一群不知民間疾苦的白癡殺生為護生,斬業非斬人!王部長既有身入無間的勇氣,該為眾生而殺而斬斷惡業,斷其今世之因果,使其得以不墮無間,能夠再入輪迴重啟慈悲心,救一人也救千萬人,才是真正大慈大悲!!反對廢死刑。殺人償命天理公道。怎沒沒意見這選項主張極刑換死刑在還沒有共識前應該是維持原狀也就是照規矩來該槍決就槍決而不是什麼都不做這個世界還沒有真正到理想的大同世界!!罪犯還是很多沒有殺雞怎麼儆猴??所以還是繼續執行死刑不然這社會遲早會被罪犯給取代!!總不會有來罪犯治國吧?他馬的還要我們人民養這些廢物!?吃屎去吧~~~!!!!!Gotohell~~~!!!!!死刑犯槍斃100次都不夠還想廢什麼死刑等人犬團體家屬被XX後再來原諒加害者吧，幹!只有死刑，才能給那些萬惡的人一個最大的教訓。定讞就是定讞支持以凌遲代替死刑幹你娘ptt不能變一言堂蔑視人權的人，怎有資格享受人權？白冰冰女士說的好!希望下位部長能給大眾一個交代,該簽的簽一簽.王清風，假聖人，死刑犯，死死快媒體快來抄~~真的廢死刑的話請廢死聯盟跟法務部簽切結1.捐錢輔導更生人拿錢出來不要把社會民眾當凱子負擔成本2.幫這些死刑犯做保放一個你們就簽一次出事情請做保人負責有保人民眾安心死刑不可廢~~~亡清瘋快滾吧被害者與其家屬比死刑犯有更大的人權.犯罪的人講人權那法律都給你們定就好啊王部長你不敢千沒關係.我們白冰冰阿姐當部長三小時簽完所有的執行單廢死!?呷賽啦！台灣判刑都那麼輕了死刑一定是犯了重罪想殺儿王前部長你好好看著接下來這44個該死的一個一個的吞子彈吧泯滅人性的談什麼人權壞人之所以勝利只因好人一所為廢除死刑，叫那些被害人的家屬情何以堪？你以為放過死刑犯你就會上天堂嗎？凸這麼想赦免可以，麻煩用你自己的薪水去養那些死刑犯，不要浪費人民辛苦納稅錢人如果願意改過自新，又怎會淪落到被判死刑的地步呢？同情心不是濫用這種地方他媽的該吃屎的快去吃屎幹你媽的廢除死刑我炸他全家我愛楊丞琳支持廢死刑的腦袋都有洞喔?郭書瑤我愛你答案用雙重否定不太好，不小心可能會答錯...XD贊成廢除,但請嚴格執行刑期罪大惡極者本該槍斃,以免再來害人王清瘋下台!!廢個屁!!!這是回音你懂嗎是回音你懂嗎回音你懂嗎殺生為護生,斬業非斬人死刑不可廢，否則社會犯罪將會無法無天、無所畏懼。謝謝八卦版辦了這個投票www姑且不論復仇之類的理由,死刑犯放出監獄後,對社會造成為害的可能性比造福社會的可能性大多了,看看有多少犯罪者是累犯?寬恕是牠跟上帝之間的事，我們只是安排他們見面而已王聖人理盲又濫情的是你!把所有的財產充公拿來養死刑犯啦沽名釣譽的典範廢死刑是潮流但是台灣現在不適合!!有比死刑更可怕的處罰。人權是給守法的公民不是給殺人不眨眼的死刑犯整天講世界潮流是廢死如果改天界潮流是吃屎也要去成立一個吃屎團體嗎HEY!!!APPLE!!!!!!!HEY!!!!!APPLE!!!!Canyoutouchyoureyebowwithyourtongue?哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~以牙還牙；以眼還眼，天公地道0.00.00.0廢死可以，但管見應研擬一套修改方向，交付國會審議，而已經經判刑確定死刑者仍應執行之因個人價值觀來決定死刑是否廢除，那當初幹麼制訂死刑這條法律法務部長不是更應該以身作則捍衛法律現在搞這齣是想賺知名度還是邏輯出了問題媽我在這~~~~~~不想花錢養罪犯,沒人性的傢伙不配有人權不贊成但是辦這種公投一點意義也沒有不廢或許減少不了重大犯罪但廢了一定會助長非死不可!垃圾就去死王清峰下台，死刑犯應該下地獄王清峰下台殺人就是要償命為了維護死刑犯的人權廢死刑誰來維護被害人的人權台灣有很多人需要藉由刑罰來管制不知道那些罪大惡極喪心病狂的人不槍斃留著要幹嘛殺人償命天經地義有時候對待畜生不需要人道廢死可以，但過去法律下的死刑犯就該執行，未來的要有相關配套幹他媽的別在自以為清高了又夠噁心的╭∩╮_(︶︿︶)_╭∩╮幹他媽的孔子早就說了：以直報怨死刑犯是很多人的鮮血所換得的請勿隨意釋放你怕沾血，難道員警的犧牲就是活該嗎別只會不食人間煙火的生活了馬團隊!!選項不夠多至少還要有有條件的廢除死刑安心上路不送娘親!!!我在這!!!我想上報阿!!!!現在的台灣不適合廢除死刑亡清峰去吃屎！快下地獄啦！幹！死刑不能廢!!!!!廢死刑的通通去死一死啦不能廢除~~~~亡部長準備要下地獄了嗎?台灣還不適合廢死司法不公，清風迫害！趕快讓44垃圾進回收站好嗎？改過自新是給人不是給禽獸這些人唯一可以自新的機會就是捐贈器官救新生命死刑犯就該死死刑一定要最好也學新加坡有鞭刑現在法官都不會輕易判死刑，會判死刑都是罪大惡極，所以死刑不應該廢！我覺得應該要求政治人物表態，也贊成白冰冰說的，用選票來表達我們的看法。人權團體等你們親人被虐殺再來說廢死刑...有聲音會哭喊就有版面有同情，那被扼殺的人呢?高唱廢除死刑者請提供你的家人被強暴或虐殺，然後再用你所謂的人道精神去寬宥殺人犯，什麼叫大勢所趨...所以就能不分是非善惡...可笑的人道精神!!!雖然被判死刑的人可恨之人必有可悲之處但若廢了只怕殺人不償命,更多人以一時之衝動殺人這才是最恐怖的人生活在存體的社會當中，就因為尊重他人生命，社會系統才得以維持下去，但如有出現危害他人生命者，即是破壞了人類所依賴的生存文化，這種人理當永久隔離於人類社會之外。而最好的方法，就是死刑。人權團體跟本只會管畜牲權!家裡沒人被虐殺就可以高喊人權的人渣!還有最智障的廢死團體只會用鬼打牆的廢話唬人!死刑廢掉先殺光你們全家!智障清峰娘娘有錢有閒死刑犯通通住你們家!看會不會被幹死!死刑不可廢但是審判一定要公正投完票可以幹麻？救命啊　要怎麼離開投票畫面..關掉重新登入嗎？欸欸欸欸　有沒有人在啊asjdfhwry239prweorhwehtwryg285t29523895o23yr23y2死刑一定要存在而且一定要實施不然天下無法無天有嚴法就有好的風記秦始皇時代的商鞅變法雖然嚴格但是的確有效果不是嗎?贊成廢死的有超過半數我就裸奔台南一圈腦殘政府別把人民當白老鼠!!!!!!!!現在社會風氣淪喪　當然不能廢我去你媽的人權團體什麼人本人道律師通通一個樣不食人間煙火腦殘跟俗世脫節的人能修改好法律嗎肏你媽的廢死？不可！廢死刑?!別讓這個世界的爛人再變多了好嗎=.=廢死刑都是一群假道學，自我感覺良好。死形是最符合成本也最低污染的辦法。而且是解決污染地球的人渣，紙紮人都比她們有資格活在世上。支持死刑，欠債還錢，殺人償命天公地道。killkillkill惡即斬killkillkill王清風可以直接抓去監獄服死刑嗎？不尊重他人生命權的人不配擁有生命權怕廢除死刑會讓犯罪者無法無天meaninglessvote這邊是犯罪天堂殺人的有人權被殺的沒人權有些錯誤造成後，不是說原諒就能解決的！廢除死刑、公道泯滅！那所有人都能做錯事了阿！反正不會死嘛！說"人權"也要看是怎樣的「人」！至少我覺得會到被判死刑的是畜牲...死刑犯溝代堅決反對廢除死刑ZZ廢死刑幹麼？該死的人還是去死吧廢死不可，死刑有其存在的必要，世上有極善亦有極惡，極惡之人理應隔絕人世死刑的存在是必要之惡，絕不可廢。烏托邦主義者滾回夢鄉去差點投錯票,何不直接"贊不贊成死刑"就好。可以再饒口一點,支不支持反廢死?氫瘋王下無間地獄吧~不能廢除呀～～當有天我被砍了我會恨死自己投廢死==那些人每個都窮凶極惡，當他們殺人砍人烹人有想過自己會死嗎？被判死刑的被定讞一定都是證據十足不去死一死對得起受害者法官警察嗎?媽媽樂給我一本死亡筆記本我就贊成廢死刑○的！我贊成把死刑廢除之前，先立下更狠的酷刑，例如每天公開鞭刑直到老死，或是每天炸油鍋、挖肉、削骨、然後在電視上開一個頻道，24小時播放，這樣廢除死刑才有意義，目的是讓犯罪率減少不是嗎？關下地獄屁事!!廢死刑個屁版標有打比較不會浪費國家糧食跟納稅人的血汗錢weneedsocialjustice!這個問題問得太簡短了啦希望多個「在完整配套措施下贊成廢除死刑」選項沒人性才會被判死刑,會被判死刑就是真的該死王清峰去死!!鄉民軍準備獵殺他阿~hi殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺判了就該報行那跟不判有什麼兩樣執並請累犯應執行的形期不要並罰該關一百五十年的就請關到死我不想繳稅養殺人犯我不想繳稅養殺人犯我不想繳稅養殺人犯這結果用膝蓋想都知道會是怎樣廢死之後換鞭刑我就支持咕樓下是正咩>///<(￣c￣)y▂ξ沒王法了嗎(￣c￣)y▂ξ殺人不用償命(￣c￣)y▂ξ很難理解現在的亡部長在想甚麼殺人者死目前的台灣還不適合廢除死刑事實上可以用四驅車撞戰鬥陀螺喔！....不是按ENTER結束嗎＝＝根本只能三行吧這個！！！！王清峰不是說要廢死他要先死嗎請他快去死我就贊成不廢死王清峰下地獄吧!!除非死刑犯通通送給人權團體人本團體王前部長去照顧~廢死刑=台灣會愈來愈亂！不該廢死刑甚至詐騙累犯也該重罰！還有這次投票期太短了！反對人權無限上綱死刑不能廢除清風不識字何故來翻書??死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死亡氫瘋終於下台了，YA~~~~台灣需要的是從小重視品德教育，既然沒有這點就至少要有嚴刑峻法！！最好是既有死刑又有鞭刑外加宮刑，人沒有好的品德就該用嚴法來管束，沒辦法人就是如此犯賤王清瘋快點下地獄啦神精病跟什麼世界潮流潮你老木台灣是啥小全世界哪個國家把台灣放在眼裡即使廢除死刑人家還是不鳥你無期徒刑都不無期了死刑也不死幹恁娘大雞掰是故意要搞到一百大赦是不是別讓宗教影響了法治,人權團體也別在那邊吠,是那些該死之人先剝奪別人的生存權,人權是給合法善良之人所用,並非萬惡盜匪...Gotit?要當佛祖不會去別國當喔!!!要修身養性不會當尼姑喔!!!棍!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!有些罪犯已枉為人留在世間何用?（　‘д‘）-叫妳好好救援，妳給我救到哪裡去啊?!⊂彡☆))Д′)-我要廢除死刑...嗚咕！希望政府能重視民意！hiylsdf要廢死刑的.麻煩去命案現場看看好嗎?要是台灣沒有死刑.罪犯有肆無恐那才是地獄....堅決反對用公帑養畜生!!不用再辦囉。魔鬼已經下台了將死刑犯隔絕於人世不一定要死關個30年以上不能特赦假釋或獨居關到死更好一死百了反而輕鬆自在要他活著面對自已的醜惡才是罪罰的進行而不是結束記得投胎以後好好做人你不聖人王清峰你是假聖人廢死刑罪大惡極的犯人有永久與世隔絕的必要跟死刑犯說甚麼人權殺人的一瞬間就代表你放棄身為一個人的人權有存在的必要性只要有人類在的一天社會就不可能會不需要死刑人類的社會是不可能如此成熟不想浪費稅金在養準死人身上死刑不僅不能廢除，標準得在調低，不然監獄人滿為患，很多罪犯再犯率非常的高如果王部長如果要給那些死刑犯機會，那誰要給受害者機會。王清峰是撒旦該死的去死一死好不好贊成廢死刑的是王清峰請的工讀生嗎我更希望是能由受害家屬親自執行死刑媽！我在這裡！！姦殺你女兒，看你還要不要廢死那些廢物還是去死吧!!廢死刑要有完美配套，比如死刑犯不可假釋。廢死不可!對不尊重生命沒有人性的死刑犯講人權?反而一般小老百姓要提心吊膽,這樣的國家有什麼用?另外建議強姦強暴犯要執行宮刑並公開示眾,累犯就死刑等價交換阿阿王清峰下台了，真可惜！不然我倒想看看KMT五都怎麼選！不要自認清高，偉哉部長認為法律無權決定他人生死但他們就是因為擅自決定他人生死才被判刑的不是嗎？何以同一道理有兩套標準，王你這自以為慈悲的假好人，就不要哪天換你遭殃如果廢死刑成立我猜想會有一堆失業的偏執民眾揪團...大家一起進去吃免錢的...殺生未護生斬業非斬人死刑是野蠻的但是死刑使法律更接近正義垃圾快點死一死好像沒什麼用途的樣子，反正上位者是誰也不是大家可以決定的～人人打自出生皆有其使命，不能抹滅，希望能夠化解仇恨~不能廢啊~王氰瘋下台瀆職的賤人被叛死刑不執行受害人會變加害人..大家都要去殺人了有這種道理?畜牲......我在這‧-‧/y1爛投票投票結果是不是比報紙的公正性還低死刑不可廢!為了公平正義!絕不可廢死!現在刑法已經相對公正，死刑的判決也相對謹慎，沒有廢死的必要性。以現有法律，被判死刑者不死，這叫哪們子的依法行政??最好把那些人渣的雞雞切掉拿去煮湯餵狗瀆職顢頇滾下台殺人償命，天經地義唐念慈我愛你唐念慈我愛你唐念慈我愛你唐念慈我愛你唐念慈我愛你唐念慈我愛你唐念慈我愛你唐念慈我愛你唐念慈我愛你唐念慈我愛你唐念慈我愛你唐念慈我愛你唐念慈我愛你唐念慈我愛你唐念慈我愛你唐念慈我愛你唐念慈我愛你唐念慈我愛你廢死吃屎孔子曾說以德報怨何以報德以德報德以直報怨劉邦曾說與父老約，法三章耳：殺人者死，傷人及盜抵罪。凡吾所以來，為父老除害，非有所侵暴，無恐！今天王清鋒下台我要去買樂透慶祝一下超爽的廢死不可!一人一票送王清峰下地獄~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~廢死的話，老百姓要納稅養死刑犯到死，哪有這麼好康的事，搞的我都想去當了違法的人就該受法律之苦，不是因為殘忍就不罰，那你叫乖乖守法的小老百姓何以事從?廢死??等世界大同，可以夜不閉戶再說吧~~王部長加油好嗎能吵得這樣真是不簡單還可以差點弄到氫瘋之亂對您真的是佩服能不能請您提不起生死筆就下臺換八字夠重的上來拿不要佔茅坑不拉屎廢死不可！廢死不可！廢死不可！廢死不可！廢死不可！廢死不可！廢死不可！投A的就不要有人姦殺你媽媽姊妹女朋友再來那邊靠盃王清峰說如果他是受害者家屬他會選擇原諒歹徒很可惜他不是不要在裝慈悲王清峰及馬英九都應該下臺王清峰死後會下地獄假道學假宗教家假民主潮流先驅!!!無言ｙ============================瞿海源出來面對===========================廢除個屁啊人渣有啥資格要求人權？請王部長考量民情多過於追隨國際腳步。讓多少家庭破碎得始作俑者都該受到懲罰!!!憑什麼能夠活著?快點簽一簽啦養他們的錢可以是國小生好幾天的便當錢耶贊成啦~~~公開行刑~~~~電視直接轉播~~'王清峰去吃屎啦!!!幹自以為是聖人嗎聖人輪到不到妳來當啦!幹如果要廢除死刑的話，請先廢除槍砲管制條例，開放槍枝。王清峰麻煩妳趕快滾下台闖紅燈、超速也用死刑處罰，我就贊成。馬英九真不要臉，原本事情沒有被討論成這樣時就裝死，挺王清峰啊等到民怨一整個湧上來，才做處理，真不愧是無能無恥的騜廢什麼死刑腦袋燒壞了嗎還是需要死刑來喝止犯罪發生，雖然不太有用也常會有大赦，望還受害人家屬公道雙重否定真容易讓人誤會會不會有人投錯啊XDDDDD不要浪費納稅人的錢養垃圾死刑的判決可以檢討再設置更嚴格的要件改善刑事辦案準確性及冤獄申訴管道暢通但是不贊成完全廢除死刑的刑度對於犯行極惡的人與其花納稅人一輩子的錢關著養著還不如讓他有機會重新投胎做人沒死刑只會讓犯罪者更倉狂古有明訓廢死不可記者快來抄唷~~執行前說的最後一句話:我去偷拆!廢死不可廢死不可廢死不可可以減少死刑但不能廢死刑我覺得有些人太難感化不如死刑對大家都好絕不認同廢除死刑~拒絕用人民的稅金養死刑犯一輩子...如果廢除死刑..就有白目亂殺人(白目OS：反正沒死刑,表現良好就緩刑囉)<<3小?我家裡沒有人是刑案受害者，但我可以想像若親人遭兇手毫無人性的奪走生存權利，會是多麼痛苦的事情。死刑犯要人權，要重生的機會，那誰來賦予無辜的被害人重生的權利?上帝、菩薩??廢個屁死刑喔人權是給人用的不是給社會的敗類用的王清峰下台了啦說甚麼因為死刑而下台是國際笑話你現在已經是笑話了關於某人很想下四格漫畫因為記者會來抄所以我就來投票了在罪證確鑿的前提之下青峰俠下地獄台灣絕對不能廢死刑!!惡人應該要受到國家最嚴厲的懲罰才是死刑並不殘酷，這是一種必要的存在，警惕世人生命的重要及可貴人權是給人講的不是給狗用的以德報怨何以報德?死刑犯不值得被寬恕再來辦個五都選舉要不要綁廢死公投如何？殺人就該償命...捍衛死刑犯!!那誰來保護受害者權益呢??他們殺人的時候有考慮到別人的人權嗎？安心上路吧王清峰快下台別歹戲拖棚王鐵扇公主部長妳會原諒殺人犯等妳家人出事再站出來講啦有死刑才會對犯罪人有懺悔心啦沒死刑誰理你啦沒死刑以後判刑會越來越輕啦只有殺人犯有人權，被害者沒有人權嗎？所以被害者活該倒楣被殺嗎？白痴部長如果重罪不致於要死償那一邊喊對不起一邊犯罪絕對是天下無敵不用警察因為說對不起就可以了要警察做什麼...法律也可以廢了人人自由心證就好弱肉強食被害者認命犯罪者幹的心安理得禍害遺千年好人不長命沒有死刑，那些作奸犯科的人就天不怕地不怕了，反正殺人也不用償命了嘛！影武者偽君子出來面對不要再看報紙啦殺人償命，欠債還錢。死刑的存在是天經地義。依法行政死刑不可廢殺人償命天經地義拒絕浪費國家資源!治亂世用重典!其他重大犯罪情節也要加重刑罰不得假釋!台灣真是犯罪天堂阿大家都不怕死因為不必死錢不是拿來餵食用的.....都不問這個人的動機悔意情節輕重只一味要給機會那這世界還有誰不值得原諒??如果有人殺了王清峰所有親人，王清峰還能原諒他不執行死刑，我就支持王清峰清風掰掰亡清風下台!!人命不是我們可以決定的但也不是殺人可以不用償還先迫害別人人權的人沒資格談人權寬恕係三小啦，拎北只知道殺人償命啦!!!!!!!不要再修法了這樣我還要更新法條別搞我好嗎呀呼~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~別國家會廢死刑是因為他們社會發展成熟像臺灣這種症狀，目前實在不適合廢死刑。說要顧人權，但我認為犯人不適用。充滿仁慈善良大愛寬恕包容的王小姐請辭了，這真是太令人.................開心重點在追求審判程序的公平性，才能避免冤獄，而不是刑罰的廢除與否，都已經罪證確鑿了，卻不執行刑罰，只是偽善而已。刑罰本身不會造成冤獄，追求公平的司法程序和保障救濟程序與權利才重要~不贊成廢死刑，另外希望可以加重某些罪行的刑期，如強暴，傷害，家暴。支持王院長~請廢死的成員不要總是跳針的要被害者家屬原諒加害者,被害者臨死之前的恐懼害怕以及不甘心,豈是局外人能夠體會的,既然加害者犯了大錯,就讓他勇於承擔吧支持廢除田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申田甲由申人權不適用在死刑犯身上。當他們泯滅人性做出會被判死刑的事，他們就已經不夠格稱為人了，何來人權？王聖人快下台!不要佔著茅坑卻不拉屎!!俺就是人格高尚才贊成死刑的好咩~絕對不贊成廢死刑!死刑廢了那還有天理嗎這樣殺一百個人也不會被判死刑在監獄裡吃免費牢飯廢除死刑是未來式!但現在定讞的還是得執行!阿扁下台一人一百元僱殺手幹掉某部長親人佛陀在沒人願意動手殺掉"殺過500人"的殺人犯之際，自願出面動手解決他，才會說「我不入地獄,誰入地獄」王部長你完全搞錯入地獄的本意了!!!!!!!!!!!!!!馬英九應該被執行死刑...罪刑:賣台死刑還是要繼續存在的吧..不然受害者的人權誰來維護??保護兇手的人去吃屎支持廢除死刑改採無期徒刑無假釋人力腳踏車發電一天抵噴食一餐無假釋無醫療死屍火力發電制這些人渣直接死掉太浪費了應壓榨其賸餘價值至死方休台獨死猴子別再見縫插針,有種叫你們老闆把黨綱裡的廢死刑拿掉只敢裝孬叫些三流黨工炒作議題,就跟喊獨立卻不敢當兵的賤種一樣啦一群沒種的卒仔我也是看電視才知道的不要廢死刑審判要公開公正合理嚴格讓真正做錯的人得到該有的處罰死刑不能廢，就像５６不能亡性犯罪處以腐刑！！廢死得票高林背去跳濁水溪沒啥好說的就是不能廢廢甚麼死刑!!罪大惡極的就執行死刑呀留在人間繼續殘害別人會改過自新別傻了這裡不是理想國這裡是台灣腦袋壞掉才選A天大地大台科大!死刑不能亡媽~~~我在這...台灣的司法太過墮落這麼爛的制度與執行力憑什麼學先進國家廢死判決從嚴但要完全廢死台灣目前沒這種條件我不要繳稅養死刑犯殺人償命，傷人及盜抵罪畜牲是沒有人權滴那些罪大惡極的畜生趕快去死一死對於選擇不尊重人權的人社會不需要為他們的人權設想!!廢死台灣也要死了啦!搞不懂那些想要廢死刑的想法，為何不維護受害者人權？如果人民不用繳稅or死刑犯不準吃東西或吃噴，那我就贊成終生監禁代替死刑復仇是人的天性殺人償命因果報應犯人類極刑之重罪可得饒恕有比這還荒唐的事嗎?讚成就沒天理了依法行政~謝謝指教~依法行政~謝謝指教~依法行政~謝謝指教~依法行政~謝謝指教若在西方的話我就會投反對票了.現階段不贊成廢死刑的原因是沒有完整的配套措施，所以還不能廢廢啥死刑阿!!!!!!!一定是反對廢死刑壓倒性阿八卦版除了想讓別人死的暴民其他也就沒了吧...原來可以打三行==不知道會有多少人贊成我只能說辛苦你們了要在這種惡劣的環境堅持自己暴民是昏睡的根本不知道自己在幹麻少數清醒的人就讓他們去吧狗都去死吧!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!媽我在這快看嚴刑峻罰才能出強國!!!!==========人權是保障人不是保障畜牲的==========極惡之人還是需要極致之刑，道德高如孔子，尚不能接受弒親敗類必要之惡死刑犯沒有人權可言～謝謝！去他X的人權團體..用被害者的傷痛取悅神的人渣白冰冰說的沒錯，法律是人民最後一道防線會被判到死刑犯是不會悔悟的留下那種人對人民對死刑犯對死刑犯的家人都很不公平說真的死對他們來說還是種解脫廢死不可啊青瘋下臺個人認為死刑之立意除了有嚇阻民眾勿犯重罪外,也是保障善良民眾的最終防線,如：果沒有死刑,改為終身監禁,不只無法嚇阻犯罪,也浪費社會資源.慈悲要用在對的人和對的地方,而非用在死刑犯身上,否則只是對被害人家屬的再次傷害罷了X!廢除甚麼死刑?不但不該廢除還應該多判決死刑每次看到酒駕撞死人還裝沒事的人渣就很想開個十槍斃了牠只會靠杯犯罪者的人權那受害人都是豬狗不如就對了??!!死刑不得廢，廢了社會就亂了!!死刑本來就不應該廢的死刑是要用來嚇阻犯罪率的竟然廢了那就不用怕啦F!惡徒是沒有人權的不是每一個罪犯都可以感化的!!還有"死刑無法抑制犯罪"的報告是哪一國研究的?研究對象是哪一國人?可以直接套用在台灣人身上嗎?而且已經過那麼久，依然適用?部長你信基督教，難道全台灣都要跟你信嗎?憑什麼以你的喜好來決定政策!!!:(廢死刑的根本是那些加害者的同路人!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!因果循環～還等到他老死？那好阿～全部改吃素不是更讚？不懂為什麼要幫那些變態的死刑犯說"人權"?我贊成死刑但是要由被害人家屬親手執行若家屬不願意才由政府代勞另外祝福王清峰下台後全家被殺只留下她一位孤獨終老廢你老木一想到浪費公帑養那些變態殺人犯我就想吐業務範圍擺著不做叫瀆職用那種他媽的爛理由來說不想簽叫做推卸責任什麼都沒學到馬英九的不沾大法倒是學得很快哩美麥這個政府他媽的專出一堆聖人我們有個搞不清楚狀況的法務部長悲哀堅決反對廢除死刑！台灣人都太偽善了不要再用死刑犯也有人權來當藉口，當他犯案時有想過其他人的人權嗎？不要徒增基層員警、監獄、良善百姓的困擾。殺人我還要養他勒？別搞笑了。保障生存人權是文明發展進步的基礎如果我們隨時都活在擔憂自身性命身家的恐懼中，試問要如何延續人類世界的發展？重罪宜用重刑，台灣將來或許可考慮廢除死刑，但我想應該不是現在，也非一介部長個人意願所能左右決策的補個幹我是來亂的^^依法行政謝謝指教!?根本就是政府＝法律我說了算法律都不法律了台灣還沒有進步道已經可以廢死刑了王當那些判定死刑犯死刑的法官的專業是屁嗎自打嘴巴喔廢死不可..只要不做姦犯科有死刑會有影響嗎?沒有啊刑法就有規定死刑了，三審定讞卻不執行是怎樣？帶種的刑法大修啦！贊成逐漸減少死刑判例但要提出配套措施(個人認為有篇要死囚捐血人力發電的提議實在有可行性)保障人權應該要同時保障潛在受害者的人權!另一方面死囚家屬也未必希望其留在世上痛苦恥辱的活著那是另一種折磨民情根本就不同，只會拷貝歐美模式是腦殘是嗎？媽我在這........科科第一次投票好好玩(‵□′)───C＜─___-)|||要廢死刑就不要開放緩刑和易科罰金阿!無期徒刑的都關著不准放留那麼多人渣在這世上浪費人民納稅錢對嗎!?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!支持死刑!!!!!!!!!!!!!加油好嗎廢死聯盟假道學人渣沒有所謂的人權，都去死吧海賊王怎麼那麼好看呀快點讓我脫團吧台灣這種野蠻國家學人家廢啥死刑，亂世用重典現在會這樣想以後等法律健全配套完備我可能又有別的想法了我來亂的XDDD個人造業個人擔沒理由讓劊子手來承擔殺人的這個業一切都有因果來輪迴的選項沒仔細看會被騙...廢死沒有比較好....找出廢死後犯罪率下降的消息給我死刑犯都犯了大罪才要死不是沒給他機會是已經沒有機會啦!╰(‵皿′＊)╯╰(‵皿′＊)╯廢除死刑天下就要大亂了！請政府依法行政廢個鳥誰敢說要廢死刑你家人走在路上小心一點大家等著看戲廢死刑的人都去死死吧!!!有種你家的人讓我殺了你再看你支不支持廢死刑所謂的人權，是留給值得稱作為"人"所使用的！！故意殺人犯，充其量只是人渣！！判死刑就是犯人罪孽深重廢除死刑只是對被害者家屬更加沉痛的打擊加上死刑犯吃喝拉撒吃的都是國家納稅人的錢對全民來說不公平考慮人道?那死刑犯的家屬也該死一死養出這樣的敗類對國家一點貢獻都沒有甚至浪費公帑監獄不夠住了堅決反對廢除死刑喔喔~~~~喔喔喔~~~~爪爪現在的廢死團體只想用壓制跟躁進的方法去推動，也許過二十年後他們在出來推行會比較順利吧，偉大的前法務部長也在沒有配套的狀態下自命清高一段時間。她的莽撞，恐怕不只沒拯救死囚，倒是親自督促他們上刑場..不能廢死!!!!要廢死刑的人真的是瘋了Y死刑討論那麼久了沒廢也知道原因了吧如果每個人都是上帝就可以廢啦~自以為聖人喔說廢就廢廢死的人都認為受害者是屍體（物體），沒有人權，所以都幫活著的死刑犯說話我想反問廢死的人，你們幫被害者做過什麼事？除了消費被害者家屬外，沒看過你們提過啥有建設性配套。補個「幹」！該死的死刑犯都去死吧!!請贊成廢死刑的民意養死刑犯死刑犯有沒有受到"求生不得，求死不能"的懲罰才是重點!否則一顆子彈就給他個暢快掛點，何痛之有?更何況現在的死刑就像"安樂死"...會不會太舒服了點??法律是給人用的有些人連稱它是人都是種寬恕了會犯死刑=該死為什麼要廢?青蜂俠SUCKS法官和檢調的素質請加油好嗎惡徒殺無赦台灣已經很亂了...死刑對一些被冤枉的人來說確實有無法回復的遺憾但是廢死刑又難告慰被害者及其家屬。王清峰~死刑犯妳拿錢出來養吧妳!!!氣死人...還只會哭哭啼啼!!!真是沒有GUTS!!!!科科罪大惡極的人是死有餘辜殺一人救百人，斬業不斬人，才是真慈悲!!王部長的偽善只淪為無恥的瀆職殺一人救百人，斬業不斬人，才是真慈悲!!王部長的偽善只淪為無恥的瀆職殺一人救百人，斬業不斬人，才是真慈悲!!王部長的偽善只淪為無恥的瀆職!請給受害者及家屬伸張正義的權利凶手能給予被害人"死刑"政府為何不能以正義制裁兇手當死刑這道防線被突破的時候你將以什麼來保護無辜百姓殺人償命天經地義雖喚不回逝者的生命至少可以撫慰家屬與亡者的靈魂死刑不是重點重點是降低犯罪率!王小姐下台是好事趕快把那44隻畜牲殺了！！！殺生為護生斬業非斬人這感覺是狗吠火車沒有死刑就殺光人犬團體吧死刑必須存在而且速戰速決廢死才是枉顧人權的作法要殺人就償命有的甚至死一次還不夠賠這有很難嗎支持廢死去給人姦看看滿口仁義道德,乾脆出家好了死刑不可廢王清瘋吃大便難道被殺的人就沒有人權,殺人的就可以享有人權嗎?廢除死刑需要的前提：世界穩定、社會生活水準高、司法制度健全、人民信賴政府、配套相對於其他刑法的完備性保持公正。都做到，我就支持。死刑絕對不能廢!殺了人被終身監禁就好的話,那這社會會有一堆人去做案等著被政府抓去關,這樣簡直是浪費納稅人的錢,也是再傷害一次被害者家屬殺人償命本當理所當然不需要婦人之仁趁亂告白：莉婷，我愛你，你在我心目中永遠是最好的人妻人選:p，就算有時候會鬧脾氣，但是，在一起三年多了！我真的、真的，只會愛妳一個~~~~~SweetAlan被判死刑的人一定有所原因敢犯錯就要有擔當負責任嚴刑峻罰配套不足殺人犯都已經恣意奪走他人的生存權有什麼資格來談死刑犯也有人權被害者都不是人嗎想當聖人是你家的事，但正義不是把殺人犯關在牢裡當米蟲花我們的錢有沒有白冰冰跟陳進興是私人恩怨的八卦啊?廢除犯罪率上升是正常的沒死刑我以後沒飯吃不就搶劫就好吃免費的飯雖然國際上觀念是廢死刑但是也應該多看看自身吧身體不好就不要去做粗活咩先不管死刑的存廢，台灣目前就是有死刑，既然有就要執行才對，不然領什麼薪水?維持執法的完整性與擁有更多的選擇權，正義不伸張是為鄉愿。不相信這些死刑犯犯罪時候不知道這麼罪大惡極的行為是會被判死刑的。讓王清風和那些人權代表他媽的去被強姦兩下就知道什麼叫做死刑安心上路殺人犯去死一死操他媽的馬英九真矯情幹死刑死一死比較快無期徒刑還要浪費錢養他們還有可能假釋出來繼續犯罪跟他們說再見廢個屁王清峰下地獄吧y罪入極刑者,死不足惜題幹設計應該為執行死刑或不執行死刑等等，避免使用雙重反面陳述影響作答不可廢受害者太可憐了王部長是日子過太好嗎?那先一起坐牢在一起下地獄吧廢死不可○(#‵︿′ㄨ)○死刑不可廢因為有些畜生不配當人要早點超度牠們青蜂俠下臺殺人償命天經地義阿我是支持廢死,但是不宜現在,現在不適合廢建議類似投票能加上廢死的緩急以上殺人放火天理難容廢與不廢都太極端，支持有條件的廢死刑，要不然一點嚇阻作用都沒有Killone,saveathousand.殺人犯本來就不該留！人權是建立在平等的角度上，今天有人破壞了我們的規則，他已經是群體以外的"生物"了。試問人類撲殺對我們有害的生物(紅火蟻等)需要講人權嗎？這不是上帝的角色，這只是讓我們的社會更安定。講廢話的就不要傷害任何生命！廢死不可反對死刑的人根本就是不食人間煙火當然贊成死刑不然有一天我失業然後買一把槍在街上掃射我就可以讓國家養一輩子?殺人犯殺人出於私國家執行出於公執行死刑=/=殺人生死有命富貴在天不贊成完全廢除死刑，畢竟世界上還是有無可救藥的人，如果像這樣嚴重的犯人，都沒有刑罰可以給他們適當的懲罰，那我相信這些人只有更有恃無恐而已！除此之外，把他們一直放在監獄也只是增加納稅人的負擔而已！這邊綠色黨工吱吱好多好多噁爛政治狂也一票殺人償命，天經地義。我不想拿辛苦賺來的錢養那些人渣死者的權利誰來給?不要問很恐怖殺人償命，天經地義！堅決反對繳稅養人渣！0.0反對廢死刑!!o____o\~/又不是受害者憑什麼說廢死刑?............................殺人償命這是不變的道理,受害者及受害者家屬也有人權亂世用重典廢除死刑那台灣就完了媽~我在這.＿＿.\~/王清峰去死記住了嘛？趕快去死記不著嗎？我再說一次王清峰趕快去死最後再補一次王清峰趕快去死假聖人退散!!!死刑不能血債血還,反之,廢死才能讓兇手付出代價(死了能付出什麼代價?)堅決反對廢除死刑！！殺人者償命，天經地義！不應用納稅人的錢養殺人者納稅人的血汗錢要用在真正有需要的人身上脫褲子拿來吸啊兜兜兜兜我要上台科大Fair總得要有方法減少人口壓力王清峰支持廢死不是出於什麼雖千萬人吾往矣的偉大情操他只是白目而已死刑是破壞理性的最理性的行為台灣還不到廢除死刑的地步，沒必要樣樣都要學別人，也不是部長說了算～清風霞兩袖清風吧!!廢死刑就跟廢體罰是一樣的，都是國家退步的開始！先保障受害人的權利,再講求死刑犯的人權,如果做不到就別廢死了沒有好的配套措施絕對不能廢死刑!!!與其在現在這種時機討論廢除還不如先從更人道的方式來討論像是其它的執行方式我實在無法想像那些開槍的人內心的感受該的還是要死殺人者死殺人放火者，天理不容阿！有道是：「殺人者，人恆殺之。」你他媽個法務部長！難道你以為你說個兩句話，死刑犯就可以不用受死嗎？X！那以前被害死的冤魂，要找你索命嗎？死刑!!死刑!!死刑!!死刑!!死刑!!死刑!!死刑!!死刑!!死刑!!死刑!!死刑!!死刑!!...以直報怨贊成死刑的前提是要有公正的法律!青蜂俠去死科科被水桶好久了終於能在八卦版說話了@@沒幾個法官願意判死刑，誤判，難道坐牢的誤判可接受，死刑的就不能接受更不用說判個死刑要多少次上訴死刑存廢應視該國實際狀況而定，而非一昧的跟風，要學外國也請學全套。人權固然高尚，但不應無限上綱，宗教思想不該干預法律。先把廢死團體全部判死刑我再支持廢死刑贊成死刑犯跟立法委員圍籠格鬥死刑不可廢又不是你家死人你當然沒感覺大家好~~哪個智障想廢除死刑的操你媽死刑是必要之惡!死刑絕對有嚇阻犯罪的效果！之前看一則新聞，一名女法警說過，槍決死刑犯時，沒有一個人可以走著過去！水1一簫一劍平生意，負盡狂名十五年。那些畜牲給他人權幹麻不然終生監禁在王部長或人權團體家裡也行。又不是高級天龍人廢什麼死刑讓死刑犯活著，可以比死來的痛苦…但死刑犯活著卻讓被害者家屬痛苦…你怎選？錯的是我嗎？不，錯的是這世界！！人性本惡一切都是阿狗的陰謀廢除殺小死刑?廢除的話豈不天下大亂?早死早超生幹投錯了不能廢死刑阿(板大再給人家一次機會咩~~)操他媽的廢死需要修法、完整的配套、提升整體人權素養，台灣全都沒有，短期內也做不到人渣去死袒護人渣的也去死沒有意見的也可以去死一死了請冰冰姐來監斬謝謝指教要去地獄快去！！！殺人者皆不死，是可為天下常法乎？死刑犯都去死~!媽~我在這裡那44個快點處決啦不要浪費我的錢養廢物應廢除但無配套措施所以無法廢除....贊成增加"無特赦終身監禁"的制度以後，逐步廢除死刑而不是目前這種為了博名聲的一昧的強調原諒之前，請先想想逝者何辜，以及施者到底值不值得被原諒?我反對由人執行死刑應該交給飢餓的獒犬解決贊成癈死~~但已判刑的要執行先廢除死刑腦袋有洞?支持廢死的請把死刑犯帶回家養好嗎不要浪費納稅人的稅金會一路判到死刑那麼重，一定是罪有應得不可饒恕.不可再與世人接觸殺人犯凌遲被害者，法警直接賞子彈一槍斃命，已經很人道很仁慈了!!!沒死刑治安敗壞在沒有合適的配套下,廢除死刑才是笑柄侯系!!HOSEE!!台灣現在的治安環境跟法律制度，很顯然還不夠成熟到可以廢除死刑他媽的王清峰頭腦是裝大便嗎？她當初是憑什麼當上法務部長的？有這種人當官，真是台灣的不幸！！治亂世用重典　廢死刑的話　正義如何伸張?!上下交相賊!!當然不能廢啊不要等犯罪了，才在跟我說人權，那其它人的人權呢不廢死刑以後失業又怎麼能去姦淫擄掠媽我在這~清風阿姨在反串拉懂什麼你們殺人償命,理所當然。法治社會,執法貫徹,也是理所當然。媽我在這媽我在這媽我在這死刑犯統統去死廢死刑的話，受害者家屬的傷痛誰來撫平!!!!!!!好在王小姐下台了!!!!一定不能廢除死刑，這樣沒人會怕犯罪會被罰太可怕了如果廢死刑的話不就大家都可以X殺擄掠亡清瘋的老爸老木如果被殺了不知道他會怎麼想該死的人就應該去死下一任法務部長蘇打綠青峰~原本的死刑就沒有什麼嚇阻力了!蓄意謀殺的應該改成鞭刑到死!y快執行啦拖拖拉拉的哈囉你好嗎廢個鵰啦！死刑犯就是為了還前世債，死刑或許能夠讓他們早些解脫...所以我還蠻贊成的!但是，希望哪天有性侵罪犯執行宮刑的討論...中華民國萬歲！台灣人應該要做自己的主人，所以台灣一定要起來，我愛台灣，洩洩指教！廢死刑換鞭刑殺人償命天經地義這個社會有沒有廢死刑已經沒什麼差囉都是一些既得利益者在把持這個社會這個社會有沒有廢死刑已經沒什麼差囉都是一些既得利益者在把持這個社會這個社會有沒有廢死刑已經沒什麼差囉都是一些既得利益者在把持這個社會辦這個又能怎樣==廢個屁!殺死你老媽瑋瑋我愛你一堆人沒看清楚就亂投...我射了y死一一夕匕我主張極端的流放之刑但絕對反對人對人的殺戮點進來才知道投票標題@@犯法就要受制裁台灣目前還沒有能力關好與管好殺人犯..那不如槍決吧!替國庫省點錢..也可以免掉一些社會問題(建國100年特赦?!..政府"去細賀")廢死聯盟沒有好的配套方案，再者，誰給被害人生存的機會？那些該被執行死刑的人，在犯案時，已經泯滅人性，不配稱為人。心怡我愛你~同胞殺我同胞者必殺之必殺之必殺之王部長瘋了..發表一下意見好嗎絕對不能廢！幹！！！！！！趕快解水桶啦！！！！！！！！！！！！！！！！依法行政謝謝指教死刑萬歲用鞭刑代替吧死刑還要麻醉浪費錢浪費子彈要生不如死才有最佳阻止作用青峰一倒，臺灣變成國際笑柄，人權也退步，既然變成笑柄了，快簽一簽吧殺生為護生，斬業非斬人！幹他媽的廢死聯盟腦殘啊，只會說風涼話，有種把名單公佈出來啊！我覺得受刑者並沒有擁有人權的資格,因為他們剝奪了別人的人權台灣還不適合沒有死刑...沒有力量的正義，就等於無意義假如用「人民都不可以...，國家憑甚麼...」來造句的話，那不只死刑，我想政府連執法跟拘捕犯人都不行......廢什麼死刑，人權是為了保護好人而不是人渣，幹！支持死刑不代表就是仇恨延續，反對死刑也不代表有多清高。廢了走在路上要小心被人砍!!!==要廢死可以~~配套要出來啊~~無期徒刑(無假釋、特赦無效)也得立法啊~~現今法律白紙黑字寫的清清楚楚的，你不「依法行政」，當什麼「法務」部長女監斬官林占青：死刑不宜廢「我沒有殺卓長仁，是卓長仁殺了他自己。」改鞭刑如何?死刑似乎在憲法跟法律之間有所衝突，但法的訂定就是為了能夠維持社會安定...這項懲罰也要求人民要有所自律(不守法的最壞打算就是處死)...甚至在台灣以外國家還有更嚴厲處分...因此存在死刑應不會不適當。亂世用重典,禮教不是給畜生用的,謝謝殺人償命自由自由多少罪惡假汝之名而行人權人權多少罪惡假汝之名而廢死刑王青峰你真的以為你是死刑犯的救世主嗎？裝什麼清高!今天不弄死他們明天就換我們被弄死~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~介面不夠人性簡單化我不想花錢養人渣~死刑不能廢!!!!!!!!!!!!!給我錢拜託提升教育、人權，比嚴刑峻法有效。若認為死刑有用，何不誅十族，把其朋友、關係人、孩子一併殺掉，避免可能危害世界。贊成廢死的希望你全家被殺光再幫死刑犯爭取人權^_^媽的亡清風我佛你!沒有任何人有權力決定另一個人的生命。而國家權力是全體人民賦予的，所以不能超過人民的權利。廢死不可!!廢死不可!!投票系統真不習慣......贊成廢死但要有更強化的司法跟刑罰AND終身監禁不得假釋殺人償命很合理吧...那個部長快點跟死犯一起下地獄吧台灣根本就不可能有健全的廢死後處理制度.還跟什麼文明流行在台灣廢死跟上文明之前先讓你的腦袋跟上文明吧.拜託了.給你三百塊我們不需要偽善！不需要假慈悲！正所謂：早知如此，何必當初？想想被害人的痛苦，想想自己的罪過。我只恨這些該死的極惡罪犯不能被凌遲！不要對這些人講人道。他們不懂的。廢死刑還要繳稅養一堆人渣不幹!廢死不可應該把死刑分等級...一槍就死太便宜他們了媽!!我要告訴妳鄉民不是只會PO廢文(誤)這就是鄉民的怒吼...去你媽的廢死刑若廢死刑，就怕罵那些不得好死的重罪犯「怎麼不去死一死算了」他們還真的會笑給你看_反嗆被害者「啊就真的死不了啊!」光想像就覺得廢死刑真喪盡天良!上電視上電視~反正廢死團體都覺得犯人才是人,被害者死了就算了,真茶包的咧為什麼要浪費錢去養那些造成別人惡夢一輩子的人?不是一直要喊救經濟嗎?節點流吧王小姐王女士王大人您是唸書唸到頭殼壞去嗎?R.I.P...一　命　抵　一　命　～ㄑㄧㄥㄈㄥ去妳的!!~幹機掰腦殘或是死ㄒ刑犯家人才會想廢死殺人本該償命!殺人者並無人權可言!死刑本來就不可廢！每個人都應該為自己所作所為負責！有什麼好廢的這樣受害者家屬情何以堪?!殺人償命本來就是天經地義的事死刑已非正常人的作為，只要小心謹慎不輕易冤獄，死刑有何不可？面對死亡人才能真正的去醒思自己的作為，輕易放過只會造成社會混亂加倍讓犯人有選擇死的權利殺人償命天經地義依法辦理謝謝死掉學外國都只學一半的爛政府沒有配套措施只想沽名釣譽還當著全國瀆職擺爛公務員都是一副嘴臉不知人間疾苦看!以眼還眼以牙還牙殺人償命廢死刑只會增加更多廢物罷了情理法....科科這不是以牙還牙以眼還眼，而是讓某些不知道該為自己行為負責任的人有所警愓。快去死吧死刑犯贊成廢死刑的人就是沒有同理心廢了還得了...............................................................下一個法務部長要簽切結"任內絕對讓這44人都安心上路""下一個法務部長要簽切結"任內絕對讓這44人都安心上路""馬英九賣國賊下台馬英九應該被死刑!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!馬英九死gay砲國情不同有不同的需求……依台灣的現況而言，不適合廢除死刑……贊成廢除~但不是現在廢~要有良好的配套措施及人民高道德素養時才廢是遠程目標~不是近程目標!!!所以已經判死刑的依然要依法執行~壞人是沒有人權的廢死刑是未來趨勢廢死不可今天你不弄死他們(死刑犯)，有一天你就會被他們弄死by和尚快點把一堆人渣處理掉不要浪費國家稅金幹你娘機掰青蜂俠快滾吧徐玄我愛你!!!!!!!～┬┬─────────────┬┬（≡ΦωΦ）喵貓長不是罪啊........台灣人民水準那麼低，怎麼可以廢除死刑要台灣人民水準提高，就跟期待中國不盜版一樣難殺人償命天經地義殺人償命，天經地義。王前部長你還是回鄉下種菜吧媽~我在這~不可廢死之外，建議使用更殘忍痛苦的殺法，才能有效嚇阻犯罪死刑乃唯一解死刑好"天賦人權"應該補充解釋"殺人、強姦、與共產黨同謀者，視為主動放棄人權"廢掉的話善良的老百姓怎麼辦殺人償命天經地義乎細辣只會嚷著人權請問死刑犯有尊重受害者和受害家屬的人權嗎??死刑或許是以法治強制力結束條生命但它背後給予的警惕卻能保護更多無辜生命前任部長吃屎吧最好是廢死刑啦社會是還不夠亂喔?怕殺人不准死刑那我可不可以怕殺人不當兵阿靠要廢死那先定讞的要不要先殺一殺阿==沒有完整配套加上全民共識不能廢死刑人權不該無限擴大很多廢死刑的訴求都只專注在罪犯身上,沒有大體觀,沒有逢機取樣,樣本數無代表性,單純的一廂情願推理不足以應用在現今社會層面.同時缺乏排除實驗數據,缺乏廢除死刑社會會更好的證據,很遺憾對於廢除死刑這個proposal只好退回不予採用,謝謝社會正義必須建立在法律基礎上，我想目前不適合廢死刑死刑跟殺人一樣因為殺人犯法所以我們殺那人不是拿石頭自砸自己腳?殺人償命天經地義他們都已經剝奪了別人的生存權憑甚麼還有自己的生存權?那些什麼人犬團體宗教主義者我就不信今天如果是你至親遇害你還會不會原諒那些加害者?增加強姦犯處腐刑馬的甚麼爛政府爛部長殺人償命天理循環佛教思想y人渣就是該死該死的就該去死...那要不要所有都法律也廢一廢?白痴才廢死刑廢死刑的同時，還是先幫被害人多謀一點福利吧...廢除死刑!?以後豈不是沒有天理?殺人犯沒有人權的說法!不會犯錯的為何要怕死刑?不要說那什麼仇恨有的沒的!自己聞心自問!你最親近的人遭到其他人毒手!你會繼續支持廢除死刑!?原諒對方~讓對方逍遙法外!?因為死的人不是你家!所以你才能原諒!推崇漢摩拉比法典以牙還牙以眼還眼以命還命「殺生為護生斬業非斬人」殺人償命欠債還錢天經地義該廢不廢不該廢的一直要廢腦殘嗎？贊同白冰冰的說法牠們先以不人道的方式結束別人的生命又為何要給牠人道死刑可以隨著社會進步(噗)慢慢廢但不是現在啊不做事還想當英雄的混帳！！把錢還回來！！既然判死刑了~那就快讓他們走吧~留下來只是讓受害的家屬受傷而已不是別人殺死死刑犯,是他們自己捨棄自己的生命還糟蹋別人的生命!人渣不需要人權不可廢死廢死不可別浪費納稅人的錢!!阿阿阿阿要怎麼出去阿救命阿.....誰來救救我........殺人者死天經地義沒用虐殺讓他們就該偷笑了有條件的廢死刑。就是搭配永遠不得減刑的那種終身監禁，我才支持廢死刑。該與社會永久隔離的人，就讓他永久隔離。讓陳進興這種人減刑或假釋，就是白小燕案的幫助犯。犯下殺人罪就應該與社會永久隔離的。打打殺殺你找別人吧打打殺殺你找別人吧玎玎弒弒你我別入吧王清峰吃屎去受害者的家屬都不是人就對了?廢死刑?那你乾脆把法律整個廢掉算了FacebookFacebookFacebookFacebookFacebookFacebookFacebookFacebookFacebook.FacebookFacebookFacebookFacebookFacebookFacebookFacebookFacebookFacebookFacebookFacebookFacebookFacebookFacebookFacebookFacebookFacebookFacebook當被砍1XX多刀死亡的是你親人時..你會想拿刀砍了那個人王清峰請下台希望你廢死刑後不會發生你想持刀砍了那個人的憾事回歸自身才識正確的選擇媽我在這v(￣︶￣)y嗯嗯寬恕這兩個字只有被害者家屬有資格說其他不相干的人麻煩滾遠點幹媽我在這死刑犯已經不尊重人權在先，我們何必尊重他的人權?廢除死刑個大頭鬼啦Y廢除三小死刑當然要一命抵一命最好是怎麼結束他人的生命就用什麼方式結束他的生命讓他了解被他殺害的人的痛苦贊成廢除死刑的如果你有親人被殺害妳還會這樣想嗎?當然是要殺了加害者廢除死刑是三小寬恕是三小?林盃只知道殺人償命!今天不弄死這些死刑犯，總有一天我們就會被他們弄死！去你媽的廢死刑!!!!!!!!!!!!!!!!!被判死刑表示以罪無可赦造成冤獄應以鑑識能力下手非延緩死刑亡輕封你他乃乃濫或一個!!殺人償命天經地義支持廢死的那些死刑接下來日子所花的錢都你們附好了^.<如果死刑沒必要存在一開始就不會出現了不然就來鞭刑吧!!!廢死聯盟去死一死殺人償命!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!法律的制定應建立於多數人的共識之上，若死刑的廢除得不到台灣多數人的認同那死刑就不該因個人的喜惡而廢除。死刑犯本來就要為它們的罪行付出代價沒有這些代價,天理何在?把那些死刑犯都斃一斃那些被害者家屬的悶氣才能吐出來死刑為什麼要廢除?我覺得反而要嚴加執行這個社會連內發的道德感都越來越微弱了怎麼能連外鑠的法治都失去?死刑是對於犯行相對必須付出的代價，不是懲罰、也不是撫慰廢死刑護人權只有在烏托邦理想國才能實現無死刑~人犯一犯再犯誰最無辜?如果廢除死刑的配套是改為褫奪人權我就支持廢死刑死刑犯都去死啦!!!考慮到加害人的人權？那受害人的人權誰來申張公平正義？人權團體真的很大愛，超級NICE的！希望罪犯們真的不要找我們這些小老百姓！！快去找這些人，他們不但會原諒你，還會讓你不用死刑，搞不好還會照顧你的家人人權團體真的不要太高估大眾，我們沒有你們那麼高水準，還是需要死刑安個心的所謂亂世用重典，這社會還不夠亂嗎？犯下足以判死刑的重罪的犯人，他們早已不尊重別人的人權那為何要求我們尊重他的？？廢除死刑有沒有搞錯啊!!他們有生存權，被殺的就沒有嗎!!??套一句我弟常說的話，廢死刑可以，請加鞭刑。（或許給他們死刑還太便宜他們了＝　＝）殺人者本當償命!被害者的人權更需要被維護治安還沒好到不用死刑殺人放火這種社會敗類不要浪費人民納稅錢清風阿姨這麼愛他麻煩你把他們通通帶回家領養順便祈禱他們有朝一日不要傷害到你或你的家人!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!死刑有存在之絕對必要!!!!!!!!!!!剝奪他人人權後還有什麼資格談人權該死就得死死刑犯沒有人權因為判決書上都說有與世隔絕的必要既然不屬於這世界怎能爰用本世界的人權價值?所以死刑犯快點執行吧廢死刑沒有合理公平的配套措施，只會讓百姓害怕受到二度傷害當人犯下足以判定死刑的罪時我認為他已經放棄"人權"的權力了...關於廢不廢死刑的問題，最中肯跟最有效的，就是找受害者家屬來投票他們都願意廢的話，那其他人就根本沒資格說什麼，反之亦然王部長，等妳女兒被姦殺兒子被討債剁老二老公偷情還想殺了妳，再來談原諒吧廢什麼死刑啊！死刑廢掉地球就毀滅了吧！而且還是人殺人所以才毀滅的！完全不贊成廢死刑！誇張到極點了！死刑犯不死~對已逝受害者.跟活著的親屬又何嘗不是另一種折磨??對於公理正義,我相信死刑一定有存在的必要之惡...廢死刑完全是背離民意..人權是要用在對的人.事.物;而非是濫用人權所賦予的神聖使命....死刑是安排罪犯向上帝告解的最好方式facebook依當前台灣社會來看,仍需要死刑來嚇阻犯罪...現在廢死刑的話,治安會立刻惡化先把治安變好再談廢死刑才對等你家人都被殺光你再來跟兇手說我原諒你吧在提出完整的配套之前不該廢除死刑,只有家屬有資格說寬恕犯人吧如果沒有死刑!那人人都可以殺人不用得到懲罰!那看誰不順眼直接殺了人不是更簡單!討厭的人消失~~只要殺人者裝可憐一下~~不用面對死亡~~~值得喔!!!現在很想做愛基本上我還是支持死刑需要存在但非必要不使用出來混總是要還的mpmp王清峰～一路好走幹你媽的你們有沒有同理心阿我贊成拜託!!現在這樣就已經像是廢除了..如果真的廢除了還得了..台灣的無期徒刑最多也才20年吧~X的!!這樣還敢叫無期徒刑喔?!我肯定現今刑事訴訟法寧願錯放一百也不願錯殺一人的法治精神,死刑的存在不是剝奪人的生命權這麼膚淺的表象,人只有在真實面臨死亡的恐懼才能體會自己犯下多嚴重的錯.悔悟這種東西是可以假裝的.現今的非唯一死刑就已是人權與大眾心理最好對加害人要有人權那被害人的人權呢？罪大惡極的殘忍兇手該死廢三小死刑!!別把仁義掛在嘴吧!!卻忘了被害人的傷痛殺光那些禽獸，子彈錢找牠們老母出偽善者快下台臭婊子誰保障受害者人權!?壞人快下地獄吧死刑是必要的存在壞人快下地獄吧死刑是必要的存在壞人快下地獄吧死刑是必要的存在這有甚麼好投的?人命關天台灣人權最多的地方就在強姦犯跟殺人犯了人權是給人用的不是給渣用的別再濫用人權一詞尤其是那些稱不上人的傢伙治安這麼差想不到有什麼廢死刑的理由廢死白癡畜牲不配有人權技者表示:PTT的"八卦板"........上有AAA個人贊成BBB個人反對顯示其對政府政策搖擺不定的不信任感.......(下略王清峰下台!!!廢不廢死刑關八掛板屁事??請給我食物殺人還命樓下請接該死的還是要死死刑不能廢八卦版辦這種投票也太讓人傻眼了！八卦版辦這種投票也太讓人傻眼了！八卦版辦這種投票也太讓人傻眼了！雖然廢死刑是世界潮流，但要想想各國國情和民風還有其社會環境等條件，並不是高喊著世界都這麼做，臺灣就得跟著做，這只是東施效顰而已。目前臺灣的民情和社會環境就是不適合廢死，一旦廢死，社會秩序恐會遭到破壞。反對廢除死刑！死刑是對受害者的一種交代，對的確不能彌補什麼，但這是他應得的報應既然他做了身為「人」不該有的行為就該讓他與人隔絕但是養在監牢裡面，花的是誰的錢？法務部長王女士的錢？是我們納稅人的錢而我，一點都不想養那種人ya!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!該死的人就該死一死，不要留著浪費錢浪費能源浪費糧食不能廢我要他們血債血還~~~y廢三小死刑是社會最後的正義投票還有重來的喔==""y死刑應該寫入憲法不得廢除絕不能廢死!!爽死刑最重要的功能不在懲罰死者而在慰藉生者死刑犯都去死吧1死刑犯都去死吧阿婷我愛妳～死刑有存在的必要王終於下台了若廢除死刑的話我也去做奸犯科好了跟死刑犯講人權就是剝奪善良人民的人權人渣是不用仁慈的!!!死刑必須存在的我更建議政府的領導者必須為政策錯誤而負責抓去關殺人償命人權腦殘！死刑犯要啥人權強烈要求以牙還牙以眼還眼這才是正義!別開玩笑了廢除死刑還得了台灣還未成熟到可以廢死刑沒王法了嗎媽的亂世用重典壞人死一死好人才有保障XD對於隨便剝奪他人生命是可恥的，但是對於那些一點都不尊重生命的人，我們又何必放任那些人危害人間呢！無期徒刑雖然不失為一種方法問題是當犯人假釋時政府真能保障我們的安全嗎？死刑都廢了，乾脆不要有法律算了若有三十年以上徒刑並嚴禁殺人假釋，再來談廢死刑；志玲姊姊我愛妳！但是台灣的獄政和司法同樣令人搖頭，還是斃了算了！殺人償命天經地義不要廢死刑!!!!!!!!惡有惡報我比較想辦中職要不要解散的投票(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪畜生有什麼人權可言，難道我們這些守法的人就該死嗎!!!!!生氣!!!死了就沒戲唱了，所以不能死啦做壞事的就該死，做壞事的人沒有資格談人權難道被殺死的無辜百姓就沒有人權嗎？廢死刑立鞭刑好了被判死刑=打80鞭好了或是廢五肢也不錯可以讓中職的假球員也槍斃嗎???可以讓中職的假球員也槍斃嗎???可以讓中職的假球員也槍斃嗎???被他們殺死的人權誰來還？孔子說：以德報怨，何以報德？故以直報怨，以德報德我想應該沒人選擇廢死刑吧!應該苦民所苦的上位者不該以私害公!!廢死的話我就移民留下這個殺人不必負責的鬼島給剩下來敢住的鬼住吧一堆人頭腦不清楚搞廢死家裡如果有人被凌虐後再來廢死看看王清峰下台了爽那些人渣都該死!!!一想到稅金要拿來養這些天理不容的人渣，我就想吐！死刑不能廢王大聖人請食屎殺人者死，沒啥好說的。廢什麼廢那些人罪有應得血債血償天經地義當然不能廢死刑阿!!!!!廢死不可法律不能只保護壞人!王清峰下台是應該的該執行的罪刑就執行，別浪費社會成本跟納稅人的錢...尊重人權當然沒錯但是不尊重別人的人權就沒有資格享有人權強姦初犯或許可以給他機會但連續強暴這種人就沒有資格享有人權要尊重自己的生命要先尊重他人生命才有人權可言人渣都該槍斃殺人償命欠債還錢死刑的存在有它的意義嚴重侵害他人生命權者沒有資格要求生命權被尊重死刑不是為了安慰被害者家屬而存在代表的是社會國家的制裁廢了死刑重大罪犯回歸社會後如果有不良結果那又是誰應該負責呢?───────────────────────────────────────◆總票數=5450票

