https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456072409.A.917.html
vonannes ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 馬英九總統FB
Mon Feb 22 00:33:25 2016
想模糊焦點就不要再刷存在感惹,反正出來混遲早要還,kmter何時那麼傾聽民意2.0出來選der那時候無車無人夜已深,怎麼在家4泡咖啡不4泡椰子汁,現在在積極沙小啦,前幾年有沒有那麼關心椰子汁,搞到眾叛親離惹才知道要來消費椰子汁攤,你知道為甚麼再也買不到椰子汁,因為椰子汁攤不賣垃圾啦,幹0糧,你先做好當r扁學弟der準備啦,我會號召鄉民請你喝椰子汁喝到漏尿.--父親的教導是:要到"外面"去需要很多東西,在出發前你至少要準備好4樣:許可,手段,資格,契約.這4樣裡我1樣都還沒得到,但是我並不覺得著急,我正在享受這個過程.所以假如有一天你的目的地與我產生了重疊,到時就享受路邊的風景!盡情享受一番~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456072595.A.310.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚: 臺灣要有18歲投票
Mon Feb 22 00:36:31 2016
ＦＢ卦點說明：（）丞相起風了嗎?黃大記者，資深馬迷(?)說國民黨不要阻擋18歲投票連日本都給過了還罵國民黨為什麼要擋?ＦＢ連結：ＦＢ內容：台灣還要落後幾年？午後，走在日本大阪的「新世界」鬧區，眼前迎來諾大的知名地標「通天閣」，不過，真正映入眼簾，引起我關注的，卻是路邊的一張小小的海報。「2016年6月19日之後，18歲以上有選舉權」！海報的主角，不是「安倍首相」，也不是主管選舉事務的「總務大臣」，海報的主角，是一名身穿水手服的，「女高中生」。等了七十幾年，日本第一次出現不到20歲的人，擁有投票權。大約240萬18到20歲的日本人，即將影響今年夏天的國會大選，「高中生」，已然成為參與日本政治的一員。日本的「文部科學省」，幾年前做了一項世界調查，發現全世界近九成的國家，投票權的限制，全都在20歲以下。其中包括美國、加拿大、英國、法國、德國、義大利、澳洲等「已開發民主國家」，幾乎全都只要18歲就能投票。甚至還有六個國家，只要滿16歲就能投票。日本落在全球90%之後，引以為恥，2015年6月17日，參院表決「公職選舉法」修正案，最後以230票贊成、0票反對的強勢結果，通過調降選舉權年齡為18歲。事實上，日本第一次開始讓國民擁有投票權，是在1889年（明治22年）。當時根據「大日本帝國憲法」，規定滿25歲以上的日本男人，只要繳稅超過15萬日圓，就可以參加記名投票。這個「性別＋年齡＋稅金」的三重限制，使得當年擁有「投票權」的日本人，其實只佔了全國的1%，是極度的「菁英政治」。後來國人強烈表達不滿，輿論也不斷抗議，稅金限制開始不斷下修，從15萬，10萬，最後調到3萬。這限制一直在日本沿用了36年，直到1925年(大正14年)，才終於廢除了稅金標準，不過女性依舊無法投票。1945年，女權意識抬頭，日本的投票年紀首次下修為20歲，也是第一次，允許女性參與投票。於是，「20歲即可投票」的規定，一用就用了整整70年。儘管1970年代，歐美各國紛紛開始將投票年齡下修為18歲，保守的日本，堅持不為所動。直到2015年，突然驚覺全世界早已經向前的日本，才如大夢醒來，趕緊修法改變。這個改變，將使得240萬的「首投族」受到影響。由於大多是高中生與大學生，學子們升學、搬家，很可能因為「搬家未滿三個月」，而失去投票機會。為此，日本參眾兩院加碼通過「公職人員選舉罷免法」修正案，讓七萬多名因為搬家可能無法投票的學生，也能履行他們的選舉權利。對此，日本內閣官房長官菅義偉說：「做出能讓年輕族群參與選舉的環境，是理所當然的事」。不只降低投票年齡，連年輕族群的「求學特性」，也都特別考慮進來，一起排除。日本要落實年輕人參與政治，不只嘴巴說說。今年夏天，日本政壇將掀起一場史無前例的「夏日大作戰」。反觀台灣，滿18歲，就得在刑法上負完全責任。可以結婚生子，得服兵役，可以喝酒，可以開車，還要工作繳稅。所有的權力與義務，都在這一年，獲得滿足，為何唯獨「投票權」，還得再等兩年？過去提到「18歲投票問題」時，總會有人舉出「日本經驗」，強調亞洲狀況，民情不同，不適合太早投票，而最好的例證，就是日本。如今日本已經向前，台灣還在踏步。從太陽花學運之後，一再被提起的「降低投票年齡」議題，整整三個會期，在立院蹉跎光陰，因為藍綠始終沒有共識，修憲案，胎死腹中。關鍵的因素，在於台灣的修憲門檻，幾乎「世界最高」！想修憲，得先必須有3/4立委出席會議（85位立委），出席者3/4同意（64位立委），修憲案成立之後，還必須公告半年，再交由全民複決，過半數同意，也就是得900萬名中華民國的公民，投票同意，才能完成修憲。也就是說，就算這次大選人民已經給了民進黨68席，，在未達85立委的狀況下，修憲案還是無法處理。然而，日本已經先走，台灣還要落後幾年？事已至此，不能再拖，新的國會，須得展現新的氣象。如果未來真有政黨使用「出席人數不足」的技術手段，來杯葛「降低投票年齡修憲案」，那民眾也只好在下次的選舉中，讓願意「降低投票門檻」的政黨，直接超過85席！來解決所有的問題。暐瀚2016-2-22de大阪--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456072663.A.C76.html
narukamis (創設金城5)
Gossiping
[問卦] 想出移動城堡的人是不是肥宅
Mon Feb 22 00:37:40 2016
肥宅一年只有一次會出門就是ff的時候平常上學都用投影的在家就能點名但是ff會場對大部分的肥宅來說太遠太熱去一次減少10年壽命既然如此一定幻想過如果房子可以動就好了於是開始構思一個會動的房子的劇本把自己當成帥帥瘦瘦的霍爾配上小蘿莉當女主角雖然有時是阿嬤並且住在會移動的房子除了會移動轉一下就能出現在不同地方根本是肥宅夢寐以求的生活這麼肥宅的劇本是肥宅想出來的嗎？有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456072881.A.6BC.html
hugh509 (簽名檔才是本體)
Gossiping
[問卦] 墨西哥、哥倫比亞的黑道是縱容出來的?
Mon Feb 22 00:41:18 2016
南美洲出身的教宗-方濟各前些日子訪問墨西哥時，譴責了毒品並同時向政府表達必須打擊貪腐，才能對抗毒梟暴力這樣才是為人民帶來真正的公義是不是因為這些黑道至今在南美達到無法無天之境其實也是政府與其上下交勾縱容出來的所以看在眼裡的教宗，才語重心長地這樣說?--2015年美國對外貿易報告(millionsdollars)出口116.1進口481.8(2015中國全球貿易總額出口進口)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456073047.A.900.html
chien0923 (Phila)
Gossiping
[問卦] 無間道系列誰演的最好
Mon Feb 22 00:44:05 2016
如題給大家幾個選項1.劉德華完美詮釋其實很掙扎於要當好警察的黑道2.梁朝偉眼神根本就是浪子可是完美詮釋自己忠貞於正義的形象3.黃秋生挑釁的戲演的真的很壞更不用提那些對朋友屬下很好的情節但有些自以為正義4.曾志偉第二集的幽默跟忠誠還有一三集的壞跟狠演的恰到好處5.黎明完美詮釋雞巴又聰明的警察形象一度雞巴到我以為他是壞人6.陳冠希很黑也很秋愛不到人就把別人幹掉眼神其實很眼紅陳永仁但又有點太過耍帥7.余文樂一度在最後演出的時候表現出接近梁朝偉的浪蕩不羈但可惜的是演出太平淡了8.杜汶澤其實我一直覺得他演的忠誠與對屬下的堅信很感人我們都可能是這種普通人的9.吳鎮宇完美的演出心狠手辣的老大形象最後不敢相信親弟弟背叛自己的眼神更是難忘以上大家覺得勒-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

