https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462539374.A.E17.html
LpChen (懶趴陳)
Gossiping
[問卦] 當兵集體不吃飯會發生什麼事？
Fri May  6 20:56:11 2016
伙食太差長官北爛都可能讓我們義務役有所不滿因此非常時期可能會動用霹靂手段所以請問優質的八卦版眾如題當兵集體不吃飯會發生什麼事--對齁會很餓～很像是某部電影有演過整營沒力氣會怎樣原來長官一點都不怕義務役被操死（筆記筆記）可否請k大分享分享目前還沒有～懇請前輩賜教以上前輩的建言我都聽到了小弟還是抽替代役就好本肥宅沒當過兵！還是替代役有意義多了有案例嗎，願聞其詳！我認同，餓。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462539749.A.F8E.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 有沒有高中被要求轉學的八卦?
Fri May  6 21:02:26 2016
高中二年級的時候是一個外省老師當班導　林北住得遠通勤要1個小時所以就常趕不上升旗　因此就先在撞球場敲一竿再去上第一節課下午輔導課也很無聊　就早退在去敲一竿　學期結束前一個月某日　班導把三個同學叫過來　其中一個就是我　說你們三個學期末操行應該會低於60分　自己準備轉學吧　林北算一算遲到早退總共被記30幾次以80分算的確很危險　不過林北決定凹下去　沒辦轉學　結果操行61分　低空掠過另外兩個就轉學去私立高中轉走了有沒有高中老師要求學生轉學的八卦?--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--不會呀我很活躍　班排成績前5耶　而且體育超強日本高中生的傳統　畢業時向心儀對象要第2顆鈕扣　但青梅竹馬雖然看似距離最近但因為難以開口要鈕扣所以距離也最遙遠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462539928.A.3E9.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 雅咩嗲！廢文王多久發一次廢文呢？
Fri May  6 21:05:23 2016
這寡人略知12眾大夫免禮賜坐孤今日東郊打獵遇到汝俠士觀汝文章雖文采低弱但排版渾然天成如有神助相當u天份令寡人著實欣喜特邀汝到孤der大商執大夫一職望汝好好發揚止兀體報效大商眾大夫聽令齊聲歡迎大概4醬子o'_'o嘻嘻啾咪--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462540061.A.035.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 有沒有go taiwan的八卦?
Fri May  6 21:07:34 2016
某友版有人說用AA制這個名詞不太精準要用godutch才代表各付各的可是godutch本身就充滿不好的意涵英荷大戰，其實雙方互有勝負、兩敗俱傷！英荷兩軍都沒有人敢說自己贏得這場戰爭！不過當戰爭結束之後，英國人就開始卯足全力來醜化荷蘭人所以英文裡面的荷蘭（Dutch）幾乎都是不好的字眼Godutch，這是一個暗諷荷蘭人非常吝嗇的常用英文片語Dutchcourage，就是代表要趁著酒意、才會假裝神勇的行為，也就是膽小如鼠之意Dutchwife，人盡可夫的淫婦在最正面的友版怎麼可以用這麼粗俗的語言何不改用Gotaiwan引申為各自買單的意涵?非常貼切，也符合台灣普遍男女分擔費用的情形!!既不用跟英國佬一起醜化荷蘭人，又能展現我國性別平權之進步有沒有gotaiwan的八卦ㄋ??----

