https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462966118.A.C52.html
IloveDPP (...)
Gossiping
[問卦] 有沒有微睡的約定的八卦
Wed May 11 19:28:35 2016
相約在夢中相見的戀愛對許願星期許希望在夢裡遇見帥哥兩人就這樣度過這平淡的時光多麼詩情畫意的感覺有沒有微睡的約定的八卦--まどろみの約束

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462966181.A.406.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 我工時長、工資低 影響生育意願
Wed May 11 19:29:38 2016
其實影響生育率的因素不只工時長或工資低最主要的原因其實是房價太高大家被房貸壓得喘不過氣光付房貸就去掉一大半的薪水更本沒多餘的資金去養小孩舉例來說..原本大家只要花500萬就能買到房子而你一輩子大概會賺到1500萬的薪資這樣你還可以拿1000萬去養小孩..買車子支付生活開銷或買其他的娛樂用品但現在的房子要花1000萬才買的到這樣等於只剩500萬的薪資可以使用除去生活開銷與其他用品之外根本沒有資金可以再養小孩甚至連結婚的可能性都沒有所以大家會買不起房子..找不到老婆跟KMT這幾年狂炒房脫不了關係1999年台北市新成屋、預售屋平均房價僅25.4萬／坪，但今年10月已飆升到93.8萬／坪，每坪大漲68.4萬，兩千年時大學生薪資還有28K房價只有現在的三分之一根本不用花太多的心力就能買房生小孩但現在的薪資只有22K房價卻是以前的三倍之多要花一輩子的時間才買得起一間房子這樣當然沒有錢可以生小孩甚至連結婚都是遙不可及的事情所以板上該仇視的對象不應該是女生而是炒房炒到讓大家買不起房子也沒錢可以生小孩的罪魁禍首它們才是大家該仇視的對象--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462966417.A.F77.html
s86047777 (XD)
Gossiping
[問卦] 有沒有石門水庫拉到毛該怎麼辦的掛
Wed May 11 19:33:34 2016
強者我室友，剛剛在寢室的廁所慘叫因為在小便之後被石門水庫的拉鍊夾到毛他說是痛不欲生身為友善的室友除了肛他這個選擇之外怎麼幫他比較好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462966462.A.661.html
Remedy (不要再嘲笑我了 可以嗎?)
Gossiping
Re: [問卦] 一切都是偶然？
Wed May 11 19:34:19 2016
你說的是對的偶然遇見她滑著手機臉上浮出若隱若現的酒窩在無聊的通識課是我每週最期待的心靈雞湯偶然遇見她一起拎著早餐走進教室心情變得美麗只因微不足道的偶然再次偶然遇見她與他手牽著手在中興湖旁有人潸然淚下她聳聳肩表示茫然惡意的偶然讓妳在我夢裡停留而我偷偷的在心中的某處為你留出一些空間--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462966469.A.59B.html
kurtsgm ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼大部分的國家都停止執行死刑了?
Wed May 11 19:34:26 2016
啊就沒翻譯完全啊不貼原文link了還要縮網址有點麻煩有興趣自己去找HearrangedtomeetCurkointhewoodsnearthetownofKysakin2011butinstead,armedpoliceofficersmovedtoarresthim.約了食人魔出來，警察準備逮捕However,thesupposedcannibalhadturneduparmedandwasfatallywoundedinashootout.結果食人魔赴約，然後在中受到致命傷這好像跟死刑不太一樣吧?是說台灣警察也是有直接擊斃武裝嫌犯的啊，鄭性澤那個案子裡面另外一個叫做羅武雄的不就也被當場擊斃?----對XD然後他就死掉了補一下另外的資料Beforecrumplingtotheground,CurkomanagedtoshootandseverelyinjureoneoftheSWATteammembers.這傢伙倒地之前還打中了一個SWAT隊員，所以有開保險喔>_^誰跟你說每個擊斃都要賠錢了，也要看個案Kanibm’srealnamewasMatejCurko.HewasacomputerprogrammerandlivedinthesmallSlovakianvillageofKysak.話說這傢伙還是個電腦工程師，所以說千萬不要惹阿宅，阿宅也是會變凶宅的這個新聞中嫌犯被打中的後續Curko,ontheotherhand,didn’tmakeit.Thefiveshotshetookcausedextensiveorgandamageandalsoshatteredbonesinhisarmsandface.Hediedontheoperatingtablelessthan48hoursafterthesniperhadshothim.倒地之後警察還是很快地將他送到醫院急救，開槍只是制伏他的手段，並不是要把這個人就地正法。只是這肥宅可能平常沒運動，身體不夠勇沒撐過去。你這問題很好但是我沒辦法回答(抓頭)這好像又是另外一個充滿爭議的問題了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462966475.A.8C1.html
yuanisme (淵樂瑞歐)
Gossiping
Re: [問卦] 邊緣人都沒朋友嗎？
Wed May 11 19:34:32 2016
以我來說好了我覺得自己也算是頗邊緣的我不是沒朋友只是朋友大概一支手數的出來之所以獨來獨往是因為很怕會受傷害所以不想輕易的跟任何人交心尤其是不熟的人差不多是這樣啦不曉得各位怎麼看--不重要不是哦是以前國高中時期認識的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462966596.A.40D.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有杜聰明的八卦
Wed May 11 19:36:30 2016
杜聰明是日本時代少數循正規社會流動管道取得地位的臺灣人當時臺灣社會階級大多還是以地主仕紳為主，例如林家、辜家等杜聰明的父親杜日鳳以農為生，但重視教育，培育出一門三傑杜聰明還是老么，就拿到帝國大學醫學博士，兩個哥哥也都是淡水仕紳這樣的努力也讓杜聰明一系能和當時臺灣上層階級連結，杜聰明娶霧峰林家，林朝棟的孫女林雙隨，唯一一個女兒杜淑純是台北帝大第一位女畢業生老公叫做林衡道，應該沒人不認識吧杜聰明不想開業，去日本只想做研究。林雙隨當時已經從青山女學院畢業，所以雖然杜聰明追的很勤，但要娶林雙隨時有被嫌家世不夠，丈人爸林仲衡開了幾個條件，結果杜聰明怒拿PHD所有條件一次攻破，丈人爸就答應嘍杜聰明創設高醫有省籍衝突的背景，當時傅斯年為首的一群外省學者要把台大醫學院改為美國系統，排除當時的日本系統，事實上衝突不僅於此，台大醫學院為當時台籍菁英的聚集地，與當時中國來的接收人員大小衝突不斷，還曾經因此罷診，所以不要說臺灣人沒骨氣了連醫師也會罷工的。後來二二八時陸志鴻就趁杜聰明避禍的時候把台大醫學院院長給拔了陸志鴻在位校長期間台大大量排除本省籍教師與員工，使得台大素質極度敗壞，一直到傅斯年從杜聰明手中接下台大校長的職位之後才又好一點杜聰明到高雄之後是極度仰賴高雄陳家的資源，因為高醫不但是第一家私立醫學院，也是臺灣在國民黨統治之下的第二所私立大專（第一間應該是淡江），當然淡江的背景是硬的多了淡江也是有這種爭權的故事，淡江後來由張家得手，現任淡江校長就是華隆案中的人頭張家宜杜聰明後來也是因為陳家的因素離開高醫。高醫董事會亂弄也不是第一次了，還好高醫的學生不是乖學生，人雖然少，不過也是南部數一數二會鬧的臺灣人醫學博士，杜聰明第一個，王受祿第二個，這是王醫師的畢業證書：院院長台大教務長跟代理校長--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462966660.A.EF6.html
momolo2000 (氣球緩緩升起伴隨著我的)
Gossiping
[問卦] 台灣是否增加3個以上的總統比較好?
Wed May 11 19:37:37 2016
台灣是否增加到三個以上的總統會比較好?大家好!我是反串哥，但是哥今天不反串，來聊點想法，其實是我看臉書TaiChiChuan看完後的一點感想，臉書內容大概是說，能力有多好他都只有24小時。無論帶領多少人，他也只有24小時。無論有多少事急迫而重要，他就是只有24小時。不論管理多少事，都是管理人。不論管理八個人還是八萬人，就是管理他的24小時。這就是一個人的極限。其實我感覺馬政府還是不錯的，馬政府還是有心想要解決事情，馬政府還是有想要解決問題的，但是假設台北市人口270萬，新北市人口397萬，馬政府要面對的是2300萬人口，面對270萬人口已經有點分身乏術了，更何況面對2300萬人口，那情況更是複雜，事情更是多元，超過負荷。如果有多一點的總統來分擔繁重的事情，那麼馬總統令人詬病的事情是痛心、遺憾、震怒、震驚將會獲得解決。例如一個總統負責:拚經濟，老年人口的人口老化問題，這是我上次說過最重要的事情，也是應該優先解決的問題一個總統負責:拚經濟，中年人口的家庭問題，或是中年失業問題，少子化問題。一個總統負責:拚經濟，青年人口的就業問題，青年低薪問題。假設人口老化問題發生了，馬總統也迅速反應了問題，痛心、遺憾、震怒、震驚，然後另一位總統拚經濟，開始提出老年人口的人口老化，應該利用文化中心，舉辦活動，增加社福人員，優先老人關懷等等...各項計畫與措施，逐步的實現，看一下與之前的不同，大家是否會覺得問題得到了解決，而痛心、遺憾、震怒、震驚，也真的有反應到問題的認識呢?打個廣告，其實推薦反串哥也是不錯的啦，哈哈哈!不知道版上的大家是怎麼想的?--.............不要太常罵人會比較好吧這樣子誰敢做事情啊，當然是為了賺錢吧有在做事情就應該少罵人吧\(￣︶￣)/總統任免權力那麼大，還有央行任免權，還有外匯存底4288.16億美元等等....那麼好的話，那我給你60K你來當其中之一的總統做事吧XD不要這樣子啦，經濟差大家心情都不是非常好，這我懂，或許我的辦法增加總統人數，會是一個辦法也說不定，大家都粉辛苦吧。民主制度本來就是以民為主，也別太以偏概全可能會比較好吧

