https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457102638.A.410.html
ororzzz (ヽ(ﾟ∀。)ノ)
Gossiping
[ＦＢ] 不禮貌鄉民團-鄭重向所有鄉民與余宛如立
Fri Mar  4 22:43:46 2016
ＦＢ卦點說明：昨天還反對余宛如立委的提案，今天就認為自己思考模式錯了，於是就出來道歉了，或許大家可以用跟他一樣的角度想想看。ＦＢ連結：ＦＢ內容：各位鄉民大家早安我是不禮貌鄉民團團長(BOSS)本人在此鄭重向所有鄉民與余宛如立委致歉昨天新聞傳出余宛如立委提案三歲以下小孩可以帶進立院，網路上有不少批評的聲浪，本人也是其中之一我一直認為，立法委員身為父母，要顧及工作與孩子本來就很難，如果真的有照顧孩童的須要，在立法院裡設置育兒中心也就夠了，何須帶孩子進入議場?這豈非很容易擾亂議事的進行??雖然網路上有傳出歐美議員帶孩子進議會的照片，但我還是很不以為然，我朋友拿那張照片給我的時候，我說國外的民情與台灣不同，如果國外民眾可以持槍，那台灣是否也可以合法持槍?我以這個理由駁回了朋友的意見一直到昨晚零晨為止，我都還與遠在美國工作中的本團小編談論這件事，其實我們一開始談論的內容相當的沒有交集，但談到最後，本人才發現自己犯了一個相當嚴重的錯誤我一直站在『納稅人的血汗錢不該白白被浪費』的觀點，去反對這件事(因為照顧孩子會分心，甚至中斷議事)但我最後才驚覺，這一件事帶給台灣的影響與價值觀念，是金錢不能衡量的，因為這件事代表著台灣的人權/親權與婦女權益台灣的立法院開議一天花費數百萬起跳，就算真的因為有小朋友而中斷議事，能中斷多久?一個會期又會被中斷幾次?整體衡量下來其實也不過就數萬塊的花費但是台灣的勞工女權卻是長期的受到歧視，許多結了婚的婦女就算生了孩子也不敢請太久的產假，大多數的職場根本連育兒中心都沒有，一個不小心就可能丟了工作，像這樣的職場環境對婦女是很不公平的如果立法院能起帶頭的作用，親自試範給民間企業看，將來自然會形成一股輿論與社會共識，讓業者知道善待女性工作者是基本的人權那這個法案的通過與它所起到的帶頭做用，絕對遠遠超過議事被小朋友中斷一兩次的價值再舉一個例子十多年前，我與大部份的民間人士一樣，聽到立法院的席次要減半，我是相當贊成的，我當時的看法是這些愛做秀的立委一年領好幾百萬，要是一口氣少掉一半，那國庫就省下十幾億的支出了，真的太棒了!但事實上，當年立委席次減半的惡果卻讓台灣損失了不止十幾億的價值總席次的降低，讓許多第三勢力的好人才沒有出頭的機會，因為選民都會集中給藍綠兩黨，台灣的政黨政治也一直沒有穩定制衡的力量，出現一堆只看黨意不看民意的諸公，更糟糕的是單一選區的制度，導致每位選區只選出一位立委，這立委不見得是最會問政的，而可能是一位最會跑紅白帖，最會作秀上電視的立委，真的有在做事的卻因為知名度不夠高，即使票數第二高也只能回家吃自己那對台灣來說,是不是另一種損失?想到這裡，本人就感到相當汗顏為何在第一時間沒有做足充份的思考，就站在短視近利的角度去批評，而沒有去思考這個法案後面更深一層所能帶動的效果，這法案所能發揮的人權價值，是不能以區區的金錢去估算的再者，若以議事進行的順暢度來算，如果照顧小孩子會導致議事效率降低，那打瞌睡與滑手機之類的動作就更該禁止，不是嗎?所以，本人在此再一次鄭重向大家道歉我昨天失言了，真的很抱歉昨天反對我的，或許今天你們會看不起我昨天支持我的，或許你們今天會對我失望但我認為裝死帶過，並不是經營粉絲團該有的心態既然發現錯誤，就該更正並且鄭重澄清希望本人的一點新的感想，可以給大家不一樣的觀點也請大家見諒(不禮貌鄉民團團長BOSS)--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　∕""\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457102871.A.611.html
cpz (流著賭徒的血液)
Gossiping
Re: [問卦] 少子化不好嗎? 為何要提高生育率
Fri Mar  4 22:47:47 2016
大家好，本人魯蛇一隻，常常在想少子化有什麼不好，最常聽到的就是人口金字塔三小的，以後年輕人辛苦要承擔比較多責任等等，但想一想其實有點奇怪啊，現在窮人不敢生因為怕養不起，對不起孩子，有錢人敢生，生多生少都是精英栽培，反方向看來這樣也不錯啊，過個幾十年整個國家人口素質就提升惹，都是有錢人的後代，至少經濟不太會有問題，阿反正人類這麼壞，最差就是人口越來越少，最後走向滅亡，地球高喊萬歲，這樣有什麼不好嗎?為什麼一定要搶救少子化，有掛嗎?--不一定喔，很多窮鄉就不需要這麼多公務員來服務民眾，因為政府歲出大部分都是人事費用，再來，以後的世界也不需要這麼多人力，現在很多大廠都在發展自動駕駛，日系歐系的大廠都有，連未來的製造業和銀行都不需要太多人力，生產力４．０和ｂａｎｋ３．０可以查查，再來說說上一代的財富因為生的孩子不多，每個孩子獲得的遺產也不少，所以少子化未必是壞事--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457102871.A.6DE.html
okozo (阿土伯)
Gossiping
Re: [問卦] 憲法增修條文自己違憲怎麼辦?
Fri Mar  4 22:47:48 2016
這些會說台灣在民國34年光復的都是被國民黨的課本洗腦太深人家日本在1952年舊金山合約才放棄台灣主權也就是民國34年台灣都還是日本的領土只是因為日本戰敗所以蔣介石的中華民國軍隊代表聯合國的盟軍代管戰敗國的領土如同美國代管琉球一樣....日本在舊金山合約也只說放棄台灣主權並沒有說台灣歸給何國故台灣人民目前最重要的事情就是終止中華民國流亡政府代管自決建國!臺灣主權未定論絕對不屬於中華民國流亡政府!!!再說中華民國憲法本身就是一部廢憲法增修條文更是智障.....說啥因應國家統一才"增修"條文所以不要直接制定新憲法統一之後再回歸中華民國憲法本文拜託...國家統一之後就是用中華人民共和國的憲法了最好會回歸中華民國憲法本文幹直接制定新憲法就好了沒必要增修來增修去增修這麼多條到最後國家統一整部憲法也是廢掉最好國家統一之後共產黨會讓整個中國大陸都採用中華民國憲法最好會有這種事情.....統一之後整部中華民國憲法都會被共產黨廢掉增修這麼多條還不是白做工智障!有沒有被國民黨洗腦還沾沾自喜的八卦?--耶反串哥您好^^雖然知道是反串但是小蛇我怕一些新警察會被騙開羅宣言沒有國際法效力因為日本沒有參加若宣言有效力我跟幾個ptt鄉民去公園喊喊莫非月球就是我的?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457102882.A.480.html
spermjapan (洨日本)
Gossiping
[ＦＢ] 余宛如(社會創新 透明國會)
Fri Mar  4 22:47:58 2016
ＦＢ卦點說明：（）今天剛達成質詢初體驗的余宛如委員對於今天質詢張善政院長的一點心得還有三立新聞的報導ＦＢ連結：ＦＢ內容：今天第一次質詢，我請益了張院長有關台灣產業轉型與創新創業的問題，在陸續準備了一個月，請益很多專家之後，一直到質詢前半小時，我的質詢內容才定案。這個月來，我與助理都身心煎熬，認真的為這個質詢做足準備。我請益院長所有創業的關鍵環節，從創業者辛苦、創業環境不佳的角度談人才、資金、股權架構、法規調適及銀行在台灣產業轉型上的支持。談及「公司法的閉鎖型專章」、「有限合夥法」、「銀行業的亞洲佈局」以及「天使投資人」等問題。問答過程，我發現院長跟其他官員，幾乎答不出我的提問。遺憾的是，在檢視台灣這方面的努力後，院長誠實的坦言，台灣不可能會出現「祖克柏」一樣的創業家。院長認為，因為市場太小。但是我看的問題，卻不是市場太小的問題，而是思維的問題，我們用什麼角度看待網路與創業，就會有什麼樣的佈局與格局。張院長，雖然我的質詢很尖銳，但是我還是很感謝您，曾經為台灣努力過，當我看到你說台灣不會有祖克柏的時候，其實我也很難過。我很期待有一天，台灣會是一個舞台，年輕人都可以站在上面發光發熱，我會繼續往這個方向努力。新聞內容:政治中心／綜合報導民進黨立委余宛如今（4）日質詢行政院長張善政，列舉台灣青創、新創公司面臨的困境，認為政府的努力還不夠，也詢問張揆「台灣會有臉書祖克柏嗎？」，張揆回應「台灣不會有祖克柏，因為台灣市場支撐不夠。」新科立委余宛如首度質詢，指出台灣年輕人創業，在法規、資金、政策等面向上所遇到的瓶頸。政府鼓勵青創，制定「閉鎖型公司法」，但在經營權與IPO等限制導致無法取得足夠資金，而「有限合夥公司法」卻要重複課稅，趕跑台灣青年創業家。余宛如也提出數據，台灣國民儲蓄率達35.18%，銀行淨值報酬率超過10%，但政府卻無法將資金引導到青創新創企業，而金管會卻鼓勵銀行布局亞洲，估計國銀對陸曝險今年可能增加1兆元，只能眼看銀行大把資金布局海外，但台灣的青創、新創、小維企業反而貸不到錢。針對青年創業遭遇的問題，張揆指示，法規部分會請政務委員進行了解，也強調政府都有鼓勵創投公司投資台灣新創企業，希望由成功案例降低銀行的保守心態，內閣官員也補充，政府藉由群眾募資、創櫃板等方式協助年輕人創業，目前已成功貸款10.8億元。余宛如最後也詢問張揆「院長，你覺得台灣會有臉書祖克柏嗎？」張揆回應，「台灣不會有祖克柏，不能只靠台灣，台灣的市場太小支撐不了。」根本沒提到媽寶阿上面的新聞斷章取義夠了沒--這他還沒上任之前他自己就表示支持了雖然不分區立委不用擬政見不過當時我有稍微查過一些不分區立委的Facebook他那時候就有在支持了新創界真的都滿支持通過外籍白領的他們想要很久了我也覺得他頭腦真的很清楚可惜現在才上任...表示有在做事?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457103111.A.99B.html
yasaq (kk)
Gossiping
Re: [問卦] 讀法律系的人為什麼很多支持廢除死刑?
Fri Mar  4 22:51:49 2016
接觸過之後就會發現有時候會出現警察抓到人覺得反正檢察官會查法官會問先移送就對了檢察官覺得警察都抓了應該就是有問題了再說後面還有法官先起訴就對了法官覺得警察就是看到有問題才會抓檢察官也查過有問題才會起訴那當然有問題二審三審覺得阿前面那麼多人看過了那應該就是了然後大家都知道無罪推定可惜那只是理想只要是人就會因為經驗接受的訊息觀查的面向不知不覺中對被告進行有罪推定想想媽媽嘴那個老闆吧接著看看被告的長相要是長的一附壞人臉賤人臉奸人臉八嘎冏臉那你就糟了可能有人要找你決鬥了要是長的像乖寶寶好人臉好學生臉有上進心臉或是老太太哭哭臉恭喜你這可是大殺器開場就先贏一半了微罪不舉其情可憫有教化可能聽過沒?那有沒有公正無私認真工作的人?有當然大多數時間大多數人都是這樣的但是有沒有衰洨的倒霉蛋?當然也有或許比例很低可能只有0.1%0.01%0.001%但是就是會有那麼個衰洨倒霉蛋因為我們是人只要是人就會有犯懶犯錯的可能性所謂的廢死不是為了那99.9%的該死雞掰人而是為了那0.001%的地獄倒楣鬼有的人可能會說阿我寧可錯殺一個不放過999個我爽你怎樣我是覺得啦這樣講仲丘也不過是死一個人而已相對整體比例不知道有沒有超過0.00001%這樣是要靠北什麼反正99.999999%的人都順利回到陽間了啊不過要廢死我是覺得現階段還沒有必要啦畢竟社會也還沒有共識但是我是覺得可以從加強對死刑的判刑條件嚴格化開始像有的國家要判死刑一定要有被告殺人的影像紀錄才能判這種我就覺得很好這樣才能做到真正的毫無爭議還有其實我覺得死刑的執行方式應該也要改進死刑的執行應該由被害者遺族來親手執行執行者依照親等來進行排序排在前面的不執行才輪到下一個順位如果都沒人要執行就開放全國志願者報名抽籤當然如果事後發現是冤案那就換當初的執行者上場當死刑犯這樣大家應該更能思考自己要的到底是什麼還有怎麼樣的處置對這個社會才是好的如果真的開放了我要去報名鄭捷的!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457103170.A.F40.html
yamap5566 (山下5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有求婚被打槍的卦嗎
Fri Mar  4 22:52:45 2016
我的故事不是求婚被打槍而是連求婚的機會都沒有我的對象是我的青梅竹馬但他卻要跟他的大學老師結婚結果我就一個人去參加她的婚禮婚禮都是我的死黨還幫她做回憶過去的PPT"我當時怎麼不勇敢一點呢？"這個想法在我腦中揮之不去當PPT播到第一張照片時這時出現一個帶帽子的燕尾服男問我要不要回到過去說不定就可以跟她求婚我半信半疑喊出一個莫名其妙的口號還真的回到過去了重復了11次口號在最後的sp我終於跟她求婚成功了與您分享知道我是誰的請不要說出去--██████████████████▕▏搜尋：⊙所有網頁○中文網頁○繁體中文網頁○台灣的網頁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457103235.A.D76.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [問卦] 女生說另一個女生好可愛是什麼意思
Fri Mar  4 22:53:53 2016
代表這女的對她一點威脅也沒有可以試著觀察女生的行徑天生很愛分小團體一群一群的看到比自己正的排擠看到比自己強的排擠看到比自己會領導的排擠看到比自己會讀書的排擠......所以女生會一群一群的那群基本上都是差不多咖小的自然篩選過的XDDDDDDDDDDDD物以類聚所以偷偷教大家一件事追女生看她的"好姊妹"差不多就知道他是什麼種人了屢試不爽==男生還比較難觀察女生真的超好抓的什麼種人就跟什麼種人在一起--非常正確！！

