https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460047094.A.CEC.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦]處女情結 是普世價值嗎？
Fri Apr  8 00:38:09 2016
別的不說男人說不在乎女的是不是處女，搞不好也是裝的，目的是讓別的男人能回收，然後自己才能娶個處女為妻。就比如我的好基友吧以前跟我吵這個議題他說什麼不在乎女的是不是處女，說什麼誰沒有過去，又搬出胡適的話來說女的失貞不是她的過錯，連篇的鬼話。別以為他真的不在乎女的是不是處女，不在乎女方的過去，現在被他父母逼婚，開始有點要把我列入考慮對象了，就常常旁敲側擊，來問我是不是真的老處女。我真的是覺得很傻眼！男人的心眼這麼多，真的像女人一樣。所以我又把他罵了一頓。--本大叔の新歌《不一樣的我》：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460047211.A.C9D.html
damonwhk (Damon)
Gossiping
Re: [新聞] 機車！台北市考慮　機車格全面收費
Fri Apr  8 00:40:09 2016
台北市這些官員真的把人民都當成有錢人嗎？還是台北市不歡迎外縣市的人到台北市就職、求學呢？先想想看改搭捷運、公車成本有多少吧以我搭299到善導寺為例捷運互轉公車，每天最便宜要46元，（去回各23元）一週五天是230元一個月四週來算，要920元。換言之，每月的交通費用要1000元以上。但我如果騎機車，只要一週加一次油，一個月可以400元解決。差600元，對22K的人來講，已經很多了。如果你只能搭公車，每天要60元，一週五天是300元。一個月四週來算是1200元。差距就會到800元。如果因為外勤，常要跑外面，則每天可能要再額外花費30元的車資只要十天，就是300元，差距可能已經超過1000元了。這已經是最省的情況了。而通常會騎機車上、下班的，大概都是社會中下階層，要他們每天改搭公車而言，難道不是增加他們的負擔嗎？不要什麼事情都談到使用者付費不然台北市的快速道路為什麼可以不收費？能在台北市開車的，經濟狀況照理說都會比騎機車的來的好台北市既然提供他們可以使用快速道路，節省他們的時間那麼收一些錢也是應該的啊。畢竟「使用者付費」嘛。過個聯外橋樑也收個費用好了。搞什麼啊！--機車不會只有一人騎，也不會只有上、下班代步單一功能。有錢買機車的未必真的有錢。你們是真不懂嗎？真的不知道有很多人是咬牙買機車的嗎？撇開公車路線不是四通八達不談，考量到機車耐用年限，騎機車成本真的比坐公車省。機車還可以載人。單就成本論成本。有的是用分期付款、有的是用借貸慢慢去還。我的機車騎了10年，當初用16000元買二手車）去年在油價貴的時候，比較高的修車費有2次，一次1990.另一次1500元。其餘每個月的花費（包括加油、換機車、換齒輪油）少則3、400，多則5、600元。我去年每天記帳，所以我敢說比較省。更別說我還常需要跑外面，如果都搭公車或捷運，每月至少花費1500以上。要說使用者付費，那我沒話講但對弱勢者的照顧在那裏？快速道路不是更該收費嗎？沒車的人可是都用不到的。我的定檢是及格的。當然要換東西成本都已經在記帳內記明了。還是騎機車省。那你認為正常新車可以騎幾年一般買還堪用的二手車可以騎幾年呢以6萬元的機車來算，十年下來，平均一個月是500元再加上油錢、機油等平均一個月大概是1000元別忘了，機車平常還可以去很多地方加加減減，誰便宜。為什麼要算這個？公車通勤，我上面算給你看了，平均成本要1000元為什麼一定要算罰單呢？我已經好幾年沒收到罰單了。保險費一年1300元，燎料稅大概750元。可以去算一算。維修我上面算進去了。而且我算的維修費用已經算高的了，新車不該那麼高的。捷運善導寺到三重中華路口，二段票，30元，4.5公里這點我一開始就說了如果只是基於使用者付費的考量那當然毫無爭議該收費。但對於那些必須騎機車上班節省花費的人而言他們是比較弱勢的。想一想，為什麼有些人在颱風天還必須冒雨騎機車去上班吧！平常下大雨時，你也可以看到很多人還是穿著雨衣全身淋濕的騎機車上班為什麼？難道他們的命真的這麼不值錢？有公車、捷運可以坐，他們為什麼不坐騎著一部爛機車冒著風雨在街上跑，難道他們真的是傻子？有一個清掃的婦女，今天要到A棟清掃明天到B棟清掃A棟可能在中山區，B棟可能在文山區你要他怎麼搭公車？搭公車真的會比較便宜嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460047399.A.C21.html
Paul1017 (倫倫)
Gossiping
[問卦] 有沒有嘉藥大仁藥學系在校內是風雲的八卦
Fri Apr  8 00:43:16 2016
請問一下像嘉藥跟大仁藥學系統測成績都要六百以上高中生要就讀大概也要有國立中字輩的分數只是嘉藥大仁其他科系分數就跟藥學系有落差了所以是否嘉藥大仁藥學系學生在校內是否為風雲人物呢有沒有這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460047452.A.5C2.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
Re: [問卦] 躲避球中哪種球路最強?
Fri Apr  8 00:44:09 2016
八卦是，矮子又愛打躲避球的勾球都很強因為小學矮子力氣通常比較小，手也比較短用投手式的攻擊通常軟弱無力反而勾球比較好掌握，而且勾球比較容易用全身的力量和手臂肌力較無關連高個反而比較難掌握全身協調（小學而言）如果他協調性夠的話，那種球速快又飛的平的勾球真的很難接基本上常用在外場打敵方主將（那時候規定勾球不能打女的再補個卦那個時候我們小學班上雙數號隊伍有四大名將矮人山王（勾球，很像爆擊槌戰牛酋長（身高168，可以用額頭跳球還跳贏大劍師（很會閃、剋球，內場主角聖武士（補師，可以照顧受傷的人，因為他沒有上場機會，可憐--

