https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463151760.A.F01.html
Xhocer (以前也很快樂)
Gossiping
Re: [問卦] 法國回來的妹妹只會講法文無法溝通怎辦?
Fri May 13 23:02:37 2016
法文有什麼難的，google翻譯一下不就通了和植物對話才困難吧要聽得懂植物講話又要讓植物聽得懂你在說啥能和植物對話才是最不可思議的--SentfrommyB.B.Call--說啥鬼話，抽牌吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463151849.A.6E2.html
pig00225 (uglypig)
Gossiping
[問卦] 有沒有你一定不知道的成語
Fri May 13 23:04:04 2016
聽說八卦鄉民博學多聞學富五車有沒有一句話或是成語是在描述『甲之珍寶乙之垃圾』的呢?如果有聽過請不吝指教,不勝感激謝謝~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463151926.A.511.html
ldert (555)
Gossiping
[問卦]下週五 全台高齡未婚單身女性 會不會集體
Fri May 13 23:05:24 2016
下週五全台高齡未婚單身女性會不會集體歡呼尖叫因為証明了台灣女人不需要婚姻不需要孩子人生也可以很成功不是敗犬--那英國女王勒地動山搖!?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463152044.A.418.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 有沒有實質正義比程序正義重要的八卦？
Fri May 13 23:07:21 2016
大家都希望善有善報惡有惡報假設今天存在一個全知全能的上帝，或是天網，或是其他什麼可以做到全面監控的政府能夠準確的知道所有人民犯下的惡行而且有足夠的證據那麼，如果不經過程序正義，直接執行實質正義，是大家所喜聞樂見了。但問題是不存在一個真正能監控全體人民的科技和政府所以只能看證據，並且從一定的邏輯推論，經過一定的程序，來判定一個人有罪但問題來了，假如你明知一個人有罪，但這個人很狡猾，很有勢力，或證據不足以定她罪那該如何懲治罪犯呢？如果法律辦不了他，豈不是逍遙法外？所以才有死亡筆記本這樣的幻想，希望能夠跳過正常程序，直接落實實質正義大家比較看重實質正義還是程序正義呢？--

