https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456074951.A.DFB.html
answer49 (answer)
Gossiping
Re: [新聞] 洪秀柱：拿香跟拜 是國民黨慘敗原因
Mon Feb 22 01:15:49 2016
Kmt這票人真是沒一個腦子清楚的他們失敗的原因就是傾中+舔共這就是最簡單的也最重要的原因如果放洪秀柱這種腦袋結構的人當主席那就真的氣數已盡雖然我也不是很在乎～不過我到是可以給幾點kmt的未來改革建議當然首先用柱柱姐心懷中國的邏輯出發1.回到最初的理念,不是三民主義（因為重來沒實施過），是來台灣一直宣傳的反共，先確立這個基本黨策2.為了耳目一新首要的就是先把連戰徐立德江丙坤等一票人開除出黨，若是有什麼這些人通共的證據還是協議一起爆一爆，反正黨產一時還清不掉，拿一點來用用，去策反那些舔共集團裡面只喝到湯沒吃到肉的人，那舔共的人證物證要多少有多少，全部交給民進黨政府辦一辦，以謝台灣養kmt這麼多年3.再來一些藏在海外的秘密黨產拿出來不要再偷賣，把所有黨產拿個幾百億出來看是要資助香港抗爭派還是疆獨藏獨，之後策反那些因為習近平打貪而很餓的貪官污吏，讓共匪首尾不能相顧，當一個專業的革命或暴亂資助團體4.最後當然是重建在中國自己的國民革命軍，先鋒人選都幫你想好了，就是我們的趙衍慶老伯，記得嗎？差你一砲打回大陸，對了順便把黃復興那些中國人打包一起帶走。不要每天讓大家說這些將軍只會打球,讓台灣人知道你們也是會打砲的。當成功之後就可以重新安奉兩蔣於紫金山了～身為台灣人，到時我會記得幫kmt按一個讚重回反共立場這才是kmt的唯一生路呀加油好嗎引述《lostmvmv(lostmvmv)》之銘言：跟「坦變中輝政跟來至憲少民自台進必還為為--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456075120.A.2E8.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
[問卦] 姊姊剛剛用火球術燒我的輕小說
Mon Feb 22 01:18:37 2016
沐月56我剛剛再房間看果輕。外地工作的姐姐難得回家，看我都不理她，一直躲在房間看輕小說，似乎有些不是滋味。但我已經被一色學妹吸引了一色學妹>>>>>>>親姊姊叩叩，姊姊敲了房門走了進來年過30的姊姊，風韻猶存。「弟弟你為什麼都不理我！」姊姊瞪著躺在床上看小說的我「因為一色學妹這段劇情正精彩．．．」我心虛地回答「你如果繼續這樣沉迷下去，就會像姊姊我一樣到３０歲還單身。」姐姐雖然這麼說，但其實姐姐很漂亮，到現在還沒有男朋友，周遭親友都很意外「姊姊，你想交男友隨時都可以吧，哪像我又肥又沒朋友．．．」我實話實說姊姊雙手叉腰，眼眶泛著淚水「我．．．我不准你這樣貶低自己！你以為我是為了誰才不交男友」姊姊很生氣，雙手一揮，一道烈焰從她雪白的手射出，燒毀了我手上的小說「姊姊，你．．．幹嘛！」我正驚訝姐姐竟然已練出火球術的同時，姊姊已經抱緊了我「我不交男友，還不是因為我已深深的愛上了你．．．」姊姊輕輕地吻了上來之後姐姐的魔法就消失了對了，我想問有沒有姊姊討厭弟弟看輕小說的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456075197.A.C37.html
FuSen000 (我跟你講綠營很愛看電視)
Gossiping
[問卦] 有沒有台語輸入法的八卦?
Mon Feb 22 01:19:40 2016
偶爾版上會看到純用台語(閩南語)打成的文章有時還會被推爆小弟作為一個從小耳濡目染不會說也會聽台語的人最近對台語挺有興趣的不知道有在用台語打成文字的都是怎麼用電腦打出來的有台語專屬的輸入法嗎?--：內台融合/內地延長/國語常用/皇民化/灣生/「汝爺」/清國奴：族群融合/ROC=Taiwan/國語必用/華民化/台生/「台客」/日本奴日光之下無新事，只是時人多惘然。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456075498.A.DEA.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [問卦] 台北房價到底有沒有降?
Mon Feb 22 01:24:56 2016
提高持有稅中產階級會炸掉吧持有稅提高對於那種還在繳貸款的應該會超級刺激的快去提高快去提高如果想要自尋死路的話快去做--

