https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453691549.A.30C.html
Tahuiyuan (Sixoheng)
Gossiping
Re: [問卦] 憑什麼還要叫孫文國父?
Mon Jan 25 11:12:26 2016
就是等你這種秀下限的出來，主動給人打臉。華語和文字都你們帶過來的，你們怪台灣人愛用中國字？台灣人本來的正式語言是日本語，腔調是日本語關西腔，這你不知道吧？可能你阿公不是台灣人。台澎地區如果結束代管，制憲建國了，開始重建原始南島語作為標準台灣語，就像印尼以標準化的馬來語作為標準印尼語一樣，我才要看你們這些華人怎樣崩潰，會不會要求漢化的Ketagalan、Taokas、Babuza、Pazeh、Papora、Hoanya和Siraya後裔，捍衛中華文化，繼續假裝自己是炎黃子孫？等到台灣人實施原住民保障政策，軍公教須至少任用6%內山與東部原住民、至少10%原住民以及至少90%的福爾摩沙人(漢化的西部各族)和原住民，在大學入學考試也訂下這個限制，使得台華混血兒必須從台裔監護人的姓，報台裔監護人的戶口，才能受到原住民保障政策的優待，到時候你們將會逐漸被台化，台灣無華人。還改國賴像也當-----SentfromJPTTonmySonyXperiaSP.--這個勢必需要政治強人出來推家裡的長輩也會崩潰特別是那些繁體字好棒棒的其實我參考了馬來西亞的土著保障政策一直覺得很搞笑大馬明明不需要這個政策卻從建國實施到現在台灣人被國民黨和滯台支惡搞這麼多年轉型正義反而沒人想到這一塊我沒反串他應該也不是上一篇如果不是華人就是台裔華腦人www

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453692145.A.C13.html
ianqoo2000 (相宇玄)
Gossiping
[爆卦] 旺中集團2016蔡英文總統當選祝賀(?)
Mon Jan 25 11:22:21 2016
旺中集團2016蔡英文總統當選祝賀(?)這是昨天週日在中視HD東森製播的週日偶像劇《必娶女人》與其花絮《必娶的15道秘密》之間插播的廣告好奇大家看了有什麼樣的想法？！基本上，HD台所播的都是旺中自家產品廣告但昨天看到這支讓我頓時傻眼平常最會搞藍綠惡鬥，這樣做的，不就是你們集團嗎？怎麼還敢剪這支廣告出來還特別剪小英這段國際記者會的發言兩岸穩定之類的感覺好像有點警告意味？！若不是中視本頻還沒有升格HD，還有這部週日偶像劇在中視播我死也不轉中視HD被旺中產品廣告疲勞轟炸就算了還有這種惡意味的廣告扯～～～！！！--

