https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459355597.A.BD2.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
[問卦] 請問 大家 有 去 晶華故宮 吃過飯 嗎????
Thu Mar 31 00:33:07 2016
請問大家有去故宮晶華吃過嗎???????大口品嚐充滿文化氣息的美味佳餚感覺很棒!!!!!!!!不知道實際吃感覺如何??????謝謝各位學富五車智守街亭的社會菁英們分享經驗!!!!!!!!!!!!--我又一次認輸了，是為了想要贏。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459355599.A.119.html
Yanpos (晨厭勃)
Gossiping
[問卦] 國民蔬菜--高麗菜？
Thu Mar 31 00:33:15 2016
高麗菜，又叫捲心菜，植物學上稱結球甘藍，又稱洋白菜、圓白菜、包菜、包心菜、蓮花菜除了台式自助餐、便當店、也常擔崗火鍋的要角，日式炸豬排的高麗菜絲也是不可或缺；家裏的冰箱及媽媽的味道都少不了的元素。颱風肆虐過後也經常上新聞、成為菜價指標，頻率比孝子出車禍還高。台南還推出高麗菜包包的周邊商品：為何它擁有如此非凡的地位？而不是菠菜、空心菜、韭菜、A菜、大陸妹？有沒有國民蔬菜-高麗菜的八卦？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459355730.A.A8B.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [新聞] 疑遭靈修團體施虐 總統教育獎得主離奇死
Thu Mar 31 00:35:28 2016
有一定的難度這種案子要看這些搞靈修的人是玩弄怎樣的手法弄死人的才決定了法官有沒有介入的空間如果你的朋友是在聽了法師的鬼話之後不斷的自虐不吃不喝不斷的傷害自己好上天堂的話(很多宗教都有類似的自虐式靈修)法官要裁定為他殺或加工自殺的機會就很低因為從頭到尾虐殺你朋友的終究還是你朋友自己沒人加工謀害你的朋友阿別忘了天主教基督教回教佛教印度教都有類似的自虐自殺式靈修法官很難把手伸入宗教這一塊滴~~~反之如果參加靈修的那票人有關押毆打傷害不給你朋友吃東西那殺人罪就成立妨害自由也成立加工自殺也成立不過我不太相信這票人有這樣傻搞宗教很好賺滴搞宗教要殺人收不髒是很容易滴只要不是親手殺你希望法官辦得了這些人真的想太多了政府跟宗教之間往往都存在一種恐怖平衡政府只希望搞宗教的別亂鬧但一般來說大部份的政府都不太願意強力鎮壓任何宗教因為這些宗教的信徒根本就不會怕死!!!!就醬--鬼島大學虎爛系書卷--聰明跟獨立思考是兩回事獨立思考是一種思考模式跟智商的關係不大在美國鬧太大是這樣處理沒錯不可能滴台灣不是北韓讀書是讀書獨立思考是獨立思考兩者並無太大關聯往往如此雖然我是基督徒其實並不真的想弄死人大部份的虐待式靈修都沒真的想弄死人回教是這樣自虐式靈修可以強化當事人對那個宗教的信仰這有心理學上的理由跟證實簡單說當你對某樣東西付出的越多你就會直觀的認為那樣東西變得更美好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459355734.A.EFF.html
LeeGarDer (Legendre)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有靈修的八卦？
Thu Mar 31 00:35:29 2016
八卦是大學校園內常常有個社團叫做領袖社招生時都會說是在培養領袖什麼的活動在外人看起來挺普通但其實它是妙禪他師父妙天在各大學創的，實實在在的靈修社基本上作用和妙禪的如來社差不多，都吸收新人用的稍微不同的是它比較沒那麼張揚沒跑社團的人一看可能還不會發現--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459355957.A.6B8.html
RG470AHZ (金門金門王)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Thu Mar 31 00:39:14 2016
我想請教n大及板友一個問題,廢死論者的核心論點在於國家是否有權奪人性命,若最後得出的結論是「沒有」,廢除了死刑,那麼該不該有個終身監禁制度作為配套？目前監獄的教化功能不彰,殺人犯出獄仍有再犯疑慮,此非短時間能改變,在監獄教化功能改善以前,應該要有終身監禁制度才對.然而我上廢死聯盟的網站查詢,他們的態度亦曖昧不明,有稍微提到,但又沒有明確肯定.此問題何解?題外話,n大這篇真的寫得非常好,大概是這幾天最有水準的死刑相關文章,更沒有廢死論者常有的高姿態,真正能促進雙方討論,實在很難得.--這個問題在其他社會議題也存在,需要博取支持的一方居然用指責的方式來談論事情,最後當然是適得其反,因為指責他人原本就不是有效溝通的方式.我認為廢死盟應該講清楚對終身監禁的態度,不然怎麼博取支持.其實網站上有,但不置可否.但教化矯治是長期工作若沒有終身監禁制度會產生空窗期我認為可以維持終身監禁制度幾十年慢慢再研究討論終身監禁存廢貿然廢死會產生諸多問題那我會說：我認同「國家無權奪人性命」但不認同廢死盟的其他主張終身監禁本來就不是為了預防新的罪犯產生,是要避免犯人再犯.我想那是宣傳手法的問題如果廢死論者人人都像n大這樣論述推廣死刑很快就廢掉了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459356020.A.972.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
Re: [問卦] 人到底是性善還是性惡？
Thu Mar 31 00:40:15 2016
佛洛姆斯做過什麼嗎？有，出了幾本膾炙的"小說"看過的都知道，基本上通篇都是廢話。不如我國著明的歷史人物，商鞅兩千年前就一語道破"人性本惡"並創立了秦法，讓一個岌岌可危的弱國在數年間便成為了中原最害怕的惡狼，井然有序的制度，人民安居樂業，有前景有未來。一個實作派說的，肯定比一個嘴砲王來得有用，我們還是不要只看到國外的月亮多圓多美，國內還是有許多菁英份子的。--謝囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459356124.A.12D.html
funnypeter (很難笑,披得)
Gossiping
Re: [問卦] 搭訕有SOP嗎？
Thu Mar 31 00:41:57 2016
我朋友還蠻常被搭訕的我聽到的都是1.(在上班地方)你是不是常常在掃地阿←那時候剛去上第一次打烊班2.(在火車上)你鞋子好酷喔底部都掀起來了←然後莫名轉移別的話題之後說我們聊得蠻來要不要換LINE3.(在火車上)我朋友坐在車廂開門那邊，有人一直進進出出車廂，最後說小姐裡面蠻多位子你要不要坐←之後說要到站不用然後就回去車廂之後再跑來問說有沒有亞太4.(在等飛機)你手機還有電嗎，我的插座給你用←之後給了東京芭娜娜說他在大阪念書來東京玩是個大陸留學生，後來問有沒有臉書因為他要回大阪了5.(在找路)你蠻可愛的可以給我電話嗎←後來說不要說line也可以妳不喜歡之後封鎖也沒關係啊6.(在等計程車)你來西門町看表演喔←是個講話鬼打牆會結巴的死宅男，後來問說有沒有男朋友說沒有還很開心地說太好了之後我朋友就隨便搭一台計程車說沒空走了7.(在古亭站充電)你是這裡的學生嗎←後來硬要聊覺得很煩就走了還有一些啦不過根據統計就是直接衝說想認識可以給聯絡方式都不鋪成的是長得還不錯的人其他亂七八糟的甚麼常常掃地你這學生看表演的亂搭話的都是死宅當好人的像給插座說有位子的都算是正常人給你參考--

