https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461580858.A.FE4.html
bill6613 (bill6613)
Gossiping
[問卦] 美國陸海空三軍那個最弱?
Mon Apr 25 18:40:56 2016
美利堅帝國軍是世界最屌的軍隊沒有異議。每個軍種都海放其他國家對應軍種大概三十年以上。美軍最大的敵人就是自己人-元老院預算嚴格說起來是美軍劃分為陸，海，空，海陸四軍。請問這四個軍種那個一個比較弱勢或是被其他軍種嘲弄?畢竟軍種間總會有本位主義，會搶預算跟獨立作戰權。小魯人認為帝國陸軍稍稍稍弱一點，畢竟空軍最近有新玩具F-35，海軍有新銳的福特級跟DDG-1000，海陸也正在換裝F-35。陸軍好像這幾年沒有什麼大規模換裝的樣子?--我內文提到海陸啊雖然海巡跟空警隊也是七大紀律部隊，但是作戰時還是歸到國防部下的海空軍sorry已更正確實有趣的是美國空警隊還是世界第三大空軍，印象中是美空軍第一，海軍航空隊第二美國海巡一堆七千噸起跳的海巡艦，滿猛的現在俄國打算裁軍到一百萬左右了，而且還在換裝，好像要到2020後才會換裝完。願聞其詳，小魯這幾年知道的大換裝大概就是史崔克裝甲旅計畫，外骨骼動力服好像腰斬惹美國電戰體系很威，而且獨立成一個一級司令部，記得叫賽柏司令部喔對，無人機幫了陸軍很多忙，還有機器狗真的，一套外骨骼二三十公斤，電池真的是大問題卡曼契雖然變棄嬰，不過技術有轉移到新的隱形直升機上，刺殺賓拉登時派出的兩台直升機就是匿蹤改裝的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461580893.A.4E6.html
dagen (隨意自行車)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有邊緣人中午只能一個人吃飯的八卦
Mon Apr 25 18:41:29 2016
讓本肥宅教教你1.從選吃飯的地方開始不選好不好吃選正妹多的但是邊緣肥宅如我都是在學生餐廳吃2.點餐或夾菜跟在女生後面一起排隊夾菜這樣貼近還可以聞聞身體或頭髮的淡淡香味而且是在排隊夾菜前面的通常不會注意到如果是排隊點餐也是如此但是不要靠太近避免被抱緊處理外帶的看到這裡就可以了最好結帳的時候還可以摸到工讀生妹妹的手3.選位置這是本文章的重點餐廳人必須要多但又不能爆滿有剩一點點空位那種要選擇的是正在吃的正妹那桌如果是選正要坐下的可能他有其他朋友會一起坐選快吃完的就沒辦法一起吃太久3a.一個正妹在吃飯選擇坐在他旁邊或是斜前方坐好就開始吃不要拿手機出來滑偶爾抬抬頭偷看一下這樣營造出跟女朋友吃飯但是吵架冷戰的樣子3b.兩三位的正妹在吃飯如果她們坐一排也是一樣坐到前方或斜前方如果她們兩個坐一起另外一個坐對面就選擇坐對面隔一個座位的旁邊女女女女┌──────┐┌──────┐││││││││└──────┘└──────┘XO女XOXOXO就是坐在X的位子O的位置放自己的包包一樣坐下來就開始吃不要拿手機出來一拿出來就像一個人吃飯的邊緣人一樣邊吃邊聽她們聊天當作自己也是一夥的外人看起來就像一群朋友出來吃飯聊天只是男生插不進女生的話題3c.一群人放棄吧該邊緣的時候還是得邊緣不要硬裝有失邊緣人的風格跟態度4.看開世俗一切邊緣就邊緣有什麼呢?當施主看開自己就是邊緣人體悟自己注定自己一個人吃飯什麼事情都會覺得雲淡風輕一個人吃飯一個人看電影一個人看日出日落一個人看海一個人消夜一個人喝酒挺自在的不是嗎?當您體悟了就不會再上來問這個問題就像在座許多邊緣人一樣邊緣就邊緣根本不在意也沒什麼好說嘴炫耀的共勉之--有隻鯨魚一直往深海遊游阿~游阿嘆了一口氣說唉......壓力好大--

