https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457241115.A.17A.html
s4300026 (s4300026)
Gossiping
Re: [問卦] 年收200萬大概是怎樣的生活等級?
Sun Mar  6 13:11:52 2016
原文恕刪原則上這要看用錢的心態一個人一般生活上的基本需求是用不到那麼多錢的那多餘的錢會如何應用才是最大的重點一般來說至少人們會將錢進行投資、娛樂、提升生活品質...等投資：購買不動產、股票、外幣、基金、書籍、小孩補習...娛樂：血拼(買各式各樣的衣服與化妝品)、買器材(電腦、腳踏車、衝浪板、潛水裝)、旅遊、種竹栽花......提升生活品質：gore-tex雨衣、主動抗躁耳機、LongChamp皮夾、LV包包、休旅車...以上僅為大略性的舉例，至於心態的建構要端看賺錢人過去生活的背景與當下的賺錢的方式如果是用血汗(拼命加班)拼出來的錢說真的沒什麼時間花因此買東西思慮時間短造成出手都很闊手、考慮比較不嚴謹等缺陷時常有買到想要卻不必需的產品在交際上會比較往令人印象深刻的方向走像是吃較高級些的餐廳($800↑)、買高級的禮品送人但另一方面卻又非常節儉如一個人吃時的精打細算、交通費的節約...等在教育方面則會因為沒時間陪伴常塞錢或玩具給小孩的情況(補償心態)或者是出錢補習讓小孩花掉大量的時間(老子加班，你就乖乖上課~)或者塞一堆"自己"覺得小孩會用的到的物品給他們原則上就是平時超節省突然興致一來就灑滿地的情況另一種則是家族本身就有盈餘的情況(中產階級)他們就比較容易去建立理財觀念將錢保存於近似錢的"高能階(高流動性)"的位置比較不會盲目的去花錢將錢轉換成"低能階(低流動性)"的產品消費上也比較沒有用金錢滿足慾望的現象(買爽感)消費產品較著重於功能性而非宣示性(炫耀)原則上就是過著一種低調簡樸風格以上報告，歡迎補充~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457241188.A.53F.html
g8kyumin (台服最帥 沒有之一)
Gossiping
[問卦] 肥宅上118是否能逆轉一生？
Sun Mar  6 13:13:04 2016
乳題肥宅我朋友從小就遭人排擠連父母也不愛好在努力不懈永不放棄正向樂觀的他即使不受肯定也要突破逆境逆轉坎坷一生他認為唯一的方法只有上118了只要上118就會有妹子倒貼出社會一個月也至少220k如果肥宅真的如願上118這些真的能成真嗎？我該打醒他這些好高騖遠不切實際的夢嗎？--

