https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454337207.A.C7F.html
lovesrein (凜)
Gossiping
Re: [問卦] 尚方寶劍是誰想出來的發明?
Mon Feb  1 22:33:25 2016
「尚方寶劍」一詞，目前最早可以追溯到漢代。《漢書‧朱雲傳》有段話說：「上雅愛信禹，由是不疑王氏，曲陽侯及諸王氏子弟聞禹言皆悅，遂親禹焉，故魯國博士朱雲上書求見，公卿在前，雲曰：『朝廷大臣皆尸祿素餐，願賜臣尚方斬馬劍，斷佞臣一人頭，以勵其餘。』」朱雲請漢成帝賜他「尚方」所鑄造的「斬馬劍」，用意在「斷佞臣」，「利其餘」。請劍的結果當然是失敗，朱雲被人拖出去。但「尚方斬馬劍」斬逆臣的用途就被保留下來。尚方劍的用途沒有斬昏君（當然沒有皇帝賜劍讓臣子斬他的），但斬逆臣還是可以。在朱雲之前恐怕就有皇帝賜劍的習慣，所以朱雲應當不是第一人，只是這類記錄可能未被載入史籍。「尚方」，現在都被當成皇帝的代稱，但在以前，「尚方」是指專位於宮廷內，屬於皇帝的鑄造坊。《後漢書‧殤帝紀》注云：「尚方，掌作御刀劒諸器物。」《後漢書‧皇后紀》注云：「尚方，掌工作刀劒諸物及刻玉為器。」可知尚方掌管宮廷內有關刀劍兵革鑄造之事宜，所以由此作坊所鑄造的兵器，其實都可以稱作尚方寶劍，只是未必具備斬佞臣的功能罷了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454337367.A.DFC.html
l1l1l1l1 (條碼)
Gossiping
[問卦] 關鍵時刻的劉寶傑呢?
Mon Feb  1 22:36:04 2016
媽的幹已經看了3天或幾天的關鍵時刻了吧怎麼一直看到陳瑩在當主持人啊劉寶傑人咧?該不會是跑回NBA去打球了吧?5勞哩公跨賣----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454337442.A.63B.html
vancepeng (urmomisbetter)
Gossiping
[問卦] 有沒有叛逆期在大學的八卦
Mon Feb  1 22:37:20 2016
冰塊盒腹肌馬甲線打給厚!!餓死胎頭肥魯有一個朋友在大三的時候因為跟學妹搞曖昧，學業也擺爛這學期被21了期末前還寫信跟教授求情說他有憂鬱症結果他媽媽最近接到教授關心的電話謊言被拆穿惹他痛罵教授說不需要他自以為是的關心然後說不給他過就算了還迎頭痛擊他以前不是這樣啊小魯想問這是叛逆期嗎他什麼時候會回頭發現自己的錯誤呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454337537.A.2C0.html
umi74 (ghostisland)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Mon Feb  1 22:38:53 2016
台灣人真的很鴕鳥就是不承認互聯網第三方支付這塊被屌打硬要扯什麼7-11很方便注重隱私BLABLA的還舉一些例子台灣有UBERLINEFACEBOOK...哪一樣是台灣自己做的手機網銀根本不普及還要打帳號銀行代碼線上刷卡還要打信用卡號有夠沒效率況且根本沒一個app整合全部功能現在已經是手機消費的時代了一堆人還活在壓榨小七店員的年代網拍還要跑去ATM轉帳如果不屑第三方支付那歐付寶是在急什麼吃不到葡萄硬要說葡萄酸哎--就不要拿來說嘴啊好像是自己的一樣看就知道沒用過有支付密碼不知道？非洲程式隱私保護世界第一4位數按快一點的話兩秒你不需要怎知道別人不需要我想手機搞定一切不行嗎說錯六位數哪個app推薦一下吃飯ＡＡ轉錢10秒內還不收手續費就是爛一個字爛才沒人用你本末倒置？可能你覺得拿一堆銅板比較有人情味市面上那些爛貨有人要用我也覺得是奇蹟你舉個能用10秒支付不收手續費的來聽聽邏輯很差？跟太監談論性高潮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454337648.A.30A.html
allan80625 (兒兒)
Gossiping
Re: [問卦] 心跳過快會怎樣？
Mon Feb  1 22:40:43 2016
這我經驗豐富，可以分享給你我有先天性心臟病，開過刀可是是那種無法痊癒的刀(很複雜啦懶的解釋)反正有後遺症就是要照三餐吃藥控制就是了本魯的小心臟在讀大學前超不穩定就是心跳一上來就給你一分鐘跳到150~180那種就算你坐著躺著甚至睡覺，還是150~180照樣給你跳這種狀況當然是送醫院阿，立馬進ICU可是本魯以前不知道在堅持什麼，很不喜歡去醫院因為每次去都3~5天才能出來在學時期這樣時常請假根本不用念了所以小時候常常學5566，跟他拚阿!!你跳你的我睡我的，藥繼續吃，看誰撐得比較久最高紀錄是撐了整整兩天覺得不行了去醫院，在樓下上廁所休息時心跳就莫名恢復了(B.T.W.心跳要跳快跳慢前會有感覺der)後來上大學後不知為何整個大好轉，不常這樣了就算心跳上來也只會到130至於不舒服的地方嘛你心跳在150~180時坐著躺著還好，呼吸比較不能跟著心跳，有點不順而以偶爾會感到噁心有嘔吐感站著會很喘很累這時候快走會有種頭昏昏的血沒送到腦袋的感覺然後此時爬樓梯根本是找死本魯就記得有一次下午在學校心跳又上來了想說算了稱到放學回家再休息誰知道那天剛好書包超級無敵重，公車又莫名其妙爆多人回到家一整個癱軟，吃了藥過沒多久因為噁心吐了然後臉色發白，打電話跟爸媽說我好累要睡了不到7點連烏龍派出所都還沒看就去睡了後來好像送到醫院被電擊啦醒來的時候聽說DER那次請假請了快一個月差點被退學QWQ所以原PO放心啦，一分鐘140不會死人der--喔，大血管轉位TGA，Transpositionofthegreatvessels對R好R，你也4No,不過那個也免役還好阿，現在跟幻想有妹妹的宅宅一樣享受著幻想有妹妹的幸福還沒耶，子彈還在飛，再讓他飛一毀吧不會歐推02/0122:59你好厲害QWQ，我最快也才到208就感覺要死翹翹了是說正常心跳慢下來跟打藥降下來的感覺差很多打藥真的很痛苦，有一種心臟揪在一起不能呼吸的感覺瞬間能體會言情小說失戀心碎的感覺阿!!不太一樣，泡完溫泉有種通體舒暢的感覺，躺在那心跳跳快會有種血液不順暢的Fu年少不懂事，現在很穩定啦甘溫~這什麼問題==，你一定也有剛跑完步看到正妹InInder時候吧，不同CPU阿!!還要我教!!保重保重!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454337812.A.9DB.html
ipod7788 (小小涼)
Gossiping
[問卦] 台北人是不是很難伺候?
Mon Feb  1 22:43:28 2016
最近看到台北塞車的問題有人說是柯P想拓寬自行車道的關係的確台北市目前最有本錢做這種政策的因為台北的大眾運輸已經是台灣最發達的如果連台北搞這樣都能失敗那就更不用講甚麼狗屁美化城市降低汽機車數量講這樣倒也不是想護航只是覺得台北每年都能從中央得到大筆資源今天柯P這樣搞這政策得到那麼大的反彈也只是說明台北人所需要的不是更多條的捷運不是更密集的公車就只要更大條的路最好人行道都給我拆掉最好騎樓也可以騎機車反正蓋那麼多條你們台北人也都不搭早期高雄也訂了很多條捷運路線但是高捷運量沒預期的好所以後來的都被中央打槍這我沒話說結果給你們蓋了一堆還在靠北道路不夠大條連鶯歌三峽都能蓋了高雄規劃好幾條路線也被你們台北人靠北就只會叫我們去騎山豬高鐵在台北地區都可以蓋三個站高雄想延到火車站也是被靠北不會到左營轉程山豬唷多停個彰化苗栗嘉義也是被批浪費我看天龍人恨不得高鐵站應該蓋環狀只在台北地區繞就好台北大眾交通工具在天龍人心中大概是1.下雨的優先選擇2.炒房我猜平常會搭大眾交通運輸的人都是千里迢迢到台北來打拼然後被台北人糟蹋的南部人我認識很多天龍人心中都有莫名的優越感一定會心想不爽不要來台北工作啊不爽你們南部來蓋捷運阿這就有關於早期政策重北輕南我也懶得多說最近台北朋友都在狂訐譙說甚麼總統府立法院甚至中油遷到南部(台北以南)撇開公家機關遷到南部是否能南北均衡發展但是我跟台北朋友解釋為什麼中油要遷回高雄的原因是因為稅收制度的關係劈哩啪啦講了十分鐘講了那麼多他聽了那麼多也只說的出因為以前就這樣了這樣台北中油員工很可憐要去偏僻南部我一聽就知道這種人就天龍思想南北發展均衡對他們來說根本就是在污辱他們南部人就活該吸廢氣台北爽爽收稅金高雄氣爆就說是高雄自己的事情八仙塵爆二話不說中央的緊急預備金就拿出來用一堆官員這種心態難怪會說南部人命賤全台一半以上的資源都拿來建設台北結果還在那該該叫看看那精美的中永和道路規劃一看就知道是模擬城市新手菜逼八上次到住永和的同事家google導航竟然一直引導到死巷鬼打牆的繞了三十分鐘又不是在深山導航這是新北市區耶....有夠無言我建議google想徵工程師應該拿中永和的地圖去考面試人員要能夠寫出正確導航的演算法才錄取講了那麼多就只是覺得天龍人真的很難伺候就算給他們蓋500條捷運一定照樣塞車給你看因為他們根本不屑跟其他縣市的人擠捷運--

