https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458399545.A.77B.html
sam850718 (暈船少年的煩惱)
Gossiping
[問卦] 大家給承諾的時候心裡在想什麼？
Sat Mar 19 22:58:57 2016
常常看到臉書上情侶放閃，羨煞單身魯蛇我，例如我們一定要走一輩子、你以後願意成為我的老婆嗎等等更有甚者居然說出這輩子只愛你一人這種承諾。但是就實際經驗來看，背棄承諾者十之八九，如願步入婚姻的也未必幸福。既然大家已經看過那麼多血淋淋的例子了，為什麼還要給承諾呢？還是心裡也覺得只是嘴巴說說，哄另一半開心而已？要不然難道跟小說偶像劇一樣，大家都有天長地久的愛情？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458399758.A.D05.html
teasir (Open the )
Gossiping
[問卦] 有沒有台中市公車系統的八卦?
Sat Mar 19 23:02:35 2016
BRT改制半年台灣大道運量增27％原32輛雙節巴士成「自強號公車」自由時報內容大概就是說黑龍王讓雙節巴士轉行當海線自強號，台灣大道改成優化公車系統然後台中市大眾運輸運量、營收上升。但是在BUS板卻有人說，台中市政府把雙節公車部分閒置，部分改到海線再加上免費8公里加至10公里的總體運量其實跟BRT全盛時期還是有下滑的趨勢，且新設的優化公車系統更爛。有沒有一個台中公車系統各自表述的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458399775.A.68F.html
taccor7788 (~~~~)
Gossiping
[問卦] 有沒有民主先驅八點黨台灣水滸傳的卦？
Sat Mar 19 23:02:52 2016
我知道很多八九年級的小朋友一定滿臉疑問？這什麼戲劇聽都沒聽過？之前看到憲兵抓人的事件馬上就聯想到這部基本上這部也是在講憲兵迫害跟白色恐怖時期的故事在那個民智初開，民主還只是掛在嘴上講講的年代，這部鄉土戲劇無疑是狠狠甩了K黨一個巴掌，簡直是在太歲爺上動土，也因為這樣當初完結後就再也沒見過它重播了，明明當時收視率已經達到匪夷所思的高收視，同期的濟公跟封神榜收視爛到不行結果最近還在重播，背後是否有什麼勢力介入我就不得而知了對了，當年這部戲劇還捧紅了一個藝人，還讓他當了好一陣子的少女殺手，他的名字叫張克帆，當年那首用盡一生的愛真的紅遍大街小巷啊…可能是他用盡一生唱過最紅的一首歌了以下開放五六七年級老屁股重溫劇情-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458399911.A.EFC.html
mooc0102 (司馬小成成)
Gossiping
Re: [新聞] 挺台獨民調創新高 洪秀柱表示「心痛
Sat Mar 19 23:05:09 2016
實在很難想像洪秀柱，郁慕名這群人腦袋到底裝什麼為什麼這群人總是把國族認同擺第一？？我不信他們不知道當初2008年那麼多人投給國民黨大多數都是冀望於可以回到過去經濟奇跡那個年代簡單來說就是台灣人的基因裡比其他國家更在乎經濟這塊不管什麼年代來的，過去從中國過來的都是曾經過苦日子的國族認同什麼的根本都是屁錢才是重點每個月給你10萬人民幣叫台灣隨便一個年輕人承認自己是中國人我看沒人會不承認國民黨現在這麼慘原因根本就不是什麼親中賣台那只是摧枯拉朽的一部分而已根本原因是親了中賣了台還沒辦法給年輕人好生活我他X的記得清清楚楚2008年那633的承諾經濟成長率6%失業率3%以下國民所得3萬美金跳票後2012選舉時還告訴我們那是八年的承諾現在2016了！！！承諾呢？我實在很訝異這種不知廉恥的政黨怎麼還有臉待在台灣騙吃騙喝更可怕的是！他今年拿了300多萬票阿！居然這種黨還有300多萬台灣人支持耶！相同道理的，我想給民進黨的建議你想搞台獨嗎？請先搞好經濟！你想推倒殺人魔的銅像嗎？請先搞好經濟！搞好經濟了，擦亮台獨的招牌了，大家都過超爽了，還怕有人講話嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458399926.A.908.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 中信兄弟有情有義
Sat Mar 19 23:05:20 2016
我從小也是個兄弟象迷大概迷到中華職棒七年的時候就伴隨著職棒簽賭案後漸漸地沒有在看棒球有一度曾經燃起棒球的熱血那時後記得是在兄弟象黃金三劍客的時代陳致遠、彭政閔、蔡豐安還非常具有人氣的那時候我真的是對陳致遠有著非常崇拜的狂熱即使他在國際賽表現並不佳我也一直都覺得他是我的偶像直到前幾年的黑象事件我才真的對這些兄弟象的球星完全感到「切心」真的是覺得這些兄弟象球星的表現非常對不起，當時廣大的兄弟象迷也令我從此對中華職棒不再感到任何興趣也不再對兄弟象抱有任何熱忱因為，這種心情就像是被人欺騙、背叛一樣他們這些球星背地裡利慾薰心的舉動真的是讓人感到非常心寒即使他們年收入已經高於一般人民非常、非常多了他們還是一樣那麼貪婪就為了那些金錢把觀眾出賣了更把自己的人格也出賣了我真的對他們感到非常痛心也真的覺得他們非常對不起廣大熱衷的球迷即使近幾年職棒的熱潮又開始帶動許多人的崇拜後我仍然覺得未來中華職棒各個球隊一定還會再來一次簽賭案或者早已經在進行了只是因為現在政府的官商勾結以及國民黨的貪贓枉法還有報章傳媒也是分一杯羹的對象外所以真的沒有外行人知道他們在背地裡再玩甚麼把戲台灣人真的是蠻可憐的把自己的滿滿熱情奉獻給台灣的棒球卻被這一群利慾薰心的權貴狠狠的糟蹋我真的覺得台灣的棒球真的非常沒有明天看看台灣在打國際賽的表現往往就跟照妖鏡一樣國內打得非常漂亮國外就像是一條蟲裡外的表現差異的非常明顯難道都不會有人覺得奇怪嗎？這就是因為台灣的職棒在國內的假球打太多所以等到出去國外比賽真的要見識真正看家本領的時候才一一跟個沒訓練過的人一樣一點實力都打不出來我真的覺得台灣現在棒球的表現真的是太令人失望了大家想想看過去風光的台灣棒球史上真正厲害的那些棒球球星那個有像現在職棒中的每個人都抱持著利慾薰心的心態在打棒球那時候的球星很多可能都還不是家戶喻曉的巨星可是很多人也都是為了彰顯家鄉拼命地為自己國家台灣爭光那像現在的球星打球打得比較好就開始懂得拿翹了要求各個球團更要付起更高的薪資才願意為球團效力我真的覺得光是有這樣貪婪的想法台灣的職棒一定會再次走向回頭路未來這幾年一定有可能會再次發生更大型的職棒簽賭案只是下一次會爆料的人還不知道會是那個人當「抓靶子」反正利益談不攏的那個人就一定會是出賣這整個簽賭案件最關鍵的那個人當然，會讓我這麼想未來台灣職棒會發生的問題當然就是因為現在的台灣哪個在社會上有權有勢的人不貪財、不為自己利益而活所以，真的不要把台灣人想得太善良了這樣只會造成台灣職棒最嚴重的衰退也奉勸各個球迷不要再傻傻的一廂情願把自己的熱情都笨笨的放在台灣棒球裡等到下一波職棒簽賭爆發的時候想跑去跟誰埋怨誰都只會說你是過度盲目崇拜的活該而這個社會也更不會有人會在那時候對這些心理受到最嚴重傷害的球迷做一些雪中送炭的關懷而一定會看到的情況就是報章傳媒一定會狠狠的在新聞上棒打落水狗反正簽賭自己也賺了一筆沒被「抓靶子」檢舉出來是因為這些小嘍囉不知道背後貪腐集團真正的真相所以更要做些斬草除根的動作把這些「抓靶子」抓進監獄處理就真的可以瞞天過海了我真的覺得台灣就是有著這群人會做這一些為非作歹的行為才會搞得台灣從裡到外都浮現一片烏煙瘴氣並且讓人民看不到希望真希望未來的民進黨政府能真的對台灣內部進行釜底抽薪的改革我雖然不是很期待你們但因為這個時代已經找不到有抱負且志同道合的人了只希望你們執政者能夠秉持著「天地良心」並還給社會更正向的「公平正義」老天爺就會更放心了！--

