https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452665756.A.738.html
IDaHoo (愛打呼)
Gossiping
[ＦＢ] 餅忠哥FB - 挺邱顯智
Wed Jan 13 14:15:52 2016
ＦＢ卦點說明：小妹身為時代力量黨員(黨證編號7XX)看到這篇不能不推RRRRRRR~這種富含大愛又充滿人道精神的好文不能只有我看到!黃色力量唯一支持時代力量辣!補個卦餅忠哥竟然也有藍勾勾太強惹!ＦＢ連結：ＦＢ內容：王炳忠52分鐘前·上午經過新竹城隍廟，看到邱顯智站在車上拜票。再看這裡四處高掛的「蔡英文+柯文哲力挺柯建銘」的廣告，想想同屬時代力量的候選人，在台北的林昶佐正享盡蔡、柯的加持，而新竹卻丟邱顯智孤軍奮戰。看著邱顯智一人孤伶伶地在揮手，還有三三兩兩的助選員對我微笑致意，我真是於心不忍，也幫他們喊了句：「如果你是泛綠的，討厭黑箱密室，那就投給邱顯智吧！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452665915.A.803.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國農村拐賣婦女的八掛啊?
Wed Jan 13 14:18:33 2016
如題，各位鄉民午安由於華人傳統重男輕女觀念迷思，加上中國長期一胎化政策影響，適婚人口男多女少的問題十分嚴重很多偏遠地區的農村男人很難透過正常管道找到老婆很多人蛇集團便從都市或鄰國如北韓、緬甸或越南用各種名義拐賣年輕女人到中國農村賣給想傳宗接代或是發洩性需求的農民2007年的電影《盲山》就是在描述都市出身的女主角被賣到山區淪為生育機器跟性奴隸的故事因為太寫實該片還被中國政府下令禁播請問各位，有沒有中國農村拐賣婦女的八掛?另外，現在中台兩國人民往來那麼頻繁，很多台灣女人到中國觀光或工作，假如不幸有台妹被人蛇集團拐賣到農村請問身為台灣人的我們要怎麼救援這些婦女同胞呢?找陸委會、國台辦或台媒開記者會會有用嗎?還是上PTT找台灣連恩·尼遜來救會比較快呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452665935.A.13A.html
skyhigh45 (skyhigh45)
Gossiping
[問卦] 騎腳踏車北上南下難度差多少?
Wed Jan 13 14:18:53 2016
最近好多腳踏車高手出現了有很多奇奇怪怪的聲音，其實還蠻有趣的裡面最有趣的是有人說....南下真的比較好騎?有沒有曾經有過實戰經驗的分析一下北上和南下的難度差別有多大的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452666112.A.991.html
muse87131 (kkung)
Gossiping
[問卦] 室友是白人魯蛇英文老師該跟麼辦
Wed Jan 13 14:21:49 2016
大家好，我是台魯，我住在台北的室友是個白人魯蛇，什麼都不會，來台灣教英文，順便拿台灣獎學金來讀中文，但每天都躺在客廳沙發上看電影玩電腦，什麼事也不做。還自以為自己白人很愛乾淨，每天都嫌我們垃圾沒丟，盤沒洗，但自己酒瓶跟外送披薩盒堆積一大堆。想到這種白人魯蛇來到我們台灣的土地上撒野，領我們的獎學金，把我們的妹，欺負台灣人，心裏滿是憤愾，深覺台灣人要好好努力，有朝一日，讓台灣八卦版的魯蛇都能夠去歐洲撒野，教中文，玩歐洲女人！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452666548.A.C9F.html
PICnow (有圖有真相)
Gossiping
Re: [新聞] 批蔡英文非常可悲！徐巧芯：她只會說這
Wed Jan 13 14:29:04 2016
這位徐小姐，明明年紀輕輕，為何想法會如此八股與教條?「這個國家」跟「中華民國」有什麼衝突性嗎?況且，這個國家是重點，中華民國只是個稱謂，硬要說，「國家」才是關鍵。如果她就是國民黨內新生代的代表性人物，那國民黨跟現在年輕人的想法，還真是格格不入...國民黨會亡，不是因為民進黨，更不是因為白色力量，而是亡在他們自己迂腐又封建的思想。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452666625.A.EB7.html
kimkenxxx (天天狒狒)
Gossiping
Re: [問卦] 維力炸醬麵的湯你們會喝嗎？
Wed Jan 13 14:30:23 2016
的維力炸醬麵真的超威的，常常一次都要吃兩包才夠，湯的話粉加一點就好再自己打個蛋花進去，超爽的，如果一次煮兩包，你會吃到一半就有點膩就吃不下了建議先吃一包，絕對會沒幾口就吃完，讓你意猶未盡，然後再泡第二包，就能輕而易舉吃完兩包--

