https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460858521.A.DAC.html
pkyosx (Insomnia)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生FB：肯亞案我國無管轄權
Sun Apr 17 10:01:58 2016
如果真的有心要斷詐騙犯的話最重要的還是洗錢防治現在就算抓到的也多數都是很末端的執行者這些人就是個打公仔免洗的要多少有多少每次最幕後的主謀不是抓不到就是錢早洗出去了根本追不回來有這些錢要隨時東山再起還不容易詐騙的金額都這麼龐大怎麼這麼容易就讓他轉到國外去了??不過不意外啦從這次巴拿馬事件就可以知道洗錢的管道朝中有人在用阿這要是斷了會讓某些人很不方便的台灣應該也沒有好到哪裡去就是了話說台灣洗錢防治中心又是在法務部底下??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460858786.A.178.html
stockking11 (下一站，布拉格)
Gossiping
Re: [爆卦] 為什麼中國敢抓台灣人？
Sun Apr 17 10:06:18 2016
自己的小孩教不好，自己又不會教，20罪犯一到桃園機場馬上釋放既然台灣你保護這些詐欺犯就給其他國家好好管教。笑死人了其他國家爭著搶人才台灣爭著搶人渣難過台灣越來越爛還有別鬧了台灣說要台獨就好像幼稚園學生說要獨立自主一樣可笑你們沒有那個素質一堆黑心商品街道這麼亂違建一大堆水溝沒有一條是清澈的就足以證明素質很差最重要的是獨立要打仗台灣人沒有種上戰場!!!整天只會關在小島內鬥在國際上根本就是峱種:我們再看一個問題：為什麼台灣人在外國總是被當成中國人？我們把時間推回１９４６年，當時佔領台灣的中華民國政府強行把台灣人的國籍由日本籍改為中國籍。１９４９年中華民國政府流亡到當時仍是日本領土的台灣。１９５２年，日本放棄台灣（台灣並沒有因此而屬於中國），同年８月中日和約生效，台灣人被「視為」中華民國國民。為什麼台灣人要被視為中國人？原因是日本放棄台灣後，台灣人會失去日本的國籍，為了解決台灣人的國籍問題，暫時將台灣人視為中華民國籍。台灣人的中國籍就是這樣來的。在外國別人看到台灣人的中華民國籍，當然會認為台灣人是--台灣人最垃圾的地方是什麼?說大陸做的食品黑心貨，結果自己也一堆黑心不良食品。台灣人最窩囊的地方是什麼?被菲律賓槍殺，還得哀求對方給個道歉。結果人家不甩你。台灣人最自豪的民主是什麼?9%廢物總統爬爬走，結果還是可以讓廢物當完8年。台灣人最堅強的國防是什麼?國民被海盜綁架，結果垃圾國軍像窩囊廢一樣不敢出兵。台灣人最看重的人際關係是什麼?用錢結交了一堆阿莎不魯又窮的黑人國家。總結:台灣真的是地球上屬一屬二廢的民族。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460858829.A.F21.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 吳思瑤 從北纜退場看大巨蛋解約
Sun Apr 17 10:07:06 2016
吳思瑤委員點出了柯P現在的困境之前的北纜解約後經過一年尚沒有任何進展更何況金額較高的大巨蛋案解約談何容易此外吳思瑤委員也指出市府裡有人總是“反著做？”明明已經要解約，市府還有人行文要廠商履約被抓包後才中止只能說柯P一定要趕緊清君側將潛藏在市府的內鬼都抓出來《大巨蛋解約，行不行？從北纜退場，看大巨蛋解約》今天的發燒議題：大巨蛋朝解約方向進行？市府/遠雄達共識？解約這帖藥，是大巨蛋的良方？還是苦難的開始？我以關注十年的北纜為例，來剖析大巨蛋的解約前景。讓大家參考，也希望供柯P省思。（這絕非事後英明。事實上早在ㄧ年多前，我就曾以「北纜退場雷聲大雨點小」、「大巨蛋要解約，談何容易」，多次質詢、提醒柯P）北纜爭議，不管是政治角力、環評爭議、或司法纏訟，ㄧ搞二十多年。我身為反北纜的地方人士之一，欣喜盼到了ㄧ個同樣倡議保護生態優先的柯市長。柯P在我質詢下，公開宣示「北纜停建、啟動退場機制、與BOT廠商解約」。該誇就誇，GoodJob！甚至在高等行政法院再判環評無效後，柯P也阿沙力地放棄上訴，不讓環評借屍還魂，徹底平息環評鬧劇。再次肯定，NicePlay！原本以為，故事有個圓滿結局；原本以為，北投居民就能過著幸福快樂的日子了。但，環境正義的實踐，那幸福快樂的日子，卻遲遲還不來，也不知何年何月才能到來？北纜BOT廠商主張「甲方（市府）政策改變而解約，非乙方（廠商）違約」，因此提出已投入成本、約7億違約和解金。市府卻認為7億太高，希望壓到3億左右。若雙方價碼談不攏，合意解約不成，再交付仲裁決定誰賠？及賠多少？該罵還是要罵。在談判解約期間，我竟發現市府大玩兩面手法，局處作法不ㄧ。工務局洽談解約，都發局/環保局卻要求廠商繼續「履約」，要求廠商再提計畫送審。被我踢爆制止後，柯P才承諾中止履約行為。為加速談判進度，柯P也指派由「喬組」鄧家基副市長出面折衝。ㄧ年多過去了，我也由議會轉戰國會了。北纜的退場機制，不管是合意解約，或交第三方仲裁決定，到現在都沒有下文！沒有進展！沒有實績！區區北纜「個位數」的賠償數字，市府都未能談判成功，「3億7億都沒能搞定，370億的大巨蛋，解約真能成？」除賠償金天差地別外，大巨蛋案的社會歧異、法律問題、政治衝突，甚至交手對象的難纏程度，都更加艱辛複雜。市府說的「合意解約」「合理解約」，真有實踐的魄力意志？有執行的能耐本事？簡言之，歸納問題如下：（ㄧ問）為何是解約？為何是遠雄退場，而不是巨蛋退場、徹底拆蛋？市府認為解約是最有利的方式，總要說明理由，說服各界。（二問）要解約，過得了議會那關嗎？（三問）合意解約，要如何擺平遠雄？（四問）解約後，真有願意接手的第三方？（五問）有人接手，公安問題就解決了嗎？愛之深，責之切。柯P要走出低潮的民調，絕對需要拿出德政及實績。德政，要破釜沉舟、有始有終；德政，也絕不能說ㄧ套做ㄧ套，走ㄧ步算一步。民意已經不能容忍再ㄧ次的雷聲大雨點小，再ㄧ次的「狼來了」。可以斷言，大巨蛋解約，不是柯P與遠雄賽局爭鬥的結束，而是另一回合纏鬥的開始！柯P團隊，還是多加油吧！（Bytheway，還是要問，北纜到底何時退場啊？要不要先把北纜解約搞定啊？）--

