https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460810802.A.6FF.html
drift1943 (MT)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 20:46:37 2016
中共就是可惡這無庸置疑但是假如以後中共都故意把證據拿走然後人就給台灣帶走那台灣勢必都得放走這些罪犯回家睡覺如果這樣的話大家還會選擇要把人帶回來審嗎？提醒大家：帶回來審＝縱放罪犯大家怎麼看？--我知道是中國不給證據，但我問的是，假如中共就是擺明不給證據了，那大家還覺得人要帶回來審嗎？溫馨提醒：帶回來審＝縱放罪犯你覺得一堆獐頭鼠目的在外國搞一堆電信設備，難道是要創業不成？沒有證據，不代表他們沒做犯罪的事。你偷東西沒被抓到＝沒偷東西？你邏輯真的好棒棒喔XDDD你先回答我啊！「你偷東西沒被抓到＝沒偷東西」嗎？只要回答我這個就好，拜託！我知道等於無罪啊，我從頭到尾沒說過沒證據該判有罪吧？所以我就假設這個狀況，檢察官法官一干人等都可以看得到證據，而且有完整的證據，並且口述告知全台民眾。But,檢察官只能目視，不能將書面資料帶回，這時等於沒有證據給法院判。在這樣的情況下，大家都知道他們違法，但是無法判他們刑，卻還是會想把人給帶回來審嗎？溫馨提醒：帶回來審＝縱放罪犯(法律上沒證據所以無罪，但是已知他們有犯罪)從頭到尾沒在跟你講法律常識，是在講你的內心聲音怎麼想。可以先看完文章再發言嗎....結果回來換成詐騙台灣人該怎麼辦呢><?假設就是如果，如果在這樣的情況下，大家會怎麼想。結果完全沒人回答，大概是無法面對自己真實的情感吧，呵呵。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460810805.A.777.html
Su22 (裝配匠)
Gossiping
Re: [問卦] 古代猛將全身肌肉嗎?
Sat Apr 16 20:46:42 2016
秦士錄的鄧弼精通經典與歷史比武時又武藝高強,一打五十古時候這種允文允武的人多嗎?智力武力數值都滿點?他的時間到底花在K書還是練武?還是宋濂寫得太誇張?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460810831.A.544.html
seis2025 (花花世界太過美)
Gossiping
Re: [問卦] 智商太低怎麼辦?
Sat Apr 16 20:47:06 2016
講到這個吼小魯有點經驗小魯就讀某地名大學裡面人才濟濟在通識課討論報告的時候我通常都會沉默怕一開口人家就知道我什麼都不懂而必修課的實習分組這招就顯得無效了所以小魯通常都要懇求同學和我一組這無法避免交作業的前一天你可以一直盧助教或老師一直問問題這樣不需要問同學也可取得高分在期中考之前小魯會問學長姐拿家傳把作業和家傳的題型背好背滿再默寫出來就可以了快考試了我要開始背題型了一起加油--Successbelongstothosewhoaregoal-oriented,determinedandpersevering.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460810979.A.5DC.html
mollykuo (momo)
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲
Sat Apr 16 20:49:34 2016
ＦＢ卦點說明：熊本縣受到地震摧殘台日友好也請大家一同為日本祈禱順便推銷一下KP'stwitterＦＢ連結：ＦＢ內容：台灣和日本的情誼一向非常緊密，今年二月我前往日本市政考察，受到許多幫忙和照顧，日本朋友認真堅毅、好禮溫柔的性格令人印象深刻。這次熊本地區地震造成嚴重損失，我昨日在推特上表達慰問，許多日本朋友的回應也令人感動，過去台灣幾次災難，日本朋友都給予我們最大的關心與協助，我們也表達願意協助的心意，希望熊本縣等受地震影響的地區的朋友一切平安，也請大家一同為日本祈禱。amotoKumamon補充推特內容我不會日文請大內高手協助翻譯このたびの#熊本県地方の地震により被害を受けられた皆様に心よりお見舞い申し上げますとともに、早期の復旧をお祈りいたします。ここに、お亡くなりになられました方々に対し、台北市民とともに衷心より哀悼の意を表し、謹んでご冥福をお祈り申しあげます。@TwitterGovJP--布布家族。家有雙嬌--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460811374.A.E6C.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 解決低薪 黃國昌：須制定《最低工資
Sat Apr 16 20:56:12 2016
為什麼總有一群智障愛抹黑明明這個東西通過後對自己也有幫助垃圾五毛跟人渣黨工也可以得利你們的薪水也可以連帶調高好嗎？結果你們這群智障敗類不懂得把握還是繼續抹黑他難道你們一輩子就是想領那點工資當一輩子敗類政黨的免洗走狗嗎？你們是沒看到草鞋團有多淒慘嗎兔死狗烹，死的死，逃的逃選完沒利用價值就把他們當垃圾處理掉了踢掉之前還讓他們身敗名裂勒所以你們也不會有好下場的人在做，天在看，多行不義必自斃--

