https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462556664.A.202.html
Slapdash (阿喵)
Gossiping
[問卦] 幫正妹朋友的Macbook安裝軟體要注意什麼?
Sat May  7 01:44:22 2016
各位30cmDcup帥帥水水大家好大家萬安!小魯有個正妹朋友，為圓一個屬於她的Mac夢終於想到隱藏在她LINE聯絡人深處的本魯主動向我請教，從購買、操作到安裝軟體的種種問題小魯我也使出了渾身解數，發揮了工具人的核心價值毫無保留的耐心、認真、專業的回答她一切問題為了求證在Macbook上，能不能跑的動只支援windows的特殊軟體小魯只能先拿自己的Macbookpro當實驗品用Bootcamp裝win10，然後再上網找那軟體來裝但在這之前還需要支隨身碟來放win10iso檔做開機碟所以進了黃色鬼屋，花200元買了支16GB隨身碟經過一切反覆測試，還拿去給正妹試機正妹是試過後覺得滿意，買了一台屬於她的macbook然後約時間請我幫她安裝一切所需的軟體還說要請我喝潮到出水的星巴克就在下週，小魯我要去拿正妹的macbook回家，幫她安裝軟體正妹的macbook一定跟本魯的不一樣，會是香香der港覺吧!?一想到就好興奮!好興奮!好興奮!請問資深的工具人前輩，有沒有什麼要注意的?p.s:結果那隨身碟在測試完後被我搞丟了幹0糧勒只好再買一個....花400元材料費結果只換一杯星巴克，好像不太值得耶QQ--教主開釋了!!!真。工具人正妹請der港覺不同筆記....一日工具人、終身工具人好棒棒呀!!!!別這樣人家女生耶!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462557035.A.B4D.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 幫正妹朋友的Macbook安裝軟體要注意什麼?
Sat May  7 01:50:31 2016
當然是裝木馬啊定時在他電腦搞一些有的沒的他才會定期找你好嗎這樣好像不太好良心過不去那這樣好了裝個後門自動把攝影鏡頭連線到自己電腦記得跟版上眾魯分享--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462557557.A.364.html
TSMConduty (ＧＧ輪班回ＳＯＷ業星人)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 FB
Sat May  7 01:59:11 2016
ＦＢ卦點說明：（）是阿是阿極度傾中不就是這幾年犯下最大的錯嗎？現在報應來了吧......ＦＢ連結：ＦＢ內容：李富城8hrs·遊覽車業者在問『我有犯什麼錯嗎？』沒有,但你們犯了一個特大的《錯》,,,【肚子扁扁,也要選阿扁】這叫善有善報,惡有惡報,不是不報,時辰未到,,,現世報--暗示女性喜歡去印度出軌（小祕密）再隱瞞或女性喜歡被強暴（回文內容）女性明顯被冒犯，板規一裁決結果：--

