https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464461329.A.9F6.html
simplelove27 (簡單就好啦)
Gossiping
Re: [問卦] 電機系哪個組別數學能力最強?
Sun May 29 02:48:47 2016
跟你說喇這根本是個假議題這種文只是讓理組der的在底下show各種專有名詞看似理組搞內鬥其實他們都在沾沾自喜表面在爭吵心理還是想著哈哈好險我不是文組原po還覺得自己引戰成功根本弱爆惹教你喇要引戰要這樣問大葉電機跟政大歷史誰數學強?懂嗎？知道差別惹吧？好了底下可以開始戰惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464461669.A.D85.html
walkmaster (謝謝上天給我機會)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼不跟年輕人講臺語
Sun May 29 02:54:26 2016
我也曾經有這種困擾家裡面都講台語但是不知道為什麼父母對著我會自動切換成國語還是高中時有一次大姨在家裡吃飯聽到"XXXXXX落來賈奔啊""walkmaster來吃飯囉"問了一句全家人才恍然大悟對啊為什麼對這隻就只講國語??小時候只聽得懂但是講得很爛國中時還被當作"外省豬"欺負三年直到高中時才開始比較有機會跟同學練著講大學到台北後就更不用說了身邊沒一個會講的別說練習連聽都聽不到人生真正開始講台語是回台南當兵因為選兵選中單位裡全是台南人幹要跟他們溝通有夠難因為我台語講的他媽有夠爛XDDD還被他們以為我天龍人來台南當兵的不過當兵那段時間真的有讓我好好練到台語又是純正的家鄉腔對話起來特別有感覺不過現在又來天龍國當魯蛇除了在公司會抓緊機會跟同是中南部來打拼的同事講台語外根本還是國語打天下不過我們家到現在還是不知道為什麼我老爸老媽只跟我講國語有誰家裡也是這樣?--有可能我爸常說我是從一台藍色的垃圾車上撿來的沒教堂不能結婚是什麼笑話?有台藍色的垃圾車可以結婚嗎?等我學好台語的時候我阿公阿罵都聽不到了XDDD.....靠夭勒沒從小有那個習慣又是一個無法直接運用台語來理解文字的例子XD講了就聽得懂啦只是因為從小沒那個習慣講所以看到"沒教堂"三個字就不會理所當然的用台語去想成"不夠長"啦==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464461865.A.4DA.html
nemies (...)
Gossiping
Re: [問卦] 近視打死不戴眼鏡會怎樣？ 
Sun May 29 02:57:38 2016
這個說法我還是第一次看到，而且有點偏向九流的基因後進說，什麼是基因後進說，就是不時無刻想著我想要大GG我想要大GG我想要大GG，然後就會有10個有著大GG的大漢衝進來幹你，喔不對，是你GG就稍微長了一點，而且你的遺傳因子還因此改變，直到你的第N輩孫就產生了30cm的GG。眼球會希望向沒度數的方向因而增長軸距造成近視？一般我們小時候(應該說大部分的人)，看東西都是近得看的清楚，遠的看不清楚，因為近的只要睫狀肌用力就可以調節到看清楚，反而是遠得比較無能為力，那麼照這說法，應該是眼軸會朝向縮短，也就是遠視的目標前進，另外，很多歐洲人是到了三、四十歲還一大堆遠視的，因此這個假說實在很有問題，另外，如果眼軸真的會因為去調適某些東西，去增長或縮短，反而不該讓光線聚焦在眼底上(這也是個假說)，光線聚焦在眼底讓眼底的視覺細胞過度刺激，為了避免被燒掉，眼軸增長到睫狀肌用力到極限也無法完全聚焦在眼底的距離，因此一直增加眼鏡的度數得到過度清楚的影像，眼軸反而一直想後退，退後到廟口賣金桔檸檬的嫁給別人。有看過資料有人用G做實驗，太亮或太暗的光都會使雞的眼睛眼軸增加。也是看過資料用河豚毒素可以縮回來，但是......我不知道關鍵在哪，為啥沒人作藥，可能就跟大麻無法合法化......因為大麻比香菸毒太多了kker弱視的原因被認為跟腦部和神經有關，因為幼兒的時候因為遠視或者其他原因，一直無法得到清楚的影像，或是視覺上適度的刺激，腦部在視覺這區塊上無法適當的發育，造成弱視。1000度不就是10公分？2000度5公分？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464462962.A.E92.html
mikemagic88 (Mikemagic88)
Gossiping
Re: [問卦] 親眼見到人生勝利組有什麼感想?
Sun May 29 03:15:59 2016
要看你怎麼定義勝利組--我幾位好朋友家裡都滿有錢的,其中一位老爸是建商,在台中七期,五期都有蓋大樓.之前同學聚餐時有被他戴的手錶嚇到,是愛彼錶,一支大概可以買一台神A.不過有趣的是他高中時散發出的氣質跟小屁孩一樣,看起來像野孩子不太像是有錢人.後來大學聚餐見面時才散發出有錢人的氣質,不知道是不是去英國留學的緣故.--另一位老爸是建築師,聽說在業界滿有名的.就我所知,他們在五期就有四戶房子.不過平常沒什麼特別驚人的東西帶在身上,他們家的錢都花在投資上面,比較少拿來享受.--另一位是上面那位的鄰居,兩人住在隔壁棟大樓而已.這位就還好了,老爸開診所,媽媽偶爾會投資.他身上的衣服都不便宜,很喜歡Agnesb,不過除此之外身上沒什麼驚人的東西.--而我自己的是很愛亂花錢啦,手錶一支,LV外套一件是比較貴一點的東西,除此之外就是攝影器材在花錢了.--是勝利組!!

