https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459823910.A.1D9.html
posen2012 (posen)
Gossiping
Re: [新聞] 柯神回不去了？柯文哲民調吊車尾  
Tue Apr  5 10:38:27 2016
哪有回不去的…只是雅虎留言的那些9.2轉移陣地跑來八卦板帶風向最近還帶的滿成功的呵呵仔細去看會一直去po柯p負面新聞的十之八九都有問題人數還不少呢只能說這是有史以來最大波的網軍入侵不知道砸了多少錢啊…-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459824153.A.8B0.html
ducantimmy (水溝)
Gossiping
[問卦] 如果當時黃帝輸了會怎樣？
Tue Apr  5 10:42:30 2016
大家都聽過古早古早以前，黃帝跟蚩尤大戰黃帝贏了之後，我們這些炎黃子孫才能安居樂業那如果當時黃帝輸了這個世界還會是這個樣子嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459824530.A.F4B.html
Maxhuge (極巨)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Tue Apr  5 10:48:48 2016
說實在的看報導內文就只是理性分析各個施政對民調帶來的結果完全沒有標題寫的什麼姚立明怒了還是說節目上真的有怒沒看節目我也不清楚另外現在自由和三立莫名其妙的有夠愛引用統媒民調之前最離譜的甚至引用YAHOO民調看到這樣不用說什麼也知道這些媒體的用意--我沒這樣覺得只是你要檢討柯p起碼拿出一個民調來源而不是一個隨便的什麼最新民調顯示引用來源看來還是旺中的然後還隨隨便便下一個標題姚立明怒了！我看報導內文完全感覺不出來是哪邊怒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459824554.A.C95.html
wen9008 (======慘戶=========)
Gossiping
Re: [新聞] 台客陸客兩個樣　空姐無奈po文嘆：為什麼
Tue Apr  5 10:49:11 2016
只有我覺得這篇文章大家都搞錯方向了嗎?小弟我也座過頗多趟長途客機(美、歐、日)我認為送飲料根本就是基本中的"基本服務"，不管你是點無酒精還是有酒精飲料都一樣因為這些服務就是航空公司聘用空姐的功能，今天竟然還會有空姐出來質疑公司要求她工作內容的正當性，這簡直不可思議啊!因為這些就是花錢的顧客應該得到的服務，叫他送個飲料就該該叫，不就是因為增加他的工作，所以才上來靠北?只能說這種行為正是台灣女性標準的公主病，而且發揮到極致，連正常工作都能靠北....而且我不太懂得是，為什麼點整罐可樂就是奧客?小弟飛過那麼多趟美國(包含美國境內)每次都會看到美國人對空姐說"wholecan"(整罐)，這簡直正常到不能再正常了，到底為什麼可以連這個都上網靠北??????????--

