https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453295601.A.3EB.html
google8494 (栗悟飯とカメハメ波)
Gossiping
[問卦] 有沒有城鎮中心的八卦？
Wed Jan 20 21:13:17 2016
城鎮中心，世紀帝國的基礎建設，一切發展的源頭最主要的工作就是生產村民，有了村民就可以做任何事情小魯我以前曾經看過我姊把敵國城鎮中心滅了之後他們還沒輸馬可波羅之後發現原來是被一個村民溜去邊邊蓋城鎮中心意圖東山再起很好奇如果有人在現實中還原城鎮中心的話，裡面會是甚麼樣子會不會是婦產科？有沒有城鎮中心的八卦？--あれ…？まゆしぃの懐中止まっちゃってるくらえDIO！半径20mのエメラルドスプラッシュこの中に犯罪者がいるかもしれないのに一緒に寝れるか！俺は自分の部屋に戻るそれがですね…来週ドイツに帰ったら結婚するんす僕達--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453295649.A.DFB.html
wangakechi (翔)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有五毛為何對趙家人死心塌地的八卦
Wed Jan 20 21:14:07 2016
網上看到的......最近，「趙家、趙家人、貴趙、精趙」這些詞語在網上傳的很火。網友們像心有靈犀一點通，一提這些詞語，就知道指的是中共或中共黨徒。網友對「趙家」的嘲諷與揭露，令中共極為緊張，趕忙下令封殺這些詞語。我們先說說網友所說的「趙家」的來歷。《阿Q正傳》中的阿Q，他活動的主要舞台就是未莊，未莊最有勢力的一戶人家就是趙家。阿Q想姓趙，趙太爺卻不許，還對阿Q進行了辱罵和毆打。趙太爺打了阿Q一個嘴巴說：你怎麼會姓趙？你哪裏配姓趙？在與阿Q有著相同命運的閒人們看來，趙家高門大戶，有錢有勢，哪是下等人能攀得起的？所以大家都認為，即使阿Q真姓趙，有趙太爺在這裡，也不該如此胡說的。而趙家也不把下等人看在眼裡。在未莊，趙家和阿Q們是一個完全對立的關係。網友對中共厭惡至極，想在網上罵它，可是中共對網絡監管很嚴，不能直接寫明罵的是共產黨。所以網友遇到要對中共發洩不滿時，往往就用「土共、共狗、黃俄、匪諜、老共、共慘黨」來代指它。這些替代雖說都知道指的是共產黨，但總讓人感覺代指的不夠明確，沒有將中共的內涵完整的表達出來。從概念上講，中共、中國、人民這些詞語都是獨立的，根本不能混同。難道在中共之前中國人都不愛國了？可是唱慣了「黨啊，親愛的媽媽」的中國人，一提愛國，不由自主的就想到了愛黨。中共之所以混淆這些概念，就是要附體在中國及中國人民身上，既欺騙了中國人，又汲取了它所需要的能量。在中共拼湊的黨文化體系裡，人們很難跳出來。比如，它把共產黨不僅說成是工人階級的先鋒隊，而且是中華民族和中國人民利益的忠實代表，是人民群眾的先鋒隊。老百姓即使發自內心的罵它，可是仍然是在中共黨文化的體系之內罵它，罵它時，人們在基本概念上並沒有把它同中國人民分離出來，因為它給人民灌輸的是它代表著人民。所以人們借「共匪、土共、老共」這些詞語罵中共時，中共欺騙民眾所強加的中共來自於人民的因素還存在著。而如今這個「趙家」指代的意義就完全不同了。趙家與阿Q們是完全對立的，趙家對他家族之外的人異常的排斥。趙太爺的經典名言是：趙家與普通百姓是完全對立的關係。中共實質上不也是這樣嗎？它本身也是和中國人民完全對立的。它故意混淆概念是有目的的。當網友們用「趙家」代指中共時，中共的原形便畢露了，網友們立馬心領神會，所以一下子這個詞語就火了起來。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453295727.A.012.html
oohuhu (三八雞)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國人是受什麼教育的八卦?
Wed Jan 20 21:15:25 2016
為什麼那麼想把台灣收過去這跟一般人民應該沒什麼關係吧台灣收過去他們又得不到什麼利益沒收過去他們也不會有什麼損失老是做一些莫名其妙的事到底他們是怎麼被教育的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453296010.A.965.html
◣▊▋▋▃▃▂▁▁▊◢◣▇▋要知道今年◢▊是那一年，▃▎一定要靠。▌)▎▂▂▁▍◥◢▎▍▌▄▆請輸入代號，或以guest參觀，或以new註冊:如題既然26進不來那麼會不會就這樣在門口看著紅猴然後心領神會頓悟了呢????有卦嗎????BTW燻雞肥婆說過"鄉民好操弄"我個人倒是認為26更好操弄阿XDDDDDXD作者:asce123456(安安)看板:Gossiping標題:[問卦]有沒有26現在一直看著紅猴的八卦???時間:WedJan2021:20:052016--Sεξtζrοννyαξδrοιδ--同志你不知道紅猴那你就不配當個中國人阿!!誰能給我翻譯翻譯這位n大是在反串還是認真的還是要給這中國來的朋友一個讚全程用繁體中文還很有禮貌的一個一個回覆問題如果每個中國人都跟n大一樣那支那水準不至如此低落這殺洨自爆XDDDDDDDDDD也太台那麼中國人也嚮往民選首長議員嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453296021.A.7A0.html
MagicMoney (魔法洗錢靈)
Gossiping
Re: [爆卦] 有內鬼～～
Wed Jan 20 21:20:18 2016
已經有人開始懷疑有內奸了因為攻擊的都是無關緊要的頁面各位鄉民請不要走漏風聲不然就沒戲看了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453296108.A.7A5.html
speedracer (saiyajin)
Gossiping
[問卦] 出一本專門惹怒426的作戰手冊有搞頭嗎
Wed Jan 20 21:21:46 2016
大家好最近鄰國的翻牆部隊越來越多人了，除了高等級的鄉民以外，其他普通人好像快沒有梗可以用了，這時候出一本惹怒426的作戰手冊，哪怕只是集結經典語錄，都可以讓大家可以讓大家戰無不勝，這樣有沒有搞頭？--

