https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461250360.A.234.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [新聞] 高金素梅：沒談原民土地哪算轉型正義
Thu Apr 21 22:52:37 2016
欸欸我是這樣的啦我家血統父系那邊是你所謂的閩南人啦明朝來台的但我母系那邊就亂七八糟了有原住民、有荷蘭人、也有所謂的閩南人血統所以在我的情況阿我同時是閩南人也是原住民因此我不可能同意我把土地還給我?欸欸你這邏輯是不是有問題啊?--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--回去哪裡祭祖?哪裡?我確定我家沒有連家蔣家...等KMT豪門血統喔你有嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461250452.A.255.html
MiuPtt (遺失的美好)
Gossiping
[問卦] 回憶在夜裡鬧得很兇 ?
Thu Apr 21 22:54:09 2016
魯妹我覺得，一個人夜深人靜的時候，就特別容易，有各種的情緒浮現出來。尤其是回憶，好像總是在夜裡鬧得很兇，為什麼會這樣呢？是一個人就特別容易胡思亂想？但一樣是一個人待著，白天就不會這麼嚴重阿？有人研究過嗎？有沒有相關的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461250566.A.2C6.html
Gestapo1121 (Gestapo)
Gossiping
[問卦] 香蕉會絕種嗎?
Thu Apr 21 22:56:03 2016
剛剛查新聞黃葉病肆虐難止全球香蕉產業拉警報未來恐無蕉可吃黃葉病又稱巴拿馬病，即鎌胞菌萎凋病,是自亞洲傳播至澳洲、非洲與中東地區而受到影響最大的，則係一般民眾最常吃的香芽蕉此外，真菌可在土壤存活達40年，更令人防不勝防。有沒有香蕉快絕種的八卦?以後吃不到怎麼辦香蕉根本營養聖品--三小

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461250677.A.844.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
Re: [問卦] 菲律賓是怎麼變弱的?
Thu Apr 21 22:57:54 2016
你仔細觀察關於民主的主流理論，基本上都來自於當代首屈一指的國家也可說這些先進強國走到一個瓶頸；所不得不採用的應變方式發展的小國走民主制度很容易被收買，被人家滲透單點突破台灣自從蔣經國死後也是中、美、日各方勢力在裡面運作，發展也快速趨緩。說台灣菲律賓化一點都不誇張，中南美許多民主國，同樣也遇到這種情形。一個小國不要權威要走民主制度，除非民族骨子裡自豪感非常的高，像德國或是日本那樣才可能壯大（韓國只是自卑又自大，所以威權風氣還不敢拿掉）講白點就是下游廠商開始垂直整合越做越大，開始能夠提供給上游公司一條龍服務時候；上游公司就必然會想分裂你們，收買你們內部的重要人士與其說貪腐是菲律賓化、南美化的原因，不如說是國家被滲透肢解後的結果。貪腐只是先進國家對其肢解滲透的其中一個手段以目前的局勢現況看來（民主制度、小國、民族自豪感低、各大強國覬覦），台灣菲律賓化不論快慢，都是不可避免的結果。主要境外勢力除了日本缺夥伴以外，中美都想要一個弱小乖巧的台灣就好（要島不要人）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461250730.A.5D9.html
Paulbio (小便當)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Herman Miller椅子的八卦阿
Thu Apr 21 22:58:47 2016
終於有一篇是魯蛇我可以回的了大概是去年11月買了一張雅浩代理的，全功能(其實就多前傾功能)特價29900，後來才知道根本不算特價因為從美國原裝進口變成madeinchina所以現在買原價的要注意產地沒坐過美國製，但我的大概坐三個月後躺偶爾就有異音了，保固都一樣等嚴重再來出險吧心得嘛沒特別好坐，也沒那麼神坐了報告準時交考試一百分，工作每月加薪久坐還是需要起來舒展一下不過像最近3x度光從停車場走回公司出門一下回來就滿身汗坐了背與屁股不悶熱很爽另外過年九天，或是清明四天太久沒坐到會一直想回去坐aeronXDD確實能舒舒服服的坐著，算花的值得八卦是坐隔壁的阿妹仔嫌隔壁肥宅很臭沒多久就離職了哭哭--算是拜MIC所賜,魯蛇才買得起看著鬼島一樣保固十年的份上就買了記得別買原價卻又是MIC當冤大頭魯蛇不敢給大人知道所以直寄公司就套圖想像正妹聞到肥宅臭酸樣的表情就是臉了

