https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458744827.A.6FA.html
Bemyway1990 (BreathE)
Gossiping
[問卦] 有沒有寶傑心裡os的八掛？
Wed Mar 23 22:53:45 2016
看來賓在跟寶傑滔滔不絕的時候寶傑always：溼。堆。當講到越來越誇張的時候每次都看到寶傑突然大叫每次都看到寶傑突然大叫真的假的！！！！！！！！有時候還笑著講根本感覺他心想：哈哈哇靠你這會不會太濠洨啦有沒有寶傑真實OS的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458744899.A.80C.html
mobley2005 (新北柏格坎普)
Gossiping
Re: [問卦] 春花望露是不是又破功的八卦？
Wed Mar 23 22:54:56 2016
講究品質的只有前五集啦即便孩子們長大後的劇情大概也才民國60年代而已奇葩的是當時居然已經發明LED紅綠燈、ETAG貼紙、14年的載卡多%@^%@^%如果之後還出現智慧型手機也不足為奇了5集大場面+300集棚內戲這就是《咱台灣人A電視台–冥嘻》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458745090.A.50E.html
koc9562629 (諾)
Gossiping
Re: [問卦] 英文mail結尾該寫什麼
Wed Mar 23 22:58:08 2016
認真回，八卦第一次回文，還請多多指教(?).__.手機排版，希望不會太傷眼…以下是我學校教的:公函(不知道對方名字)：像是DearSir/madam或是DearEditorYoursfaithfully,(簽名，可有可無)自己名字自己職位自己公司/機構名稱(知道對方名字)：像是DearMrMa之類的Yourssincerely,(簽名，可有可無)自己名字自己職位自己公司/機構名稱semi-formal(算是半正式吧？公司對內的文件也可以用的樣子)用Bestregards,其他就看情況寫，其實除了「bestregards」這種句子跟自己名字之外，在半正式或私函中其他都可以不寫私函就是Love,bestregards,yourstruly都可以這是我們考試背的，正式來說應該也是這樣（如果有錯還請指正）--可是如果是對外國的商務來說就有需要了啊……因為我在香港讀書啦，這是考試範圍之一我不太清楚耶，香港用Yourssincerely,可能跟其他人說的一樣，是英式美式的差別吧這應該只能跟朋友才這樣寫吧w我覺得Love用起來比較奇怪，一般異性筆友會用Love結尾嗎XD去年才申請的w所以還是新手email跟實體信件差不多啦，不過是跟美式置左，英式信件置右。真實的email應該可以省略很多，但我們考試就算是email，還是要照寫Dear跟署名改掉了，謝謝。我的拼字真的很糟糕……是regards噢，我一開始打錯了，sorry可能因為是考試所以比較古板（？）吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458745171.A.9F8.html
lovelibear (VVN)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎樣才能交到u質女鄉民
Wed Mar 23 22:59:24 2016
Letmeteachyouboy首先你先去家附近物色一位天使般的女孩最好是還沒受到社會污染天真無邪可愛滿點的從頭開始與她接觸最好能夠擔任教育&保護的角色然後一邊繼續維持她的天真無邪等時機成熟你自然會是這位u質女孩最愛的boy確定在一起後幫她在手機上安裝ptt程式即可提供你參考A_A-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--真的不能等沒聽過每個孩子都是天使嗎要好好保護阿

