https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459151858.A.24E.html
tetsuya0310 (@*_*@卜卦太郎)
Gossiping
[問卦] 有沒有棄暗投明的掛
Mon Mar 28 15:57:36 2016
當支持廢死的一方在喊廢死時有沒有人心裡想,每次喊廢死就每年會出現一堆被無辜殺害的然後就突然想通了,棄暗投明轉支持死刑了呢?有沒有剛好有當事人願意獻身回覆?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459151890.A.2DE.html
centralperk (English)
Gossiping
Re: [爆卦] 嫌犯出來了
Mon Mar 28 15:58:07 2016
剛看三台直播有人丟東西，有人丟完再衝，有人直接推擠衝進去丟東西的部分，這麼多人團團圍住，有丟中嗎?丟中警察、攝影記者或其他人，誰來替他們喊冤?(也許丟東西這件事無關緊要但妨礙警察部分又如何?被推擠或拖延到的警察就只能自認倒霉?)ps.去打人的人，推擠進入警局後，有幾名笑著走出來(大家可看重播)整起事件笑點在哪?--回樓上的話，我有流淚。用丟的丟準的話不提。但丟歪的話，警察/記者/圍觀者或其他人的生命安全怎麼辦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459151936.A.937.html
aa1052026 (專罵藍綠垃圾黨)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 吳宗憲FB
Mon Mar 28 15:58:53 2016
我認為，家屬有一定程度以上的責任這責任不是指那種出了事之後連坐處罰的責任，那根本無濟於事而是家人有這方面的疾病時，家屬有必要防範於未然的責任30年前，香港有部在講關於精神病患者的電影裡頭，秦沛飾演一個精神病患，本來藉由藥物與醫師治療後，情況已有改善但是之後在外在環境的因素下，使得他的病又復發了他的家人、也就是他的老母親也知道他又發病了但是這位老母親，沒有帶他再去就診，而是放任他繼續下去!甚至還去買了許多活雞來讓他兒子滿足嗜殺的慾望想說只要讓他殺了這些雞他就沒事了但是最後不但越來越嚴重，最後還以悲劇收場，他兒子死了，還拖累了別人受傷當然該案例還有外在他人的因素包含在內，但不可否認的是，有不少家屬都有這種心態不承認家人有精神疾病、或是不想讓家人被外界歧視而佯裝其沒病這種心態很多時候，不但會害了家人，也會同時害了其他人所以說，我認為家人真的有那個責任去防範自己的親人因為這種疾病傷人又傷己至於那種說不知道自己家人有精神疾病的，我比較想問，有多久沒去關心過家人了?這個問題，似乎也挺嚴重的......--該電影是以真實新聞案例為藍本

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459151938.A.983.html
eugene31431 (eugene31431)
Gossiping
[問卦] 有沒有被害者的生活都被挖出來的八卦
Mon Mar 28 15:58:55 2016
每次看到這種令人難過的新聞就是看到媒體把被害者的照片臉書等等通通挖出來報導相反的嫌犯總是帶著安全帽打馬賽克等等難道被害者就這麼沒有人權嗎？這種情況也持續很久了卻沒有看到NCC出來管反而看到NCC去管卡通有霸凌抽煙等等整個莫名其妙zzz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459151960.A.AF7.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 上次殺了6個死囚，這次要殺幾個才能伸張正義?
Mon Mar 28 15:59:17 2016
政府為了平息民怨，上次殺了六個死囚這次內湖殺童案，八卦鄉民人人忿忿不平磨拳擦掌準備在網路上大戰可是上次殺了六個，公平正義好像還沒被伸張請問這次要殺幾個死囚才能讓公平正義伸張?有沒有相關八卦?感謝--老衲為您開苞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459152130.A.9A9.html
albus (阿不思)
Gossiping
[問卦] 為何都沒人要辦反廢死遊行的八卦
Mon Mar 28 16:02:07 2016
首先幹拎娘廢死團體這樣的兇嫌如果還跳出來包庇他打著人權進步的大旗想饒他一命幹真的很北爛然後政客也都是看著風向講話的如果有人來辦一場遊行訴求是反廢死刑跟加速死刑處理以及隨機殺人唯一死刑法制化不知道能不能給這些政客造成巨大壓力至少讓他們知道台灣的主流民意就是想看這些人被槍決別跟我們543什麼西方國家都廢死什麼人權概念他媽的光天化日隨機殺害一個四歲女童這種人需要什麼人權幹真的很不能認同有些立委的廢死主張幹--我有說「如果」還跳出來哦！對不起我修正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459152165.A.0E4.html
freedom77 (肥希我老婆)
Gossiping
[問卦] 有沒有洋人的東西就是潮的八卦
Mon Mar 28 16:02:38 2016
各位肥宅魯蛇奈米屌社會上的小蝦米大家好就在今天台灣發生了一個悲劇可憐的小女童就這樣無辜的失去生命這個殺人犯實在是太可惡很可惡的是竟然有可能不會被判死太過分惹!!!本肥宅氣到發抖就像是肚子被人重重打了一拳什麼人權至高無上甚麼西方思潮有個屁用!?窩們鬼島人不屑用洋人的東西我們有自己的玩法董?甚麼司法制度都是學洋人的不用恢復成衙門制度看看我們青天包大人治安多好殺人犯就開鍘狗官也照鍘蛤?你說冤罪怎麼辦?白癡啊六月冤雪你沒聽過民主也不要了洋人東西鬼島人不屑用自以為洋墨水就潮槍砲也不要了大刀鐵拳才是我們東方人的絕學鐵拳無敵來一個揍一個電腦電燈全都是洋人的東西全都不屑用算盤蠟燭就夠了一直以來我還以為只有本肥宅討厭洋人的東西沒想到今天看到許多有志之士已然抱持著滿腔熱血打倒洋鬼子不用西方拉基思想甚麼狗屁人權殺人者血債血償以眼還眼甚麼自由刑吃屎去吧貝加利亞甲賽臭洋人以後我們鬼島人禁用洋人的臭東西大家說好噗好哇--本肥宅為魔法師公會所認證：一級肥宅製油士發文品質受FHG標章保證U值(づ′・ω・）づ--舔洋屌的臭母豬直接進豬籠叛國賊愈來愈少囉(づ′・ω・）づ想我了喔>/////<快去念書啦不要在落榜囉幫妳QQ

