https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457403670.A.13E.html
seuil (               )
Gossiping
Re: [新聞] 血汗學生！台灣國高中上課時間全球最長
Tue Mar  8 10:21:07 2016
問題根源不只是上課時間啊父母上班時間全球最長小孩也只能待在學校長一點你說下課再去安親班??拜託，安親班是不用錢膩???而且早下課一個小時=提早一個小時去安親班父母還是只能七點以後接小孩朝三暮四而已，根本沒差別....林北在歐洲的時候小孩幾點下課，父母基本上都可以差不多時間下班去接小孩小孩不只是要接送而已好嗎還要吃飯，還要寫功課，更需要父母的教養與陪伴不是塞給學校或安親班就可以了台灣就是一堆老屁股工作狂覺得小孩不用鳥他自己就會長大例如顆屁那種到處炫耀他每天都十一點才回家的老屁股根本有病好嗎....要解決小孩沒人顧的問題就要先解決工時過長和責任制的問題沒有正常的休息時間就不會有正常的家庭生活小孩子的家庭問題只會越來越嚴重鬼島最大的問題就是掌權的人自己都不把小孩和家庭當一回事這些以加班為榮的老屁股的過時觀念簡直還停在歐洲19世紀工業革命的時代....要改革，就先改革工作條件再說啦幹--國高中生更慘啊連安親班都沒得去不是去吃一堆垃圾食物然後去補習班待到九點就是只能去網咖廝混這是結構性的問題，不只是國小國中高中的問題而已走回家家裡沒人然後整個晚上都在打LOL這樣很好?還是你就是這樣長大的???放生=獨立自主?跑去吸毒幹砲懷孕你都不知道不要跟我說你沒小孩喔有本事你就叫你小孩國高中就去打工賺錢養自己這才叫獨立自主小孩除了回家和作業不用聊天關心培養關係嗎?看太多魯蛇都是家庭關係不好的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457403685.A.4C7.html
lovesooman (\亮亮/)
Gossiping
[問卦] 壓力測試
Tue Mar  8 10:21:13 2016
為什麼早上這麼多人喜歡被噓？是因為肥宅怕自己變草莓？才研究出來的壓力測試嗎～對了這是問卦今天早上都沒看到教主有沒有教主跑去哪裡的卦？我愛ob'_'ov-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--推obov:幹0糧雞掰08/2407:30推MrSirius:好啦我們來玩2A1B08/2407:34推greenmaplex:幹，為什麼obov對正妹是用推的，幹0糧機掰08/2407:48噓antony7892:幹!!為什麼不是用噓的偏心08/2407:51噓obov:按錯惹幹0糧雞掰08/2407:56→greenmaplex:有笑有推08/2408:01--嗚嗚嗚人家愛教主臭了嗎QQ我以為教主只是不喜歡小ㄋㄟㄋㄟ你靠腰喔在西斯版A我ID不是看過了逆小壞蛋就知道你壞壞口是心非的<３

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457404113.A.B43.html
tenninetall (飯太稀啦)
Gossiping
Re: [新聞]「鯊魚劍起乩好威風」 小6女愛上40歲乩童
Tue Mar  8 10:28:30 2016
原文43本肥宅滿閉俗的，男女情愛之事一竅不通借這篇想請問一下現在二壘是什麼階段啊？記得我以前二壘是抱抱，但新聞說他們喇了時代進步真快--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457404284.A.EFF.html
MEKURUMEKU (122國民男友)
Gossiping
[問卦] 有沒有察覺到是夢而自己醒來的八卦
Tue Mar  8 10:31:21 2016
昨晚夢到學妹和我在系上活動的時候有說有笑她的笑容她的聲音都像現實般的清晰但我突然想到學妹早就不理我了突然意識到這一切都是夢我覺得在夢裡那麼開心的場景有些諷刺所以就硬是張開眼睛醒來有沒有察覺到是夢而自己醒來的八卦--這樣醒來只會更空虛吧

