https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451930369.A.E38.html
sashan (西斯新撰組fans!!￼ )
Gossiping
[問卦] 請問回族統治世界靠的是什麼？
Tue Jan  5 01:59:27 2016
大家好世上有各種不同的人種每個種族都各有所長中國人如果能統治世界靠的應該是人數眾多德國人如果能統治世界靠的應該是嚴謹的工作態度那如果回族能統治世界的話他們靠的又是什麼呢？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451930512.A.A31.html
mitsui0309 (比琪老師粉嫩嫩唷~~)
Gossiping
Re: [問卦] 今年是台湾的関原之戦還是戊辰戰爭？
Tue Jan  5 02:01:49 2016
支持猴子=西軍=台灣=吱吱黨；假裝是幫猴子出頭實際是搞自己的權謀=東軍=車輪黨這樣子比喻是蠻像的特別是西軍從一開始以為大勝定了結果沒想到被紮根幾十年跟到處結親家的德川(車輪黨)給反敗為勝假設這次給車輪反敗為勝好了(總統立委皆勝)，那代表的就是台灣回不去了因為四年之後的結果鐵定等於當時16年之後的大阪夏之陣反之假如這一次沒把東軍給完全消滅(總統勝、立委沒大幅度過半)那就是代表四年之後在打一次，到時候面對的可能就是小早川一開始就站東軍更難打，而且勝機更小所以呢?請大家務必要回去投下給非車輪黨的一票跟監票特別是立委這一場戰爭沒有平手，只有台灣活，車輪黨死的選項，台灣才有未來PS：拜託也順便監票--灑錢跟畫大餅這部份，當時的東軍(車輪)不會比西軍少況且德川(車輪)一早也從豐臣(國庫)那挖了不少；國庫通黨庫的概念

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451932315.A.2AE.html
gloomybeer (gloomybeer)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳奕齊-新一   針對王奕凱FB開直播闢謠
Tue Jan  5 02:31:52 2016
我不曉得台聯網軍...喔，更正一下，PTT的網友們為何何推崇陳奕齊啦，但是看了這精選節錄後，我真的很佩服陳奕齊的戰力和修養：欸，台聯可以洗洗睡了。區域立委有劉國隆這種台聯蔡正元，不分區立委也這樣自我崩潰，側翼妖西，就連精神領袖李登輝都支持時代力量。到底還有什麼理由要支持台聯？--科科現在要開始抹藍了?加油,好嗎?挖坑給柯文哲跳的內幕?這個是舊新聞啦,我也沒啥內幕.老面孔一號.你這樣貶低我,也不會幫新一加分啦~不要這麼快就放棄維護新一的形象啊wwwwwwwwwwwwwwwwwwww加油.看能不能突破同溫層.就這點而言,妖西還比你們厲害~你是怎麼產生自己有能力逼到我跳針的錯覺?我超喜歡看網軍交鋒der~如果台聯想自爆,為何要浪費免費的煙火?這個論述我接受wwwww我還在猶豫綠社盟和自由台灣啦.時代力量有摸奶廷,讓人不悅.這句話有深度,對犬儒主義的反思啊.但如果候選人都不介意暴露骯髒的一面,幕僚也狂抹黑他人,是要選民怎麼投?你可以了解台中第五選區的悲憤嗎?立委票投不下去,還有人要你跟kmt一樣含淚投票.這麼多清新的政黨可以選擇的情況下.你很容易就找出幾個比較不髒的.重要的事情要說三遍,給你機會再噓一次.你知道自己在指控啥嗎?說綠社反獨的網軍證據呢？說綠社反獨的網軍證據呢？說綠社反獨的網軍證據呢？補足三次YOUTUBE看過啊,太長了.網路喜歡見獵心喜的東西,這樣才能突破同溫層唷.幽默感不錯.四年後激進側翼如果和台聯切割,我可以考慮支持.你大概不知道台聯劉國隆的惡名如何,還有之前張晉婷的跑票紀錄吧?你也無法理解台中第五選區的非kmt黨支持者根本投不下立委票的心情吧?花些心思想想如何宣傳自己的理想和價值好嗎?如果你真心認為台聯是個值得推薦的好政黨,請正式這個黨的問題,而不是檢討提出問題的人.果然不會自我檢討.讚嘆師傅,讚美新一.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451932355.A.901.html
Anjou (小潔我愛妳)
Gossiping
Re: [問卦] 大眾創業 萬眾創新的八卦
Tue Jan  5 02:32:31 2016
滯留匪區台灣人跟你說真話真話就是(習大大的真心話）我們國家製造業不行了服務業成熟還早房地產崩盤偉光正的政府自己救國企都救不起來快要自己跟著一起被拉下去所以.......鼓勵失業的人去創業!!!!沒有不景氣只有不爭氣的中國版!!!!你不能成為馬雲你就是失敗者不是不景氣是你不爭氣創業到了P2P平台開一千多家一年不到存活率不到10％隨便弄個互連網+就是新概念產業亂七八糟--勿自暴自棄勿故步自封不要媚中到一天到晚唱衰台灣不要反中到故步自封見中必反身為台灣人應該好好的體會我們都會唱的這兩句歌詞--馬雲起來是靠雄厚的資本賠出來的這點要佩服郭台銘還有傳說馬雲的第一桶金的來源是傳銷來的........中國傳銷界的神話一個是馬雲一個就是蒙牛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451932841.A.074.html
rei196 (棉花糖)
Gossiping
Re: [問卦] 李宗盛vs周杰倫?
Tue Jan  5 02:40:36 2016
不同類型沒什麼比較不比較喜歡的如果是愛流行音樂的應該要都喜歡李宗盛-鬼才當年滾石用合約綁住他也因為滾石有他，才能有當年的滾石十年當年想唱李宗盛的歌，想讓李宗盛來製作可以你得是滾石的歌手李宗盛一直到1999年滾石才願意首肯讓他替其他唱片公司寫歌&製作李宗盛解封的第一位歌手就是當年紅到不行的CoCo李玟李宗盛的這一首「完整」，可說是讓所有音樂人都興奮的一首歌曲當然李宗盛的磨工讓李玟也大嘆累人光是前面開頭的說的那句「你倒是說來聽聽看嘛我究竟是怎樣的女人」就讓李玟被磨了多天才錄好李宗盛當時是說，這句話聽起來不夠讓人怦然心動所以光是這一句的說，就錄了很多天當然李宗盛還是很給李玟面子的李宗盛也說，李玟的歌聲真的是很棒的李宗盛當年曾說她很榮幸能夠製作到李玟而在隔年的2000年李宗盛更是替當年只唱台語歌曲的天后江惠製作了她生平的第一首國語歌「晚婚」(雖然江惠在ptt黑掉了，但仍然要提)這首歌曲一樣有著滿滿的李宗盛的味道不過當年新聞並沒有太著墨李宗盛的製作所以我忘了江惠有沒有被李宗盛磨了李宗盛的厲害之處在於那個被新聞局審核嚴格控制文字的時代能夠創造既有押韻，又有意境的歌詞而不是僅僅只是詞藻的堆砌又毫無意義的無病呻吟(請勿對號入座)這個送瓦斯出身的民歌手腦袋裡裝載著多麼豐富的樂理阿！李宗盛身為一個堂堂男人對於女人的心思卻又能刻劃的直入痛點對於男人也一樣可以讓你深切入心張信哲的憂鬱專輯的「讓我忘記你的臉」這首歌曲有一次張信哲在胡瓜的金曲龍虎榜節目專訪時(應該是，我只確定胡瓜主持的，但是不是金曲龍虎榜我忘記了，錄影帶都壞了)張信哲曾說這首歌他錄到哭不是因為被歌詞寫到痛處而哭而是被李宗盛磨到哭因為最後一句的「愛情好似雲煙」這句張信哲始終無法唱好就這樣錄了一個禮拜仍然被李宗盛拒絕(原本的這句應該是~矮晴~豪思芸眼)(音符漸高上昇到結束)(但是張信哲怎麼唱都是~矮晴~蒿死允研)(音符高.低.高.低)因為這句話當時的張信哲無法做到逼的李宗盛最後只好把最後這句的改掉，才變成現在大家聽到的版本張信哲是在出了摯愛專輯的一場訪談時，才終於現場詮釋原始版本給觀眾聽到所以我也才知道原來原始版本是這樣當然不是只有古早時期的歌手有被李宗盛磨到哭近期的楊宗偉也公開說過給李宗盛製作懷珠的時後也被李宗盛的堅持給磨到哭過只能說音樂製作人跟我們這種市井小民真的是不同的我們去KTV隨便唱唱大家開心就好但李宗盛一定要歌手達到他要的要求才願意停手現在還有多少唱片公司能夠這樣容忍錄音是這樣租著但是歌曲錄製卻沒進度的？都costdown要你能多快錄好就多快錄好能省多少就省多少誰還這樣堅持？周杰倫的部分，因為累了(快三點了)，有空在補--好想你好想你2.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451932878.A.529.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中國國民黨 KMT 1月16日，一起去投票。
Tue Jan  5 02:41:15 2016
廣告裡面我有段話有點感觸「我沒有做錯什麼」我突然想起諾基亞被智慧型手機潮流打敗被微軟併購好像也有人這麼說「我們沒有做錯什麼」我覺得沒有做錯什麼並不是推卸失敗的藉口沒有做錯什麼也只是走在平坦的道路上這世界和歷史多的是沒有做錯什麼但是最後下場很慘然後歷史上公審會給他們助紂為虐之類的評價柏林圍牆倒了聽長官命令射殺民眾的那位士兵他也沒有做錯什麼可是這些一個沒有做錯什麼兩個沒有做錯什麼一百個一萬個一百萬個結合起來就會讓整個社會陷入一種泥淖難聽點什麼秋蕉止兀也不認為自己有做錯什麼因為走狗鷹犬怎麼會知道自己做錯什麼？更難聽的是賣國賊叛徒反賊甚至殺人犯也不認為自己有做錯什麼大家都是在做自己認為對的事情而很顯然的這聲音和目前的風向是做對的--

