https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461224070.A.08F.html
Daedolon (Daedolon)
Gossiping
Re: [問卦] 組音響系統的人 喇叭只用一套嗎？
Thu Apr 21 15:34:27 2016
玩耳機的很喜歡用不同耳機聽不同風格音樂但是玩喇叭的大部分會想盡辦法把它弄得"全能"或是至少在自己喜歡的範疇以及風格不斷的強化畢竟一套系統已經有點占空間了要放兩套以上的系統不僅空間要求很多投資的資源也會分散...像本魯弟最近買了高階highend喇叭價值19800元的DTincline終於把高端耳機denonc710換掉投資高端喇叭一次到位搭配高音質youtube或是網路廣播真是高端享受這不是那些聽低階耳機的宅宅能理解的懂o'_'o?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461224296.A.51A.html
chinweil (麵包)
Gossiping
[ＦＢ] 李婉鈺：那個中國嫖妓封殺新聞的羅委員
Thu Apr 21 15:38:13 2016
ＦＢ卦點說明：李婉鈺爆氣了...在FB上直接跟「羅委員」開戰了還暗指他去中國嫖妓而且一個小時前的版本是去嫖「雛妓」ＦＢ連結：ＦＢ內容：AdreanLee9小時我只能說，老娘越怒越堅強！無欲則剛，不然你要怎樣！#那個中國嫖妓封殺新聞的羅委員有圖有真相：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461224656.A.8A9.html
bluesky2002 (福州伯)
Gossiping
Re: [問卦] 鈕承澤的演技算是好嗎??
Thu Apr 21 15:44:13 2016
小畢的故事，飾演少年畢楚嘉，劇中腳色為一私生子，母親擔任女工時與已婚台籍工廠管理相戀懷孕。幼年時，母攜其改嫁年長數十歲外省退伍人士，有兩個同母異父的弟弟，繼父努力視如己出，小畢卻始終覺得自己不屬於這個家庭。母親應有憂鬱症，最後自殺。自殺的原因是，小畢偷家裡錢為友人支付醫藥費，繼父並無責備，詢問原因時，小畢講出內心話,『你又不是我爸爸，管什麼!』，母親要小畢道歉，繼父只說了一句重話，『我不是你爸爸，找你死去的爸爸管你』，其母就領便當了。小畢應是他母親嘗試努力活下去的支持。彼此維持的狀態，有了創口，也就結束了。風櫃來的人。澎湖一群少年成長的青春印記，等待當兵前的幾位鄉下少年到高雄找工作(說是找工作其實是外出鬼混)，鈕在劇中愛上同鄉大哥哥的女友(庹宗華飾演，角色設定偏反派，盜賣公司商品，負心漢)，互有情愫，仍無疾而終。鈕是中高級外省子弟，這兩部影片腳色屬性卻都偏本省籍。但表現的都還算到位。不過就是外型稍微反派反骨(這兩部影片個性設定也是稍微陰沉安靜)，後期就定型演出也就受限。算是沉寂好一段時期。同時期稍長的庹宗華就幸運很多，外型優勢，選擇的角色就多了許多，慈悲的滋味還跟蘇明明演出姐弟戀(劇中角色我看來就是慾望強烈的大學生)。此部電影跟<老師有問題>(飾演體育兼導師，下課後跟校工去夜市賣大補丸DX)的個性就比較相似。推薦大家有時間可看看小畢跟風櫃這兩部影片，也都帶到台灣一些地點，小畢的故事是淡水渡船頭，風櫃來的人是澎湖(還有日本人看了這部影片，特地去澎湖風櫃公車站牌拍公車的畫面)。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461224693.A.D0F.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 跟30歲女交往是「做回收」？　這回文懂妳
Thu Apr 21 15:44:50 2016
真的啦女人會剩多半是自己的問題特別是台灣這種感情市場女尊男卑的狀況25歲前女性根本大無敵我覺得剩女多半是很容易自以為的人覺得全天下自己最精明最優秀最有眼光把男人想得跟白痴一樣以為男人都膚淺的只看臉皮膚身材只能說男人要玩你的時候當然是看這三個就像女生喜歡帥哥是一樣的道理等到要挑對象的時候男人實際考慮的東西就不只這些了男人要的東西說難不難但的確是自視甚高的剩女們做不到的我在學校看到很多年過三十保養不錯的正妹女老師感情路上總是說自己很坎坷但聽完他們的過程覺得他們會這樣真的是自己造成的怨不得人而那些畢業沒幾年就被訂下來的女老師雖然不見得每個都像剩女那樣光鮮亮麗但就個性上待人接物上是真的超越那些正妹許多再爛的人都有自己的市場就像八嘎囧有上不完的太妹一樣什麼樣的條件就會吸引什麼樣的對象花若盛開蝴蝶自來想找好對象真的得先好好照照鏡子看看自己的條件不要把好男人都當成凱子白痴也不要整天做夢誤把渣男當良人踏實一點女人要有人疼真的不難至於那種整天做夢的也不是說不好啦畢竟每個人個性不同只能說這樣的個性要找到長久穩定的關係是非常困難的如果堅不妥協又不願增加自身優勢那就認份一個人過一輩子也是不錯何必整天苦嘆沒好男人一個人也有一個人的幸福兩個人在一起也有不得不面對的痛苦珍惜自己現有的自由不勉強自己做不適合自己個性的事才能快樂不是嗎?--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461224813.A.E04.html
showchen (國會調查兵團)
Gossiping
Re: [新聞] 出國旅遊躲教召　國防部：隔年繼續教召
Thu Apr 21 15:46:49 2016
遇到兩次教召，第一次傻傻地去報到，結果重新體會到國軍的荒謬：荒謬一：戶籍在台中、新訓在苗栗、當兵在宜蘭，結果教召卻拉我到八竿子打不著的新竹。還跟我說日後如果發生戰爭，我就是新竹當地的後備軍人？就算經過教召那幾天「遊覽車式」的地理形勢認知，我對當地的了解也不會比敵軍多啊！這樣真的發生戰爭時的在地優勢在哪裡？　荒謬二：明明是海巡退伍的我，專長是法律，在當兵期間從來沒看過炮，結果教召時我竟然變成「砲兵排長」？還要帶領連上士官兵跳我從來沒跳過的「砲操」？　經過那次荒謬的七天，後來再收到教召通知，我就毅然決然出國了。　國防部不要只會靠北為什麼大家不去教召，先解決這種荒謬的問題再說。不然憑什麼說這種教召，有利後備軍人的訓練。拿著愛國心這種高帽「綁架」當兵那一年還不夠，退伍了還要「綁架」我們七天。現在還發這種可恥的新聞，是當大家真的都沒當兵，沒去教召過？--

