https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455614266.A.507.html
Cishang (辭..)
Gossiping
Re: [問卦] 儒家文化是阻礙華人進步的主因嗎？
Tue Feb 16 17:17:43 2016
那是漢武帝+董仲舒弄出來的儒術你真的想找個草人釘也要釘這兩個,孔孟儒家可憐,不信你去看看那些論語孟子中庸尤其是孟子,當然你會找到些問題但是那是兩千年前的東西,抓一兩個狂打就好笑了可以把這個儒術看成西方教會只是當初的西方教會輸給了時代,而儒術被科舉這個神之Patch補到完美不然九品中正形成的門閥,弄成貴族競爭遇到外力說不定不會那慘(說不定科舉沒有錯,相對公平可以造成階級流動,但是配上思想上的獨尊儒術=悲劇題外話文革是很偉大的~~想要消滅一個文明就是先改文字配上文革--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455614358.A.101.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 哪種輔助食材最有資格稱王？
Tue Feb 16 17:19:15 2016
餓死抬頭前些日子流行把布丁加進泡麵裡泡三分鐘過去後，布丁會完全溶入湯汁有人說那絕妙的滋味絕對讓你回味無窮事實是，肥宅我吃過一次後絕對不會再給布丁泡麵第二次機會也有人鍾情皮蛋把皮蛋巧妙融入各種料理中不過除了皮蛋豆腐跟炸皮蛋之外肥宅我還真沒勇氣嘗試其他皮蛋料理而比較大眾的起司也是一個選項加在泡麵裡真的會有重豚骨的滋味加在蛋餅裡的口感也不錯加在漢堡中更是基本款那究竟還有什麼隱藏的輔助食材是尚未被發掘的呢？而其中哪一個可以稱王呢？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455614909.A.8CC.html
myIDis7 (個字)
Gossiping
[問卦] 幾樓什麼意思的
Tue Feb 16 17:28:26 2016
常常看到有人在講幾樓1到5樓就算了一堆87樓莫名其妙的樓數沒用jptt根本懶得數用pcman也沒顯示到底在幾樓什麼意思的有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455615071.A.7BE.html
win13 (開機中)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女生劈腿的起手式是什麼
Tue Feb 16 17:31:08 2016
小的不才稍微引申一下蘇美大這句話其實『追女朋友』這個概念本身就是錯的也不知道是誰發明出來洗腦男生有句話說『以利益結合者必會因利益分開』男生追女生的手段不外乎買禮物耍浪漫溫馨接送送宵夜。。。但是就算成功追到女生也是一時的當女生遇到另外一個買更多禮物耍更多浪漫開更好的車接送送更好吃的宵夜。。。女生其實就像是『北風和太陽』故事中的旅人不需要學北風那樣特地浪費時間力氣去追男生應該要把『追女生』的時間金錢拿來『投資自己』健身微整型學打扮出國旅遊增加閱歷(聊天好用)。。。男生只要像太陽一樣發光發熱女生看到會自動倒貼還順便脫了討好女生X吸引女生O寵豬舉灶寵子不孝寵女生會怎樣可想而知不要再對女生低聲下氣乞求垂青把時間金錢拿來投資自己得到好處的始終還是自己(買禮物送宵夜修電腦你能得到什麼)就算最後吸引不到眼光高的台灣女生也沒差光學會打扮去工業區繞一圈就吃不完了男生們站起來吧找回尊嚴吧反對『追』女生投資自己讓女生來倒貼吧--

