https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454301241.A.E71.html
funkboy (petrucci)
Gossiping
Re: [新聞] 自行車道惹爭議 預算暫擱置
Mon Feb  1 12:33:59 2016
有人說2014年初評估要做沒有什麼新聞抗議實際上有幾個人願意當烏鴉嘴，沒有出事當然沒有人願意關心2015年要做的時候，地方里長在開說明會就有反應此外議員也有反應KMTDPP我印象是何志偉就有文章後段有2015年三月做的里長訪談tcckm.tcc.gov.twgazattereadByGaz以下是2015年11月30日KMT王欣儀質詢內容質詢日期：中華民國104年11月30日質詢議員：王欣儀質詢對象：柯文哲市長、交通局、交工處、停管處、新工處、水利處、警察局質詢題目：復興南北路人行道拓寬造成交通大打結民怨柯市府一意孤行！說明：本席日前接擭多數民眾陳情，復興南北路是北市主要幹道，平常每到下班時段一定大塞車，不解為何現在要把人行道拓寬並壓縮汽機車道的使用？現在每每看到機車與汽車爭道，實在太危險了，柯市府「以人為本」的政策根本是一意孤行並不是真的為「市民」著想！本席質疑，自柯市府取消youbike前30分鐘免費政策後，使用人數已減少2成，現在復興南、北路是有多少自行車要走？人行道拓寬之幅度依據為何？本席表示，復興南路車道縮減，保留的機車停車格佔據原來部份車道，沒停車時可見往來車流都壓過停車格（如附圖），若開放停車，必定會影響車流；倘若因道路面積不足而取消機車格，又顯得對機車族不友善！據了解，復興南路往和平東路口雙號側之人行道將由原先的2米拓寬為5米，4車道減為3車道，復興南北路往民族東路口雙號側的人行道將從1米拓寬為5米，4車道同樣減為3車道，可預期交通壅塞勢必更嚴重！此外，目前復興南北路（和平東路-民族東路段）雙號側人行道拓寬工程預計要到明年1、2月底才完工，沿路居民勢必至少要再忍受3個月交通大打結的慘況，且完工後也不能保證道路交通從此順暢！交工處調查今年6月~8月全市34條主要幹道及快速道路尖峰時刻的平均時速為28.45km/hr，而復興南北路之南向路段（即雙號側）尖峰時刻的平均時速為23km/hr，已比全市總平均速率還要慢，人行道拓寬後，在車道縮減但車流量不減的情況下，行車速率勢必比以往更龜速，此人行道拓寬計畫完全不合理！本席發現，復興南北路（和平東路-民族東路段）雙號側目前約有100多條公車路線行駛，每日尖峰時段（晨峰+昏峰）車輛班次高達2,400班，且還不包含開往桃園機場方向的大型遊覽車及噶瑪蘭客運，人行道拓寬工程進行後，不僅汽、機車會互相爭道外，大客車也必然會加入搶道行列，且為了必須閃避停車格上之機車，將造成大、小車輛全擠在一起！本席進一步發現，今年1月~8月復興南、北路（和平東路-民族東路段）雙號側交通事故每月平均約2件，人行道拓寬工程於8月20日開始陸續施工後，9月該路段交通事故件數5件、10月份則有6件，皆已高於今年各月份平均數！本席質疑，復興南、北路（和平東路-民族東路段）人行道拓寬工程是由水利處代辦，在施工前是否已充份徵詢各當地里里長及里民的意見？完工後，車輛嚴重堵塞，市府要如何解決？難道要像之前建置又取消敦化南北路自行車道一樣，白白浪費公帑嗎？本席要求，針對復興南北路人行道拓寬施工路段應重新規劃機車停車格配套措施並派員協助疏導交通；此外，針對未來預計拓寬人行道之路段，須充份徵詢當地民眾意見，完成相關配套後才得以實施！里長訪談紀錄2015年3月一、目前里長不在，會代為轉達，如有問題會再通知聯繫你們。8.誠安里，李有福里長一、復興南路158號前方有公車停靠站，往九份等待的乘客較多，日後公車等待區與自?車道會有相互衝突的狀況，未來公車亭的大小也須做討論。二、自行車道為2.5m寬度太寬，是否能自行車道寬度調整？三、目前忠孝東路與復興南路路段車流量多，道路縮減一道將會造成公車、汽車及機車爭道現象。四、人行道磚的部分多數老舊破損，是否全段重新鋪設？五、拓寬人行道並縮減車道需考慮日後交通、人、車的問題。9.義村里，潘明勲里長一、規劃之自行車道有專屬車道較為合適，可避免人車共道，提高騎士及行人用路安全。二、後續發送之宣傳單，可提供給里辦公室貼至公佈欄。10.和安里，張正雄里長一、人行道拓寬造成既有車道縮減，市政府應已詳細評估過車流量大小，設置自行車專用道是主流，可將人車分道。二、後續除了宣傳單發送至各住戶後，建議仍需再辦理居民說明會讓里民了解整個工程內容。11.龍圖里，蕭萬居里長一、目前腳踏車與行人會有交織共用人行道及騎上騎樓的現象，新設自行車專用道構想不錯，但須考量設置專用道後造成車道縮減的交通衝擊。12.龍陣里，劉長青里長一、本人支持本案之堆動，新設自行車專用道構想及規劃很好，建議要一併將既有人行道鋪面、路樹、樹穴及路燈等做整體考量，納入更新，如目前信義路一樣。13.龍生里，沈鳳雲里長一、支持市政府設置自行車專用道之政策，三橫三縱完成後臺北市對自行車使用者將更為友善，亦增加人行道行人安全。二、科技大樓站旁國防部的房舍及土地以及停管處所擁有的停車場，目前正在與各單位包括國防部、停管處、文化局、社會大學)研議如何規劃，本案僅規劃整理停車場部分及靠人行道側圍牆美化，本人建議可邀集各單位討論構想、經費等議題，將周邊一併納入規劃。三、機車停車格避免採機車彎型式。--時間點上何志偉質詢時應該是2015年上半年開始執行開說明會時~王欣儀這個已經算晚了當時砍了，一定有人會罵不尊重專業壓，再者說穿了沒有出事沒有發生問題，出來質詢反對，也不會有人覺得他們有做事何不等到問題出現再炮轟有足夠營造為民喉舌的想像空間XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454301243.A.0CD.html
colin810106 (臺灣阿姨王)
Gossiping
Re: [問卦] 我被二一了，我不敢跟我爸媽講。
Mon Feb  1 12:34:01 2016
原po認真回你屎訂惹你拿了一張二一成績單回家叫父母怎麼能在親戚間抬起頭來你親戚家的小孩在國外留學過年快到了回臺灣整家人在你爸媽面前耀武揚威尤其你的學費如果是爸媽付的的話更慘準備度過一個最漫長的過年吧你的父母才不會鳥你在外地唸書辛苦念到天亮考試沒人罩什麼碗糕的你對他們的價值完全建立在那張成績單上你被二一就是不把他們放在眼裡不愛他們不當他們一回事所以對你父母來說判斷你多愛他們的標準就是成績你成績這麼爛他們接下來就是各種情緒綁架然後把你最近的生活全部婊過一遍諸如你半夜不睡覺滑手機交女朋友彈吉他等等過年這幾天你就捏著懶趴過吧這個當下對你的父母來說你就是個廢物兒子什麼爸媽會愛小孩的全部變成狗屁簡單講他們只是愛你的成績單甚至也不是愛你的成績單是愛你的成績單帶給他們能在同儕面前耀武揚威的功能就好像你小時候也不是真心愛他們只是愛他們買gameboy給你讓妳在同學面前可以炫耀而已ㄝㄝ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454301464.A.973.html
circlelee (悟x)
Gossiping
Re: [問卦] 活著的意義是什麼
Mon Feb  1 12:37:42 2016
前一篇的作者講的非常好先是解構傳統社會對人性的定義枷鎖"人生的意義就是沒有意義"再去建構出完全新的、因人而異的意義"意義是要你自己去創造"頗有後現代之意味最後再來一個有限生命的活在當下的意義真的非常有功力、具有哲學深度的論述從另個角度來分析雖然每個人的意義都不一樣不過經由我長年的分析思考我能總結出一個核心意義首先要先注意到我們是一個生物體、生命體一個生物體的基本的基因、遺傳，與我們高層次的思想、感覺是無法分割的比如一個生命體在演化上來講繁延後代是最重要的事情這也讓人類包括各種生命體都會有繁延後代的驅力所以有些人的生命意義是找個正妹結婚、或是找個有錢人結婚前者是代表一種生物性的愉悅感、後者是生活的安定感都可以算是要能維持一個生物體的生理需求這讓我想到maslow的需求階層理論從最低的生理需求到最高的自我實現需求但我從另個角度來詮釋這些都算是自助的歷程，也就是獲得快樂底層是生體上的快樂、進而追求心理上的快樂自我實現可謂心理上的快樂的最高層次但我就直接公佈我研究的核心省略論述maslow的需求階層理論最上層的應該放的是…我們只是個有限生命體而已你認為生命的最高意義、或是最高的快樂是什麼？留給你放上去…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454301465.A.491.html
yanggiin (文組pollo只有1001招！)
Gossiping
[問卦] 蕭敬騰和楊宗緯誰在支那比較紅的八卦？
Mon Feb  1 12:37:42 2016
餓死抬頭楊宗緯和蕭敬騰兩個都算是台灣一級唱將但是被節目炒作的瑜亮情結搞得粉絲各擁其主楊宗緯在台灣被媒體黑慘之後打定主意不在台灣發展蕭敬騰則是在兩國之間都混得不錯到底誰在支那國比較紅呢？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454301782.A.9B9.html
dkchronos (秋雨)
Gossiping
[問卦] 卡在房屋上的貓怎救
Mon Feb  1 12:42:59 2016
拉遠一點這隻頑皮的小貓已經哭了一個早上，原本想說是不是野貓在發春結果是因為卡在3樓動彈不得，哭了整天了旁邊那戶不在卡在3樓那邊是鐵窗鎖死的沒辦法打開請問消防隊會受理嗎?還是有沒有單位可以處理--那隻貓不是跳上去的，問了鐵窗那戶，那是那隻貓昨天溜進去那家戶結果被人看到嚇到，居然把那個窗戶硬推開，結果跳到小陽台上02/0112:53消防隊現在沒在救貓狗了剛打1999轉動保協會，正在等看看還是不敢跳，動保過來不知道要多久@@電話剛打來，不知道還多久就是這邊是台中北區剛過去，家人說他從另外一邊跑掉了，不知道怎跳下去的卡了6個小時結果自己跑了囧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454302036.A.CEA.html
gg7965977 (吸血鬼的茶包)
Gossiping
[問卦] 有沒有什麼中文是英文翻譯不出來的八卦
Mon Feb  1 12:47:14 2016
餓死抬頭中文的博大精深不是一般洋人就能懂的但是中文大多可以翻譯成英文小弟有個疑問什麼中文名詞是英文翻譯不出來的？比如說孝順之類的有沒有類似的八卦？--

