https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464450721.A.C57.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [問卦] apple會怎麼處理性別歧視員工的八核？
Sat May 28 23:51:58 2016
FB忽然冒出了一些人，雖然不逛PTT，但也是滿樂於參於鄉民事務的，路人。某些人似乎是很期待看到obov被蘋果掃地出門，好讓他們感覺，母豬是不存在的。看著別人受苦受難，覺得很開心，如果有一面鏡子，照著他們的臉，鏡子中的他們，應該跟他們最討厭的肥宅長的沒兩樣。嗚呼哀哉。--歡迎踏入八七的思考領域--母豬跟肥宅就像是天秤上的兩端，相愛相殺。都是同一個八七的男人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464450922.A.69C.html
AAAC ()
Gossiping
[問卦] 消波塊最多的地方
Sat May 28 23:55:19 2016
消波塊又稱為「防護塊」（armorunit），二次大戰中的北非戰線上，法軍用菱形塊（tetrapod）阻擋德軍坦克前進。戰後清理戰場，將此種塊體拋在Casabranca防波堤周圍，以替代護堤方塊。本為廢物利用，不料其消波效果甚佳。隨即由Sogreach水工試驗所研究證明其確有消坡作用，安定性良好，於是取得世界性專利。此為異形消波塊的鼻祖，此後各種形式的消波塊相繼推出，各自詡其性能。有沒有全國消波塊最多的地方在哪裡的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464451142.A.A19.html
abc127845 (monkeyGOD)
Gossiping
[問卦] 闖紅燈遇到警察該怎辦？
Sat May 28 23:58:59 2016
小弟剛剛騎車在路上想說周圍都沒有車又不太想等紅燈經過一番煎熬後油門催了出去好死不死看到警察在前面揮手要我停車因為沒遇過類似事情只好乖乖束手就擒請問各位八卦版的大大遇到這種事情試問單兵該如何處置？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464451195.A.D0E.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 脾氣不好的人走路奶子都會跳動？
Sat May 28 23:59:53 2016
肥宅我被妹妹稱作"歐派星人",據我觀察只要是真的歐派越大越會跳來跳去像來台灣的外國女留學生有些歐派超大的只是稍微走快一點馬上就波濤洶湧我好恨當時沒給她拍下來(HTC手機拍照真的有夠爛的...)此外你要小心台女那胸部忽大忽小,沒有週期性的都是用墊的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464451214.A.46D.html
cpz (我曾住進某人心裡)
Gossiping
[問卦] 未來的世界?
Sun May 29 00:00:10 2016
各位３０ＣＭ，Ｅ　ＣＵＰ　大家晚上好，剛剛在股板看到一篇新聞，就麥當勞前ＣＥＯ在嗆機器人比人的工資便宜，前幾天郭董在中國貴陽也在提機器人和自動化的事，萬一以後機器人和自動化還有電子化，那公車司機，銀行行員，作業員，一堆文組在做的工作不見怎麼辦？--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--郭董說１０年內，而且郭董找機器人的專家台大教授去他的公司老人比你有錢，組的比你大隻比你多...

