https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454992735.A.505.html
YU0486 (玉™你是白爛)
Gossiping
[問卦] 台北都是土壤液化區的話 那該遷都嗎?
Tue Feb  9 12:38:52 2016
如標題今日台南明日台北柯p要檢驗台北的土壤液化區在哪可是台北以前是湖想必土壤液化區範圍應該很大萬一大到不可收拾那麼台北會考慮遷都嗎?-----SentfromJPTTonmyHTC_D820ys.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454993034.A.EE9.html
BaBi (迅雷不及掩耳盜鈴)
Gossiping
Re: [問卦] 裝飾柱?
Tue Feb  9 12:43:50 2016
鍵盤土木系來分析一下，沙拉油桶綁鋼筋的目的應該是作為固定使用，因為圖片中看到的鋼筋都是號數較小的。大概是為了灌漿時避免內部沙拉油桶移位，否則會外露有礙觀瞻。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454993081.A.D36.html
teemo0330 (香菇)
Gossiping
[問卦] 慈G跟藍十字誰該退出災區
Tue Feb  9 12:44:38 2016
八卦版兩大救災出氣桶一po相關文章必定被噓到X雖然現場慈G師兄師姐兩班輪流安撫家屬藍十字救難隊員也在瓦礫堆中救難巴特在社會輿論壓力之下誰最該退出災區緩和社會氣氛?反正少了誰對鍵盤鄉民都不痛不癢對吧?--我挑撥?誤會囉，我只是綜合這幾天八掛版的風向捏~有嗎？我看到藍十字好幾個救難人員在瓦礫堆中爬行欸?謝謝你，我忘了加入鄉民口中的掃地部隊你確定?家屬都說只能靠記者得知資訊誒你確定?都是地圖砲啊，慈G師兄姐不就被酸看鏡頭才行動?怎樣?免洗帳號嗎？昨天兩千多都在發高中文，你多少?學長我我錯惹~你論文系?本版請勿自介上人好~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454993097.A.297.html
roy2monu (努力追求!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒學音樂就是好孩子的卦？
Tue Feb  9 12:44:54 2016
羽學音樂，在琴房打炮，算壞嗎？頂多只是生理需求要比壞，某校音樂系主任教授升等論文用抄的壞不壞？連續幾任系主任都用抄的，壞不壞？可笑的是，某音樂系主任被抓到後，處分是三年不得升等，三年後還是升了，現已退休，台灣的學術界就是如此溫腥啊～若鄉民問我怎麼抄的，因為那個時代大陸的書籍取得不易，所以這幾位就拿來用啦～時間久了還是會爆啦還有某校教授著作錯誤百出仍當上系主任，並利用專業民間藝人來兼任，自己在旁邊錄音錄影偷學，其實自己什麼都不會。民間藝人的真才實學永遠得不到制度的保護，只被這些欺世盜名的人佔住教授肥缺，學音樂的壞蛋其實真不少，而且還不少位高權重的...新年舊八卦，分享給各位。--

