https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454484249.A.C73.html
FreedomSD (2014逮丸好人好事代表)
Gossiping
Re: [問卦] 新北人可以不要來台北嗎
Wed Feb  3 15:24:07 2016
連幾天的塞車新聞下來看到這一串終於曝露出了台北人瞧不起南部的自大傲慢了齁先戰北部人比較有教養？？？你哪裡來的這種幻覺社會新聞三件有一件在台北好嗎講的一口流利的北京腔比較有教養？多少不入流的政客是台北人呢顆顆然後戰北部比較有生活水準？？？住在比鳥窩還不堪的房間塞成那樣的馬路還很自豪凌亂不堪街景電線亂牽馬路不平更不用說毫無規劃的城市格局被426佔據還自以為驕傲的101…凡此種種不過是有個全台灣最密集的捷運網絡就邱起來了(僅限台灣抱歉)在日本只稱得上二流城市是在ㄍㄞ什麼？不要整天說南部人不爽滾回去跟你說啦當哪一天沒有人願意在到台北工作的時候也就是台北逐漸走向衰敗的日子好嗎如果可以，有誰願意離鄉背井？有多少自稱出生在台北的台北人父母是從中南東部搬上來的？說到底還不就是這個國家制度使然讓你們台北有比較多的油水可以撈而已沒差反正你們台北戰新北新北戰桃園～就看誰嘴上的毛比較多--

