https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454464242.A.AD6.html
ianlai (小賴)
Gossiping
Re: [新聞] 為何反應慢?姚立明：柯文哲每天早出晚歸
Wed Feb  3 09:50:39 2016
不太認同姚的觀點我雖然不是柯粉但我覺得腳踏車道真的很方便之前夏天我有一陣子都要去市府那邊上課偏偏地點從市府走過去有點距離小巨蛋這邊的公車又要繞一大圈所以我每天騎youbike去走南京東路覺得蠻舒服的這個政策個人是蠻推崇的問題真的在臨停跟公車之前比較多道時臨停還好縮減後一有臨停一定塞嚴格執法才是最主要的台北人很愛紅線臨停甚至還併排咧南京東路每次上下班時間敦化國中外面停得亂七八糟並排情況嚴重都沒看過警察開單市府應該要訂個尖峰時段強力執法一停馬上開單如果沒有停車應該不會太塞時，北重此通專現二指車的任--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454464404.A.1A0.html
Epimenides (No.13)
Gossiping
Re: [新聞] 寒害蔬果漲 張善政：貴的菜就躲開不要吃
Wed Feb  3 09:53:20 2016
很簡單，因為他是在要求別人不然你說肚子餓吃兩個便當，不能解決肚子餓的問題嗎當然可以啊那為什麼大家會不爽？因為他是在逃避自己做為一個政府首長的責任像菜價這種民生問題，有老百姓可以自己做的部份，也有政府官員可以做的部份現在官員這樣強調老百姓可以做的部份，那你自己該做的那部份呢做了多少？做的進度在哪裡？政府官員上台之後，只會指指點點民眾你要這樣做那樣做如果你只會這樣說，我讓你上台做什麼整個馬政府上下充滿這種「they的問題」的思維沒有為民眾著想，都覺得民眾在找他們麻煩既然這麼麻煩那你不要做了這就是國民黨大敗的其中一個主要的因素--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454464568.A.433.html
g8330330 (伶仃洋裡嘆伶仃)
Gossiping
[問卦] 中港澳的新聞為何不開放PO文?
Wed Feb  3 09:56:03 2016
中國身為台灣最主要的敵人,而港澳地區與台灣關係緊密在皆屬於華人圈內,其實很多事情的發生都是相互影響版上身為自由民主風氣最盛的天下第一版沒有道理不開放這三地的新聞八卦供鄉民討論不論該媒體是否公正偏頗,藉由版上臥虎藏龍的鄉民相信都能指出問題點讓議題獲得正反真實論述對於我們的敵人現況,我們不應該侷限,而是應該開放廣泛討論知彼知己,對於鄉民也是件好事為何到現在還不能開放?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454464724.A.606.html
m84524 (馬克)
Gossiping
[問卦] 寒假爸媽會規定幾點起床嗎?
Wed Feb  3 09:58:42 2016
是這樣的小弟大三生平時在高雄上學寒假回到台北寒假終日無所事事有時去台大打球有時去圖書館打電動(名目是去讀書)每天差不多九點起床但是我的慈父和慈母對此很有意見認為超過八點起床就是廢物一事無成每天一到八點就會到我們房間大鬧認為寒假大家都在努力k書只有我在蹉跎歲月但我覺得阿我不是在放假嗎各位覺得呢寒暑假到底須不須要準時起床奮發向上還要因此立下規定八點半不起床就不能在這裡住搞得我現在好想回高雄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454464857.A.ABE.html
EDFR (板橋周渝民)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 FB
Wed Feb  3 10:00:53 2016
ＦＢ卦點說明：（）老杯杯可以崩潰到什麼時候？連想嘴人也要分享別人的看法，咦？好像報氣象也是？ＦＢ連結：ＦＢ內容：李富城1hr·分享來自周大宸其實在在都顯示一個事實：台北市選出了一個無能的市長，一個毫無執政經驗，也無學習及反省能力的無腦患者；所以有幾個現象：1丶平日只會耍嘴皮子，耀武揚威；2丶藉批判前朝來掩飾自己的無能，但屢被打臉；3丶対市政不熟悉也不用功，不知道自己的職責為何；4丶事前輕忽，只知搞政治，小孩玩大車，寧願花時間在暴民身上；5、事後卸責，復原牛步怪東怪西怪天怪地就是不怪自己；6、典型媽寶，出事就找老婆老媽出面取暖！7、不知悔改，不接受批評，只會找理由，硬凹。8丶9、10、毀了自來水、毀了燈會、毀了交通，下一個是什麼？陣痛還要三年？台北人真的還要繼續忍耐？或者罷免？看你們自己吧！@@@上任一年多，柯文哲是如何照顧市民:1.巷弄車格全面收費，一年多8萬元支出2.調漲公車票價3.4.貓空纜車2月起將由50元調漲到120元5.取消老人免費公車6.悠遊卡取消8折優惠7.機車停車格全面收費8.不給小學生喝牛奶，改吃鈣片9.夜間開違規停車罰單10.現在又要搞個計程車分級11.囤房稅3.6%降至2%，獨厚建商12.調漲北市水費13.調漲社區大學學費14.取消免費停車格15.使用監視器抓違停16.甚至傳出用監視器開停車單計費17.買車要先自備車位18.U-bike前30分鐘免錢變成要收5元19.台北市公車也要採里程計費20.營養午餐費也硬要家長多掏出10元--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454465087.A.82D.html
acadpp (落日一笑)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有寧願塞車也不願搭捷運公車的八卦
Wed Feb  3 10:04:45 2016
我不確定是不是台北人喜歡裝闊我能確定的是有不少台北人認為搭大眾運輸工具上班是一件丟臉的事情是窮人專用，所以當初連D在講捷運政見的時候就被大家取笑一個不搭捷運的人，怎麼能體會捷運族的心聲但相對的是我們這些低等下人，沒去想這些有錢人的想法其實不少台北人，認為開車上班，是一種尊貴，不凡的象徵尤其穿的西裝筆挺，或者一身時尚造型，在捷運上一手拉著扣環一手拿著手機，擠在一群人之間，聞著彼此的呼吸氣息隨著車子走走停停搖來盪去的，就渾身不對勁就只差沒把鼻子捏住停止呼吸了。所以這些人愛塞，就給他們塞吧--

