https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456758587.A.5EE.html
anher ()
Gossiping
[問卦] 周杰倫幫別人寫過哪些好歌?
Mon Feb 29 23:09:44 2016
大家晚安這問題想問很久了周董幫別人寫過哪些好歌啊?就我所知好像就是溫嵐的"祝我生日快樂"蔡依林的"倒帶"陳奕迅的"淘汰"(歌詞好像也是)還有哪些呢?請大家幫忙指點迷津謝謝~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456758627.A.15C.html
LiouBay (柳灣)
Gossiping
Re: [問卦] 搭飛機遇過最恐怖的狀況是甚麼??
Mon Feb 29 23:10:24 2016
最恐怖是啥雅咩子白就是你想去尿個尿結果發現廁所地上有一坨屎靜靜地看著你眼裡透露出對於人來人往的無奈結果左艙長經過看到叫可愛清純的日本空姐處理掉那空姐穿著親切的綠色制服含著眼淚把那些屎用手擦掉唉真是委屈了能不能讓她開開心心含點別的後來在機場看著她依然掛著笑容跟在一群講著台灣話的空姐後頭我想大人世界就是那麼慘忍吧航空城劉皇叔親筆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456758700.A.818.html
joka040509 (肥油戰車)
Gossiping
Re: [問卦] 搭飛機遇過最恐怖的狀況是甚麼??
Mon Feb 29 23:11:37 2016
肥宅聽說最可怕的是那種，小時候坐飛機碰到迫降，剛好隔壁做了一對老夫婦，結果老人的藥罐滾落，小孩想要幫忙卻幫不上忙，長大後留下後遺症不敢坐飛機，結果最後誤入歧途，走進變態森林便再也走不出來的例子.....這可能是肥宅我聽過最可怕的了.............--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456758904.A.BF9.html
x5553434 (kingant)
Gossiping
[問卦] 有沒有星座專家如何占星的八卦
Mon Feb 29 23:15:01 2016
安安晚安打給厚本魯室友最近找到心儀的女神整天在宿舍忙於收看星座運勢的節目期待哪天他的愛情運達到高峰時衝一波常常口中唸唸有詞什麼火星入主，土星撞地球的奇怪說法本魯心中便有個疑問占星顧名思義就是看星星來預測運勢萬一一整個星期都看不到星星要怎麼辦逆？除此之外星座專家還能每天對所有星座給出不同運勢預測這其中的依據到底在哪裡呢？要每天掰出這些東西還要不一樣一定很累吧雖說本魯認為這些都只是巴納姆效應不過戳破室友的信仰感覺會被月工就算惹有沒有這類的八卦？--我也這麼想可是還是有很多人覺得準那古時候的占星家有比較敬業嗎可是天上的星星大都是恆星欸說伽利略那些看星星的科學家我還比較信o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456759019.A.FB9.html
Luiss4476 (夯番薯豪ㄘ)
Gossiping
Re: [問卦] 搭飛機遇過最恐怖的狀況是甚麼??
Mon Feb 29 23:16:57 2016
之前有一次去中國搭華航飛香港後轉深圳搭廉航上飛機的時候就看到一群小孩在吵鬧起初本來不以為意結果其中一個靠窗的小朋友居然直接把飛機窗戶中的最內層保護罩直接拆下來但後來幸好被即時制止拆下來的窗戶到後來不知道怎樣了反正那時候太累睡著就忘記了ㄏ-----SentfromJPTTonmyHTC_D626x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456759071.A.13D.html
PAULHUANG (很久沒有改暱稱了)
Gossiping
Re: [新聞] 機車禁行內側道擬解禁 遭柯P打槍
Mon Feb 29 23:17:48 2016
其實我想台灣人應該要更勤著走路，騎自行車或是大眾交通系統之前就常跑日本，發現相對台灣這邊來說，他們是很能走的。地鐵站與站其實也不是很近...常常我們覺得要走十幾二十分鐘的距離，對他們而言好像很平常。這是六七十歲的老人，有男有女（不只一位）的反應。而反觀台灣，連廣個菜市場都要邊騎機車邊逛到巷口買早餐也要騎機車...限制騎就說什麼腳不好之類...我們老人身體真的有比日本老人還虛嗎？政府一直以來太過體恤人民，沒有限制機車數量，也縱容不守秩序的行為（不只機車...擺攤，違建，違停）。不過，中肯的說，台灣人一向是犯規的人比較大聲，檢舉他就會說警察欺負；拆除違建只會說政府藐視居住權現在機車數量太多無法處理，政府人民都要負些責任。不過，惡法歸惡法，先自己做好遵守交通規則再來大聲吧？另外:我其實不單指機車我也希望買車要有車位才可以買這樣是理想化啦可是也很實際不是?--多走路運動身體比較健康,好的為甚麼不學?廢在哪?您說的沒錯所以我又增加了買車要有車位先從台北市開始阿...老實說世界上很多都市也不是那麼方便可是台灣機車好像真的比較多喔?我們先試著比較"已"開發國家改了文汽車也該罵!我真的不樂見先違規還認為守規矩的人是白癡的想法台灣就是這樣...這時又要要閉門造車要學人家追求民主這邊又要門關起來硬幹?認真回你都是我賣菜而且自備環保袋慢慢走路扛回家喔!你怎麼會有這種沒有機車就等於殘廢的想法呢?還是您已經先入為主我就是開車買菜的人啊?我家也沒有啊?怎麼可能有您是綠衛兵嗎?同意到不行!感謝支持!運動補大於食補有沒有讀過?台灣已經很虛了大家多運動啊還是可以贏過人家嘛!你邏輯好奇怪...不要生氣嘛這樣就扯遠了看來機車真的對您而言很重要呢!~平常不搭捷運公車嗎?您技術好~可以跟著一堆時速60的四輪在那邊鑽可是三寶要是技術差又恍神不小心跌倒該怎麼辦這個時候死了幾個被輾過去的再來罵政府?有些橋上有機車專用道但這麼窄了都要鑽常常看到一群機車因為某個愛鑽然後全部撞成一團在這種文明行車習慣的狀況下貿然開放禁行機車貌似不妥...如果大家都不鑽車縫,也許開放就很OK但台灣無論開車或騎車都不夠文明阿

