https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459701907.A.7ED.html
Zionward (西那蒙)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣曾經出現過的鬼神漫畫家
Mon Apr  4 00:44:59 2016
分享幾位個人印象深刻的台灣漫畫家鄭問：畫技超強，個人最喜歡的作品是「深邃美麗的亞細亞」但個人覺得…鄭大師的編劇能力有點薄弱深邃美麗的亞細亞應該是日本編輯協助（當初在午安連載）、阿鼻劍則是反服貿大將郝明義先生編劇才突破編劇太弱的問題深邃美麗的亞細亞的劇情其實也還好但壓倒性的畫技把魔幻的氣氛帶到高點曾正忠：很久沒作品了，但畫技很棒直接上圖給大家鑑賞（來源：）也許現在已經很多精緻的圖冊，但這是1990年代台灣漫畫推出的水準真的厲害陳弘耀：一刀傳真是好看但腰斬就腰斬了麥人杰：這位麥叔叔比較知名他的狎客行應該很多人看過了畫技是沒話說的國中時花了兩個禮拜零用錢，買了「黑色大書」至今還會翻閱阿推：阿推在某汽車雜誌推出過讓人唾棄的漫畫但除去那不談光說畫技他在承諾島、九命人、殺人免責權等作品的技巧是很突出的那個精雕細琢的歐美式畫風跟超威的構圖與執行力算是台灣Jojo風吧（我也買了好多本）這麼精巧的畫風也出現在20年前的1995年現在看還是有震撼感傑利小子（胡覺隆）推薦作品：「黑白俱樂部」沒提到任正華老師不是因為不喜歡而是如果純論畫技可能任老師沒那麼亮眼但任老師的作品我超喜歡頑劣家族根本是史詩級的紀錄了當時台灣的氣氛（其實是更早一點的大家樂時代的土豪氣氛）其他畫技個人覺得或許不到神級，但也很厲害的還有陸偉忠作品有月影赤道等如果要說「畫技」個人覺得這些老師的個人技巧應該都到頂了但總的來說台灣沒這個工業所以這些老師們也很難發展編劇、或有編輯制度去協助很多作品都是孤軍奮鬥出來的當然整體完成度就跟日本漫畫難比他們的畫風即便去日本發展也可能難以嵌入那個文化漸漸就脫離漫畫領域各自發展了例如走設計或插畫或教學等留下少數的精品作品（大多在1990年代左右）就變成時代的眼淚之後台灣書市還是被東x、大x從盜版，乃至代理的日本作品給碾壓了~~~好像各方面的台灣產業都不乏這樣的故事--老夫子光是「耐人尋味」就可以畫1000則了吧老夫子要看大長篇啊！老夫子水滸傳簡直超棒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459702028.A.319.html
circle666 (虫宅虫宅)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦版上會有正妹嗎
Mon Apr  4 00:47:06 2016
有而且不才還在八卦版打槍送上門來的表特正妹看他夜裡哭哭我真的很難過但畢竟我已經有女朋友不能再花心了傷人我也是幾千百個不願意言歸正傳男生其實外表沒看那麼重而且藉由這種平台第一個映入眼簾的就是文字如果你發的文富內涵具思考有文筆那麼正妹站內信的機會就相對大的多廢文女生看到頂多笑笑就上一頁了女生喜歡幽默但不需要小丑Goodluck!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459702226.A.069.html
xxx80076 (xxx80076)
Gossiping
[問卦] 有白目加入社團怎麼辦?
Mon Apr  4 00:50:23 2016
前些日子學校的籃球社團加入一個新人但是他很白目粗魯不長眼打架鬧事明明就完全不會打籃球卻自以為是籃球天才打籃球也只是因為覺得這樣好追女生但據說他已經被女生拒絕超過一百次這種人加入社團會造成我們困擾要怎麼解決?有卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459702287.A.C27.html
toofat (南勢角野郎哥)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼墓碑會被挖走?
Mon Apr  4 00:51:24 2016
有可能是被人用來當作登山步道有些登山步道的石塊形狀真的很像但也不敢翻過來擔心翻過來看見照片更囧但比較常被廢物利用的是墳墓的其他部分例如有二丁目的白色部分或是墓庭的紅色地磚部分..........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459702344.A.50C.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼墓碑會被挖走?
Mon Apr  4 00:52:20 2016
一般墓碑挖走是因為把墓碑挖掉可以看到墓室裡面有沒有藏寶這樣我以前見到荒山野嶺很多墳墓的墓碑都被挖走了還有挖個洞然後裡面的東西被偷走的啊不知你們有沒有見到那種一個甕裡面裝尸體的？我是很好奇這種到底是怎麼裝？還是裝小孩的尸體？我記得以前我讀小學的時候同校有個小學生去揭開那種裝尸體的甕然後小學校長還通報說：“不要去揭那種蓋子，有細菌不乾淨之類的”我是很好奇裡面裝什麼說到這裡清明節到了我昨天居然夢到我已故的外婆笑瞇瞇跟我說話不過後來她倒是自己走了沒有把我帶走就是了QQ--本大叔の新歌《不一樣的我》：--是腐爛得剩下骨頭吧，不然肉哪裡去了？QQ為何撿骨？肉哪裡去了？QQ沒有耶QQ就是她來我家對我笑還跟我說話吧我好像也沒說什麼，就是跟她並排坐著笑笑而已後來她自己先回去了QQ我今天趕緊微信我妹，叫她去掃墓的時候幫我向外婆燒幾個紙錢QQ願聞其詳，真的不知道耶！對甕中裝什麼疑惑幾十年了QQ可是那個甕沒有埋，是立在山上某一處。很奇怪當然也有埋的，感覺挖地的時候很恐怖，不小心就挖到QQ

