https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453181343.A.E2C.html
godshibainu (神柴)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安慘是不是因為中國不民主
Tue Jan 19 13:29:00 2016
反而覺得是中國高層私下授意，要黃安狂打《台灣意識》但因為不能光明正大打《台灣意識》，於是就牽拖成《台獨意識》實際上就是打給台灣年輕人看，別在搞什麼《台灣意識》得要有《中國意識》當然越近選舉中國越想打，但又得表演出沒在干預的樣子，但實在忍不住，卻找不到題材黃安這鷹犬，眼見主人要給的名利擺在面前，卻只能垂涎三尺也急了轉眼瞄到又嗅到周子瑜【世界百大美女第13，亞洲第2，華人第1】的訊息在微博的傳頌度黃狗心想：豈能讓難得擺在面前的肉就這樣跑掉我只不過把你們（中國高層）不敢明講的講出來，感謝我吧！（給我名利吧！）只不過隨著時間推移，一面國旗不夠力，只好牽拖許許多多旁枝末節來彌補砲火正當性中國也是打蛇隨竿上，且戰且走且看，看看今年的選舉這一招是什麼作用結果投票日開票一出來，作用是什麼大家也知道也是台灣的人民、政治人物有致一同看得很清楚，黃狗用國旗作文章是始源，結果這叫一些人如何能再告訴別人，我手拿著國旗，是愛國愛旗，不是愛五星、人民幣？黃狗、中國都急啦，不但把《台灣意識》打出來，還把在台灣的友軍打臉的一蹋糊塗最後當然就發一篇似是而非的的看能不能挽救　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453181521.A.615.html
KENT5566 (畜生肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有IKEA貨車要把LOGO塗掉的八卦？
Tue Jan 19 13:31:58 2016
看過很多輛了，IKEA的黃色貨車，車廂兩側原本有個藍色方塊的LOGO，中間會有IKEA四個英文字，但好長一段時間了，看到似乎會把這四個字母塗掉，還塗的亂七八糟，比中天電視台SNG車塗得還醜，有人知道是什麼原因嗎？有沒有八卦？----

