https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1185737268.A.F3D.html
kuopohung (風之過客)
Gossiping
Re: 國立醫科生：亞美尼亞在哪
Mon Jul 30 03:27:45 2007
[編輯]歷史亞美尼亞的歷史可以追溯到2500年前，傳統上亞美尼亞的疆域在今天的高加索和土耳其東北部。公元前331年，亞歷山大大帝擊敗了波斯人所建國家阿契美尼德帝國（Achaemenid）的大流士三世，亞美尼亞從波斯的一省變成馬其頓帝國的一部分。隨著亞歷山大的逝世，馬其頓帝國被瓜分成三塊，其中亞美尼亞屬於塞琉西王國（Seleucid）所統治。公元前198年，塞琉西王朝被羅馬所擊敗，而亞美尼亞也在這時趁機從塞琉西分裂了出來。公元前190年，阿爾塔什斯一世（ArtashesI）建立了阿爾塔什斯（Artashesian）王朝，而到了公元前95年至前65年間，在提格蘭二世（大帝）（TigraneIItheGreat）的領導之下，亞美尼亞成為當時西亞最強大的國家之一。其疆域從今天的裏海、地中海一帶一直綿延到埃及。但是，亞美尼亞的光輝並不長久，在之後的千餘年之中，一直輾轉在許多異族的統治下殘存著，卻並沒有真的因此而滅亡。首先，在羅馬帝國與帕提亞帝國（中國古稱安息）的雙面夾擊下，阿爾塔什斯王朝在西元1年左右滅亡，而亞美尼亞也在短暫的淪為羅馬的一省後不久，變成羅馬的保護國。至於東亞美尼亞部分則在64年時建立了阿爾沙克王朝，則成為帕提亞的保護國。西元224年，薩珊王朝滅帕提亞；為了不被波斯人的拜火教所同化，西元301年，亞美尼亞王梯里達底三世定基督教為國教，使得亞美尼亞成為世界上第一個單一宗教國家。405年，亞美尼亞字母被發明。西元428年，阿爾沙克王朝滅亡。之後200年間東亞美尼亞一直被波斯人所統治。450年和482年，東亞美尼亞爆發了兩次反對波斯人統治的全民起義，雖然慘遭失敗，但最終迫使波斯帝國做出讓步，亞美尼亞恢復了實際上的自治地位並可以保持基督教信仰。發起兩次起義的統帥都屬於亞美尼亞知名的馬米科尼安家族（??????????，Mamikonian），根據部分亞美尼亞史書記載，該家族是為躲避曹操而出逃到亞美尼亞的三國時代名將馬超之後人[2]，但此說法尚有爭議而未定論[3]。680年波斯被阿拉伯所滅，阿拉伯人強迫亞美尼亞人改信伊斯蘭教，但沒有成功；885年阿碩特一世（AshotI）又重新建立了亞美尼亞王國巴格拉東王朝（Bagratunian）。西元1000年左右，亞美尼亞再次被塞爾柱土耳其和拜占庭帝國所夾擊；1064年，亞美尼亞被拜占庭所征服，巴格拉東王朝滅亡，亞美尼亞貴族被迫遷移到地中海東岸的西里西亞（Cilician，又稱小亞美尼亞或西亞美尼亞）建立盧比尼王朝（Rubinian）。西元1071年，拜占庭的統治結束，塞爾柱土耳其開始統治亞美尼亞。1220年左右以後，亞美尼亞又被西侵的蒙古所統治。至於西亞美尼亞則與蒙古保持著友好關係，也對十字軍友好並提供援助。西元1375年，阿拉伯為了徹底阻止十字軍的騷擾，因此將西亞美尼亞王國征服。1393年，最後一位西亞美尼亞國王盧西尼的勒馮六世（LevonVILousinian）在法國巴黎去逝，這也代表盧比尼王朝的正式結束。1454年，在拜占庭被奧圖曼土耳其征服後不久，亞美尼亞也失去了它的最後一點的主權。1828年，東亞美尼亞被沙俄從土耳其手中買回，許多亞美尼亞人因此搬回亞美尼亞。1915年至1918年間，正處於第一次世界大戰的奧斯曼土耳其政府因為害怕亞美尼亞人叛亂，而殺害了大批亞美尼亞人，估計死亡人數高低不等，少則30萬多，則高達150萬。[4]。亞美尼亞大屠殺和納粹對猶太人的屠殺、侵華日軍的南京大屠殺被稱為20世紀人類歷史上的三大屠殺[來源請求]。1918年5月28日，亞美尼亞從土耳其獨立，但原本的西亞美尼亞又被土耳其奪回。1920年11月29日亞美尼亞建立蘇維埃政權，宣佈成為一個蘇維埃國家，並於1922年12月加入蘇聯。1936年成立亞美尼亞蘇維埃社會主義共和國，正式成為蘇聯加盟共和國之一。蘇聯時代的亞美尼亞，曾在1988年12月7日發生一場嚴重的大地震，奪去了2.5萬亞美尼亞人的生命，50萬人無家可歸，當時有許多西方民間團體曾發起大規模的募款賑災活動援助災區的居民。亞美尼亞在1991年9月23日從蘇聯獨立而出，再度恢復了獨立國家的身份。並且旋即在12月21日加入獨立國協==============================================================================前一陣子法國某政黨還在吵土耳其屠殺亞美尼亞翼居民找理由擋土耳其入歐盟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1185811008.A.2FB.html
Suckgoodbud (高．雄．腫．男)
Gossiping
Re: 國內首宗！彰化豬肉驗出瘦肉精
Mon Jul 30 23:56:44 2007
瘦肉精(Clenbuterol)，簡單說來就是Clen(可憐)Clen是一種非常廉價的藥品，對於減少脂肪增加瘦肉(LeanMass)作用又出奇地好！早期的歐羅肥只會讓豬隻越吃體脂肪越高，能賣的瘦肉卻沒有很理想增加Clen的出現讓歐羅肥的市場越來越小豬也不用吃得特別多就可以有效率增加不少比較有價值的瘦肉在現代人越來越不敢吃肥肉的同時，Clen讓豬的單位經濟價值提昇不少由於只要花少少的錢就能換來更多的錢，豬農何樂而不為？Clen原本是用來治療哮喘的藥劑，有分人類用跟動物用，品質跟劑量當然天差地遠動物用的很簡單，只要混進飼料裡面，豬就呼嚕呼嚕全吞下肚，一暝大一寸！豬農可是樂得很，哪想得到萬一真的吃進去人體會怎樣，其實新聞不報也不知道但是Clen最大的副作用，輕則會導致心律不整，嚴重一點就是會心臟病發作銼賽！人也會吃瘦肉精！不過不是用來治療哮喘，而是用來減肥跟增加肌肉在我們看見美帝籃球聯盟的球員，offseason的時候癡肥得跟什麼一樣結果在夏季聯盟跟秋訓開始在媒體亮相的時候，全身沒有多餘的脂肪，只有精實肌肉令人不得不讚嘆美帝優越的運動科學文化戳破之後其實也沒什麼人怕出名也怕肥，人為了不要胖，命都可以不要了Clen最普遍給人用來減肥的stack就是跟著ThyroidHormone(甲狀腺荷爾蒙)的T3使用效果最快，可是T3只要使用超過六個星期，高昂的甲狀腺分泌會讓原有的肌肉通通消失而甲狀腺過度分泌的結果就是罷工！反而會讓一個人看起來更加肥胖，因為水腫的關係另外一種更Pro的用法就是Clen+IGF-1+Humulin+HGH(HumanGrowthHormone)以12個星期為一個循環(與下個循環至少間隔十二個星期)這就是我們可以看到許多職業運動選手短短十年內就可以從普通的地球人變成超級賽亞人而且Clen可以持續的時間一次服用可長達一天，不像麻黃只能撐四個小時又容易被驗出來加上便宜、更好取得，一般職業選手想要一整年onthepeak只要用對方法都能持續進化!禁藥之所以是禁藥，不僅是極度容易致命的風險外，還有心理成癮這最大的危險！！！！「我一旦停用就要回到原點了！」這種恐懼在運動道德跟代言合約中不斷拉鋸國際奧會也有列出數百種以上的禁藥名單，各地的XX運動委員會都拿得到說不定體育室的老師也有，不妨可以拿來翻翻看，連咖啡因都是禁藥喔(抖...)禁藥非常要命，跟毒品一樣，一旦用了就回不了頭跟戒掉禁藥相比，戒掉OGC跟吸煙還比較容易有很多知名的運動選手在三十左右就「莫名其妙暴斃」「心肌梗塞」身亡原因就是drugabuse，大家可以質疑我的說法，可以相信媒體美化過的說詞但是進來各種比賽反對禁藥的聲浪已經無法停止自由車環法公開賽處處都可見反對禁藥的抗議活動以現在的技術，只要有使用禁藥其實根本很難跑掉除非有牽扯到什麼利害關係，不然大家接觸到的都是經過處理的訊息棒球版動不動就在吵Bonds的問題，就棒姬的成就來說，他真的是很偉大就運動道德而言，他八輩子沒資格進名人堂！對禁藥黑學術有了解的，他有沒有用答案昭然若揭！也不用去翻教科書，市面流通用來上課的教科書也不會講到太多有講的話也只是沾醬油提一下一些symptom一樣帶過去而已禁藥這領域一直是國內外不太想碰的邊緣學術就好像社會當中的邊緣文化邊緣人一樣被刻意忽略然後媒體也沒有詳加考證就把瘦肉精講得好像生化武器一樣會造成浩劫危言聳聽以前豬農用阿沙不魯養出來的豬吃了也一大堆人長命百歲怎麼不講瘦肉精也跟其他藥物一樣，一定要短期內吃到相當驚人的量才會有心律不整的症狀更何況瘦肉精停留在生體的時間也不過一天，開始停藥慢慢代謝殘留藥物之後在體內的劑量早就所剩無幾豬就算天天吃，再怎麼勇沒多久也會死的！怎麼可能從小就吃到被宰那一天??不要以為豬的身體跟你們記者的腦袋一樣都不會新陳代謝不會排泄好嗎但是來路不明的豬肉確實要少吃，尤其是一些便宜得沒有道理的豬肉因為有些豬農貪小便宜使用的火星飼料添加物比瘦肉精還要恐怖好幾倍！我們家一律就是吃台糖或者Costco的豬肉，是比較貴，但是至少入口的當下我很安心！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1185836346.A.63F.html
a1e (我上了賊船了囧)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有$ony很貴的八卦
Tue Jul 31 06:59:01 2007
前幾篇說要寫的CCD，趁現在睡不著來寫一下好了XD先來講一下CCD的發展過程，CCD是誕生於貝爾實驗室，而它的父母則是兩名貝爾實驗室的成員維拉．鮑利和喬治．史密斯，而CCD會誕生不是因為什麼計劃要求他們做的，而是在1969年的某一天鮑利把史密斯找來討論他們該做什麼東西出來，過了大約一個小時的討論，兩人就把CCD的大致結構和用途給設計出來之後他們兩人將CCD展示給他們貝爾實驗室的其他成員看，但沒有一個人有興趣，有的人則認為這東西沒什麼用處，想出來的東西不被人接受這兩人當然不爽，他們兩人就做了一個模型來示範CCD的運作，在1969年的十月二十日這模型公開運作之後即造成很大的迴響緊接在1971年史密斯和他的小組製造出第一個黑白CDD攝影元件，在1972年該小組利用CCD製造出全世界第一個彩色電視攝影元件，AT&T原本打算將CCD用於視訊電話上，但視訊電話的反映不如預期，而視訊電話也讓AT&T虧損了五億美金，在這麼大的損失下AT&T放棄發展視訊電話，而史密斯的CCD研究則被迫中止但同時發展CCD的不止史密斯和鮑利，也包括了吉姆．厄利和吉爾．艾米利奧厄利是在1970年六月一場會議上知道CCD的存在和它的功用當時厄利任職於FairchildAerialCamera，這家公司專門製造空中照相和攝影的器材，CCD能在低亮度環境下工作的能力對空中偵測來說相當有吸引力厄利則積極的說服美國國防部，希望國防部能支持他的研究作業，在1971年厄利將原任職於貝爾試驗室後來離職的艾米利奧找來參加他的研究團隊，而艾米利奧則在之後的五年期間製造出軍用夜視攝影機；最後還研發出可裝在炮彈上的小型攝影機可將炮彈發射出去運用降落傘短暫停留在空中以偵察戰場狀況雖然CCD已經有實際功用，但艾米利奧希望能將這東西廣泛運用在一般市場上而艾米利奧也成功的將CCD運用在傳真機上，當時第一款使用CCD的傳真機是RICOH在1973推出的Rifax600S型傳真機，但並沒有想像中的熱賣到了1974年石油危機發生，全球瀰漫一股不景氣的氣氛，而FairchildAerialCamera也受到了影響要求停止CCD的研究之後德洲儀器和RCA也先後投入CCD的研究，德洲儀器製造出第一個商業性CCD記憶體但和當時的DRAM比起來，CCD存取速度慢太多根本不是DRAM的對手，而RCA也有持續的研究想將CCD利用於攝影器材，但缺乏財務支援也沒什麼產品投入生產而SONY內部第一次接觸到CCD是1970年四月史密斯和鮑利在貝爾月刊上發表關於CCD的科技情報，越智成之剛好看到這篇報告，到了1970年十二月越智成之開始進行CCD的研究，最早只有他和另一人進行研究，之後過了一段時間又有兩、三人加入接著先介紹一下本篇主角岩間和夫岩間和夫在SONY的前身東京通訊工業成立時即被創辦人盛田昭夫給抓進來岩間和夫和盛田昭夫、井深大等人當時研發出相當多產品包括沒把飯煮熟過的電鍋和一個一折疊就會噴出火花的電熱坐墊而岩間和夫在東通工第一項成功產品是一個小型的擴音器，而推出之後即獲得熱賣上從政治人物下從一般市井小民紛紛搶購，因為競選和跳樓大拍賣時需要用到這個東西之後盛田和西屋電器簽下電晶體技術轉售協議時，井深和岩間兩人飛往美國學習電晶體製造的相關技術，當時西屋電器和盛田簽約時和盛田說只有助聽器才會用到電晶體(先記住西屋電器說的話，後面看到SONY的產品時保證看的人會笑死XD)岩間和井深兩人在美國三個月的期間，每個星期岩間都會發資料回日本(這段期間寄的資料後來集結成四大冊名為「岩間報告」現在放在SONY博物館)到了1954年四月岩間返回日本時東通工已經製造出第一個電晶體岩間回到日本後即主導了整個電晶體生產計畫，到1955年東通工生產出全世界第一台電晶體收音機TR-55讓東通工獲得極大利潤，接著1957年推出的TR-63賣出一百五十萬台(西屋電器看到SONY的電晶體收音機大概會氣到跳腳XD助聽器竟然變成了收音機)到了1958年東通工改名成新力電器，1971年五月岩間和夫出任美國SONY的總裁岩間在美國時剛好聽到CCD的消息也趕往貝爾試驗室，這是岩間第一次和CCD的相遇1972年岩間返回日本擔任SONY副總裁，在日本能擔任副總裁通常意味是下一任總裁人選1973年SONY研究中心主任的位子空著找不到人，而岩間則暫代主任一職，之後岩間在橫濱的研究中心看到越智製造的示範CCD元件，但解析度只有八條線，原本越智想顯示S出來，但影像反而比較像5，而當時SONY在電腦市場上失敗，已經沒有研發晶片的理由，退出晶片研發等於宣告SONY退出半導研發，岩間看到CCD後立即決定以CCD做為重振SONY半導體技術的手段，在1973年十一月岩間將CCD列為最優先研究項目，由四十人組成的團隊負責這項研發計畫，岩間這項計畫讓所有研究人員大感驚訝，當時橫濱研究中心極度缺乏晶片研發設備(最需要的無菌室當時SONY都還沒蓋)，而且當時的研究中心除了越智外幾乎找不到有晶片研發技術的人，計畫開始第一年完全沒有任何進展到了1974年菊池誠被SONY挖角進研究中心協助開發CCD，1974年四月八日菊池到SONY報到時看到的CCD攝影機拍攝的展示畫面只能用慘不忍睹來形容。過了一年二個月菊池領導的團隊發現矽晶圓在製造過程中使用的photoresist化學劑會釋出重金屬粒子，進而影響CCD的顯示畫面，了解問題原因後，提高矽晶純淨度成為重要課題，岩間一度考慮買下一家晶體製造商，最後決定跟一家東洋公司進行聯合研究解決問題。雖然已經有所進展，但岩間認為進度還是太慢，於是決定尋找與其他晶片製造商共同開發，最後找上了NEC和日立，但日立的研究人員當時用的影像晶片是MOS雖然畫面較差但製造難度相對CCD來說較為簡單，雙方舉行二次會議，最後因雙方理念不合就沒有再繼續了，而NEC則是拒絕了SONY的提議三年過去了，SONY在CCD的研究上一直沒有任何成果，岩間在公司內也開始被內部人員指責，而當時的副總裁大賀典雄炮火更猛烈，曾經當著岩間的面對岩間說：「這東西當然非常好，不過它的錢太多，而且它有什麼成果嗎？」在公司董事的餐會上盛田曾問過岩間他們的投資何時才能回收而岩間則回答：「或許等我死了以後吧」當時岩間面臨一片反對聲浪的環境，岩間曾一度想放棄CCD，後來被菊池說服繼續研究到了1978年三月SONY成功研發出它第一部可實際使用的CDD攝影機，隨後SONY舉行的記者會向記者解說新式攝影機的優點，看到了新力的成果其他日本公司也開始投入CCD的研究到1978年五月岩間決定將在橫濱的研究所轉移到SONY半導體工廠所在地厚義而SONY的CCD攝影機第一項商用產品則用於全日空航空十三架波音747客機上總共需要五十二片CCD晶片，五十二片數字很小，當時的良率極低SONY花了將近一年才做出這五十二片晶片，每一片CCD的成本大約一千六百三十美元1982年SONY開始建設CCD生產線，到此為止SONY在CCD上的研發支出高達一億美元但1982年八月二日岩間和夫因癌症過世，沒能親眼見到他努力的成果1985年SONY推出全世界第一台8mmCCD攝影機Camcorder有將近一年的時間沒有任何一家公司推出同類型的產品，之後JVC使用NEC的CCD晶片推出VHS-C攝影機，最後NEC退出CCD市場而子公司JVC也不得不放棄CCD而SHARP則開始製造CCD，這兩家公司主導了後來攝影機市場到了1989年CCD的產量已經超過一億片那年大賀典雄親自拿著一片CCD和膠水黏在岩間在鎌倉的墓碑上讓岩間在九泉之下也能看著自已一手促成的晶片同時帶領當初參與CCD研發的工程師團隊到岩間的墓前致意而大賀典雄在岩間的祭悼會上公開發言,對過往曾反對岩間開發原創產品的遠見表示懺悔「今後,Sony公司絕不因貧窮而變得遲鈍.....」1989年六月SONY推出了一款在市場上大賣型號為TR-55的繡珍攝影機TR-55這個型號有人應該有印像三十四年前岩間主導電晶體開發下生產的第一部電晶體收音機型號就是TR-55到了1994年SONY在攝影機的佔有率達到40%，當年度SONY生產了大約一千萬片CCD到了今天幾乎所有的攝影機、照相機無不使用CCD，當年岩間沒有堅持開發CCD就不會有今日SONY的榮景，SONY在面對其他傳統大廠夾殺下將不會在現今攝影、照相器材上佔有一席之地，岩間當年花費十年的投資今天成了SONY最大的獲利來源

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1185959154.A.3A7.html
dodonpachi (電線桿下小便)
Gossiping
Re: [新聞] 牛奶變貴了 今漲價7~12%
Wed Aug  1 17:05:53 2007
原文中的推文有人提到為什麼冬季乳產量多為什麼在商店的鮮乳也不會降價我家是酪農戶雖然我不太關心我家的事但也略知一二啦我家的牛乳是跟福勒簽約的(就是楊臣又的北X道鮮乳那一家啦~)就我所知在大約七前年冬季乳交付公司的價格是每公斤18元當時小七鮮乳價格小盒裝300cc的好像是20元左右(抱歉從來不喝外面的所以沒在注意)後來經濟不景氣台灣經歷一波栽員潮福勒(其他食品企業也一樣)開始在尋找降低成本的方法各大企業連合起來打算對酪農戶開刀而酪農戶有個工會組織叫「酪農協會」各大企業與酪農協會談判但酪農協會沒什麼財力只能用苦求的方式希望企業們不要這麼殘忍最後結果酪農戶讓步降至16塊錢直到現在是冬季乳「14元/每公斤」酪農戶的與企業合約是有期限的企業利用這一點每次的新合約內容都在變動但對酪農戶來說根本是在挑骨頭找機會佔便宜比如說：酪農戶冬季交乳總量超過xxx公斤，需罰款xxx元之類的酪農戶夏季乳總量低於xxx公斤，需罰款xxx元生菌數超過多少就要罰多少檢查出含有過量抗生素需賠償其他還有細項的我就不提了為了不被罰錢冬季乳多出來的牛乳酪農戶的做法有兩種一、多出來的倒掉(馬的心超痛)二、私底下零售(合約中禁止酪農戶自行零售，幹簡直是與剩餘乳罰款條約配合的)為了不被罰錢夏季乳不夠酪農戶的做法...除了賠錢我覺得可以跟其他酪農戶買一些來補我家沒發生過所以不知道還能怎樣處理那生菌數過高、乳脂肪過低、含有抗生素的牛乳食品廠商也不丟掉他們就是有辦法搞到可以包裝出貨照樣賣我之前的推文有提過市售鮮乳每種品牌都是有添加物的(人工甘味、人工奶油、"過期的飼料級奶粉"和一堆小老百姓不會懂的化學物質)「企業一方面聯合打壓酪農戶強迫低價收購牛乳，本身賣出去的鮮乳卻一點也不純市面上也沒降價」這件事我們酪農協會和其會員酪農戶曾去台北走上街頭(中天有拍到我喲~阿母我上電視了)向農委會和其他行政單位陳請結果是無疾而終只有兩家電視台有播出來印象中是三立只有提一下中天有畫面但沒幾秒市面上好像有在賣「初乳」哦打著「初乳」的名堂初乳加熱是會凝固的我想市面上的那種應該做不到還有「精選前三胎」...我不能說做不到但台灣乳牛只生產市售鮮乳量的3分之1而乳牛通常到第四、五胎後才要淘汰了我想...沒有那麼多前三胎的奶給你現在酪農協會有足夠資金了酪農協會將開始收購牛乳增加談判籌碼而各大企業也接受了最新談判價格(雖然是漲價但我不知道漲多少我說過了我不太關心家裡的事)更八卦的是...酪農戶們還沒開始算漲價的奶錢...市面上就先漲了...鄉民們請思考吧再修正補充↓：現擠出來的叫原料乳並沒有經過任何殺菌消毒的手續只以攝氏1~3度保存所以要喝得煮沸過鄉民們很多開始對市售鮮乳怕怕的其實不用怕不要買電視上狂打主題廣告的香純濃之類的什麼養一頭牛的要買統一的就買統一鮮乳要買光泉的就買光泉鮮乳有另外出什麼主題品牌的強調味濃的就不要買的買NormalVersion就對了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1185976839.A.2F8.html
Barrios (棒棒)
Gossiping
Re: [新聞] 牛奶變貴了 今漲價7~12%       
Wed Aug  1 22:00:36 2007
跟之前一樣會寫一大堆看不下去的朋友可以End囧>今天下午看到這篇文心頭一震手抖了一下時間一到準時離開公司吃了碗牛腩飯回家洗個澡泡一杯冰檸檬汁琴也不練便趕緊上來po文先跟d大說聲抱歉文中如果有不小心兔曹的地方還請見諒近年乳品廠對於酪農的打壓大概是幾十年來最嚴重的時候冬季與夏季的保證價格不同（詳見小的之前po的文）乳業發展初期有所謂的保證價格時政府保證農民的生乳通通獲得收購於是養牛戶曾經達近一千戶然後實際能消費的量卻遠低於此為此早年靠農委會靠中央及地方政府補助並對乳廠採取半強制手段向農民保證收購後拼命把冬季剩餘乳做成煉奶學童乳等方式簡單說就是以前的虧損全讓政府來吸收農民認真養牛就好了加入WTO以後國際限制政府對農民的補助獎勵措施（好讓各國公平競爭？）取消乳業捐（國外乳品進口時的稅賦類似進口汽車關稅一般）在這種狀況下政府只好使出"尊重產業自由發展"的大絕放牛吃草乳廠此時怎麼可能跳出來吸收這些虧損於是打壓的動作頻頻出現乳廠佔便宜的方式就是在合約裡面訂定年度的配額夏天牛奶賣得好便要求酪農夏天交得多冬天賣得差則交得少夏天時乳廠哀求酪農多交一點冬天換酪農哀求乳廠讓他們多交一點儘管酪農靠著產期調節（讓牛305天泌乳的高峰集中在夏季）但會出現牛乳房炎大增不容易配種等問題乳廠以實際能吸收的八九成作為契約的配額量等到乳廠要生乳酪農剩餘的多時乳廠才以契約外價格打折收購生乳生菌數標準越來越低簡單說就是大部分酪農飼養技術進步從平均每毫升50萬降到30萬以下乳廠不願意收平均值以外的生乳驗出過量抗生素需賠償這是應該的畢竟從消費者觀點而言沒有人想喝有藥物殘留的牛奶d大家沒發生或冬季乳問題我來講一下處理方式好了倒掉是很少的幾乎都是契約外交易乳廠跟酪農簽訂的契約中規定一級原料乳（生乳）必須全部交給乳廠處理而A乳廠不需要這麼多生乳時可能B乳廠賣得正好於是會有類似生乳輸送的掮客（奶蟲）進行居間協調輸送獲利的動作以前剩餘乳那麼多全讓政府花錢吸收現在乳廠吃不了那麼多對於契約外交易或是自己販售的情況多半也是睜一隻眼閉一隻眼近兩年比較不一樣的狀況就是d大文章提到的「酪農協會」得到一大筆資金來自於政府補助於財團法人中央畜產會（註一）的農損基金（註二）以產業團體的名義收購會員的冬季剩餘乳後交由乳廠加工處理說穿了還不是政府跳出來花錢解決這個問題只不過政府不必承擔國外壓力（補助國內農民影響WTO後國外乳品競爭力）產業團體贏得美名農民的生乳又得獲得解決和樂而不為？生菌數過高可以殺菌乳脂肪過低可以調整抗生素的牛奶染色退奶（之前有po文）添加物產品標示上有註明老百姓不懂的化學物質鮮少出現在鮮乳中飼料奶粉就是過期的食品奶粉現在進口奶粉漲幅100％以上哪來的飼料奶粉做加工？以上的言論顯得偏頗個人覺得沒有必要挑起紛爭走上街頭指的應該是要求生乳調漲的事情老實說酪農目前的飼養成本壓力實在太大了一堆飼料原料以50％100％的漲幅在上揚電費油資漲得驚人真的快經營不下去與其說酪農抗爭有結果該說是中央畜產會進行兩年的乳價協商出現契機今年生乳價格於8月1日起每公斤調漲3元用以應付劇烈的成本負擔乳廠調漲的末端產品價格7成以上用以應付難纏的通路商初乳牛奶去年公平會已經提出指正了至於所謂"精選""嚴選"一類的我覺得毋須過度計較畢竟乳廠幫酪農賣牛奶能靠品牌及品質增加銷售未嘗不是好事每年的價格談判是由衛星牧場酪農聯誼會產銷班等負責畢竟每個酪農所屬乳廠不同這點有點類似一般行業的勞資關係酪農協會目前仍持續以農損基金收購冬季剩餘乳的工作以小的看畜牧業這段時間乳業算是最不團結的產業了畜牧業的產業團體（養豬養雞養鴨養鵝養羊...）相較下團結許多產業團體從交易所得中成立一筆急難救助金（如賣一頭豬交多少錢做為產業服務費）用以應付不時之需唯獨乳業發展多年什麼也沒有還是最受政府照顧的畜牧產業同為乳業共同體的酪農跟乳廠卻把心思放在如勞資雙方般的鬥爭養豬業遇到瘦肉精問題跳出來呼籲要對台灣豬肉有信心養鴨業遇到瀝青鴨報導跳出來要求媒體澄清養羊業產蛋業遇到戴奧辛污染跳出來請求政府出面找專家解決污染源問題畜牧各行各業同樣面對成本壓力時偏偏只有養牛業跳出來的訴求是希望生乳要漲價（老實說也該漲了）而不是籲求改善酪農業的體質及大環境因應策略中央畜產會正積極運作希望促成產業服務費的成立（跟其他畜牧業一樣）酪農協會跟乳業協會正努力的推動這件事講到乳業協會也提一下好了他是乳業兩個產業團體之一相較於酪農協會全由酪農組成乳業協會則涵蓋乳廠酪農研究機構官方與學者等五十年來推動國家級的乳牛品種育成計畫（DHI）推廣學童乳（以前小學及部隊喝到的免費鮮乳）參與廠農間的協商工作辦理乳牛牧場評鑑（小七賣的Dr.Milker上面有介紹）及牛病防疫宣導近年促成荷蘭牛以外的另一品種娟姍牛（Jersey）引進及乳製品推廣國外技術引進等工作近年廠農關係前所未有的緊張乳業協會呈現兩面不是人的狀況被廠農兩邊K鮮少人看見這單位的努力在此推一下乳業協會講了一堆不來點八卦會被噓的+__+||||語重心長的心得在此先跳過了以後有機會再說先欠著記者朋友拜託一下我不想變成消波塊....Q____Q1.最近的瘦肉精沸沸揚揚實情是媒體炒作成分居多不是養豬業大問題問題應該是受體素縣市主管機關查不勝查問題可能在不肖飼料廠添加物販賣者篇幅不夠有空再說2.為了消費者安全乳廠嚴格管制藥物殘留乳廠使用快速檢測試劑針對重點項目（青黴素四環黴素....）檢測至於檢測重點項目外的藥品酪農會不會使用呢？（謎）3.本土牛肉多半是乳公牛及淘汰乳牛因為本土肉牛市場太小不足以推動完整的拍賣屠宰制度故多為私宰各地私宰場多由當地議員黑道經營想去稽查得多穿兩件防彈背心講這幹嘛？遺憾的是仍有許多牛是被灌水灌到倒地為止後屠宰....Q____Q4.戴奧辛重金屬等污染問題幾乎都是工業造成環保勢力崛起後工廠趁勢西進到人工便宜的地方設廠而留在台灣的又改善多少？畜牧業（即農業）卻該承擔一切的後果5.十年前口蹄疫發生造成1200億的損失是自己產業的人害死自己大概說到這裡不知道用什麼做結尾只希望各行各業的朋友能多花一點心思在自己的領域多花點心思解決問題發展創新減少一些口舌之爭（幹吵政治的滾到火星去）希望台灣各行各業的人生活能更美好WorldPiece～註：1.中央畜產會：又稱財團法人中央畜產會早年為公家單位之後財團法人化負責台灣畜牧業的生產銷售價格檢驗資訊提供的仲裁單位2.農損基金：包括農業發展基金農損基金農業天然災害救助基金等是政府用於農業緊急危害等問題的及時救助基金比如寒流時虱目魚大量凍死豬隻口蹄疫價格慘跌瀝青鴨事件戴奧辛鴨蛋羊肉鎘米等問題發生時所用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1186032006.A.14A.html
venti (耶 找到工作了.....)
Gossiping
黑鬍子的禁臠，無能者＆紳士海賊~~大航海時代
Thu Aug  2 13:19:58 2007
在海賊的黃金年代裡，有許多各式各樣的海賊，有逞兇霸道殺人不扎眼的惡盜，有連續搶劫四百多艘商船的海盜，當時的人大概只要聽到海盜這兩個字就開始渾身發抖了，更不要說真的看到海盜旗了，在這裡面只有一個例外，那就是被稱作～無能者＆紳士海盜的StedeBonnet(波雷特，左邊是他的海盜旗)。波雷特能在海盜歷史上留上一筆記錄並不是因為他特別兇殘而是基於三點。第一，他對航海一無所知。第二，他曾經跟黑鬍子結盟過。第三，帥氣的打扮，使他老是成為女性追逐的對象。波雷特在成為海賊前，是一個有錢又有型的軍官，在他的故鄉Barabados是一個非常受到女性歡迎的人物。但是有一天（1717年）他忽然跑去買十台大砲來裝備他的帆船，稱著破曉的時候帶著七十個船員跟著被改名成復仇號（Revenge）的帆船離開了故鄉，開始了他的海賊事業。他到底是在家鄉受到了什麼刺激，還是純粹嚮往自由的生活，而當起海賊，已經是一個永遠無法知道的小秘密了。（當然有人傳說～是家有惡妻阿～每天遭到欺凌於是就寧願當海賊也不願意在家裡每天被人用掃把追逐阿。）右圖是他的畫照~~1717年到1718年之間，他跟他的七十名船員在海上過著高興就搶劫的海盜生活，一直到1718年遇到了當時惡名昭彰的大海盜~黑鬍子。一開始的時候黑鬍子與波雷特結成同盟，但是沒多久牠就發現波雷特對航海幾乎一無所知，海賊履歷也不過只有一年。於是他就請波雷特到他的安妮女王的復仇號上”作客”。然後把復仇號的掌控權交給他自己的一個手下。等到波雷特上到船後發現自己已經成為禁臠時已經來不及了，於是他就在黑鬍子船上過了一段囚犯的生活。這個囚禁的生活一直到黑鬍子的海賊團隊，要回到北卡為止。在經過TopsailInlet的時候，黑鬍子的四艘船忽然有兩艘壞掉了。（傳說是黑鬍子自己故意搞破壞的，他想順便清理門戶）在這裡沙灘上，黑鬍子團隊跟波特雷團隊開始對上了，這裡有兩種說法。一種是雙方大戰一場，最後黑鬍子團隊獲勝。另一種說法是兩派靠談判達成協議。不管是大戰一場還是談判，最後都是黑鬍子團隊贏得了面子跟裏子，開著船，寶藏跟四十名船員離開這裡，把一些老落殘兵＋破銅爛鐵外加殘破不堪的船丟給了波特雷。後來當他聽聞英西戰爭開始時，他跑去請求英國的駐外代表，要求豁免。在得到英國政府的豁免跟合法掠奪令之後，他就搖身一變變成了英國的王下七武海，合法掠奪西班牙商船。但是他無法忘記黑鬍子的仇恨（被囚，最後又拿到一堆破銅爛鐵），讓他擁有王下七武海的名號後，直接開往黑鬍子的基地Ocracoke對幹，結果卻是失敗告終。在窮困之下，他又從王下七武海轉職成海賊，但是為了怕被英國發現，他將他的船改名成RoyalJames自己則稱作湯瑪斯船長。1718年的十月他帶這破爛的船到達了CapeFearRiver要修理船，卻被英國海軍給發現。由於船在維修，不得已的情況下只好跟海軍玩起肉搏戰，只剩下三十多人的海賊團當然不是海軍的對手，因此波特雷海賊團在這裡被全部殲滅。記載中，波特雷在法庭上非常沒有”海賊”的樣子。他不斷的要求法官開恩釋放，甚至說出請你把我的手跟腳都砍斷吧，讓我能夠做在椅子上讀著聖經，每天禱告你們的仁慈，但是不管你們做什麼，請不要吊死我阿。聽說一個英俊帥氣的男子在法庭上哭哭～當時打動了不少來看審判的女子，但是這招對是男的法官沒有用的。同年12月，波特雷就被吊死了，他的屍體則被丟入沼澤中。有一傳說是丟入沼澤是波特雷自己最後的遺願，因為他怕他的老婆去找他的屍體算帳，所以他要求丟到沼澤裡讓老婆來個死無對症。（到底他老婆是多麼可怕阿～可以把人逼成海盜，甚至死了還要趕快自己把自己的屍體藏起來　＞＜”）可憐的無能者，就這樣匆匆的結束了不到兩年的海盜生活。（還有一半的時間當黑鬍子的囚犯勒～～）著作權聲明(本網誌歡迎連結，禁止轉載！請勿全文轉載~~~謝謝)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1186407928.A.858.html
Suckgoodbud (高．雄．腫．男)
Gossiping
[心得] 好樣的中華籃球隊
Mon Aug  6 21:45:19 2007
當初很幸運，在SBL冠軍賽開打前的一個星期透過我一個老朋友的關係，去看咱們號稱全體國家隊的汽車隊集訓那位老朋友是汽車隊的體能教練，叫做R，我大學時代就跟他認識專門在顧汽車隊一切的體能訓練，包括心肺訓練跟重量訓練記得那天是星期二晚上，我從高雄北上到天母某個體育館參觀他們練球一連看了兩天，該看的訓練全都看完我不知道該說什麼這種球隊在國內自high還說得過去，畢竟這個聯盟跟美摔一樣都是娛樂導向的sportshow出去打國際賽只有大便可以吃心肺，懶得作！抱怨很累很枯燥，深夜跟傳撥妹唱歌上撞球場打nineball,帶回家玩奶波補尾桿比較有趣重訓，懶得作！(怕身材變形，臉會變大，上鏡頭look被扣分)高蛋白營養品懶得喝！(用量都那麼大了為甚麼不多喝點？乾脆作啤酒口味喝起來比較順)練球也是「相當」不準時！！！(沒辦法，外務太多，頭髮太多不好整理，半夜多摸兩圈要多補點眠才行)我真的看不出來一個國內龍頭的老球隊怎麼會爛成這樣私生活我管不太著，因為還得請教他們如何讓無聊的夜五彩繽紛有聲有色起來練球的過程很有趣，我一直在場邊murmur例如說某個球員從我面前跑過去，我會喃喃自語說：「ㄟ你打球能不能乾淨點？」看到某個球員總是在快攻的時候三不五時撥弄她的秀髮我真的很想譙！整隊都散得要命，雖然說為了季後賽集訓時間從早練到晚確實是很拼但是很明顯可以看得出來有哪些球員平時就很要求自己，有些球員根本就是爛到奈何橋李學林真的很認真，跟我說這個球員是個他非常看好的prospect對於陳信安，R的評價一直都很好，但是他始終不了Sean為甚麼上場就不太認真後來在台北晃了一兩天，浪費生命看沒有意義的練球覺得很後悔星期五一大早跟搭高鐵到左營訓練中心這次來頭就更大啦！！！！！星期五星期六要訓練的是台灣的驕傲：中華女子壘球隊R所負責的是體能調整、重量訓練跟部份的營養諮詢待在左營訓練中心的兩天一夜，讓我終身難忘除了隊長本人真的正到一個不行印象十分深刻之外所有的隊員都是相當相當認真地在每一分鐘的訓練以一個女生要做的訓練而言，她們的份量真的十分地激烈，強度也相當高R交代要做的重量訓練、額外要攝取的營養補充品都有照表操課跟攝取但是她們不偷雞，儘管R一個星期只能待在那裡總計一天的時間她們不覺得以全勝之姿拿了奧運門票就很驕傲她們還要一直拿下去，直到拿到奧運金牌為止！！！！壘球再怎麼說也不比籃球那麼熱門媒體也不太關心，尤其今年拿了第一名之後來採訪的次數趨近於零不過她們默默付出的努力一點一滴都不會白費我不在乎我們的女壘在奧運可以拿第幾名我只能說這樣的球隊才有真的國家隊精神我的老天爺一個星期讓我看到了一群混帳跟一群自己把國家榮辱扛在肩上的女中豪傑天與地般的差距沒有親眼看過混帳，別說你真的懂什麼是混帳好端端一個國家隊換血換成一桶餿水也不容易輸了藉口一堆時差(差你老木！一個小時！平時無差別爆肝沒在鳥時差的不是嗎？)傷兵(時常要玩同樂遊戲彎腰磨鼻子，打完球請女性朋友吃台鐵便當造成的職業病陳年腰傷)心理因素(上場對戰有跟傳撥妹在包廂內群P時一半放得開就亞洲無敵了！)最討厭就是拿以前選手私生活也亂七八糟來比較你們這群洨伙子在這方面可是樂勝當年叱吒風雲的老前輩們你們球技好，私生活不要太糟糕，球迷也不會注意太多在上面給我們精彩的球賽、為我們爭取國家的光榮我們球迷要的不就是這些？這次換這個韓國教練真的不錯，把光哥換掉實在是最明智的抉擇之一！我看練球的兩天，光聽光哥在場邊從頭鬼叫到尾就差不多全聾了平常酸歸酸的中華職棒，也是在亞運打出了感動的經典一戰拿了金牌回家加上比我們男籃隊還Man上不曉得幾倍的中華女壘代表隊我實在找不出理由幫一個還沒出征就被清盤的球隊說幾句話就是有人愛靠腰，開始扯到籃協怎樣惡搞要把王人達扯下台之類先去改革這些「國手」不成材的程度再來討論改革制度說內線沒有內線，如果沒有吳岱豪苦撐陳信安那謝天謝地的覺醒，那些高個全部都去食屎有沒有田壘還是一樣會輸得慘兮兮啦，田壘還沒那個格左右比賽的勝負，太看得起她了！說到外線，球迷看了你們丟一整個球季居然也可以瞎了狗眼丟成這樣禁區也沒有抗衡度，體力到了中場就好像到了終場鳴哨不知如何saygoodbye一樣差勁這叫什麼國家隊？身為一個有血性的台灣男兒，真想用三葵花全部把他們轟殺啊啊啊啊媒體記者們，請多關心真的有奪牌希望跟Dororo沒兩樣的中華女壘代表隊吧！！！那種有沒有出賽不會影響比賽關鍵的球隊就不要浪費篇幅跟生命去報導了行不行？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1186496650.A.29B.html
taichungbear (taichungbear)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有台灣畫家的八卦?
Tue Aug  7 22:24:06 2007
林朝英→是台灣清代最有創造力的水墨畫家，他的書法號稱竹葉體，不過推測很可能是學張瑞圖的書法，而加強筆勢上的表現。他的繪畫師承不詳，最有名的作品都被私人收藏家收藏著，其中又以他本人自畫像最出色。他晚年因病眇一目，因此他畫像中有隻眼睛是瞎的。張大千→他的故事多得說不完，連大陸都拿他的生平拍成連續劇。和台灣比較有關的，其一就是他曾經把中國繪畫史上極著名的〈韓熙載夜宴圖〉帶來台灣給好友觀賞，幾年後缺錢就賣掉了，最後落到北京故宮手中，同時賣出的還有董源〈瀟湘圖〉。他喜歡美食，和張群、張學良組成三張會，不定期聚會共享美食，有次興來寫了張菜單，這張菜單現在被收藏在國立歷史博物館。畫家席德進曾經嘆道當世畫荷花以張大千最著，他以手中沒有張大千的荷花畫作為憾，後來席德進病重，張大千聽聞此事，馬上精心繪了張荷花，不顧自己也生重病就親自送到席德進的並塌前，而這是兩人的第一次見面，不久席德進即病逝，張大千過不久也逝世。那張極有紀念價值的荷花在席德進逝世後捐給國立台灣美術館。張大千逝世後他遺族遵照他吩咐將所遺居所珍藏都捐給故宮，其中有兩張隋朝的敦煌佛畫，故宮如獲至寶，大力宣揚，甚至於列入限展書畫內。數年後被傅申指出那兩張其實就是張大千畫的，他家人並不知此事，是好意捐贈，不想故宮竟然看走眼。張大千生前曾經送給好友張群許多畫作，其中最著名的是〈長江萬里圖〉，這張畫後來張群寄存在故宮，前幾年被張群後人向故宮要求索回，由於當初並非捐贈而是寄存，故宮只得眼睜睜的將此圖回給張群後人，現在下落不明。黃君璧→渡海三家之一，以畫瀑布著名，曾擔任宋美齡的繪畫老師。他有收藏古書畫的習慣，手中有宋元明許多畫作，在他生前就有計劃將其中最珍貴的古畫賣給國外的博物館或拍賣場，其中以現存波士頓美術館的北宋趙令穰的〈湖莊清夏圖〉最為珍貴，其餘還有不少流入拍賣場，而當時法律規定百年以上古物不得出國，黃君璧不知道用什麼辦法把這些古書畫運到國外賣掉，現在已經不可考。他身後仍捐了些收藏給故宮，但是已經不是他收藏中的精品了，大多是明清贗畫，只是一尊芙蓉石觀音較出色。現在說到張大千、溥心畬以及黃君璧三人，都稱之為渡海三家，不過收藏界大多說是渡海一家半，張大千卓然成家，溥儒算是半家........席德進→喜歡少年，無論是生理上或創作上。他有次開個展時，有位神秘客人說席氏的畫作太完美太乾淨，缺乏中國畫中的拙澀之美，所論頗有見地，席德進洗耳恭聽，該客離開之後問旁人那是誰？才知道原來那神秘客是張學良。他有一張畫作終身不賣，一直陪在他身旁，那張就是著名的〈紅衣少年〉。王悅之→原名劉錦堂，台中人，赴日學畫後轉往大陸，成為油畫大家。他的畫作現在已經被對岸列為不得出口的作品之列。前國美館館長某某前幾年到大陸，找到他兒子，在聊天中得知王悅之的畫都已經交給國家收藏，只有前幾年清舊宅時發現一張舊作，他試探性的問某某這張目前市價值多少？某某故意用極低的價格報價，對方就笑著說你少騙我，至少值多少多少，不過這張畫也賣不得，可以的話想捐給故鄉的台灣美數館。可是要怎麼做呢？某某想了幾天，後來跑到琉璃場買張40年代的女子油畫，然後將文件和畫掉包，通過海關。到台灣後馬上送到國美館進行修復。現在這張畫作已完好如新，是一件十分出色的人物畫，畫名叫〈香圓〉。李梅樹→在主持三峽祖師廟工程時，有次和雕刻師傅鬧翻，李即親手雕出一隻石獅，石雕師傅驚佩之餘，就不再和李梅樹鬧意見，那隻石獅子聽說現在就坐鎮廟門前。駱香林→是國學大師、史學家、水墨畫家、更是位攝影家。生前因為愛上花蓮風土遂遷居花蓮，曾主持花蓮縣志編修。生平愛好攝影，逝世後將最好的攝影作品捐贈花蓮縣文化中心，可惜文化中心疏於保護，這些照片現在大多半毀，去年北美館舉辦他的回顧展，應該有人有印象。先貼這些吧！手中沒書，所以都是憑記憶。有錯的話請指點一下。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1186510395.A.B60.html
muci (我當機很久了)
Gossiping
Re: [新聞] 哈佛美女教授　發現「第五度空間」
Wed Aug  8 02:13:11 2007
小弟冒昧說一下理解的部份好了。五度空間，就是除了時間之外，因為有著不同的選擇，可能產生不同的可能性；所以雖然時間一會在流動，但是會隨著不同的選擇，產生出不同的結果。也就是說，五度空間，可以想像成不同的結果。雖然你可以回到過去，但什麼因就會有什麼果，也就是時間軸一樣的走，但卻有許多的平行結果，而六度空間與五度空間的差異，就像三度空間和二度的差異；若螞蟻在一捲曲的報紙上爬一整圈，三度空間只覺得牠繞了一圈，但二度空間卻會看到他在走過整張報紙後，立即消失，然後突然又從出發點出現。因此六度空間，應該就是可以打破因果的可能性。也就是說，原本你殺了人，你就會坐牢變成罪犯；但現在你卻能在殺了人後，跳到另一個平行的結果，變成一個明星，漫畫家，或任何一個"可能的結果"，而不用再受限於五度空間的因果關係。七度空間，則是那個"因"。若一開始，宇宙是大爆炸產生的，那麼大爆炸後，會產生無限種可能的結果，但無論如何，這些都被這個因所限制了。所以雖然是"無限"種可能，但卻都是一個因造成的；因此在這裡，你可以重新把這個宇宙中所有的可能性想成是一個點；這個點，就是包含無限的七度空間點。雖然，七度空間已包含了所有的無限，但事實上，可能會有不同的因，可能會有不同的宇宙，而此兩不同宇宙間所有的可能性和定律都有可能不同，但因為兩個都已包含了無限種可能，因此兩者其實可以有關聯的；也就是說，八度空間，是可以在兩個無限之間跳動的。而九度空間，就像是三度之於二度空間，六度之於五度空間；不再受限於彼此的跳動，而有可能突然的出現在任何一個"無限"之內。十度空間，就是包含了無限種的無限，及之間有可能的所有連結；因此又回到了一個點，因為所有的事情都離不開這個點以外....以上，就是小弟的理解，希望，沒有理解的差太多^^b

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1186551081.A.F5B.html
anbr (平淡就是幸福)
Gossiping
Re: [討論] 金石堂堅稱無斷貨危機
Wed Aug  8 13:31:19 2007
我作了一個夢,夢裡有一間大書店叫鋼鐵堂就是鋼鐵堂把自己當成廠商的倉庫廠商書進到鋼鐵堂是拿不到錢的要鋼鐵堂賣給客人以後,錢才會給廠商這就算了,鋼鐵堂又不給庫存清單所以很多書商都被欠錢欠很久大家忍無可忍了決定反抗,你想想,開店的錢都跟銀行借,裡面的書也都不用給錢,等到賣出才要付給書商他還可以先抽賣書的利潤,這種生意不賺錢也難現在又要來陰的,要各個擊破因為這種大書商,一家小出版社斷書他才不怕一定要大家一起來他沒書可賣他才會怕所以他現在就想一個一個談只要談成一個,他就會去跟別間說,你看那個誰誰誰都同意了然後一個接一個攻下來不知道現在談成幾家了然後我就醒了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1186639106.A.FCE.html
Barrios (棒棒)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有食物 豬血糕 的八卦阿？
Thu Aug  9 13:58:23 2007
護航一下好了順便把之前幾篇文章的錯誤更正太久沒讀書發現錯蠻多的老師原諒我....Q____Q新聞一直播瘦肉精瘦肉精其實台灣很少用瘦肉精這個詞稱呼而是用培林（念ㄆㄟˊㄌㄧㄣˋ）或beta所謂的瘦肉精其實是受體素的一種簡單說就是抑制脂肪合成路徑使豬隻從飼料獲得的能量儘量往合成蛋白質的路徑走受體素種類繁多畜牧業常用的是乙型受體素全名稱「腎上腺乙型接受體作用劑」（β-agonist）也就是瘦肉精瘦肉精是大陸使用的俗名剛上網查了一下發現維基百科裡介紹的很棒瘦肉精，主要被作為治療氣喘的乙類促效劑（β-agonist）藥物，也是一種少數運動員會使用的禁藥。許多種藥物被稱為瘦肉精，例如培林（Ractopamine）及克倫特羅（Clenbuterol）等。俗稱培林的瘦肉精，主要為治療氣喘，但有使動物「多長瘦肉，少長肥肉」的功效。食用量過高可能會出現噁心、頭暈、心悸、肌肉顫抖、血壓上升等副作用。瘦肉精可以促進蛋白質合成，會讓豬隻多長精肉（瘦肉）、少長脂肪，可加在豬飼料裡供豬隻長期食用；飼養成的豬隻，體形健美，利潤比較高。養殖戶可以將瘦肉精拌入豬飼料中餵豬後，能使豬肉快速生長精肉。豬在吃了瘦肉精之後，瘦肉精主要積蓄在豬肝、豬肺等處。如果不依照規定使用使得殘餘量過高，人吃了即便是燒熟的豬肝、豬肺後，可能會立即出現噁心、頭暈、肌肉顫抖、心悸、血壓上升等中毒癥狀。有許多化學物質被稱為瘦肉精，而只有培林會被美國日本等國家允許添加入豬飼料。而目前各國的使用量規定：2007年，台灣檢驗出部份美國進口的豬肉含有瘦肉精，而後又檢驗出少數台灣本土豬肉含有瘦肉精。但是這些豬肉的瘦肉精種類符合美國標準、而殘餘量遠低於10ppb，也就是說光論瘦肉精殘餘、不會傷害食用者（真正令人擔心的是台灣豬肉疑似使用其他高毒性藥物）。民進黨立委吳明敏曾經認為是台灣的標準不合理（但目前認為禁用瘦肉精可以減少豬肉進口量，保護國內豬農），而國民黨籍彰化縣長卓伯源也認為瘦肉精殘餘無害。自由時報的新聞分析則指出，台灣的養殖標準嚴苛的不合理、但沒有認真控管；禁用相對安全的瘦肉精（結果是走私進口的瘦肉精可能比禁用前使用的合法瘦肉精更危險）、卻無法禁絕真正有害的毒藥，這樣對養豬戶及消費者會造成嚴重傷害。（以上）老實說受體素在畜牧業的角色很奇怪因為受體素便宜得到的效益卻很大照理說應該是居家旅行養豬雞鴨鵝肉牛的必備良藥可是各國對他的許可限制卻大不相同（為何如此我也不知道）有的國家禁用有的國家有許可量有的根本沒管制相較於很多藥物受體素是很安全的添加劑但在法規上卻各不相同身為一級生產者的養殖戶對於上頭的決策感受模糊有的養殖戶在大陸馬來西亞越南等地養豬這些國家並無管制（大陸是規定假的）馬來西亞則是出口到新加坡（該國禁用）的豬不使用分使用不使用兩批飼養故台灣農民會用也是不難理解的事情但是不見得每戶都愛用原因文末再說防治所每個月固定要驗多少件把結果往上報主管機關會把檢驗陽性的戶送到養豬協會中央畜產會等單位公布衛生署也是隨時在抽驗只不過會用的人照用被抓認命似乎也不是那麼嚴重的事情畢竟要一口氣吃下幾十公噸豬肉才有可能發生新聞說的中毒症狀不知道媒體怎麼挖到進口豬肉含瘦肉精的消息的儘管防檢局向來作風強硬不代表與農民相處的下屬單位也硬的起來主管也知道使用受體素對衛生署或防檢局來說是法規的問題與民生食品安全什麼的要扯上邊還太遠了但照理說防檢局不會拿砸自己痛腳的石頭去槓衛生署真要槓也不會拿受體素出來槓因此我推論這次讓衛生署跟防檢局幕僚人員忙翻天一級主管出來罰站報告寫不完還是媒體操作使得兩方互槓的結果不由得佩服媒體操弄功力之深厚挖出來也好此時讓畜牧產業團體趁勢把問題拉到台面上解決最好比如比照美國標準訂立合法許可量及使用標準就地合法化後容易管制民眾也吃的安心護航到這裡結束～補充&訂正：1.之前po文介紹冷烙編號文中寫冷烙後黑毛長白毛白毛會長黑毛我寫錯了液態氮造成皮膚凍傷脫皮後毛囊旁製造黑色素（melalin）的細胞破壞應該是所有毛色在冷烙後都變成白色才對2.之前寫台灣瘦肉精不是大問題應該是受體素是我搞錯了原來指的是同樣的東西當時不知道瘦肉精是大陸俗名3.不是每個養殖戶都愛用的原因在於肉質用瘦肉精以後長得快減少肥肉增加瘦肉但瘦肉吃起來乾巴巴好吃的肉其肌肉細胞間的脂肪（intramusclerfat）即霜降肉大理石紋（marbling）肉中脂肪含量高用瘦肉精的豬肉難有油花養成高品質的肉不外乎品種環境飼料配方跟運動所謂放山豬放山雞延長飼養時間等等就是為了提高品質台灣畜牧業還有很多如日本的達人一般盡心盡力投入自己工作且仍有許多人對自己的產業帶有責任認同感跟驕傲（挺）這就是愛台灣啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1186673622.A.F5F.html
wonderverge (江湖夜雨十年燈)
Gossiping
Re: [討論] 為什麼颱風天還會有人去爬山露營的...꘠…
Thu Aug  9 23:33:41 2007
戶外活動者今天會面臨戶外登山活動等同於不安全的處境，有一部份的責任來自於媒體的不當渲染，一部份來自於登山者自我要求不足，另外還有一些是國情文化的影響。颱風天登山危險與否？我想這不能一體論定。如果今天任何團體或個人是在近一週內知道有颱風，但還是堅持要上山，那麼此種行為並不可取，颱風可以使山徑毀損，或是使路程難以前進，對任何登山者來說都有極大的風險；但如果是在長程縱走的途中得知會有颱風或其他劇烈天氣狀況，那麼情況又不相同了。任何登山隊伍都會有嚮導與領隊，國內目前的嚮導與領隊不能說全數擁有非常專業的訓練，但至少都已經具備相當程度的登山知識技能，所有的登山知識技能，不管是來自國內的傳承，或者是來自國外的NOLS…等知名登山學校，一貫對於避險與緊急避難有著一定的訓練與經驗學習。以當前的裝備科技和避險作業流程的先進程度，我相信在台灣的山岳上並不會難以應對，只要把握最高的安全原則，在山上度過颱風也不是什麼困難的事。你今天在一個可以避風雨的安全地形下，有著防風防水的營帳，也有預備糧，只要天候穩定，就能夠安然度過；反而在風雨交加時強加行進，趕著下山，才容易在路途中遭致危險。麥肯尼峰的攀登者能夠在暴風雪中生活，並且成功登頂，回到平地上，即是一個例證：訓練、裝備和良好的心態能夠有效降低風險。如果要玩命，那麼山也不是一個玩命的地方，而應該是檢視人類文明和人類內心深處的殿堂才是。而去指責長途縱走隊伍也是不合情理的，台灣山岳縱走天數，少則三、五天，多則十來二十天，如果我的印象沒錯，最高的記錄是陳嘉峰等人的隊伍所創下的八十三天，從北一段、北二段、北三段到南三段、南二段、南一段全數走完。山岳的環境並不是針對人類而存在，但只要善加準備，具備一定知識和技能，加上細心，登山並不是危險到讓人覺得十惡不赦的事。但是台灣文化中潛藏的因子，並不鼓勵人們往大自然挑戰。這是一個很微妙的問題。從中國遷至台灣的先民們，面對太多大自然的險阻，所以來到台灣之後，多半不喜，甚至禁止自己的後輩進入山中，靠近水邊。先民遺留下來的說法是，山中有山魅，水邊有著會抓交替的水鬼，但事實上則是勞動力在經過大自然的消耗和意外後，極有可能使得家庭與經濟體系陷入困難。而這樣的文化流傳下來，即使現今科學昌明、教育體系發達，我們還是對野外生活懼怕。任何活動和運動都有風險存在，但也有他美好的一面。我們不能光去強調美好的一面，那會使人類對於大自然過於輕心，忽略了可能的風險。但若因為任何可能的風險就將戶外活動定上罪名，那麼這也並不公平。登山活動是人類在大自然中重新尋回自我的過程，同時也是一個國家的公民是否積極進取的指標。我國鄰邦如日本、中國、韓國等，皆將攀登高山視為年輕公民力的展現。但台灣內部則是進行一言化工作，將任何事物的價值對錯簡單二分，我不知道這是社會結構和文化所致，或有其他任何原因。如師大的郭正彥，他受過專業的雪地訓練，也具備所有的雪地生活裝備，而太魯閣管理處處長卻只是因為媒體渲染和民意暴力，就中斷了亞洲少見的長期水鹿跨季追縱研究。這是台灣的幸或不幸？我不知道，我只知道過度的民粹和過度的專制皆是不可行的，價值專斷並不是一個良善公民社會應有的民意論述方式。

