https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455353672.A.514.html
beefs (牛牛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有太平輪的八卦
Sat Feb 13 16:54:30 2016
這個中國版的鐵達尼號可以說是我們台海兩岸中國人的傷痛然卻是可以完全避免的俗話說的好由古鑑今我雖然是一個台灣人但我真的不希望我們中國人再有這種事發生只要我們台海兩岸恪守九二共識一中原則共同遵守兩岸同屬一中的事實我們台海兩岸再也不會有戰爭不會再有因為戰爭而導致逃難不會再因為逃難而造成二次太平輪的事件畢竟我們台海兩岸都是中國人中國人不打中國人中國人的力氣要用在團結一致復興中華民族若兩岸中國人團結了也就不會再有太平輪的事件發生了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455353740.A.1C0.html
yogurt5566 (優格唷!!)
Gossiping
[問卦] 臉超正但身材不好跟相反哪個好？
Sat Feb 13 16:55:38 2016
小弟有一個老朋友,高中同學臉蛋大概是我看過女生中的前十名她上過表特有五十推以上(不能說是誰抱歉)可是其實她身材並不好除了胸部平平大概A到B之間屁股跟大腿都肉肉的大腿有點微粗屁股很塌又大不過體重倒是不重就是了4開頭可能是骨架比較輕吧！相反的是臉普通(不會到醜)但是身材極品的那種有線條的那種哪一種比較行情會比較高--其實感覺起來真的沒有不好形容一下大概就是上半身跟下半身好像判若兩人吧這樣的感覺上半身還好下半身很悲劇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455354016.A.A31.html
godblessY (神祐)
Gossiping
[問卦] 有沒有風雲的八卦
Sat Feb 13 17:00:12 2016
本肥宅剛剛路經公園看到兩個小屁孩各拿著一把塑膠刀劍打的不亦樂乎却連一個招數都喊不出來不禁想起小時候晚上八點一定要守在電視前面趁還在唱主題曲的時候偷偷摸摸走到書房運起排雲掌痛毆正在乖乖唸書的弟弟他無奈的向我踢出風神腿之後就開始不鳥我了你竟然敢無視我不哭死神!!!我只好去廁所拿絕世好拖把修理修理他一下讓你知道誰才是家中真正的老大!!!!故事的最後我擦著眼淚趴在客廳的地板享受著爸爸的三分歸元勁有沒有每晚必看風雲的八卦--過年那時候我一直在你家門口standby--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455354053.A.B93.html
doraBBO (天才小釣手)
Gossiping
Re: [問卦] 男生月薪破6萬有多難的八卦？
Sat Feb 13 17:00:40 2016
你好，我是北大王。我是傳說中良心房仲。扣掉公司抽成我去年應該月薪平均6萬多一咪咪其實快快樂樂做有興趣的工作比較重要啦！不過不是要戰台女，但..我真的高攀不起..所以我還是去交了越南女朋友，我28，女朋友24咪啾再一起三年多邁向第四年了--普科打臉文朝聖(home-sale)fussstk:難怪你只有高中畢業--現在我也是肥宅了，我肥的理直氣壯！照騙，本人已經肥了+20KG上去了..看人啊，小姨子膚色比較深一些，但是比較大。我業績是越來越好哦Q_Q今年截至今天已經進口袋30萬了..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455354657.A.8BE.html
Qpera (烏拉博士)
Gossiping
[爆卦] 霞海城隍廟滿出來啦！
Sat Feb 13 17:10:55 2016
剛剛路過霞海城隍廟發現裡面人山人海，萬頭鑽洞整個滿出來了沒圖，不敢對廟拍照不信的人可以實際走一趟就知道是真的！--

