https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454764369.A.785.html
cpz (流著賭徒的血液)
Gossiping
[問卦] 有沒有最近一堆漲價的八卦?
Sat Feb  6 21:12:45 2016
各位30ｃｍ，Ｄ　ｃｕｐ，打給後，晚上好，新年好，今天晚上去吃餛飩麵＋小菜，我食飽惹，我在吃麵的同時，看到牆上貼著過年後，麵類通通要漲價，奇怪，油價不是狂跌嗎？　　原物料的運輸成本應該減少啊？怎麼吃個麵也漲價，連派克雞排也給我漲價，這樣叫肥宅我怎麼辦，ＱＱ還是這幾年央行狂印鈔，大家反應都很慢，現在才發現原來手中的貨幣原來在不知不覺中，不斷在貶值？　　--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--台灣央行真的狂印鈔，有數據可以查...難怪經濟學裡有教貨幣幻覺，央行很多資訊大家都不知道...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454764699.A.6A6.html
wain (wain)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台南最嚴重?
Sat Feb  6 21:18:17 2016
今天早上我也很疑惑，為什麼災情都集中在台南？就問了一個過去以地震研究拿學位的學長，他的回覆如下：「因為台南位於上盤，而斷層的上方就是上盤，這次錯動方向西北-東南向，台南就是破裂的上方，甩出去的加速度大，自然就災害大」坦白說，我也不是完全了解，只能轉述有請更專業的人士詳加解說不過別戰地區，台南就是倒楣而已希望目前還失聯的人都平安無事--可能因為東南向是三地門，屬山區地形，所以地形和建築型態、還有建築密度都不同，產生不同影響吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454764923.A.B60.html
AHuuu (阿虎)
Gossiping
[問卦] 有沒有將軍死掉很難過的八卦
Sat Feb  6 21:22:01 2016
我認識一位將軍他不僅是個體桖下屬也為百姓蒼生著想甚至肯與朋友出生入死的好將軍更重要的是雖然他是個外表嚴肅的人但只要有他出現的地方就是歡樂的保證而最近，他被一個想篡位當將軍想瘋的油頭男聯合外來勢力派人在將軍與下屬會面時用毒針暗殺了將軍現在我的心情很沉重到底該怎麼辦呢--

