https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462607946.A.91F.html
TommyHilfige (阿湯哥v(￣︶￣)y)
Gossiping
Re: [問卦] 哈根大使為什麼是冰淇淋界的第一名?
Sat May  7 15:59:03 2016
八卦是這個美國冰淇淋品牌原本是取美語名字結果美國人不捧場，生意差強人意後來改成仿丹麥的北歐名字因為外國的月亮比較圓這個牌子快速竄升可以得知本身的口味其實還好，是行銷做得好我個人覺得，莫凡彼，真正來自西歐，瑞士政府認證的100%純天然冰淇淋好吃多了哈根大支在美國其實很便宜一隻雪糕都才1塊左右，家庭包更便宜大桶的也只要3~4塊倒是莫凡彼，瑞士的超市賣得比台灣還貴orz|||所以ㄈㄓ我都是吃莫凡彼啦v(￣︶￣)y引述《Zawar379(露草)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462608188.A.80E.html
Freeven (夏舞楓)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有窮到付不出捷運車錢的八卦
Sat May  7 16:03:06 2016
小弟不住台北，所以沒逃過捷運，如果住台北身上沒錢其實是可以請捷運服務台先借你錢的，填個記錄下次再還就好但跟我一樣住外縣市的朋友要還錢的話比較麻煩，我是打電話跟捷運公司喬，看能不能寄硬幣給他們，不然千里送鵝毛這種事我還真幹不出來當年還在念大學的時候，一個月的生活費被扒走，只能營養口糧配水度日，並找粗工加減有個現領的工作有逃過新竹、內壢、中壢的火車站的票(不走出票口，從旁邊的圍牆直接翻走)翻垃圾桶找食物也幹過(有些有錢的同學買便當吃個兩口就丟了,還有撿過一完整帶盒子的必勝客)只能說窮的時候什麼都做得出來--轉學生沒朋友辣有啊，捷運還寄收據給我師爺，翻譯翻譯他說什麼那個時候父母要生給我錢已經拼盡全力了，被扒的不只是父母給的還有我自己pt的薪水那只好鞭數十，驅之別院了反正都是龐然大物

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462608259.A.0F8.html
hsnumax (^_^)
Gossiping
[ＦＢ] 林濁水 朝野協商
Sat May  7 16:04:17 2016
ＦＢ卦點說明：（）林濁水對於政黨協商也發表了負面看法立場與相同政黨協商已成為杯葛利器，卻還想保護政黨協商FB連續兩天開罵ＦＢ連結：ＦＢ內容：昨天15:03·自由時報·DPP一些立委強調朝野協商保護小黨。立法也才有效率。國會國民黨一場佔主席台大亂之後，蘇嘉全讓步裁示：「今後議案交付協商者，請負責黨團務必召集協商，如未經協商者，院會暫不處理。」舉世獨一無二的朝野協商機制被議長蘇嘉全的裁示鞏固下來，國民黨狂喜，賴士葆大喊勝利。但小黨時力卻大罵。原來而不是小黨。林濁水觀點》民進黨團的尷尬和黃國昌之罵朝野協商機制是民進黨團總召信誓旦旦捍衛的制度，照理說，被捍衛住是民進黨的勝利，但站在民進黨對立面的國民黨卻高喊勝利？這是為甚麼？--刪了謝謝其實光是擋直播就很有鬼了小英不清一清的話很容易被民進黨內這些人外加國民黨夾殺

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462608297.A.A75.html
an1235 (喬治克隆尼)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：房價砍半 很多人資產會縮水
Sat May  7 16:04:55 2016
簡單講房價一直漲的情況下德國人:幹你娘勒哩安捏美賽啦然後就有人(政府)出來處理大家又能安靜生活台灣人:超爽der資產翻倍五樓快來一起買房子喔哈哈不早買哈哈幫QQ然後政府也靠這個賺很多皆大歡喜-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9287.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462608370.A.112.html
hei566 (Cheer)
Gossiping
[問卦] 超商冰棒界的霸主是誰???
Sat May  7 16:06:06 2016
今天實在尻妖熱舔冰棒的表情prpr，肯定是現在台灣最美的風景論冰棒界的霸主統一布丁冰棒跟義美紅豆牛奶冰棒歷久不衰曠世奇派可謂雪糕類之霸甜筒類也是杜老爺的居多還有經典的棒棒冰而近年來日本國民冰棒卡哩卡哩君以及雷神冰強勢入境台灣儼然成為我的新寵冰棒種類如此之多誰才是冰棒界的霸主呢?--如果是哥哥的話...可以唷!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462608576.A.2F7.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 靜下心來聽會聽到哭的歌?
Sat May  7 16:09:34 2016
一首好歌可以深入到人心裡最柔軟的地方觸動人的每一根神經小弟午夜夢迴卸下一切平常的偽裝之後靜下心來聽某些歌想到一些事總是難掩淚水像是愛的代價，追，希望，當愛已成往事，海闊天空…等有沒有各位靜下心來也會聽到想哭的歌之八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462608594.A.D72.html
rockok71 (鈞鈞有意思)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：拿中華民國國旗支持台灣 整個亂掉
Sat May  7 16:09:49 2016
我幫大家複習一下目前我們的國家叫做中華民國國旗就是青天白日滿地紅地名叫做台灣你知我知天知地知獨眼龍也知只是大家選擇性遺忘為什麼要遺忘呢?因為要跟中華人民共和國做區分所以我們自己稱作台灣然而護照身分證錢幣為什麼還是印著中華民國呢?因為在李登輝還沒當總統時大家都還認為自己是中國人是中華民族證明身分的紙幣的當然還是印中華民國那為什麼現在不改呢?因為改成台灣紙幣身分證國旗國號護照只要是能證明是台灣的國營事業全都要改成台灣政府也是再來第一件事中國就要打台灣啦!那中國敢不敢打呢?誰知道那美國呢?遵守一個中國政策中國打過來會不會保護呢誰知道最後那肥迪說拿中華民國國旗說支持台灣這個邏輯是錯誤的因為目前世界上主流國家沒人承認台灣是個國家這個主權然而也不承認中華民國這個主權因為世界上只有一個中國是中華人民共和國那怎麼解決目前的問題呢?那就是有人開第一槍公投決定很簡單就是這樣先跟世界上的人說明到底要擁抱中國還是新國家接下來其實就很簡單要嘛重生不然就是浴火而已然而為什麼沒有人要開第一槍呢?因為大部分人希望維持現狀就好政治人物也是懂得看風向的好嗎zz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462608764.A.DDC.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
Gossiping
[問卦] 有沒有客家話"母豬"的八卦?
Sat May  7 16:12:37 2016
記得國小的時候老師都會教客家話其中印象最深刻的就是"母豬"是眼睛的意思其他還稍微記得的包括"屎飯""屌牙妹"等等周圍朋友對客家話最有印象的也是"母豬"為什麼"母豬"可以讓人這麼印象深刻呢?有沒有八卦--→therookie:因為綠營很愛看電視但我跟你講白的北連中胡11/2823:20→therookie:現在這時間點帶風向真的沒用了現實世界的風向早就變了11/2823:31→therookie:我真的很喜歡那句退潮之後就知道誰沒穿褲子11/2823:32→therookie:選舉沒有確定的但北連中胡贏面大胡又比連更穩些11/2823:33→therookie:不用多久了再18個小時就知道誰沒穿褲子11/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462608821.A.607.html
abc22826320 (猴猴)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有地震廣播的八卦
Sat May  7 16:13:39 2016
有喔，小魯我也收到了，而且剛好遲到一天，還讓手機發出像是世界末日來臨的警報聲，真不愧是馬政府：)--

