https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1427531015.A.204.html
chenwin25 (楓)
Gossiping
[爆卦] 馬英九無能的地方在那裡?
Sat Mar 28 16:23:33 2015
馬英九為什麼無能?我就我所知的來回答其他的地方希望由網友補充在我看來市長選舉的大敗就是跟他的無能有莫大的關係不想承担政治責任就算了但不能因為想當不沾鍋就把國家建設的腳步無限期的延後我投票也不投你幹嘛選一個什麼都不會做的候選人?如果核四和服貿是這麼難以解決的問題每次都有許多人抗議上次市長選舉就把這二個問題一起公投決定嘛我們是民主國家還政於民很困難嗎別跟我說公投一次要花多少錢多少個營養午餐我覺得這是長久以來的國家發展政策現在不投以後還是會投就更別說前朝的防衛性公投連這種題目都能公投了面對國家大事如果你不敢承担責任讓人民決定很難嗎公投就算輸了大家心服口服我們是民主社會少數服從多數但現在呢核四不過廣設全球最大火力發電廠讓台灣人都在吸PM2.5國內十大癌症肺腺癌這幾年排名一路往上依我看來核四再怎麼危險也比不上老舊的核123危險吧都用幾年了?新的比舊的爛?這麼怕核爆強國東南延海的核電廠那麼多個真要爆了台灣會沒影響?也許核四真的不好但公投輸了至少這是台灣人民的決定我雖不贊成但我也會支持再來就是服貿說真的我真的搞不懂但也就是這件事讓我開始對PTT有些不信任感在那以前我一直覺得ptt臥虎藏龍如果文章有錯誤馬上會有專業人士來打臉但當年服貿懶人包最後被馬英九打臉服貿懶人包根本就是錯誤的從那次起我就認為PTT在日常生活上面說的上是權威但於政治上色彩實在太過濃厚。服貿過不過我不知道造成什麼影響但顯而易見的是我國的政治誠信問題先不論對手是否為強國就國與國的關係我們二方談好了合約突然間你的公司有人反對公司的一群人跑去靜坐你就說抱歉有人反對談好的合約無限制延宕。下次那個國家想再跟我們國家談生意，不用談了嘛談了也沒用沒有任何效力。如果你是公投失敗了而沒過至少你還可以說抱歉我們是民主國家2300萬人民不希望這條法律過我曾經努力過但還是失敗了。以後其他國家要跟你談合約之前還會順便參考一下你們國家的民意來決定要不要談這個合約現在呢?連談都不用談了。雖然我非常不喜歡馬英九對於台灣整體經濟他做的也不是很好不過比前朝應該還算好一點點點所以我可以直接預言在馬卸任前股市必過阿扁前高9859點以下開放賭雞排只收前一千份--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1427641367.A.997.html
sizumaru (藏書界竹野內豐)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有蔡培火的八卦?
Sun Mar 29 23:02:40 2015
大家好，我看到這位捧油的問題，就想做個夢。----夢境分隔線----在夢裡，我一邊看著八卦板有人問「有沒有蔡培火的八卦」，一邊ㄎㄎ笑，我笑你蔡培火啊真是魯蛇中的霸主啊pollo中的宗師啊，人家蔣渭水的八卦，在八卦板都不知道問過幾回，已經比月經文還月經了，你蔡培火的名字出現在八卦板的文章標題，還是本魯玩ptt十年所僅見。更可憐的是居然沒有人回文，底下推文連十推都騙不到。這時候電腦螢幕突然跳出一個視窗，「」我轉頭一看，身後不知何時出現一位老者，凝神在看我的螢幕，我嚇了一跳，原來就是蔡阿公本人親自降臨。蔡培火指著文章說，「老蔣的從生前就擅於煽動別人，所以死時能騙到那麼多人去他的葬禮，也算死得其所、死得逢時了。我想不到的是，他都死了八十年，大家還是這麼捧他。」我目瞪口呆說，蔣渭水的葬禮你有去嗎？他說當時他在南部忙著工會的事沒參加，不過他死前倒有北上去跟老蔣見面。那時候老蔣已經變成共產主義者了，看到蔡培火還主動招手一起握了手，第二天老蔣就死了。蔡培火說到這裡，怔怔地看著自己的右手，喃喃道「」我下意識挪了挪身子，離他的手遠一點。他看我的動作，還以為我不信，沉吟了一下，只好有點害羞地翻開日記給我看（話說他日記隨時帶在身邊幹嘛），證明他真的有去探望蔣渭水：我又問說，那人家問說你有沒有八卦，你要不要講一下？蔡培火撇嘴說：「哪有什麼八卦？」我看他一開口就得罪了三個人，戰力至少超過五百萬，縮了縮頭不敢接話。蔡培火嘆道：「我一生最大的悲哀就是當了一隻長命的pollo，如果我像蔡惠如、蔣渭水君那麼早死，人生永遠定格在『抗日』的那一刻，依我在日本時代的活躍程度，今天好歹也要有個紀念幣還是國道用我的名字才對。」我問：「您......您老在日治時代很有名嗎？」蔡培火挺了挺胸，傲道：「人稱『』，與蔣渭水君並列。治警事件時，全台灣被關最久的兩名政治犯，就是我和老蔣。日本警察的社會運動檔案，蔣渭水的名字出現最多次，其次是老朽。」說到這裡他又嘆氣，「可惜我雖然活得久，做了事情也多，卻沒一樣是真的有大成就的。我是可惜這些事情，沒有一樣真正能把阿本仔趕下台。順帶一提，『』這句口號，也是我先喊出來的。」說到這裡，他指著一封信的草稿說，「這張啦，離這幾天剛好滿一百年整，我第一次寫信給『老三的』，不好意思啦，是跟他討錢去留學日本，想說要為臺灣多作點事。說來也因為有『老三的』的資助，我才有機會到日本，受洗入教，辦了『』雜誌，也才有後來唯一為台民喉舌的『』。我和『老三的』關係才那麼緊密，跟著他無役不與。要說是一百年前這封信，改寫了臺灣的歷史，也不為過。」我插口問：「誰是老三的？」蔡培火訝異道：「啊！」他又拿出一本書給我看，「請指教啦，臺灣第一本社論散文。」他說，還有喔，我，然後因為阿本仔不給我用羅馬拼音教，我就自創一套用日本ㄚㄧㄨㄟㄛ改造的拼音，你讀讀看嘛，讀得懂我隨便你啦。對了，這篇日記是講我辦「」在臺灣各地巡迴放電影教育民眾的事情，換成今天就不必這麼麻煩了，直接上YOUTUBE開個「美臺團」頻道就好，如果當時就有YOUTUBE，我的影響力應該不亞於「臺灣吧」的星期天吧。我聽了這一連串豐功偉業，不禁肅然起敬，他又繼續說，可惜，後來中日戰爭開打，他看臺灣局勢越來越糟，不是他能改變的，就全家搬到東京開了家中華餐廳「味仙」，他笑說他的菜燒得還不錯，搞不好什麼小當家的卡通就是從他的餐館取材的。不過在日本時他也常招待留日的臺灣學生吃飯，餐廳營業額算馬馬虎虎。後來，他去中國擔任日華和平的調解人，餐館就沒空開了，當時戰爭也突然結束，他就順勢留在中國。講到這裡他嘆了一口氣，「這大概是我。」他說在日治時代，他是，基本上跟倪匡的衛斯理一樣，整天不必到固定的公司上班，一樣有資金讓他養家還有台南台中臺北東京到處跑，專門幹些外人看不懂在做什麼的事情。但就是永遠都是民間的運動者，所有的改革和口號猶如狗吠火車。戰後他加入國民黨，本以為在中央可以施展自己的抱負了，結果這個黨也是。到最後，連他一生思思念念的台語教學推廣，在國民政府的阻撓下，等於一事無成。他拍拍我的肩膀，說你們現在時代好得多了，學校都可以上台語課了，哪像我以前都是偷偷摸摸教。以前呢。說到這裡，他問我說，所以現在時代開放了，他這樣問我，我一時語塞，一心急突然就醒了過來。只剩下他剛剛帶來給我看的文獻，靜靜留在書桌上。----慚愧隔了這麼久我才看到有人問卦，啊你們都沒通知我。這種人固不可取，然而這種人再過五十年就會絕跡，因為到時已經沒有人會講了。我想您高估了，我估計是幾十萬分之一。當時的抗日分子確實很多是「祖國派」的，但在戰後很多人也都對「祖國」的夢想破滅了，轉為遁隱或者支持台獨。沒提的事情豈止這件蔡培火沒反對過原住民學原住民語，他在議會都勇於駁斥「獨尊國語、消滅方言」的諸公喔！蔡培火沒反對過客家人學客家話，他在議會都勇於駁斥「獨尊國語、消滅方言」的諸公喔！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1427782980.A.5A3.html
LBJ23 (Lebron James 23)
Gossiping
[爆卦] 新訟棍手法
Tue Mar 31 14:22:58 2015
最近家裡有在辦喪事的各位請注意本魯最近耳聞一種新釣魚手法這些訟棍專門去殯儀館去鬧在辦喪事的家庭例如：一進去就指著死者遺照大罵死的好死的妙你生前blablabla...無惡不做家屬通常這時候會爆氣重則毆打訟棍輕則三字經罵回去殊不知訟棍先生旁邊有一位攝影師隨時錄影錄音存證有一位律師還有一位彪型大漢馬上隔開你們律師馬上送上和解金協議書並威脅提告而且他們都挑好下手的場有黑道在場的那種都避開簡直比PTT推文釣魚好賺一百倍屢試不爽--

