https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460981422.A.425.html
dinex (我不要成為廢文王)
Gossiping
[問卦] 現在剪什麼頭最屌
Mon Apr 18 20:10:20 2016
肥宅頭毛不知不覺長惹明天想找個時間改造一下為了讓身旁的正妹朋友感到驚艷大家會建議剪什麼頭ㄇ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460981598.A.25D.html
nslady (九夫人)
Gossiping
[問卦]肥宅被正妹白眼怎麼辦？
Mon Apr 18 20:13:16 2016
飽飽今天在捷運站見到一個穿白外套的長髮正妹驚呆了！！！因為她跟我三年前過世的前女友幾乎一模一樣！飽飽情不自禁跟蹤她一直坐了三個站跟她走到街上正妹忽然轉過來看飽飽，飽飽假裝看天正妹說：你為什麼一直跟著我？要到警察局嗎？飽飽驚慌失措，忙說：啊，喔，其實....你長得很像我已故的前女友，可以做個朋友嗎？我叫飽飽正妹白了寶寶一眼，還是給飽飽她的line現在寶寶想到正妹的白眼，不知道怎麼跟正妹打招呼有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460981674.A.CF0.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [新聞] 羅瑩雪指「黃國昌錯了」 是根據PTT逐字稿
Mon Apr 18 20:14:32 2016
有時候我會想，大家是不是都有些誤解，以為黨工在板上巡邏，其實正好不是這樣，而是當事人常常上PTT掛板？PTT年齡層這麼廣，會不會她早就是使用PTT的老手了？而且不僅在八卦板出沒（所以看逐字稿），而是也在女板也是常客？我這變態，現在腦中一直在想像她在汪踢、O2、CCR、女板閒逛，然後也曾被國慶爺約，國慶爺又來者不拒，所以...不好意思我很難再想像下去。我只能說，她，依年齡、依外表，我不行。還有要幹譙一下：公務員上班上什麼PTT！補充一下：國慶爺：「八七刺激！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460981710.A.C2C.html
catfishdo (抹茶花生醬)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有寶寶心理學的八卦
Mon Apr 18 20:15:08 2016
因為推寶寶的時候媽媽會說～那是你妹妹妹妹了不起喔凸憑什麼因為他是寶寶就要我們讓她！！討厭妹妹不勞而活的心態自以為是寶寶就隨意競爭我的喜好媽媽在生寶寶的時候都不會徵詢意見憑什麼要我們愛一個不尊重自己的人寶寶跟妹妹都是媽媽當初自我中心製造出來的產物自己決定的事情要自己負責！！--我只愛媽媽，爸爸提供卵子，提供精子讓我誕生所以他們才是我該負責的對象而不是妹妹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460981920.A.C98.html
jacob8910 (貓屁眼)
Gossiping
[問卦] 阿納貝貝 v.s 館長 誰贏？
Mon Apr 18 20:18:37 2016
館長-台灣最強的男人避免廣告他的事蹟我就不說了阿納貝貝-非洲當地人驍勇善戰的戰士全漫畫裡面唯一沒有輸給阿達的人單行本第一集裡都跟阿達打平手直到阿珍變成死肥婆之後就懶得跟阿達打了後來變土豪實力每況愈下附上主題曲MaMaIloveyou：↑↑↑↑↑↑↑↑↑必看Heartの形状：VirginLand:好了所以館長打的贏阿納貝貝嗎？梁師父跟阿達不用講了穩死那培多羅呢？--整個肥婆化崩潰這樣才有討論的價值阿！不然你說鳴人vs館長魯夫vs館長這種文章超廢的真的才有討論的價值靠北不是同個人嗎？在道場前面下車直接從門口發百步神拳朱雪璋馬上就變成豬血糕了吧屁啦！認真講阿達應該打的贏地球超人...YOUTUBE搜尋Taachan全集

