https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459769621.A.F20.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 柯神回不去了？柯文哲民調吊車尾  還輸給
Mon Apr  4 19:33:38 2016
==就以颱風天補假好了，柯文哲提出來乍看之下有理，但沒考慮到勞方和資方相比勞方比較弱勢，二來有些行業颱風天不補假。再加上補假之後會干擾到很多民眾的行程，諸如婚喪喜慶等等。所以這政策不好。他提出來當時沒考慮那麼多，可是他提出自己的想法有錯嗎？結果提出自己想法一堆鄉民就高潮了，罵柯文哲是資方打手，來黑柯文哲。重點是柯文哲本質上也並非資方打手阿，只是欠缺思考的鄉民不懂是非對錯。難怪一堆政客都不想提意見，不做就不錯，就不會被批鬥，表面功夫做得好連任沒煩惱。==他如果是立委是候選人的話，絕對可以提意見，但他現在是市長，是有行政權的人在台北市，他一個簽名發下去的的公文，是幾萬人幾十萬人受影響所以他說話前，最好先想想再說話君無戲言，就是這個道理。另外，如果一次二次就算了。他的團隊如果常常讓他發出來的行政命令都會有很奇怪的反彈時(比如捷運月票，漲價當然合理，但出一個明顯有問題的月票方案)(這個團體的參謀是不是有點問題？)--我去問禪師，國民黨選票跌了這麼多，黨中央還不出手改革麼，民意崩盤了怎麼辦？禪師拿出地圖，從東北到台北，劃了一條線。我盯著這條線若有所思：大師的意思是要學習國共內戰時的國民黨？任何時候都不要放棄希望，最終會迎來豔陽天？禪師瞪了我一眼：內戰前國民黨領土九百五十萬，到台北剩下三萬六千，損失99.6%。黨是見過大世面的，怕什麼！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459769710.A.3E6.html
riverT (河流踢)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P向錢看！捷運中山、雙連「地下書街」
Mon Apr  4 19:35:06 2016
身為一個每個月都會固定光顧中山-雙連地下書街的人，看到這消息確實有點感到遺憾可惜。這邊的人潮其實不少，平日晚、假日時段人都滿多的，常常可以看到有很多人在瀏覽、購買書籍。我自己買書，只要有貨就會優先選擇這裡，很大的原因是價格便宜。各類書籍，就算是剛上市的新書，也都能憑集點卡用75折的優惠價格買到，再不然一次購買一定數量(3還是5本)也能拿75折，一開始的初級集點卡是綠色的，看消費金額記點，只要集滿10點就可以換成橘色集點卡，橘色集點卡只要出示就是75折，每次購買後會蓋新章，就能再延長使用期限一年；換句話說在這裡買書其實可以從一開始就永久享有75折優惠(初期一次買多本數、後期單本用橘色卡)以前一直不明白為何這裡價格可以比外頭書店便宜那麼多(書的價錢真的屌打其他店家，連網路書店都很難競爭)現在才知道原來是因為店租便宜的關係。唯一的缺點大概就是出版社的屬性比較奇怪吧，主要熱門區以城邦為主，後面有很多區域都在賣那種名不見經傳的出版社的書，出的書也都是根本沒聽過或看過的人寫的奇怪書目(而且還都是一本100元有找的大書)總之，這個點若要收掉，確實會讓習慣買書的人覺得很可惜就是了。(畢竟一本就能差到超過50元，動輒就價差200~300元，真的還滿有感的。)--誠品的書真的賣得很貴...(同樣的書在誠品買可以貴上不少)除非是我想買的書全台灣只有誠品有進，否則我最多只會利用誠品的系統查看書籍的資訊而已。而且中山雙連地下街人潮其實不少阿我在去地下書街之前也是如此，直到後來發現書街75折，就算算上捷運站來回的票價，也可能比網路書店便宜所以我內文才會說網購價格也很難跟地下書街競爭，尤其是這裡連最新上市的書都可以拿75折，對一般書店的印象不太適合套用在此處。不過我以前都很納悶為何會如此便宜，現在才知道原來是租金成本的關係。人真的不少阿，平日晚或假日(尤其是假日)放眼望去，隨便看沒有50也有100，有時候結帳還要排隊。我覺得是放了太多根本沒人買的書櫃和出版社的關係(真心認為有幾家也不小的出版社在那邊就沒辦法上架，實在有點可惜。如果能只撤掉靠近電梯的中後段書櫃，保留前段就好了..聽到這消息真的覺得很難過那邊其實沒有賣原文書喔(要是有的話我也肯定在那裏買)常態性75折的狀況下，假設一本書的定價是300元(我常買的翻譯文學或小說類單本動輒300~400)在那裏買就只要225，單本購買就能打平一趟的車錢，尤其每次去東挑西揀的都會帶三四本回家，以CP值來算，對我而言絕對是大贏網路書店。這裡真的是個好地方，建議你有機會也能來逛逛看到版上很多人的回應都好像在講平行世界中的地下書街一樣，真讓我覺得有點難過，不少人質疑、批評的點明顯一看就知道沒去過(至少近期內沒去過)大概要內文越聳動、回應越嗜血、越極端才能引到越多目光吧。總之我只是把自己的購書經驗和見聞分享上來，既然有消息說要收掉此處，大家不妨趁它還在的機會前來走走逛逛吧，尤其是有購書習慣的人，這裡真的能幫你省下不少錢的！(PS.其實這裡還有賣很多奇怪的東西XD復古的音樂、DVD，不少玩具，還有一間專門在賣節慶裝飾品的店家假日也常看到家長帶孩子來這邊逛。)如果每次都是單本購買，又網路都有折50的話，或許是會比較便宜沒錯，只是我一次都習慣帶三四本回去，所以對我而言是比較划算的(前面也有提摟，就是以我個人的購書經驗，對我而言是贏網路書店的)若你也有買書習慣，真的不妨找個機會來這裡逛逛，相信你也會有不少收穫(或撿便宜XD)補充一下，我說的版上回應是指其他篇文章內的回應，不是指本文底下的各位。謝謝大家願意跟我理性討論、分享經驗。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459769983.A.737.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
[問卦] 今天台灣不公祭始祖軒轅黃帝的八卦？
Mon Apr  4 19:39:35 2016
寶島同胞們晚上好！今天是我們中華民族一年一度的清明節，全國各地人民舉行各種儀式祭祀先祖，緬懷先烈。陝西今天在橋山舉行了公祭黃帝的祭祀大典，台灣有沒有祭祀始祖黃帝的活動呢？記得以前看過的新聞還有台灣地區領導人親自主祭的遙祭活動，今年有嗎？除了這個，寶島還有哪些祭祀始祖黃帝的活動？有沒有八卦？--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

