https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461290716.A.8D5.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [新聞]建中校長籲勿消滅明星高中 他點出校方最怕
Fri Apr 22 10:05:14 2016
哈哈哈哈，我來爆掛了。大魯叔我建中日間部畢業的，當年教化學的葛X光就是一個案例。他直接在課堂上這樣講：「要不是我教的這麼爛，陳建宏哪有飯吃啊？說起來陳建宏真的應該感謝我才對啊LOL」印象最深刻的一堂就是叫學生上台自己講，然後就沒了。XD當然建中學生就是一堆強到爆炸，自己唸就夠了的人。當年細說化學2A2B兩冊，我同學賴X俊(後來分數上台大醫嫌太遠改填陽明醫家住北投)只花兩個禮拜就唸完了。數學段考可以檢查十七遍的無聊人士。建中學生什麼亂七八糟的性格都有，就是"比較"喜歡唸書而已。--我有點記憶上的障礙，算人格特質：從小到大遇過的事情如數家珍。幹！想到這件事就覺得不爽：高一下數學段考出太簡單，全班都提早交卷了，就他一個白癡還坐在教室裡。我們這些人等他一起去福利社等到打鐘都快抓狂了，他還一副爽爽的表情出來跟我說：哎呀Refauth你知道嗎？我這次檢查十七遍耶！^_^我們：˙˙˙˙˙˙(超想揍死他的，福利社排隊隊伍都從地下室滿到一樓了...T-T)XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461290751.A.E54.html
necro1212 (狐狸)
Gossiping
[爆卦] 鄭捷死刑定讞
Fri Apr 22 10:05:49 2016
昨天還跟我媽賭說判無期徒刑晚上吃吃到飽拚死刑我吃一個禮拜的素食這哭笑不得啊啊啊-----SentfromJPTTonmyiPhone--快了17秒齁真的QQ吃素好啦～吃你的><執行再吃一個月（？嗚嗚嗚嗚Ok的～我打文章的時候還沒有新聞QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461290827.A.D41.html
qwe31633 (IM堯)
Gossiping
Re: [問卦] 爸媽提早辭世是不是最大的不幸？
Fri Apr 22 10:07:05 2016
故事主角是跟我同年紀的表弟還記得那是個颱風夜沒錯就是那個讓人心碎的88風災那時我正在與父母搬家半夜2點多家都還沒搬完電話突然來了國小的我和哥哥很快的被叫去床上睡覺爸媽隨後就很快的出門了不懂事的我和哥哥還想說爸媽不在家趕快來偷玩電腦殊不知已發生大事天亮了依然不見父母出現我們倆告訴對方繼續玩電腦嘍~爽欸傍晚父母好回來了看得出來他們都沒有睡一問之下才知道我姑丈因為跟姑姑要不到錢所以縱火燒了她因為能平安度過88風災的我們想不到也出事了住了一個星期的醫院最後放棄治療從宜蘭陽明醫院轉往長庚期間去醫院過一次不知道開什麼的刀醫生那時把姑姑推出來跟我們說腸子發炎太嚴重無法縫合重點就說腸子漏在外面真的很可怕歷歷在目整個都燒的焦黑了那時他們有3個小孩2個幼稚園1個與我同年紀(國小)那時2個比較小的送到了孤兒院我阿公扶養了跟我同年的這個可是那時最擔心的問題就是阿公年事已高阿公家裡又有2個會跟阿嬤要錢吸毒的叔叔以後這個小孩不知會怎樣發展事發隔天姑丈去警局自首最後只判了15年聽說快假釋了好可怕喔好啦！有點離題了我只是想說表弟10歲就沒有雙親了不知道是如何度過的23歲已經算很幸福了!!!!!!!我相信還有更多人出生就沒有父母了加油點吧！題外話:國高中拿媽媽死亡後的保險去私校(住校)念書最後學測還考比我好哭哭喔-----SentfromJPTTonmyHTC_A9u.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461290862.A.E69.html
cog8 (鶯歌大香腸)
Gossiping
[問卦] gossiping版戀童的人多嗎
Fri Apr 22 10:07:40 2016
剛去早餐店看到一個禿頭大叔牽著一個很可愛的小女孩大概10歲左右尤其當她說出"把拔,我想吃熱狗"我竟然有種怦然心動的感覺怎麼辦...這個世界是怎麼了...?--

