https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457523320.A.375.html
WeaveBear (Code Grease反胃の魯魯熊)
Gossiping
[問卦] 有沒有被爸媽利用之祖：方仲永的八卦？
Wed Mar  9 19:35:14 2016
宋朝王安石，曾經紀錄了亞洲第一個被爸媽利用來賺錢的例子：方仲永。《傷仲永》內容中提到，方仲永年僅五歲就可以七步成詩，根本曹植轉生。方爸覺得有利可圖，就帶著方仲永到處表演寫詩，但一直不接受教育。過了五年，王安石再回去看他，方仲永已經沒有賦詩的天份了…有沒有被爸媽利用之祖：方仲永的八卦？--03/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1403/0501:14--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457523626.A.675.html
gobears5566 (golden bear 5566)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Wed Mar  9 19:40:24 2016
舉兩個例子例子一：我高中同學（我們班約四分之一的人進台大）他高中時穩定班排前三，學測考七十多級分但沒能到台大法律第一階段的分數，所以連申請都沒申請，就直接準備指考，於是一類六科全國前十，進台大法律財法組。結果進了台大後就變成這個學姊文章裡面的第二種人進台大後發現找不到人生目標，每天就渾渾噩噩，大一就多科被當例子二：之前教學發展中心的微積分小老師，經濟系N次書卷獎，成績好外課外活動經驗也豐富，甚至拿到台大優秀青年代表但是他當時的升學考分數呢？實際我不知道，但從他是由北商轉學來這件事，大概能推知一二。舉這兩個例子就是想說明，升學考分數不全然代表進大學後的表現，台大教出只憑單一資訊就妄下定論的人，納稅人的錢才是真的被浪費到呀--這結論有問題呀，哪一句讓你推出應該要廢考試的？標準化測驗仍是有存在必要，但不應該作為唯一標準，甚至是不是最重要標準都有待商榷。我一個朋友，現在人在UCBerkeley念materialsciencePhD，當時申請甚至沒達到TOEFL最低標準，他GRE也沒考很高，但因為會做研究，照樣被收。單一的價值判斷將會因此讓這類人才被埋沒，會很可惜的。

