https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458880265.A.168.html
darkstar07 (真心不騙)
Gossiping
[問卦] 正妹和大陸男友出國 宅宅心裡會不平衡嗎
Fri Mar 25 12:31:02 2016
魯弟有個富二代女生朋友，爸媽中南部開傳產工廠中學是小屁妹，都跟巴嘎炯混一起，交八嘎炯男友，長相身材宅宅看了都會很硬讀國內野雞大學後送美國野雞大學遊學幾年改造，好像有改邪歸正，氣質逐漸有出來漂白了在美國交了好像也是富二代的中國男友那中國男友也是一副屁孩，一臉屁屁的，不輸台灣八嘎炯因為兩個都是富二代，每三四個月就出國旅遊順便約見面一下去南京、一下九寨溝、一下北京、一下澳門一下日本、一下夏威夷、一下又澳洲滿滿的美食旅遊恩愛照，然後又寫感謝媽媽放假並贊助，回國後又一付假正經在爸媽工廠上班照三天打魚兩天曬網常PO這些動態，宅宅看了心裡會很不平衡嗎??--當然追蹤啊看了都ininder

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458880291.A.C53.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
[問卦] 近幾個月留言很奇怪的卦？
Fri Mar 25 12:31:27 2016
餓死胎頭~最近小魯觀察到了一件事那就是在文章中留個一兩句、或是自說自話的人變多了尤其是最近幾個月，有一些人在特定文章中總是人見到他們的身影eg中國、日本、統一、獨立、政治人物等等基本上都是跑出來丟個兩句話人就消失了另外一種則是自說自話，完全不理會其他回應他的人然後就發了長長一段莫名其妙的東西而且這種人特殊的地方在於，通常A他ID發文數也都很少，好像專門留言而已至少像realtw還會先跟你回應，之後在中離這種人則是理都不理你有沒有為什麼會這樣的卦？--→realtw:經濟學人?哈原來加上這四個字連人名都沒有的就變權威了11/1614:19→realtw:我也是經濟學人我權威嗎11/1614:19→realtw:台日韓新某經濟學家=全世界=權威11/1614:21→realtw:知道啊經濟學人是英國一個小報啊就是故意留梗啊11/1614:42→realtw:本來就是酸這個野雞雜誌有沒有權威性你還較真上了XD11/1614:43《經濟學人》，創刊自1843年，發行量每周120萬份。2002年時營業額為2.27億英鎊。--重點是留文都在引戰我也是，拍謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458880314.A.6D4.html
G8DA (G8)
Gossiping
Re: [新聞] 中國航空夢碎？ 出口飛機近半因安全問題
Fri Mar 25 12:31:52 2016
剛好我家是道康寧代理商，一個代理世界頂級矽膠的小公司，生產矽膠這種卑微的黏著劑，我就來跟你們偉大的支那人談談我看到的東西吧。技術這種東西越到後面本來就越難突破，像是公司本身建築膠矽油含量最多也就只能壓低到3%(會造成外牆污染的主因)但在業界行銷能不能取勝掌握市場往往也就是在這"很小"的差距上。我認為這些差異"很小"但是很重要的技術目前還是被壟斷，其中很多甚至是有國家在背後保護撐腰，不是你想買就有得買。不然你們支那撒錢併購跟派間諜偷技術也不是一兩天的事情，怎麼到今天你們國家自己的矽膠還是只能賣到東南亞、非洲一些落後的小國家？這還只是一個小小的"矽膠"喔...培林這個我不懂的東西就不評論了。最近道康寧亞洲區的某技術主管退休了，中國某公司開一個月五十萬要請他去做顧問，他拒絕。原因是支那空氣汙染太嚴重，加上人文素質太差，他不缺錢還想多活幾年。而且這只是我聽到近期的案例，這種案例多不勝數。不要以為你們支那有錢就很屌請人人就會來，真的頂尖技術人員根本不會缺錢，請問不缺錢的人誰會想去支那定居？光是公司旅遊要我去我都拒絕了，你還以為你們那真的是人間福地？另外大多數的公司都很清楚你們支那的手段，核心技術的生產一堆早就又轉回日韓去了。看看最近你們外資、工廠出走的情形吧...很接近就是大家跟周遭小國買飛機買藥，而不是跟德國買了。這麼簡單的邏輯自己都想不懂，還說要跟周遭小國買技術來做飛機做藥賣人，哈...哈...哈...I真的是服了U了，支那像你這樣的人才這麼多，要等到民國幾年才能夠成為真正的強國阿？--越來越多人指的是支那人嗎？道康寧在支那賣得不好很正常，畢竟這群人塑料版用銀漆噴一噴就當鋁包板在用，房子蓋到漏水也無所謂，材料只要便宜不用品質，包商能偷兩塊錢絕對不會只偷一塊錢，道康寧當然在中國會沒市場。但如果撇開支那不看，我聽到的情況她們業績還不錯啊...所以你的前提是人家=中國？世界=中國？如果不是的話那應該是我眼睛有問題，或是去年的市佔率調查有做假。聽原廠說光我們家的產品還加開了兩條產線呢...因為在支那的確生意不好啊。上海當然專業，之江、龜寶一堆中國道康寧離職跳槽進去的技術人員，搞到現在針對中國的限制一堆，連台灣也跟著倒楣。台灣比較不專業，但起碼不會這麼明目張膽地把一些公司內部資料大辣辣的拿到其他公司去。更不會有代工的配方商拿別人的配方做自己的品牌到外面去賣！還有業務當然是往有機會的地方跑，等你哪天可以開口嘴我說道康寧把研發技術部門都移到支那，或是在支那的研發技術人員比之前多了一倍再來說嘴吧！想賺你錢跟敢把技術投資在你身上是兩件不同的事情...之前管大中國區的技術頭差不多也就這樣，不然你認為要多少？五十萬鎂一個月嗎？一個國家全體人民都不講信用，你當那些老外真的都傻子吃屎長大的？吃虧吃一次就算了，還以為對方天天都等著給你坑？別說啦...他們窮到只剩錢，如果連錢都沒有的話，叫他們情何以堪？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458880478.A.4A5.html
EfiwymsiAros (正太超可愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有男權主義者的八卦？
Fri Mar 25 12:34:36 2016
こんにちは大家好挖丟洗剛吃完早餐發個U文洨弟丟洗襪大家記得要吃午餐ㄛ話說現在女權主義盛行，台灣女權意識高漲，走在路上都不能隨便講話不然會像五樓一樣被抓去閹掉但是綜觀現今社會，其實也有男生被甲甲性侵或是老爹強姦正太der新聞層出不窮加上我們肥宅的地位也不斷der被打壓，你看五樓肥宅被閹了出門買泡麵還是被女店員唾棄，金摳憐有倒是「我不是蘿莉控，只是女權主義者」，洨弟我覺得非常有道理，我也不是正太控，是男權主義者，正太好可愛啊嘻嘻o'_'o總之，在這個夜裡哭哭當道的Society，是不是也要有男權主義者來保護可愛的正太，不對，來保護男性同胞免於被強暴唾棄的命運？有沒有男權主義者的八卦ner？--忘記改了嘻嘻o'_'o女權主義者好可怕R手機排版亂掉ㄖ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458880776.A.06E.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [新聞] 「連戰選總統花了120億！」劉泰英批：國
Fri Mar 25 12:39:34 2016
那一場選舉整個大大小小多少發大財經費都不知道要如何花然後民調不見起色上面幾乎拿家底來拼選戰跟李登輝那一場完全沒得比李登輝那一場是錢多到溢出來還請企業界不要再捐了至於連戰那一場下面根本都在亂報帳亂花錢更該死的是那些人一堆投給宋楚瑜然後少數投給連戰跟陳水扁還有人拿競選經費去跟陳水扁交陪一下有人選前忠黨愛國選後第一個進官邸聽說接洽的人姓馬--

