https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454507292.A.B08.html
leix2 (leix2)
Gossiping
[問卦] 有沒有台中一樣塞爆新聞卻不報的八卦？
Wed Feb  3 21:48:09 2016
小魯家附近主要幹道台灣大道、向上路、市政路、五權路，沒有一天不塞車，其中台灣大道不管早上中午下午晚上，都是塞塞塞塞塞，尖峰時刻可能一個紅綠燈要等個一兩次；大雅交流道就不說了，塞到回堵往74快速道路上，害魯魯上班都覺得褲底快一包QwQ快點幫幫台中交通CPR一下啊啊啊～～～～--魯魯上班要到處跑沒辦法只搭公車QwQ住非台北地區湊惹嗎？以前明明就沒那麼塞=3=那邊是因為路變小條車流量還是一樣大吧已私訊帳號歡迎轉帳給我～～向上路的塞只有住這邊的人才懂，我載朋友去向上路星巴克牽車，從小肥牛那附近開到星巴克10分鐘，走路還比較快勒最智障的是西屯路匝道口，一下禁止左轉，一下禁止左右轉，現在又都可以，搞得我好亂啊啊啊啊鄉下人也是要出門討生活好咪？台中特產：太陽餅慶記三寶別再嗆我們惹噓～～鼻要說粗乃～～～唉，這就是台灣悲哀的地方，誰執政跟市井小民根本沒關係，日子一樣很難過，根本慢慢陷入昏迷了，台灣加油啊QwQ早點洗洗睡，明天還是要繼續塞塞塞上班去惹～可以偷問一下，中港上交流道北上往哪邊走比較不塞啊，我試了n條路，目前還是慢慢塞最快欸我是從向上文心南這邊過去的，走青海不是很順=_=東山路那邊到晚上八點還可以很塞囧爆爆梗嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454507537.A.4C7.html
cutesuper (我身體如風中蟾蜍)
Gossiping
Re: [爆卦] 復興南路大塞車啦!!
Wed Feb  3 21:52:15 2016
先講結論媒體製造業可不是幹假的搭配1/22天龍國大塞車順勢能量釋放不意外到底塞車問題有無被放大過完年再來看看吧嘿嘿--------------------------------------------------------------------------老實說我從一開始就看衰現在在推的自行車道拓寬啦除了幾年前郝胖虎敦化南北路已經有慘案教訓加上台北雨天多冬天冷實在不適合騎腳踏車即便現在是改良版自行車道我還是對其功效存疑魯蛇大叔工作剛好10年上下半路線固定開車復興南北路頭尾走完(民生到和平這段)對於復興南北路自行車道拓寬塞車感受很深刻讓我上班多花個5至10分鐘通勤所以自行車道拓寬政策當然是塞車原因之一這實在不用否認但這是否可以直接放大為最近台北很塞的主因我倒是存疑因為復興南北路自行車拓寬工程從2015年下半年就開始既然半年前就開始怎麼最近才全台北都塞這有點怪怪的啊另外看看媒體報導三橫三縱好像工程很浩大科科明明真正在施工的只有復興南北路+新生南路3段其他路線已經配合捷運完成加上冬天冷又下雨開車上班的人變多台北是否那麼塞等過完年再看看吧至於內科等特定地段那還真的無解晚上6到8點內科瑞光路走路肯定比開車快但特定媒體會在意這些嗎當然是配合1/22天龍國大塞車來個能量釋放不過塞車仍是重要民生議題柯P既然已經是市長還是要集思廣益處理好啦最後是建議部分路段還是需要警察指揮交通雖然很辛苦鴿子但還是需要1/22大塞車起因固然是忠孝橋車禍但整個爆發是綠燈轉換時路口沒有淨空話說那天7公里的路程我開了1個半小時回家囧早知道停車走路了--打滑一個重點是敢騎的人根本在玩命公車機車那麼多共用內科瑞光路是天天塞無誤復興南北路新生南路3段的南向也是比施工前塞至於其他路段科科實際走一趟不就知道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454507586.A.411.html
Drumming ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有一個人過年的八卦?
Wed Feb  3 21:53:02 2016
三大節日端午中秋過年之前有看過一個人中秋節烤肉我也是一個人但是我沒烤肉不知道一個人過年要怎麼過?今年是我第一次要一個人過農曆年了外面的店家休息變多看來吃飯選擇性比較少再來就是大家都要回家團圓朋友應該也約不到自己一個人也滿無聊的可能一個人到處開車到處走走吧不過應該很塞不過看到別人都是一家子出遊自己一個人形單影隻的也怪落寞的目前是我想到一個人過農曆年的問題有沒有前輩指點一下如何一個人過年比較精彩不寂寞呢?--謝謝妳的關照，我一切都好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454507589.A.2F5.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
[參選] BlueBird5566
Wed Feb  3 21:53:07 2016
《ＩＤ暱稱》BlueBird5566(5566不能亡《經濟狀況》小康($32248)《登入次數》739次(同天內只計一次)《有效文章》710篇(退:0)《目前動態》不在站上《私人信箱》最近無新信件《上次上站》02/03/201621:12:25Wed《上次故鄉》1.34.193.3《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和八卦板有太多沒意義的板規，之前的板主沒guts修改就該由敢的人來修改目前八卦板可以政治爆卦、政治新聞、也能政治回文就是不能政治問卦，這就是個無意義的陷阱而已尤其有時一個人發政問，後面回文幾十篇，結果頭篇被刪除水桶叫開串者情何以堪勒?另外，小組長也是個怪咖。說"選舉"不是政治人物的事，不屬政問。但是板規明明寫「政治議題」。也能被組務否定掉。因此這些政問的板規視同鳥籠板規我一向認為要嘛全禁、要嘛就全開放最不喜歡要禁不禁有模糊空間所以我將推動開放政治問卦目前八卦板的規定是一天只能po5篇文含問卦2、新聞1但也是沒意義的板規如同買700cc的飲料有人想要純茶、有人想要加料容器就在那，應該隨人挑!所以我認為應該漸漸開放到每天5篇文，不限類型9.2、吱吱、三寶、鄉下、支那、腦粉、母豬板、女板這些要說是挑釁謾罵也可以但是板主通常都不會處理，而且往往會「自由心證」也就是我看你不爽就桶你，看你爽就"不到標準"所以這也是沒有意義的板規，淪為板主報復之工具因此我認為這條板規應刪除「特定族群」只留下指id道暱稱的部份明明有些人會用[爆卦]xxx在oo台YY節目[爆卦]政見發表會開始了但有些人還要想一些梗來假問卦真live文如去年的辛普森文今年的正晶文這種心照不宣的事與其假裝禁止還不如開放但是避免live氾濫所以live必須如道歉文一樣事前申請經由板主同意才可以發標題格式[爆卦]xxxxLive且live文一律不准回覆現在很多人都是用手機回文，手機app可以打很長之後再一次送出不容易有斷文或推文凌亂的狀況有這五秒反而讓人四處插話推文更難閱讀如前面所言板規都是板主自由心證的話累犯制度只是用來打擊異己的工具如范建、歐陽、黃安等應舉辦投票讓板友決定是否要禁止相關文章(問卦、新聞)以避免八卦板淪為某些低級藝人的炒炸工具提高發文門檻就好比政府規定只有50歲以上的人才有投票權一樣如果怕板上會亂是板主要多努力而不是限制別人發文!例如選前就限制發文門檻結果選舉當天一堆人po補刀文板主也沒管有意義嗎?除睡眠時間其他均可!1.如政見所言與其假掰禁止不如全面開放開放才不會變成板主自由心證看你不爽你就是政問謾罵2.查查我文章如果沒比我廢你不用擔心你的文章被刪掉3.我在ptt沒有認識的朋友所以不會有任何約炮或者跟朋友去吃飯的可能更不會公器私用或是循私4.我在各板都有很多水桶有的確實是我違規有的卻是板主濫權所以我很明白被亂桶亂退文的感覺所以非必要絕不會用水桶跟退文5.立法院都在改革了八卦板的改革也該開始錯過這次、沒有瘋子要幫你們！--不接受政問也可以我是認為要嘛全禁止要嘛全開放最討厭禁一半好像陷阱一樣不小心踩到就水桶惹原來如此受教了~~有梗的當然要留著!老梗的沒創意的月經文的只刪除不水桶

