https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453467599.A.EE5.html
cuckooflower (酢醬草)
Gossiping
[爆卦] 頂新售出王德傳
Fri Jan 22 20:59:57 2016
繼松青被全聯收購之後，味全今天全部把51%的股權全部吐回給王家，王德傳正式脫離頂新集集團!--味全已經公告了喔王德傳茶業回到王家...可以，但如果要抵制王德傳就不用了01/2221:06我從頭到尾都說賣的是王德傳阿-_-味全出脫所有王德傳持股，有這麼難懂嗎?以前王家大姊在味全工作引進了頂新資金，頂新買下了51%的持股，現在全部吐回

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453467771.A.839.html
PTTakatsuki (akatsuki)
Gossiping
Re: [新聞] 給小英下馬威？　大砍2/3陸客團文件曝光
Fri Jan 22 21:02:48 2016
難怪肥宅我想說，今天八卦板哪來的一堆數字大師，還分析的頭頭是道，而且這講話的語氣跟誰很像，結果找了一下發現…原來是新聞考古學家，失敬失敬！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453467880.A.6A6.html
YU0486 (玉™你是白爛)
Gossiping
[問卦] 內科怎沒有捷運?
Fri Jan 22 21:04:37 2016
內湖科學園區聽名字就感覺是高貴的台北人上班好地方天天車水馬龍一直塞車內湖雖然有捷運卻沒經過內科讓OL輕熟女們只能擠公車這樣真糟蹋人家有沒有內科沒捷運的八卦呀？-----SentfromJPTTonmyHTC_D820ys.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453467931.A.6F8.html
aamovie (不會太笨)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西正在上KMT廣播節目罵黃國昌
Fri Jan 22 21:05:29 2016
其實客觀看妖西的發言，就以這個電台訪問來說，並沒有什麼太大的問題。只是因為他很黑，應該很多人看到是妖西就噓了。這樣蠻可惜的。第三勢力政黨，在選前、選後的很多角力，是不會出現在媒體上的。大家從媒體或公開資訊，看到部分人在為了理想努力，不表示你沒有看到、電視沒有拍到的其他人，就一定在打混。請不要因為這樣，就輕視批評時代力量的聲音。之前有原團發起「是誰承諾為原民修法我們投他來監督他」的活動。主要是針對王光祿狩獵案，發起要各政黨、各原住民立委候選人簽署支持修野動法、槍砲條例。活動FB:本來曾經一度被納入支持簽署政黨的名單中，包含綠社盟。結果，綠社盟的詹順貴律師出來抗議，表明綠社盟根本沒有同意參加。而且直接點名，這個活動實際上，被部分人士操作成幫時代力量高祿以用背書。其他原團只是被拉下來陪而已。假如看這個活動的內容，大家一定覺得，不是很好嗎?都很正面啊!!!很進步啊!!請問，假如這麼好，這麼正面，這麼進步，長期參與各種原住民議題訴訟的詹順貴為什麼要反對?詹順貴律師跟他的團隊，就是現在原住民議題最重要、最強的法律專業團隊。美麗灣、向山bot，甚至王光祿的非常上訴案，都是主力。簡單的講，詹順貴反對長期各個原團的努力，現在因為一次選舉，通通被時代力量給收割走。他也認為，狩獵的問題，在修法上，應該事前跟環團、動保團體好好溝通。時代力量把原住民候選人放在不分區第一位，的確有助於提升原住民議題的能見度，但是不表示其他比較不擅於媒體包裝、臉書經營、沒有那麼帥那麼美、講話沒有那麼好聽的人，就不關心、不了解、不支持、沒有付出。詹順貴對於時代力量的這個批評，我認為可以理解，也應該被嚴肅的看待。回到妖西的狀況，雖然他講話很機車，但是他對於時代力量在統獨議題上的批評，真的是很多獨派的疑慮。在自決建國的純粹定義下，主張「台灣就是中華民國」、「台灣已經獨立，只是叫做中華民國」…，就是傾統。真正的台獨就是反中，主張解殖，主張自決建國。這個路線沒有模糊的空間。沒有什麼「不反中只反黑箱」。就是「反黑箱又反服貿更反中」。假如時代力量的統獨路線不明確，那自然會引發獨派的批判。這是很自然的事情。請不要因為蔡英文的勝選、民進黨過半、時代力量實力大增，在大團結的氣氛下，就要求獨派「相忍為國」。民進黨完全執政，不代表民進黨未來會支持自決建國。尤其是民進黨內大批的修正主義者，早就已經開始準備定調民進黨「不獨」、「不反中」的執政路線。也開始準備把這次大選結果，跟統獨意識切開。從妖西的電台訪問報導來看，他對於時代力量、民進黨在統獨路線上的批評，跟上述的思考邏輯是大致相同的。任何一個台獨意識堅定，經過思想辯證的自決建國支持者，應該都不會有太多反對。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453468168.A.9A7.html
eugeneu (阿德啦)
Gossiping
Re: [新聞] 新科女調查員PO文引爭議 遭記過2次
Fri Jan 22 21:09:25 2016
這位女調查員有夠白目調查員通常要調查比較大件的案子有時甚至要臥底所以調查員都會有另一個身分證和名字主要的原因就是怕臥底偵破案件是仇家會找家人復仇也保障自身安全這樣明目張膽的貼臉書說白點就是不想活了難怪上面的長官會這樣生氣我猜這位女調查員以後黑掉了只能做內勤誰敢派她外勤除非想要讓整個行動曝光ps.內勤沒情報沒積分妳就等著每年烤雞吃餅吧口件對媒--樓上真以為新聞話面真的是當出的承辦人員喔？另外名片是本名嗎？調查局重視積分新人沒情報就沒積分你在裡面就是被冰起來長官要搞妳很簡單樓上不騙妳ps.調查局其實都有在監控大陸人士在台活動。之前我朋友一直跟我要情報說會給線民費名片是真名啊！但改過阿T大你是那個單位的呢？

