https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1128974089.A.1CB.html
kays219 (立志作個好少女)
Gossiping
Re: [藝人] 天后張惠媚到底有沒有女兒??
Tue Oct 11 04:19:35 2005
看了板友的回文與推文，有很多消息來源都是〝台東〞親朋好友，但是傳言內容卻南轅北轍、無奇不有。我也住台東，我也知道大家都會有一些住台東的朋友但並不是台東人就一定知道這件事，他們多數也只是以訛傳訛罷了！傳說中台*農工的男生(張惠媚在農工時期的男朋友)是我朋友，在高職小倆口的確有過一段純純的愛，一直持續到五燈獎時期。兩人很早就分手了，我朋友沒有拿過張惠媚任何一毛錢。(我朋友家有恆產，不需要拿這種錢，更何況你跟你女朋友提分手，會拿分手費嗎？)(之前會有這種傳聞是因為我朋友愛玩車，買了一輛昂貴的車就被以訛傳訛成分手車。)之後張惠媚每次出專輯都會拿來給我朋友，兩人一直保持良好聯絡。張惠媚有沒有小孩我們都不知道，但是我想幫我朋友澄清一下不管張惠媚有沒有孩子都.不.是.他.的.TVB屎週刊某期的封面人物就是我朋友，裡面關於他跟張惠媚的故事有詳細描述。有興趣的八卦板友不妨找來看看！另外，我朋友沒有拿到一千多萬，拿到他就不用每天辛苦工作了！他沒有開過水族館，現在開的店也非水族館，所以樓上的應該是認錯人了。還有我朋友也沒搞樂團喔！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1128985905.A.01D.html
Androgyne ()
Gossiping
Re: 有人可以報一下熊海零與長戎航空事件的八卦嗎？
Tue Oct 11 07:34:54 2005
長榮在巴黎使用的是戴高樂機場第一航廈。第一航廈的建築是圓柱型，車輛大多在十八到二十二號門之間停靠，進去之後每個航空公司的櫃檯就是分配在每一個小扇型上面。相對於航空公司的櫃檯在靠近門的外圈，退稅櫃檯只有一個，是在內圈。沒有什麼三樓這種事情。退稅櫃檯到長榮那個check-in櫃檯不超過十步－－我說的是走到櫃檯前面，還不是排隊起點。說什麼到三樓去報關？爆漿還差不多。到三樓你就要登機了好嗎？熊小姐。退稅的手續說複雜很複雜，說簡單也很簡單。通常就是退稅單拿給海關蓋章，然後自己將其中一聯撕下來，放入商家預先提供的信封裡面，封好之後投入現場的郵筒。經常有一個觀光客身上三、四張退稅單，蓋完章以後自己搞不清楚哪張要放哪裡，封個信封也弄半天。當然法國政府也是機車。要賺觀光客的錢，退稅的地方卻只擺兩個人在那兒蓋章，後面都大排長龍。但自己要買就自己計算時間，抓三小時前抵達的話絕不可能拖到起飛前二十分鐘還沒有check-in。第一航廈是非常舊的建築，巴黎機場的通過人數又是全歐洲最多的。每天的人都很多很多。只要想像一下：如果中正機場第一航站玻璃門和櫃檯之間距離變成現在三分之一，客人多一倍的話會是怎麼樣就知道了。更何況登機時間限制這個東西跟任何航空公司確實都沒有關係，和機場勤務的執行是連在一起的。你要晚關行李艙門，那拖行李的是要杵在那裡發呆嗎？他們還有別家航空公司的行李要拖，履帶還有別人要用。一個過氣藝人在機場靠夭不知道是覺得自己多偉大。補充一個：現場不是「武警」要去關注。九一一之後法國的機場保安除了警察還派了陸軍部隊下去警衛。他們不是要幫姓熊的，只是怕這些人搗蛋的同時其他擺炸彈的有可乘之機。巴黎機場每次攔到危險物品都不會上新聞，有一次我就因為同機乘客沒通過安檢、被搜出爆裂物，等了三小時半。根本連個屁也沒報。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129008521.A.02C.html
arine (keep away from me...)
Gossiping
Re: 台灣政治界的整體八卦--好官難為
Tue Oct 11 14:14:27 2005
看完L大的文章,我也才敢上來講,因為這是個談政治就發狂的國家他說的對,我爸當了三屆的,到現在都還搞不懂那些不用上班卻又家無恆產的政治人物到底怎麼維持開銷.尤其是地方議員,中央民代總是有贊助財團,這是無法改變的生態,地方民代能有多大贊助??＝＝＝＝＝＝＝＝八卦來了分格線=================================想當年我父親也是個自己做生意的殷實商人,不抽煙不喝酒,甚至在商場上也從不應酬,所有老闆的老婆都知道,老公跟我爸做生意不用上酒店.本來他四十幾歲就想休息了,可是基隆一個建設公司的老闆請他到公司幫忙業務盛情難卻就回到基隆上班了這家建設公司的老闆本來一直支持一位年輕有為的議員(看起來至少是啦)學歷高家裡父母都是老師(他爸爸是我小學的社會老師勒)所謂支持就是要出錢贊助建設公司的建照也比較不會受到刁難啦後來發現根本是養一頭野獸這個年輕議員每天從下午開始上酒店動埠動把帳單往董事長桌上一丟說:這是幫你們喝的啦!!去付錢!!跑建照要錢連建照下來以後也要錢他的助理車子借他開開到車廂一堆罰單停車費逾期要他自己交搞了半天還當他的白手套年紀輕輕就吃上一堆官司這位議員置之不理他兒子要看醫生他把車子停在人家醫院停車場的收費欄杆前面所有人都不能進出人家請他移車他把人家收費亭砸爛大喊他是議員記者要把他寫出來他卻又哭著說要跪下求記者不要寫我爸公司的董事長覺得他實在為社會養了一個怪物他願意投資政治但是寧可重新找一個人於是找上我爸從此以知道更多無可奈何的生態這個年輕議員以前叫我爸大哥自從我爸參選後我爸三次跟他打招呼他轉頭就走,到現在他都還說他每個月跟爸爸拿零用錢,說他很窮房子都好幾棟啦!!婚喪喜慶跟問政有什麼關係??除了時間上的互斥,一點意義都沒有但是我們沒有一個電視台開專門的節目,哪能說不跑就不跑??要當證婚人致詞,新人的名字還寫在剛剛那場喪禮的白帖背面都跑昏頭了,誰真的知道他媽媽嫁給誰??這種祝福還真的有人要!!因為以前找議員辦事要拿錢我爸當選後辦事不用錢於是所有人就恨透我爸每次選舉就是所有人圍攻他一個這就是政治生態有個里長平常要找人幫忙的時候不管多早都會到服務處要選舉了來找我爸談價碼我爸說我平常幫你忙沒有跟你談價碼現在哪有錢跟你談幾票多少錢?那個票櫃一開出來我爸15票另外那個黑道兩百多票我爸的人馬大多是一般上班族每天下班回來自願陪我爸拜票累的要死乖乖的選舉只贏那個每天帶了一群小流氓拜票的大黑道22票選完以後大家都在拜票我們服務處卻在警力包圍下團團撤離因為人家不滿結果已經召集了200多個兄弟要來鬧事我爸常常想怎麼樣我們也是書香世家幹麻要淪落到跟這些人一起在一個層次裡但是台灣政治如果沒有一個人可以在骯髒裡堅持我們怎麼告訴下一代台灣會更好??因為有人在努力有好人在努力我念政治課堂的討論上有人講到政治就是骯髒不堪的形容我說以前做生意是奸商現在搞的連當黑道都比當民意代表更驕傲那個年輕議員仍是年年穩坐第一高票我看到他就看到政治的沉淪有更多年輕人應該站出來投入政治以更理性的眼光消滅這樣的敗類才是...愛台灣不是黨派啊...是要有政治眼光的成長多希望.....我們有更多可敬的對手...不好意思打這麼多,那個人的八卦根本罄竹難書,只是他不夠有名啦...小地方啊.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129029963.A.0E9.html
zzzzzzzzzzyx (哪裡來滴駱駝客)
Gossiping
[藝人] 無剋裙這個仿冒的創作歌手!!
Tue Oct 11 19:39:37 2005
打著創作歌手的名號到唱片圈騙吃騙喝的大"頑"家「無剋裙」他只是一個忘恩負義的三流本壘板歌手在前一張同名專輯發行前他參加了一個地下樂團叫「圍他命」在各個ＰＵＢ走唱「無剋裙」這張同名專輯這裡面所有的歌　都是圍他命的吉他手幫他寫的編曲部份也是所有圍他命的樂手幫他弄好！　結果　最後無剋裙卻和知名製作人陳萎把圍他命全部人給婊掉了！　這些歌明明就是圍他命所有人的心血結晶但無剋裙卻把這些歌全部搶走　　帶著所有人的心血結晶跟唱片公司簽約！圍他命只能淪落為　校園演唱會的樂手　只能拿做場的錢！其實他們貢獻的程度　他們是應該要和唱片公司簽約！　並且分得版稅！只能說　他們識人不清　被一個本壘板給婊了!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129030924.A.64A.html
arine (keep away from me...)
Gossiping
Re: 台灣政治界的整體八卦--好官難為
Tue Oct 11 19:49:41 2005
趴吐謝謝大家支持，很多事情真的是很感動的，只是這裡是八卦版，不宜說太多心情故事…其實台灣很悲哀，地方很小，卻還是要分出彼此，連基隆一個小小的地方，一個選區都要分成四個區域，候選人小鼻子小眼睛的說你是八堵的，你是碇內的，我們都搬進去20幾年了，還是被說成「外地人」，這是台灣的分裂，從這麼小的地方就要分裂了，怎麼團結?那天台聯的候選人競選總部成立，候選人是台聯基隆黨部主委的親弟弟，主委台上拉著他弟弟的手說，請大家要把票投給我爸爸，他說他弟弟沒有上沒關係，可以回他的公司上班，但是一定要讓我爸爸選上，這本來是一件多麼直得驕傲的事情，格局小的地方人士卻說：你們看!早就告訴你他是藍皮綠骨…上一屆選舉的時候，選前一個月開工作人員會議，一位支持者氣急敗壞的問我爸到底還要不要選，我爸說要啊，怎麼不選呢?他們說其他候選人請客請的如火如荼，連餐廳老闆都因為沒有做到我爸生意，不喜歡給他們拉票，我們卻還在挨家挨戶敲門拜票…..我爸也很無奈，不知道怎麼鼓勵這些放下地方選舉生態而相信他的支持者。選上以後，唯一一個支持我們的里長去飯店躲了三天，還是被黑道找到打了一頓，我看到他的時候牙齒都掉了，我難過的躲起來掉了眼淚，台灣民主在哪裡?有一個國中的運動代表隊(我忘了是什麼球隊了)要出國比賽，校長請我爸爸幫忙募款，我爸答應了，另一位議員聽到，馬上跑去學校罵校長，說怎麼可以把人情做給我爸爸，孩子只是要出國比賽啊，政治真的凌駕一切嗎?校長打來跟我爸說不敢要錢了，那個議員也沒幫忙，孩子因為經費不足，出不了國。再來說那個年輕議員，他有一次跟一個建商要錢申請建照，人家照給了，結果建照下來他給人家送去以前，又要了一次，對方說好，你來拿，他進去的時候，人家桌上兩把槍，錢放中間，問他怎麼拿?他馬上跪下，說不敢要了。人就是可以這樣「能屈能伸」，拿他怎麼辦?奇怪的是，只要地方上稍微有活動的人都知道這個人為人低劣，他每次選都是最高票，他有一句名言，他跟助理說，一屆得罪一百個人，得罪十屆我都還選的上，所以他只要認為你不是百分百忠誠，他絕不會浪費一個微笑。喔，那位可憐的助理，後來逼不得已跑來找我爸幫忙，因為他們家議員一直把我爸視為眼中釘，他怕我爸不幫他，可是我爸完全不理以前的事情，後來他們在台中東海大學附近開了一家咖啡店，每次回基隆一定要帶一盒起司蛋糕到我家來，我們不收錢，這盒蛋糕，是一輩子的友情，他的孩子，在我家玩的好開心，我們希望真的幫他們找回才剛開始的人生。有一次我弟跟我爸開玩笑.，說算了啦，爸，名聲不重要啦，有什麼意思嗎!!名聲再好總共也只選贏人家22票，人家有房子好幾棟，頂多難過一點車子不敢開太好，算了啦，名聲不重要啦，想辦法賺錢啦!!我弟長大了，他只是玩笑話，可是真的想想，這種環境怎麼教孩子??八卦結束，這裡應該都是年輕人，我好希望我們不要對政治冷感，雖然有些時候很討厭那些不理性，討厭那些嘴臉，但是我們應該更有能力看清楚並且告知家人，請客的錢哪裡來難道真的不知道?好好當議員怎麼會有錢買票?我還是希望，未來可以多一點可敬的對手。謝謝大家看完!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129137039.A.290.html
kaod (kaod)
Gossiping
Re: 請問有沒有情義之西西里倒的八卦。
Thu Oct 13 01:11:23 2005
經營賭博電玩→周人伸黑道老頭說只有13個黑道立委→立院13兄弟會有直昇機的立委→曾阿農茶莊搓圓仔湯→族繁不及備載勾結計程車團體→李剩丰陳阿匾政客之妻虔信教主→謝長仔之妻慢跑露大腿→唉....馬鷹犬有為有守的調查員當選台北縣長→沒這種人吧!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129181948.A.8A6.html
simplypure (::哇係艾爾殺::)
Gossiping
Re: 《八卦板》: 八卦八卦我牽掛
Thu Oct 13 13:42:01 2005
關於這件事我一定要出來嗆一下因為原po寫的很多不是事實我的朋友是無客群上一張專輯的工作人員我常聽他罵無客群和圍他命所以知道一些真正的內幕消息！圍他命組成的人物是主唱無客群吉他手小糠貝斯手太急和鼓手毆陽這些樂手常幫流行歌手伴奏可是他們分別希望可以轉往音樂製作或是朝幕前發展小糠的確是無客群落魄時的吉他老師所以無客群開始寫歌時他們才一起組團圍他命的歌的確是無客群寫的編曲則是圍他命編的這就是這一票樂手願意讓無客群加入的原因…因為他會寫歌其他樂手也會寫歌只是寫的很爛很難聽可是他們會編曲又會演奏大家就各取所需說無客群的歌是圍他命寫的真是天大笑話如果圍他命會寫歌寫的歌又賣那還需要去巴著一個會寫歌但完全不紅的無客群嗎本來無客群是要帶著圍他命一起和公司簽約但一心往幕前發展的太急先生拒絕了檯面上的理由是他的工作很多他想當單純的樂手就好所以圍他命只簽短期表演約太急一直希望有唱片公司願意簽他但是沒有只有人找他拍mv但也頂多就是要拍mv時會有導演請這位帥氣的貝斯手偽裝成吉他手實際上他一直以為自己會被陳見寧簽進飛蛾樂團結果沒有！落得兩頭空也因為太急不肯簽約毆陽和小糖也不敢說什麼無客群為了面子也不肯臨陣換將所以唱片公司樂得只做無客群其他人就當樂手而現場表演時，就搞了一個500+中國藍的模式所以他們根本不是一個真正的樂團只不過是歌手+樂手錄音的時候本來應該是由樂團負責樂器的演奏可是最後只有小糠錄了好幾首歌至於鼓手毆陽和貝斯手太急的技術被製作人陳萎嫌到爛所以除了陳萎可以自己來的樂器之外他只好要唱片公司另外花錢找專業的樂手錄音這點當然又讓唱片公司更不爽覺得你圍他命這麼爛意見還這麼多害我白花一堆錢後來開始宣傳新專輯無客裙和圍他命就拼命接校園演唱會這時候唱片公司更不爽了因為圍他命的太急和毆陽遲到的次數和時間都非常過份而且這些樂手個個是劈腿族無客群的經理人有時候還要幫他們擋女友的事無客群被圍他命搞成這樣當然是幹在心裡但他本性就孬也不敢怎麼樣更孬的是圍他命他們看無客群開始有走紅的機會馬上見風轉舵太急反而成為最想和公司簽約的人深怕這張擺爛的表現會害他們失去下張的合作機會唱片公司和無客群早就受夠圍他命了管他們再低聲下氣恨不得能擺脫這三個樂手當然就趁著約滿的時候不再談續約這也為什麼無客群新專轉完全不做樂團類曲風的原因而圍他命也是夠孬了因為他們理虧所以不敢把事情拱出來只敢在背後說人壞話事實上他們根本就是為利益結合的怨偶會分手也是注定的事就這樣啦算有八卦到吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129189709.A.3A1.html
maywrann (太陽之舞.風的歌.雲的淚)
Gossiping
Re: [新聞] 熊海靈與長榮大和解～　長榮：3天後會딠…
Thu Oct 13 16:01:55 2005
其實應該是沒人做,開航會了本飛機坐不到一半不了死才怪這個...就要說到旅行社甘苦了..Orz其實有帶過團或在旅行社做久一點都知道航空公司是大爺啊高興取消就取消不飛就不飛(坐不滿)訂位系統高興鎖機位就鎖機位連後補都不讓你排還是一個禮拜之後機位哦不是明後天就要走的碰到旺季,連美加長程線都會被超賣還是整團的旅行團勒所以如果你在聖誕節之啦.過年之後啦在美加要回來台灣.又一個人的話在機場就會聽見航空公司在問看誰願意延後走的(就是把機位讓給別人)不但貼你幾百美金,還帶你去住好飯店如果你碰到這種情況又不趕時間的話考慮一下,慢個幾天吧幾百美金是很補的(荷包)因為航空公司常常出狀況所以領隊最大功用是啥勒就是跟航空公司吵架啊非天氣或人力不可抗拒因素誤點的話基本上是要有補償的要餐卷啦.現金或住宿等等如果你是散客(就是一般個人)碰到這種事建議你找幾個同班機旅客一起派代表找航空公司吵架說是吵架,其實是要求賠償啦尤其是在大陸航班誤點是家常便飯還有就是在機場掛行李的時候不是會有行李條給你貼在行李上嗎一定要記得看一下行李條上的目的地城市代碼要不然櫃檯小姐可能跟你說的是上海(SHA)結果打的是北京(PEK)如果行李是在大陸遺失的大部份都會送到香港要請航空公司幫你去香港找買保險的時候記得要買有行李遺失險的保險萬一行李掉了還有得賠PS.旺季(寒暑假)或聖誕節過年.回程機位一定要記得"前三天或提早確認"要不然會被拉機位這篇文如果不符合版規就請版主刪了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129211811.A.033.html
Sukiyakii (我愛黃秋生:))
Gossiping
Re: [名人] 請問傅培梅八卦
Thu Oct 13 22:05:16 2005
我是從她自傳裡面看來的她小時候是出身在一個高官還是富商的小康家庭是東北人父母對她期望很高後來結婚之後專心做家庭主婦　因為不會做菜常常丈夫帶朋友回家時都覺得很丟臉於是她下定決心用心學做菜　親自在電線桿上貼小廣告　請餐館飯店廚師教她當時的她並沒有太多零用錢　她還是拿出嫁妝裡的金條手鐲一吋一吋去變賣才換得到學費而且學費還是教一樣菜就算一次錢學出興趣的她中年之後甚至還去日本的料理專門學校留學非常認真她年輕時很正　臉和老年時其實也蠻像的老了看起來也很雍容華貴她念書時身材很好因為胸部很大她還硬是用布把胸部纏起來@@"不過她好像蠻怕丈夫的後來她開料理教室時還要在丈夫回來前把東西全部都收拾好非常緊張!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129258916.A.AF4.html
Aurona (Sans Contrefacon)
Gossiping
Re: 有王緋的八卦嗎？
Fri Oct 14 12:18:00 2005
其實我要說一句，很多都是記者寫的。這是我一個在當節目製作人的朋友這樣跟我說的。很多藝人私底下跟媒體寫出來給人的印象是不一樣的。回到正題，說到王非耍大牌，王非本人也說那是因為她個性就是這樣，不愛裝熟。"心情好的時候就笑，可是外界有時候看不到，看不到又能怎樣。"她的經紀人邱黎寬說她是一個很"真"的人，太真的人，講話太直就很容易惹人嫌。早期的王非就是這樣，不過在後期她也轉變了不少，脾氣也不再那樣死硬了。不過早期她生小孩之前在台灣宣傳，就因為不肯配合綜藝錄影被張非嫌過，還下令封殺她。不過王非本人也不是很在意這問題就是了。(她都無所謂得不得獎了，還管你什麼節目錄影之類的)後來生小孩後變成亞洲天后，又有一次來台灣宣傳，在一個場合遇到張非(好像是在樓梯轉角吧)印象中好像是張非跟她講了什麼話(好像是念了她幾句)王非就一臉不高興:"你誰阿你?"以上是藍心沒有一次在"女人我最大"節目裡面說的，有什麼地方講錯請板友指正。她人很懶，也很有自己的主見，當初去日本錄FF8的主題曲"EyesOnMe"後，歌錄完(她錄音是出了名的快)拿完錢(100萬美金)後就拍拍屁股走人了。當時已是天后級的她，聽說日本的EMI曾經想要把她捧到國際級的地步，讓她跟英國團體攣生卡度合作，不過天后太懶了，也因而作罷。(她根本不care能不能成為國際級歌手)這點好像讓EMI的日本公司有一點小不爽。以前她在香港出了幾張唱片都還只能算是二流歌手後來讓她成為一線歌手的是因為一首"容易受傷的女人"這首歌當時在香港紅到不行，你隨便路上抓一個路人，問他王非，他一定會跟你提到這首歌。不過這首歌非常的芭樂，聽久了就膩了，王非本人很不喜歡這首歌，偏偏唱片公司要求她在每個場合都要唱這首歌，在她約滿換了東家後，就宣佈再也不再公開場合唱這首歌了。她藝術層面最高的一張專輯是1996年出的浮躁，王非當年來台灣宣傳"將愛"專輯時，逃子曾在歌友會問她最喜歡的唱片是哪一張，她想了一想說:"嗯...浮躁吧"整體而言，浮躁專輯非常隨性，有幾首歌根本只是無意識的呢喃，甚至沒有歌詞，是最富本色的王非，也是最不賣錢(6萬多張)的一張，慘到CD擺在花車前販售一張只賣199後來她跟EMI約滿後，本來是想去華納的，但因為當時華納的當家天后鄭秀聞的一通電話，讓華納拒絕王非入主，因而王非改投到新力旗下。(八卦啦，看看就好)再來是她的三段感情。第一個是竇維，很多人會知道竇維是因為王非老公的關係，但其實早在王非嫁給他之前，竇維在中國大陸就已經是知名樂團"黑豹"的主唱了。當時在大陸，其實是竇比王紅。王非在大陸的名氣能夠打開，是有一次在年慶場合跟好友那英合唱"相約98"。大陸的民眾一般都把她歸類成香港歌手(因為她是從香港起家的)。99年推出"只愛陌生人"專輯，同時接拍百事可樂廣告，在廣告的記者會上，有記者問到她跟竇維離婚的傳言是真是假，她只回一句:"關你什麼事"(果然夠性格)去年她街受媒體訪問時說，其實記者發問的技巧很重要。有些記者會讓她不知不覺就越說越多，像聊天一樣，慢慢就說了一些不太想透露的事。反過來說，有些記者一上來就想要挖隱私，會讓她做本能的防範。王非的名曲"我願意"，歌詞講的就是當時她對身為她男友竇維的心情。ANYWAY，後來兩人還是離婚了。再來是謝不霆先生，嗯...聽說謝會跟她在一起只是因為跟朋友打賭==分手後謝還是有寫歌給王啦，不過大部分的非迷都不怎麼喜歡他的歌就對了。最後也就是現在的李亞朋大俠。李亞朋本來跟大陸的model瞿影(陶吉吉"愛我還是他"MV女主角)交往，在拍完"笑傲江湖"之後，一躍成為大陸媒體口中的"中國大陸四小生"之一(四小生:一說為李、陸毅、任泉、陳坤；一說為李、陸毅、胡兵、黃磊)後來跟當時紅透半邊天，被媒體封為大陸四小旦之一的周訊合拍"射雕英雄傳"(四小旦:趙微、周訊、徐靜蕾、章子遺)一加一不等於二，雖然當時拍片兩人擦出火花，不過這部戲在播出後被罵到臭頭。周訊背著狐狸精名號，轉去出唱片、拍電影。李亞朋從此變為人人喊打的過街老鼠。跟王非在一起後，還要被人掛上"吃軟飯"的稱號....orz反正婚也結了，小孩聽說都有了。他們想怎樣其實大家也管不著。王非本來不叫王非王靖雯是藝名這個大家都知道她最早是跟母姓，叫夏琳，後來是有一次她哥哥叫她王非，她覺得這不錯，以後才都叫做王非。她應該也是真的要退隱了吧，從她對歌迷說的那段話就知道:"如果有一天我不唱歌了，我會抗拒一切自我宣傳的活動，我不想讓別人記得我，如果我不唱歌了，我希望所有人都忘了我，真的不希望他們記得我。"最後附上她的手稿，足以代表她的內心世界。(大概是11年前寫的吧)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129298464.A.E02.html
pinger (KERORO軍曹實在好看是也!)
Gossiping
Re: [影片] 射後不理教主 玩3p被抓包
Fri Oct 14 22:36:53 2005
我是前MS,在鄭於香港被捕前不久脫離該教，但在之前有聽幕會者說過鄭當時正住在香港教友提供的山上豪宅裡。攝禮教的最大發展基礎就是讓教徒相信鄭就是繼耶穌之後，新時代的救世主（也就是基督，亦可稱為彌賽亞）。攝理不僅強調要愛神，更強調：服侍神的人就是服侍神！愛神最愛的人就是愛神的表現！（註）因此大家心甘情願為鄭所使，這也當然為什麼這麼多遭到魔爪的女教徒雖然即將遭狼吻時雖感不妥，但是仍沒有想到要反抗的原因，因為要愛鄭.服侍鄭，已經成為長久以來堅定的信仰態度，加上攝理非常強調MS必須具備"順從"."相信"的"體質"，所以當你心目中一直認定的救世主像妳伸出手的時候，你能說得出:"NO!"嗎?註：神的人就是為神做事.行神的旨意的人，基督當然就是。　　神最愛的人，當然也是基督！還有非常重要的一點就是：攝理教的教義認這時代人與神的關係已經從耶穌的父子關係進展到"愛人"的關係，（詳細說明請大家搜尋我之前的文章）所有通過(也就是聽完30課話語後完成入教)的MS都是神的"新婦"(就是新娘)，都是跟神結婚了！在基督教義中，聖父聖子聖靈三位一體，都是神，因此一般教徒都認為自己跟神結婚了的情況下，當這位披著羊皮的"機督"說要實體的跟女教徒完成真正的"神的婚姻"時，已經被唬的一愣一愣的女教眾能反應的過來嗎？等反應過來的時候，發現不行的時候已經為時已晚了吧！然而事後，能接受的當然就是繼續開開心心的當她的"新婦"去了，不能接受的才會跳出來指控被性侵。雖然攝禮跟受害者各說各話，信者恆信（鄭在一般教徒面前都是很正派的！常常給予兩性關係的告誡，除了嚴禁教徒之間有弟兄姐妹以外的情感，也在教義中一再強調婚姻關係以外的性行為是墮落，是有罪的！一般不知道真相的會以為未婚的教主也是恪行這樣的教誨，"守身如玉"，而真正被教主看上能看到他真面目的也會認為自己在神的婚姻中，因此跟"神"發生關係是沒關係的，甚至是很榮幸的。這也是為什麼那捲錄音裡說:"會受(教主跟教徒發生關係這件事)影響(信仰)的就是會受影響,不會受影響的就是不會受影響"的緣故。)，堅信教主清白的教徒仍不在少數，讓性侵疑雲成了一場羅生門。然而大家想想，雖然攝理教方面的說法是，因為教友基於某些原因對教主不滿所以謠言中傷，但是若是那樣，性侵的指控會高達全球五百多件嗎？這麼多人跳出來，全都是莫名對鄭先生不滿的嗎？不喜歡這個教.不想信，離開就好了嘛！有必要出來拿自己的清白開玩笑嗎？事實上不只台北有攝理教會，全省每個縣市（除了澎湖&連江）至少都有一個以上的（攝禮）教會。在此我要向所有曾經被我試圖傳到的對象懺悔：真的很對不起！（雖然幸好都沒有成功）過去未認清事實時，被攝禮好的一面感動，當時是真的認為好所以才想分親友分享的。然而今天得知真相，我決不能在袖手邪教危害人間，因此決定盡己所能讓大家能認識它.避開它!在此也呼籲仍然追隨鄭的MS們，你們想信，自己信就好了，不要在為虎作倀了！請不要再拉無辜的生命進入你們的"神的歷史"，想在天國的生命冊上留名有很多方式，但是用"在鄭教主的花名冊上留名"的方式絕對不是一種聰明的選擇。謹此拜上。m(__)m

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129306921.A.275.html
cerenis (騎士的魔女)
Gossiping
Re: 有王緋的八卦嗎？
Sat Oct 15 01:18:40 2005
我也要說，雖然有看新聞的應該都知道。她得金曲獎最佳國語女演唱人的時候，得獎感言不就說，「我會唱歌我知道，謝謝評審給我的肯定，我也給予評審充分的肯定。」這句話一講完，她經紀人（忘了是寬姐還是陳）馬上就接口，「完了又得罪人了。」其實她個性如此，跟耍大牌一點關係都無。忘記她出席什麼典禮的時候，突然想要剪頭髮，而隨行的髮型師根本沒帶剪刀在身上，最後只好拿了把剪螃蟹還是什麼的怪剪刀幫她剪了頭。她照完鏡子，說「很好。」　就這樣。跟頭髮有關的還一個。當初她接海倫仙度斯的廣告，有簽約頭髮在代言期限內不可剪短。結果她過沒多久就剪了，後來應該是付違約金了事。竇先生的我聽說不多，講我有印象的幾個。當初在一起不知多久後，王已經走紅了，她們應該是同居還是怎麼著，總之就是竇家沒廁所，王得自己去外面排那種一堆人一起用的。我忘記她是去幫竇倒屎尿還是自己排隊等，後來被記者拍到，但她半句怨言也無。記者報導出來時有稍誇獎她。然後是她們分手時，我第一次看到報導是王某演唱會的慶功宴上，竇跟高元坐在一起，王菲一個人在主桌。媒體自然就講話啦，東猜西猜寫一堆，最後王出來說「沒事，大家都好朋友。」過了幾天，竇自己出來找記者爆料他跟王之間不合，已經跟高元在一起。那陣子有人在ＢＢＳ上幫竇寫了首打油詩，什麼「竇為是條狗」之類的。王有首中文歌叫「出路」，是她自己做得詞曲。（竇編得曲）裡面幾句「唯一相信愛情，渴望有個幸福家庭。可算命的說我們的婚姻並無那麼如意。說你到四十歲的時候會有外遇，這讓我擔心，真讓人擔心。」裡面的你便是指竇。沒想到算命的沒算好，竇還沒４０就外遇了。記者會上記者問王菲要不要像郭富城一樣一輩子都喝百事可樂。王菲答，「代言多久就喝多久。」當初王跟謝拍拖會被發現，是因為那陣子謝講得一口北京腔的普通話。記者跟拍許久始終沒有拍到兩人拍拖的有力證據。直到有一天，王在某場合大方牽著謝的手走路，邊走還邊跟記者們說：「我們都很自然，你們也自然點。」這期間謝曾經唱了一首玉蝴蝶，還蠻多人認為是在比喻王。「長城變作世界名勝，同樣也是長城。」　喻王即使是明星，也仍是她自己。「然而飛不飛一樣美。」　兩個飛字代換便得了。然後講一下那應。那應跟高豐在一起的事情那時也是鬧很大，據說高沒踢好他的迷們都會跑去罵那大姐。那後來有唱過一首歌，應該是「不管有多苦」？裡面道盡她無論如何都會跟高走下去的決心，後來好像才被高的迷們慢慢接受。那很反對王跟謝在一起這件事，據說自此之後姐妹情誼已經大不如前了。這傢伙據說是以不斷的冷笑話簡訊攻勢追求到王的。她出第一張國語專輯時化妝師即為她本人。那時她的藝名為王靜雯，但化妝師的名字寫著王非。傳說她被其他化妝師上了自己不喜歡的妝，結果話還沒說眼淚就先飆了出來。所以化妝師才會變成她本人。她也換過英文名字，早期是叫Shirleyx，後來才改叫Fayex的。最後來講講詞人林汐跟王，林曾坦言王是他最後的靈感。王傳出引退消息後林幫古巨璣寫了一首歌，歌名同為「夢中人」。（王當年翻唱小紅沒的DREAMS，粵語歌名即為夢中人。）有人猜想林或許是直著寫下歌詞。王非，林汐中的人。＊簡體字中夢的寫法為上林下夕。然後是她的穿衣哲學。她曾說她多年來的穿衣態度沒變，都是隨興而為，「舞台上的王非不過是個虛構人物。」這句話應該是指當時VIVIENNEWESTWOOD借衣服給她開演唱會時穿。她也曾當過LV及CELINE的平面MODEL。還有就是她很喜歡紅色高跟鞋，曾經看過一篇圖文報導整頁都是她穿著不同的紅色高跟鞋相片。她喜歡抽的菸牌是LUCKYSTRIKE，真的抽的兇的時候連在錄音室裡都抽。一邊抽一邊錄。還有記者報導過她跟懷孕的朋友出去，結果抽個不停把人家給燻走了。後來據說是在拍2046的時候太忙就戒了，不過跟李在一起以後又開始。有想到再補上。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129359629.A.5CD.html
hatemachine (Anything can tampe me)
Gossiping
Re: [新聞] 顏清標16歲么兒帶種 好事近
Sat Oct 15 15:32:07 2005
好吧好吧　我也來八卦一下～～雖然是２０幾年前的往事了～強者我老母說的話說２０幾年前呢，顏清標有在豐原廟東附近開電玩店，跟樂器行樂器行在電玩店的樓上，就是賣一些吉他之類的樂器那時候的電玩店好像一次只要投一塊錢就可以玩的那種他是跟一個大甲ＸＸ商工的老師合開的（對，是老師！）話說那個老師看到他們學校的學生放學跑去他開的電玩店玩，還會把學生趕出去ＸＤ這個電玩店呢，有兩家．一家是老師開的，一家是顏清標開的，兩家開在一起．我媽媽就是老師開的那家店的職員．因為兩家店的小姐會輪班ꄊ所以我媽媽一個禮拜有三天在ａ店，三天在ｂ店（類似這樣的制度）然後我媽就認識顏清標啦～當年顏清標還很年輕呢！才２０幾歲那時候顏清標還沒有當上海線的土霸王，小孩子才３．４歲吧，長的跟顏清標一模一樣顏清標的老婆還會在電玩店樓上的樂器行顧店～我媽說說他大老婆很乖！那時候豐原三民路很熱鬧，有很多路邊攤．有很多小弟去路邊攤收了保護費，要進貢給顏清標．顏清標看到就以小小的眼睛，發射出銳利的眼神，瞪著那些小弟說：誰叫你們去收這個的？？你們收的你們自己去想辦法！警察來問不要牽扯到我！所以，顏清標當時是沒有收保護費的當時好像是因為顏清標有幾個海線的兄弟涉及銀行搶案，所以警察會找上顏清標可是這件搶案跟顏清標是沒有關係的～～那幾個海線的兄弟號稱海線１２生肖，就是海Ｘ（Ｘ＝鼠牛虎兔龍蛇馬羊猴雞狗豬）大家猜猜顏清標排哪一個？？人家說相由心生，顏清標一定是海豬的啊哈哈哈當時他們兄弟有個「海狗」很愛約我媽去吃東西，我媽一直拒絕。顏清標看我媽一直拒絕，還跟那個海狗說：好了你夠了啦，人家沒有在暈船啦！！我媽親眼看過顏清標在揍小弟。顏清標在揍的時候還跟我媽說：你不要看就好了拉後來我媽問：你幹麻打他打那麼大力？？顏清標的回答也很有趣：因為他欠打啊！！後來顏清標的樂器行因為生意不怎麼好，要收店了。我媽媽還跟他買一把吉他，想送給我小舅舅我媽跟他說：你挑一把音色比較好的吉他，啊不要賣我太貴啦～顏清標就拿了一把吉他，跟我媽說：這把吉他音色很好，我便宜賣妳！結果這把吉他音色好不好呢？後來這把吉他被我大舅舅看到，試彈了一下我舅舅非常喜歡，還說：這把吉他音色真不錯！！然後就把那把吉他Ａ走了～　囧所以，顏清標也是有藝術氣息的啊～～ＸＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤ我媽說顏清標其實人也不錯，也是有再做生意的，也不會很蠻橫不講道理．當年她怎麼也沒想到顏清標現在會變成土皇帝～我媽只覺得顏清標當年有很多小弟會挺他～後來因為電玩店工作太累，我媽做了短短三個多月就辭職了～結束，以上！--◆From:59.114.241.133改個錯字~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129398409.A.D8C.html
mackulkov (跳舞好啊)
Gossiping
Re: 台灣能發展核武嗎??
Sun Oct 16 02:40:03 2005
恕刪以下非感想文只是賣弄一點點自己的知識orz請手下留情^^a

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129524604.A.8BD.html
snoopy7516 (落雨聲=催淚彈)
Gossiping
Re: [新聞] 北科大生 被罰學狗爬叫
Mon Oct 17 13:07:43 2005
報導恕刪！首先，記者的時間點寫錯了…事情發生的那天是94/10/03！上課的講義是在94/09/26拿到的，老師在要下課之前有提醒所有的同學，「下次上課要記得帶講義喔！沒帶的，我們就當他（她）是小狗．」我是比較反應慢的人，當下並不認為老師這樣有何不妥，或有過失！過了一個禮拜，也就是94/10/03當天，一上課，老師先問：「有沒有人忘計帶講義？」突然，那位同學一個健步上前：「老師，我忘記帶了！」接著老師提出上禮拜說過要逞罰的話，諸多學長姐要這位當事者不需理會老師，但老師態度強硬，表情嚴肅…接下來就是當事者受罰的過程，從教室口爬進到老師面前，之後老師要他學狗叫！或許老師一開始的用意是玩笑話，但是在要處罰的當下卻是認真的！今天，上課的時候來了很多記者，也包括蘋果日報報導這篇新聞的文字記者…．老師在面對記者時的話我是完全不清楚，完全沒參與！所有的記者訪問完後，老師要記者留下來看我們上課==因為，老師在課堂上徵求同學對這件事情的看法，老師希望記者們不要斷章取義，希望記者們聽聽同學們的看法．不過很遺憾的是，所有的電子計者因為趕著要送帶子，好在中午能播出這則新聞，沒能參與到我們整整兩堂課的時間．只有蘋果日報，完整的在那待了兩堂課，也訪問了不少同學的意見，我希望明天報紙能寫的好一點，不要有任何偏差！至於我，對於這件事的看法，老師的處置卻實失當，畢竟處罰的方法有很多種，但老師卻選擇這樣偏激的方式處理，確實有辱人格，不過，說實在話，那位當事者的反應真的很要不得！老師一再問他會不會覺得受辱，他竟然回答：「不會啊！我覺得無所謂．」真的是被罰假的．附帶一提，記者滿正的ＸＤ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1129528550.A.874.html
elvire (...)
Gossiping
[八卦] 港星嗡美玲之死
Mon Oct 17 14:10:22 2005
剛剛收到香港朋友轉寄的~~都是原文，只有修改過一些錯別字嗡美玲自殺的真相想當年,嗡美玲之死大家都把矛頭指向湯鎮夜,怪他用情不專,雖然翁也有為情事而煩,但真正令她對人生絕望的是~她被3個大漢輪姦了,.那時我的阿姨是教友,也有隋一些神父到監獄去開導一些已經懺悔了囚犯,其中一個囚犯(黑社會份子)他對當年的所作所為(強姦了嗡美玲)感到極度的懊悔嗡美玲也在被強姦後的1個星期自殺身亡,所以他認為是他一手害了這個女孩的一生這個人同時亦披露當年他是受到沈殿俠的指示去強姦了翁,當作是給嗡一個教訓因為嗡一次不小心洩漏了鄭少鰍被人捉黃腳雞(和未成年女孩發生關係時被人抓到)的事給記者知道(嗡當時是住在他們夫妻的樓下,所以無意聽到他們為了此事而吵架)..這單捉黃腳雞事件在當年並沒有被傳媒揭發是因為沈殿俠出錢出力(求助鄧光榮用黑道勢力)擺平了對方<以下這段有重複說明，但基於是原文所以不作修改>

