https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462313282.A.669.html
hn9480412 (ilinker)
Gossiping
Re: [新聞] 一張圖告訴你　國中教育有多變態
Wed May  4 06:07:59 2016
從小教你如何成為並培養成訟棍賺錢啊（X我那時候法律也只教了民法、刑法和憲法，但都是很基本的認識而已，像是（非）告訴乃論這些、庭外調解、自訴和行政訴訟差別這些。現在教的已經有這麼深了喔其他就是什麼財產繼承的問題、家庭輩份這些的我那時候國中記在教機會成本、比較利益這些東西而已，雖然只聽的懂一半啦。大概就是聽個概念就好現在教到多深就不知道了中國史地完全不會想去讀，別人國家的歷史地理關我屁事。台灣史地跟世界史地學一學就好了什麼韓趙薇楚燕齊的，背那種東西幹嘛。然後什麼五胡亂華，你不解釋我還以為是五個姓胡的去亂一個姓華的咧中國史頂多絲路、四大發明、鄭和下西洋這種跟世界史比較有重大相關的教一教就好了，教那什麼三皇五帝的根本就是在自慰，還以為你還活在大中國時代啊台灣的化學好像幾乎都在講理論，實驗根本少的可憐理論講這麼多學生也不見得聽懂，還不如實驗給他們看還比較容易一目了然我印象中我上理化的實驗：有機化合物（燒竹筷乾餾產生焦油）製作肥皂電池（伏打電池）製作酸鹼指示劑鹼金屬接觸水的實驗生物的話也只有這些：澱粉接觸碘的變化實驗顯微鏡觀察微生物應該是還有其他實驗，不過都是10年前的事情了，我早就快忘得差不多了靠北，我幼稚園還在過無憂無慮的生活，頂多上個珠心算而已現在小孩還真可憐，但有可能是因為少子化的關係吧，家只對小孩實施菁英教育，也不想想小孩子有沒有心要學不過我那時候聯絡簿好像也沒在寫的，班導師也都是愛理不理的，你要交就交。不交就拉倒，反正聯絡簿只會叫你寫日記而已然後我覺得國中課程還是沒有變化太多啊，家政、音樂、藝術與人文都被拿去借來上國英數，也難怪台灣教育到現在還是這麼畸形，有些更慘的連體育都被借走對了，我是81年尾的，國小4年級就變九年一貫的白老鼠科科另外現在國中數學還有部編版的嗎？（那時候的名稱是國立教育研究院籌備處）長得像這樣這是範本--09/1521:0409/1521:0609/1521:1309/1521:13--

