https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459937608.A.721.html
qqpp (暫時要跟貓咪分手了)
Gossiping
[問卦] 怎樣分辨胸部與屁股?
Wed Apr  6 18:13:13 2016
兩者都是兩團肉中間一條溝看起來有九成像像是這一張就讓人傻傻分不清楚有沒有什麼訣竅能讓人一眼分辨胸部與屁股的?--08/0313:0408/0313:0408/0313:0408/0313:0408/0313:0408/0313:04--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459937661.A.E0F.html
MiuPtt (遺失的美好)
Gossiping
[問卦] Hey~我突然好想你？
Wed Apr  6 18:14:18 2016
最近魯妹我發現，人好像具有特別的情感，好像會在突然之間，觸景傷情想起某些人，或是某些回憶突然湧現。就是那種，眼睛乾乾的有想哭的心情，不知道你現在到底在哪裡的情緒。又或是太多的情緒，沒適當的表情，最想說的話我該從何說起，你是否也像我一樣在想你？的一種感慨。本魯妹不太了解，為什麼人會這樣呢？有沒有相關的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459937996.A.DC8.html
q0000hcc (仙草俠)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹突然愛乾淨@@
Wed Apr  6 18:19:51 2016
我有遇過這類似的狀況因為魯肥我很懶所以妹妹每周都會替我打掃兩次時間通常都固定在週一跟週五因為假日魯肥我沒朋友約只能窩在房間貼心的妹妹就會為我騰出一個乾淨舒適的空間星期一打掃則是因為我在房間魯了兩天所以特別髒亂需要整理不過奇怪的是有時候妹妹打掃我房間的時間卻不太有規律像是打完手槍後扔在垃圾筒的衛生紙會不翼而飛大概是妹妹不希望房間有異味吧剪完指甲後妹妹也會立刻清理我的垃圾桶之前喝過的飲料罐要丟在客廳的垃圾桶還被妹妹攔截下來搶走難道覺得哥哥的口水會弄髒客廳的垃圾桶嗎QQ最慘的一次是第一次買R20用完後因為太爽倒頭就睡R20還沒清理就隨手藏在房間裡沒想到隔天醒來就不見惹害我一整個禮拜都不敢跟妹妹說話--09/1113:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459938104.A.71E.html
chenxfu (やめて!やめて!あ♥は~ん)
Gossiping
Re: [新聞] 鹿窟事件 50年代最大政治冤案
Wed Apr  6 18:21:40 2016
難怪之前做雨港基隆的遊戲公司,所開發的新遊戲要叫做"鹿窟的藍尾星"之前的其他作品也都是以歷史為背景這下子終於明白了這次還結合科幻元素宅宅們會買單嗎??--"一位記者問島民：「請問島民，如果你老婆和你妹妹一起掉入水中你會先救哪個？」不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注島民怎樣回答。島民肯定地說：「先救我老婆！」全場嘩然，議論紛紛。島民看出了大家的疑惑，補充說了一句：「我的老婆就是我妹妹。」頓時掌聲雷動。島民的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459938113.A.B8E.html
butaewb (大頭)
Gossiping
[問卦] 失語症？
Wed Apr  6 18:21:50 2016
英語叫做Aphasia，同時也是台灣著名後搖滾樂團阿飛西雅的英文名字。病因因人而有所不同，但病患可能會在日常溝通有不同程度的困難譬如「我喜歡足球最近派大星喜歡吃蟹包a我覺得妹妹不要這樣拉」諸如此類片段語意很可能無礙，但不存在構句能力的表述跟智商不見得有關係，可能同時具有相當完整的思考能力但不容易為外界理解那有沒有失語症的八卦呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459938145.A.13E.html
detective62 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有日本子役很可愛的八卦
Wed Apr  6 18:22:22 2016
不管演戲程度和可愛程度都不在話下隨便舉幾個台灣這裡最近好像沒什麼有名的童星有沒有日本子役在比可愛的八卦？--我不是肥宅沒有犯罪思想

