https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457965950.A.446.html
collaborate (妄南風)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼沒人抗議國民年金的八卦?
Mon Mar 14 22:32:24 2016
現在服役中，相信大家都知道一個月的薪水就那幾K...過年回到家發現國民年金繳費單，查查資料才知道滿25歲，每個月要繳八百多，從去年到現在已經累積4000多了，我現在一個月的薪水多少？還要我繳這筆錢？而且我不是不想找工作耶！我在服役耶！為國家工作耶！你國家一個月給我幾K，現在又要每個月抽八百多回去？逼人太甚阿？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457966017.A.118.html
jack0506000 (jack0506)
Gossiping
[問卦]有沒有八年前ptt風向如何的八卦？
Mon Mar 14 22:33:34 2016
小魯不才，八年前還是屁孩一枚沒能見證那台灣關鍵的轉捩點時，ptt的討論風向如何今年小英大勝，ptt一片歌舞昇平DPP一律推爆KMT一律XX，讓小弟不僅悠然神往，敢問各位資深鄉民八年前改朝換代也有如此盛況嗎有沒有八年前風向如何的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457966083.A.25A.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
Re: [問卦] 中國四千年發展不了民主思想
Mon Mar 14 22:34:41 2016
我覺得你舉印度的例子來舉民主不好，中國專制好棒棒，是一種完全邏輯錯置一個很簡單又基本的問題：請問印度要誰來專制？中華人民共和國之所以有辦法專制，是因為漢族佔總人口的91%所以可以對少數民族實行鎮壓、強制同化、差別待遇等帝國主義殖民手段印度光官方語言承認的就有22種種族，最大的印度斯坦族也才佔總人口一半如果印度學中國一樣專制，只有50%的印度斯坦族對其他民族搞強制同化印度這個國家早就跟中東一樣陷入無窮無盡的內戰了正是有最基本的民主遊戲規則，至少「理論上」保障各種族之間的基本權利，印度才有辦法勉強維持，印度用中國的玩法早就滅國了而不是倒果為因，說印度是因為民主才弱，而是印度本來就很弱很複雜民主讓他們能夠相對和平緩慢地走到現在這樣，已經相當不容易註：印度人口和中國差不多，有12億人--英國人走了之後那誰來專制?難道打一架先內戰50年100年來決定嗎?這只是從農業社會過渡到工業社會的必然飛漲然後就無法適應全球化以及商業服務業社會的轉型了而已吧要我說起來就是因為之前太專制人民腦都只會計畫經濟所以才轉型艱困的啊跟專制一點關係都沒有簡直倒果為因印度不管是專制還是民主就是一堆民族互相仇恨互相有心結互相對立跟民主有什麼關係？沒有民主的時代他們還是互戰啊你的邏輯根本就不通你主張要用專制鎮壓民族分歧印度也沒有這種壓倒性的民族除非再被外國壓倒性武力統治看起來也沒有這種條件啊是印度種族制度非常難改而不是民主維持種族制度吧印度根本沒有實施專制強制改革宗教統一種族的專制條件他們這樣搞就是馬上內戰你只是在單民族的中國很適合專制的中國過太爽而已現在的印度使用專制=內戰我覺得你想得太簡單怎麼強制執行的官員和軍隊哪裡來地方反抗你有比他們多人嗎土耳其98%是穆斯林在第一次世界大戰的衝擊潮流下簡單多了你這個論述就算成立也沒辦法支持「印度可以用專制改革」印度根本沒有實行專制的能力印度政府的統治力比解放前的中國國民黨還廢我知道你這種講法是中國普遍的流行論點但老實說那只是經不起檢驗(沒人檢驗)你只是說「應該要這樣」，但你完全沒辦法說明印度要「howtodo」現狀對印度已經是最好的。至少很慢很慢的改變

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457966122.A.6AC.html
topinal (tommy)
Gossiping
Fw: [分享] 苗栗窮呀，還有人敢調入嗎
Mon Mar 14 22:35:20 2016
原文轉錄自TEACHER版薪水10日發，至少有發。我是正式教師，上學期十一月至今超鐘點費沒錢發，何時?等有錢時。開玩笑說，有生之年一定發。不管是教育部經費之研習費或縣編列之研習費，已辦完。但何時給?會計說二年以上。幸好我只有3千多，有老師1萬多。去縣網研習中心研習，廁所發現貼了好多張沒錢，可憐呀。故障沒錢修，直接寫無凊潔人員。寫這，大概又要罵，你們苗栗活該吧。不過，上來抒發抒發，沒差啦再看到這新聞:哎！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457966238.A.CE0.html
Atletico (Madrid)
Gossiping
[問卦] 有沒有輔仁大學的八卦?
Mon Mar 14 22:37:16 2016
輔仁大學著名校友有尹乃菁蔡依林安幼琪吳念真陳芳明傅佩榮真是人才濟濟啊有沒有輔仁大學的八卦?--問學校本身這樣也叫政問?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457966310.A.0AA.html
ilovedandan (阿匹婆爆破大隊)
Gossiping
[問卦] Michael Jackson的皮膚是怎麼變白的?
Mon Mar 14 22:38:23 2016
永遠的Kingofpop,MichaelJackson剛出道的時候還是黑人家族也都是黑人但為什麼到最後變成很慘白的皮膚???網路上眾說紛紜，有人說是遺傳性皮膚病變也有人說是去醫美漂白的，那時候開始他每次外出都會戴墨鏡口罩看他的紀錄片到最後變得非常白配上他特殊的嗓音、造型讓人覺得真的有點娘，是不是變性過但終究還是搖滾之王後期的巡迴演唱會還是讓人回味無窮~~~--也質疑，今年，零分人數也超過二千一百人，會抹殺學生學習數學的興趣，因此要求大學入學考試的數學題目不要出太難。--

