https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457958193.A.2B2.html
TWNotCountry (台灣不是國家名稱)
Gossiping
Re: [新聞] 審查不當黨產 黃昭順:也不相信民進黨黨產
Mon Mar 14 20:23:11 2016
稍微有點法律常識的人都知道，法律是道德的最低標準，民主國家必須基礎於法治精神之上，法律作為約束規範國家人民的行為標準，大致上必須具備：1.不溯及既往2.不應有針對性3.存在追訴期民進黨勝選是一回事，國民黨的票因為各種原因在116沒有開出來也是事實，個人沒有什麼政黨傾向，只是覺得，現在國家有更多需要投注心力的事情，民進黨假借勝選就自認為是全體民意的代言人，未免太過驕傲...對于蔡政權未來的表現，個人持保留態度。--民進黨為什麼一勝選就要無視所有民生法案，執意修法？？就是因為在現在的法律規則下國民黨並。無。違。法！這不是欲加之罪嗎？蔡英文勝選，相信大家都感到相當興奮，但是民進黨勝選就要追殺其他競爭政黨，恐怕不是人民所樂見的事。拿出我的身分證，國家名稱一看沒錯，還是中華民國，希望小英不至於被民進黨偏激派系綁架，以為自己代表全體民意，衝動下改了國名當然，當然，大家都知道這是民進黨偏激派一直念茲在茲的頭等大事我的國民身分證上寫的國籍是中華民國，不知道你的是什麼？

