https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459321642.A.C3A.html
gk1329 ()
Gossiping
Re: [新聞] 程式語言融入課綱 需20萬教師
Wed Mar 30 15:07:20 2016
馬的學程式語言幹麻小弟覺得現在台灣最重要的是人際關係的課程又不是每個人都需要寫程式但人每天都要接觸人群少一些孤僻的人多一些關心和同理心對社會幫助很大最近才看到的一篇報導毒品產生吸毒犯？冷漠才是毒癮的元凶眾人皆知，毒品通常具有成癮性，但為何進行髖關節手術的病患，並無因注射高純度海洛因止痛，在出院後淪為吸毒犯？影片指出，人們對「癮」的概念源自上世紀的一系列試驗，當時科學家將老鼠關入裝有「毒水」及「純水」的籠內，實驗結果發現，幾乎沒有老鼠逃過反覆吸食毒水，終至死亡的案例。不過，1970年一名心理學家發現這項實驗並不精準，老鼠單獨被囚在狹窄的籠內，牠們除吸毒品之外，完全沒有其他事情可娛樂自己，牠們別無選擇。因此，科學家另做一項實驗，他們精心打造一座「老鼠樂園」，那邊除有取之不盡的食物、安全無憂的生存環境外，還有同伴、玩具、性伴侶，應有盡有。而理所當然的，這座「老鼠樂園」中也設有毒水、純水兩種選擇，但這項實驗結果卻與前項截然不同，乾淨水源受盡老鼠們的愛戴，而混入毒品的水則乏人問津。為何兩項實驗結果差異如此之大？科學家認為，毒品成癮的關鍵並不在於毒品，而是身處的「環境」。當人們懷憂喪志、孤立無援時，會渴望與「可以解脫的事物」建立連結，這種事物可能是電玩、色情片、賭博，亦有可能是毒品。而最有效擺脫、驅離負面的「癮」的方法，莫過於與他人重建「連結」。人類（或老鼠）若處在一個人際關係、休閒娛樂及心靈寄託正常的環境，毒品自然就不會被需要；而當一個人開始碰觸毒品時，意味他在現實中的人際關係可能已失衡、信心搖搖欲墜。此外，這個實驗結果也直接反駁過去視吸毒為犯罪，將成癮者丟入牢籠、與社會徹底隔離的做法。真正幫助吸毒者脫離毒品挾制的方法，便是給予「接納」、「關懷」，讓他們重新建立與社會的連結、恢復人與人的互動，絕非築起名為「冷漠」的高牆，將他們推拒在外。--心理學小弟也覺得也可以納入必修連自己都不瞭解了要怎麼瞭解別人有時覺的小學國中高中數學除了加減乘除微積分和三角函數聯例方程式化學物理背反應式方程式到底對我們的日常生活有什麼幫助應該挪到專職教育去學公民有交法律沒錯但都是條列式的背條文完全沒有目前司法流程的部份比如說遇到犯罪或車禍怎麼處理流程狀紙怎麼寫一定要請律師嗎balabala...一些實用的處理方式不交光教光背些條文有用嗎還有之前有板友寫的如果被警察抓去問話要非常小心最好一定要請律師因為不小心說錯話被記錄下來都會被當成日後判案証據這些都是課本沒教的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459321720.A.75F.html
timandsam (台灣魂)
Gossiping
[問卦] 廢死和反廢死戰的莫名其妙?
Wed Mar 30 15:08:38 2016
反廢死和廢死戰的不可開交仔細一看反廢死戰的廢死不是真正的廢死廢死戰的也不是真正的反廢死大家對自己所想像中廢死或反廢死的樣子不斷的開戰有一種莫名奇妙的感覺版上是不是到了為戰而戰了-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459321934.A.738.html
guanshiun (你可以憋氣2分鐘真不簡單)
Gossiping
[問卦] 有沒有草莓100%的八卦?
Wed Mar 30 15:12:12 2016
好像是一部十年前的漫畫引起了許多肥宅的共鳴但現實中真的有人像男主角這樣嗎?不太會運動成績不好沒特別帥沒什麼特別專長就跟板上的你我一樣念國中時還能無意間看到班上潛力股鄰家女孩的內褲之後鄰家女孩就一直暗戀他還莫名其妙把到了國中的校花最後還幸運的吊車尾考上高中名校校花女友雖然跑去念私立女校但還是繼續交往同時與潛力已經完全開發的鄰家女孩越來越曖昧高中還繼續同班同社團這中間還有不知從哪出來的蘿莉身材很好的大胸女等都貼著男主角可以說是根本在高中時期一次釣好多魚女人緣爆表的狀態最後高中畢業後還選擇了跟自己分分合合又自己跑去國外留學後歸國的國中校花女友然後放棄一直深深暗戀自己的鄰家女孩真的有人經歷跟男主角一樣嗎?莫名其妙女人緣超好?有沒有草莓100%的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459322147.A.F16.html
iam168888888 (射精)
Gossiping
[問卦] 有沒有用盡一生的愛的八卦
Wed Mar 30 15:15:45 2016
人，只能活一次。當你的選擇讓你面對失去的可能時是勇敢去拼？用盡一生的愛去換來一段轟轟烈烈的回憶？還是告訴自己用理智來解決？有沒有用盡一生的愛的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459322195.A.1B5.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
Re: [問卦] 為何廢死的老愛說死刑不能遏止犯罪??
Wed Mar 30 15:16:32 2016
用教育和社會結構要怎麼教育?怎麼社會結構?人就有七情六慾人是動物不是神這句話不知道是哪個黨拋出來的假議題完全是打高空炮到底要怎教育?怎麼改變社會結構?每天上法治課禁止8+9在廟口打架?富人課99%重稅把錢全部平分每個失業人口?而且甚麼叫做有沒有死刑根本是無所謂這就跟酒駕幹嘛要罰偷竊幹嘛要抓就已經犯罪了你在關他有甚麼意義嗎難道關出來就會變善良和善的人?如果關起來這麼有用為什麼還那麼多出獄後又再犯的那是不是坐牢是一件很沒意義的報復行為?螞蟻都有82法則了人當然也有不可能完全杜絕所以當然是有一個殺一個獎那些改變社會結構教育的現在那些民主過百年的先進國家都已經經過一百多年好幾代的教育怎麼還一堆作奸犯科阿?繼續住在象牙塔的人等哪一天你被這些殺人犯盯上後你就知道了--這句話不錯甚麼叫做進步國家?像挪威一樣讓一個殺了780人的殺人犯每天打ps4還有室內籃球場可以打球吃得好穿的好這就是進步的社會?如果你要用廢死那套高射炮毫無根據只有滿滿的愛理論來教化我相信台灣有80%以上的人是無法接受的還是你要說廢死是沉默的一群?就跟9.2一樣會在公投時展現?所以你鑑定的方式又是怎麼看呢?看一個殺人魔每天快樂打PS4可能還在玩全境封鎖笑你?你很有愛心試問一下你平常有去關心過這社會陰暗的角落嗎?有去過一次嗎?你有關心過被害者的家庭過嗎?你有關心過任何活在陰霾下的家庭過嗎?如果沒有的話那你的大愛聽起來很偽善喔!照我的邏輯一個國家的先進在於法令是不是會保護守法的人之外並且給侵犯法律的人懲以最嚴厲的懲罰並且杜絕再犯的可能性我的論點在於"請問你有沒有實踐過你所說的事情"有還是沒有又來了你跟你老闆談公司要賺錢你就一直說我們要有好的企劃和好的產品這樣就可以年領百萬?每年分紅獎金領到手軟????到底怎樣"教育""社會改進"可以效仿哪個國家?台灣不夠民主自由?連8+9都可以讀到國中了前面已經說了這是完全無法阻止的事情人有七情六慾低潮時想自殺高潮時很亢奮你要怎麼控管人的情緒人的思維用教育?洗腦教育?還是植入"愛與和平"晶片?改變社會結構怎麼改變?失業的直接發錢給他?沒交過女友的找志願者幫他破處?提出一堆假議題給政府真的把公"僕"當"僕人"了結果你都看完了

