https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452782151.A.95D.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 上學途中被抓去當慰安婦　94歲小桃阿嬤肺炎病逝
Thu Jan 14 22:35:46 2016
wiki上有去日本打官司時的訴狀如果這篇為真那就是假新聞了一六歳の時に叔父と継母は原告鄭を板橋（台北近郊）の林金という者に売買した。(中略)一九四二年、原告鄭が一九歳のときに柯鼻は原告鄭を魏という高雄の者に売り渡した。魏の妻は、原告鄭に対して看護婦の助手として読み書きのできる人が必要だからといって（原告鄭は読み書きができた）、アンダマンに行くことを指示した。二年間という説明であった。二一名の女性が一軒の旅館に集められ一週間程待機した後、同年六月四日高雄から日本の貨物船に乗船した。途中ペナン等に寄り、アンダマン（インド洋上の島）に上陸した。魏の妻も同行した。----------------------------------------------------------------------------簡單的說就是小桃阿嬤父母雙亡後來被負責照顧的叔父賣給人口販子人口販子把小桃阿嬤賣去當慰安婦然後騙她說是去當護士的助手是被台灣人賣掉的不是被日本人抓去的狗黨以為人死了故事就可以亂掰就是了--黃安民國偏安時期歌伶詩作多乃剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--最後是被日本人幫忙偽造證件送回台灣山口看護長と称する者が、原告鄭らを帰国させようと努力してくれた。軍病院に所属する者らしく、疾病証明を偽造してくれ、赤十字の病院船に乗船できる手配をしてくれた。これにより、原告鄭は他の二名の台湾人女性とともに八月上旬高雄に帰還した之前日本人就有要發賠償金賠慰安婦被國民黨帶風向說日本人沒誠意不要領然後現在日本發賠償金給韓國慰安婦國民黨又吵說要跟著領媽的根本人格分裂之前還有精神分裂的蛆蛆來跳針找我罵說王清峰是人權鬥士她說慰安婦是被強迫就是被強迫的我貼王清峰擋下安親班殺老師的兇嫌死刑新聞給他看問他人權何在他就崩潰了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452782341.A.959.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安自豪：看不到藝人公開支持民進黨
Thu Jan 14 22:38:59 2016
不過我們也可以看到,敢支持民進黨的藝人,都"必須"不太需要倚靠中國的市場.這告訴我們台灣若要維持獨立自主,首要就是與世界作生意,但要和中國保持一定距離.台灣過度倚賴中國的下場,就會像這些只靠中國市場的藝人一樣,最後終將被中國吞沒.--如果像韓國一樣日本和東協市場都作好,何必作中國市場.前幾年台灣藝能界在中國賺了幾年快錢後,沒有進步反而現在只能替中國打工.這些問題要寫幾千字都還寫不完.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452782400.A.7EA.html
kingear (小弟魯宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有工具人入門門檻的八卦?
Thu Jan 14 22:39:56 2016
剛剛小魯一看到認識的正妹著急的在facebook說電腦壞掉了要怎麼辦小魯義不容辭趕緊問正妹需不需要我到府維修沒想到竟然被拒絕了...是因為小魯還沒有到達工具人的等級嗎?還是連當工具人都要排隊有沒有工具人的入門檻的八卦?--感覺已經到100多號了...會不會明天接到請我幫忙拿電腦去報廢的電話呢嘻嘻不用會修電腦跟水電嘛!?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452782407.A.20F.html
chrisnt (那個夏天)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅想要台灣更好的八卦？
Thu Jan 14 22:40:05 2016
肥宅口口聲聲說想要台灣更好，問題是台灣更好，肥宅們就能過得更好嗎？如果今天你有十億，但不能自己花，只能選擇給十個你不認識的人，一人一億且沒有對價關係，你會選擇給：1.10個很有錢的人。2.10個跟你一樣有錢的人。3.10個窮人。我會選擇1啦，反正他本來就比我有錢，選擇2.3都沒意義，都是讓別人比自己有錢而已。讓台灣更好，肥宅就會過得更好嗎？肥宅們就會有妹妹了嗎？如果不會的話，為什麼不讓國會繼續空轉？為什麼要選擇更好的人？亂世中才擁有更多機會不是嗎？太平盛世，除了基本物質好一點以外，你也沒過的比別人好阿！有沒有肥宅想要讓台灣更好的八卦？--喔~所以肥宅也是想要搞亂台灣，所以支持民進黨囉？對阿，大家都乾淨，你家很髒有用嗎？只要有人比我過的還慘就好，小確幸，懂？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452782458.A.722.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
[問卦] 要怎麼把被偷拍的照片要回來
Thu Jan 14 22:40:54 2016
我前天載著學弟到淡水玩大度路濕濕冷冷學弟承受不住時速一百的風纖細的雙手將我抱得好緊好緊可細雨澆不熄我倆在河岸邊的呢喃低語我還記得整晚的情節沒想到隔天我帶著恬靜愉快的心起床打開電腦卻發現FB上都是我和學弟在河邊依偎的照片問朋友他們也只會嘻皮笑臉說人家給的我真的很怕這剛萌芽的緣分會見光死不知有無徵信社職員或攝影系學生要釋疑要怎麼把被偷拍的照片要回來乾五八卦--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

