https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462270877.A.265.html
a22101664 (洨傑)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Tue May  3 18:21:12 2016
原文43理性勿戰先說說我跟板上大大的意見不太一樣啦常常很多人靠北說女孩靠感覺,又說有錢就有感覺@@我是覺得這樣有點自相矛盾啦我自己也是覺得女孩重感覺,但也不像戰神大大說的不可改變啦重要的不是認命遠離母豬之類的鬼話不然哄,可能97.826%的女孩都備認為是母豬阿肥宅我還是只能夜裡幫QQ啦所以我自己是比較正面一點啦你可能可以跟戰神一樣閱女無數(前提是真的閱女無數啦)可以一秒精準的判斷母豬還是好女孩不然我是建議花點時間培養感情也無妨啦畢竟就算沒有結果,還是可以從過程中得到一些快樂的誰說當工具人就不會有快樂?你看看香吉士多快樂,對吧?QQ男人們不要整天想要一步登天三秒合體,除非你真的是台北金城武不然多花點力氣泡妞會比詰譙母豬有用啦一個妹子剛開始沒感覺,是不會努力喔?掉出9位數存摺,不小心露出三叉戟車鑰匙都是好方法阿!對吧?不過身為一個一般般的男孩我自己是覺得花點時間投其所好比較重要但是也不要單純的瞎寵一陣最後你就只會變成公主旁栽的七矮人不是白馬王子啦譬如女孩昨天去夜店喝掛被主管幹爆不是只會拍拍安慰三小的阿既然都知道人家喜歡跑夜店,是不會約他去夜店喔?這不就是投其所好嗎?這不就是努力的"找到感覺"嗎?與其整天悲憤三小的不如盡力去相信世界上有很多好女孩我相信一定會遇到願意跟您培養感情的好女孩的啦祝泡妞順利Best洨傑--豪洨讓大家笑笑，故事讓大家想想我是洨傑，也是Ｊ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462271157.A.DB9.html
GGMu (優文產生器)
Gossiping
[問卦] 今天的風向是不是廢死佔上風？？
Tue May  3 18:25:55 2016
今天死囚鄭性澤放出來啦廢死團體一片普天同慶同時一直說還好有他們的努力才不至於造成悲劇等等而反廢死們，則一片噤聲整個風向都向廢死倒而且一堆事後小諸葛又開始說「我早就覺得這個案子有問題」「鄭性澤本來就是冤獄」「還好臺灣的司法死刑定讞後沒有馬上執行」有沒有今天的風向是偏向廢死團體的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462271195.A.15E.html
microXD (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 女中尉告別式　父盼女督導靈前上香
Tue May  3 18:26:33 2016
讓我們來看軍方怎麼回應節錄新聞：（海軍陸戰隊99旅中尉吳姓女排長自縊身亡今天公祭，家屬抱怨軍方遲不公布全案調查報告；海軍政戰主任蘇世霖說，本案始終公開透明面對，會協助家屬申請調閱，不會逃避應負責任。吳女的郭姓表弟在公祭現場向媒體指出，洪仲丘案有刑責調查，家屬都可以看到全案調查報告，為何本案雄檢早已排除他殺，軍方遲遲藉故搪塞不公布調查報告，讓真相大白。蘇世霖指出，由於全案尚未結案，報告仍在檢察官手裡，會協助家屬向檢方申請調閱報告。他強調，軍方始終以透明公開態度面對本案，也開放家屬直接訪談營內相關官兵。蘇世霖表示，被指向吳女說重話的督導官也已接受調查，她們不出面面對家屬不是逃避責任，而是由於事件發生以來，承受極大壓力，經軍方專業評估認為，現階段是要先把她們的情緒穩定下來，不宜直接面對家屬。不過，雄檢說，由於本案並非他殺刑案，待死者相驗報告完成，就會簽結本案；檢方尊重軍方對本案的內部行政調查報告，不會多加置喙，雖然死者相驗報告尚未完成，也不會扣住軍方調查報告，家屬調閱軍方調查報告不需向檢方申請。）簡單說就是不給家屬看真相也不要讓兩位督導面對家屬、可能過幾個月就和蟹了！下屬過世上個香瞻仰遺照很可怕嗎？雖不是洪慈庸選區家屬應該也可以反應一下醫導「檢都--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462271213.A.16B.html
diekami (mimiwow)
Gossiping
大巨蛋不夠重 小心路過被砸中!
Tue May  3 18:26:51 2016
雖然工程一直停擺，大巨蛋的爭議還在持續，大財團跟政府之間的拉鋸戰，看起來似乎沒這麼快結束...不管要拆還是要繼續動工，希望趕快有個結論啊!不然最近動不動就狂風暴雨的，走在附近都不免覺得害怕...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462271225.A.51A.html
jumpdc (想看低音大提琴的舞台劇)
Gossiping
[問卦] youbike騎乘比賽第一名Sandy是何方神聖
Tue May  3 18:27:03 2016
最近Youbike辦了一個比賽，每個月騎十一天，就可以抽獎。雖然八卦版一向都討厭公共自行車，也認為臺北常下雨，夏天又爆熱，長距離通勤根本是癡人說夢，但看了比賽的排名，真的令人大吃一驚。比賽第一名的Sandy，四月光靠騎車就瘦了九公斤。卡路里跟使用者體重有關，也許Sandy比大巨蛋還重，但再看騎乘時間統計，Sandy也位居第一。我上個月騎乘時間14天共11小時，已經覺得很了不起，排名相比下竟然那麼後面。領先選手每日騎乘時間達四小時。他們到底騎去哪裡，好好奇。而且這個活動每張悠遊卡分開計算，要把一張悠遊卡交由全家使用也是件困難的事。好啦其實我是來推廣騎乘自行車的活動，大家多運動吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462271368.A.FF5.html
Chi5566 (Chi5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有翻新中古車的八卦？
Tue May  3 18:29:23 2016
英文名稱wheelerdealer是DMAX的節目有兩位主角車商MIKE跟技師Edd主要由Mike負責殺價Edd各種維修一開始覺得這種節目哪裡好看誰知道看了就停不下來尤其是Edd強到不行什麼車都會修有沒有翻新中古車的八卦？？-----SentfromJPTTonmyiPhone--ㄜ...最強中颱不就跟強力颱風差不多？--這也不錯可有時候找不到東西哈哈有一次買到17沒發動的BMW艾德整個傻眼最新一季還有次艾德看到車直接關門XD真的最新應該是本田s2000那季超級好想買老積家+1麥克殺價刀刀見骨（抖下次找來看看原來如此讚嘆炎懂真的覺得最好看其他不習慣神等級直接關門XDDD有些車廠零件都有備料修老JAGUAR才真的神賣家臉都超臭他也有不少產品油耗(默正確R

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462271547.A.D6D.html
henry8168 (番薯猴)
Gossiping
[問卦] 周杰倫沒邀吳宗憲其實不意外的卦？
Tue May  3 18:32:23 2016
當初出現周董喜帖沒發給憲哥的消息，我第一眼看到的心情，除了忘恩負義之外，好像沒太意外的感覺？從周董嚴重的大頭症來想，一定不會邀憲哥到婚禮現場的，不然媒體和現場貴賓的焦點，都不會放在自己跟昆凌身上，而是吳宗憲！可能有人會說：「那私下先跟憲哥溝通一下就好啦。」這也不可能，因為這對周董來說就等同於承認「憲哥比我還要搶風頭」這件事，他不可能吞得下去。所以雖然沒邀憲哥參加婚禮，卻有送彌月蛋糕。我亂猜的啦其實，因為目前就這個假設最合理O_O;有沒有周董沒發喜帖給憲哥的真正原因的八卦？這邊八卦板嘛--隨便想到用一下發文額度嘛QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462271606.A.E02.html
s1011214 (渣渣)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Tue May  3 18:33:24 2016
曾經有個很喜歡的人，國中畢業後就非常少聯絡，我還是很喜歡她，也不知道為何，就是喜歡，高中大學時，遇到的女生都還是很比不過她，真的不知道為何。大一時，曾經鼓起勇氣主動找她聊天，聊了一個月後，她說她忙，約好過幾天，但從此就沒下文了………………今年的1月多，原本這搓火苗藏在心裡最深處，但她主動密我了好久不見阿，過的怎樣等等寒暄，特別是問我有交往的對象嗎？沒有，之後反問她你呢？她說只交往過一個，不過分手了，之後呢，又對我說我們可以一起出去玩，甚至約好在2月20號我每天都搜尋資料，規劃行程，甚至去跟朋友炫耀，不過，約好後的2天，她又消失了，傳訊息完全不看不回，時間到時，我還是去赴約了，當然人沒出現，只有我一個。在3月時，她告訴我他去開刀了，所以沒辦法赴約，但同時臉書一直更新她和朋友出去玩的照片，輾轉得知，1月多時，她跟他男朋友剛分手，同時也跟23個男生傳訊息再度沒下文了，不看不回，或許跟她連結就到這裡吧。4月多時，她邀請了許多人參加她的畢業音樂會，我厚著臉皮，選了參加，邀請卡也確實送來給我了，內容卻是，最近過的如何，很少有你的消息，時間過好快，終於我要舉辦音樂會了你不用怕孤單，誠摯邀請你來參加，不見不散，還畫了愛心想讓她有我的消息，最後就是沒下文，所以臉書也不開了，看到都是傷心的身影，關掉，又怕漏失你傳來的訊息。下禮拜2，有應徵工作的面試，我大概不會出現音樂會吧不見不散，你最後會散嗎？以上肯定是巧合，而聊天也不會愛上任何人--初戀阿，音樂系，人又正，以前又互稱他老公我老婆，宅宅也不知道什麼是喜歡，可能回憶最美吧改了啦怕po照片馬上被認出來但肯定不是甲甲，不然s大代替我去音樂會阿不用門票的QQ

