https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463775413.A.498.html
wasijohn (醬)
Gossiping
[問卦] 某族群是什麼族群?為什麼罵了要被水桶?
Sat May 21 04:16:50 2016
剛拜讀了blaz板主所發的水桶。第一個XDDDDD某族群真的很腦弱我想問一下這族群是什麼族群?這麼屌?被桶的那位會不會說是8+9族群?支那賤畜族群?鬼父族群?為什麼這樣子要被水桶呢?有卦嗎?--那我可不可以說事實上我說的是甲魚族群?桶屁桶啊!板主是會心電感應膩?這年代主張先斬再申訴?嘿啊這個不桶桶罵甲魚族群的會不會很奇怪?中華鱉:又名水魚、甲魚、團魚、泥龜。是龜鱉目鱉科軟殼淡水龜的一種，是東亞地區最常見的食用鱉和養殖龜種。泰國、馬來西亞等地皆有養殖。你可以估狗子非魚安知魚腦想什麼?那口不口以說是恐同恐甲?前面有篇解水桶的公告近在眼前先桶再說恐怕有失公平喔~但應該讓人有解釋的機會吧先桶再講這不叫板皇什麼才叫板皇呢?凡事講証據沒有直接定案的証據就水桶等於文字獄記不記得之前他桶一個認同樓上說法的?這不叫板皇什麼才叫板皇?桶了要人申訴不爽你來選板主為什麼很少人嗆4x一堆人嗆blaz?不然?檢舉就要桶?blaz要不要出來講一下?也是那就比例原則4X對誰都一樣。看看blaz吧沒分化只是覺得想問一下blaz桶什麼而已嘿啊也難怪blaz被那麼多人....XDDDD這不是正義我就是看blaz不爽提出的疑問好廢文不發嗎不能發文問？一堆戰地區族群更廢的妹妹懶叫文沒被桶我這篇應該還好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463775798.A.A05.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 捲餅
Sat May 21 04:23:12 2016
眾大夫免禮賜坐孤大商der友邦迎來新氣象寡人der天下境內自然要共襄盛舉大啖捲餅聽說4很多壞蛋毒梟大夫橫行dermo西哥名產那麼眾大夫說說umiu捲餅der8卦?o'_'o嘻嘻啾咪--嬌豔迷人的楚楚可憐的玲瓏可愛的編織出一段感人的故事餘情幽夢(水龍吟)敬逝去的過往--恭迎腦補跳針台語大師

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463775954.A.513.html
to3906 ()
Gossiping
Re: [問卦] 為何吃素肉要被戰？
Sat May 21 04:25:50 2016
小妹我現居紐約，分享一下在這邊所觀察到的好了先說明一下本人從沒當過全素者，只有維持只吃海鮮大約一個月英文有專有名詞叫Pescatarian當初這樣是因為想嘗試吃素看看，但我無法一日戒掉，先從戒紅肉開始接著雞肉等也不吃了，維持只吃海鮮一個月，回台灣過年就破功了.....嘗試的原因也是因為想對動物及環境友善些（有人看到這又要開噓了）西方國家比較少是因為宗教因素而吃素，這裡多半的素食者都是此原因也因此出現了很多因應的產品及特定超市（例如Trader'sjoe或Wholefoodsmarket）cagefree雞蛋（類似放山雞的概念）放養及未被施打任何賀爾蒙針的牛的牛奶連冰淇淋都有出現由豆漿製作或是來自放養牛牛奶的冰淇淋豆腐做的肉片等等（早餐夾進吐司裡很方便啊，不然整塊豆腐你要我怎麼放？）至於蔬菜部份也是一堆USDA認證的有機蔬菜甚至想節省塑料包裝的，可以直接去農夫市集，買到有機的裸菜（在這邊自己攜帶容器去買菜或是買穀物的大有人在）所以這邊的素食者還是照吃雞蛋照喝牛奶（當然前提是考量友善動物的）當然價格可能會稍高，不過當你的經濟許可時，你就多了一種選擇雖然我從台灣回台持續破功中，我依然會盡所能選擇此類產品因此我真的不覺得吃肉/吃素有什麼好戰的，這都是個人選擇而已至於那些吃素就自以為是的，也都是個案而已。--

