https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458493115.A.A22.html
obov (闇魔導-滅修乾魔)
Gossiping
Re: [問卦] 母豬知道自己是母豬嗎？
Mon Mar 21 00:58:33 2016
上惹上惹各位信眾安安我是母☆教主obov說到這點我想起以前發生的一件事我當兵退伍之後還沒去游太平洋之前有次回去新竹拜訪113念碩班同學此時有一女子A來訪自稱某校某系不知是學姊還學妹言談中女子A得知我曾是易學社副社長所以要我幫她算命我拿女子A命盤一看戊土中空太陰見水便答:此命，風吹拱拱如鳴，月下流水如泣，乃母豬夜裡哭哭之格局也女子A一聽勃然大怒說她身在新竹麾下工具人何止千萬豈是母豬命格我回:人生八十載命局如此他日將應驗望命主好自為之說罷我即拜別同學離開新竹多年之後有次回到台灣拜訪婦產科開業的友人此時有一病婦陰道潰爛多方求醫卻不明病因難以治療我一見病婦似曾相識病婦倒是認出我來原來病婦就是當年的女子A我細看病婦兩眼色濁印堂昏暗似有妖氣纏繞乃翻閱隨身天運輪般秘覺書摘要有關母豬命格篇章上面寫道:一萬三千夜哭哭母豬劫我瞥見病歷上面寫病婦年35正驗此一萬三千之日數病婦乃改稱我為大師希望我救她我秉悲天憫人胸懷乃召弟子數人同至病婦住處查看到惹病婦住處風水擺設確實是豬舍之局同時發現一電動按摩棒腥臭無比妖氣衝天想必此即病原難怪病婦會陰道潰爛於是我口念咒語大喝:何方妖孽還不快速速現形電動按摩棒乃長出豬鼻豬耳回答:大師饒命我只是一介小豬妖見此女子A多年來遊走眾工具人陽具人之間年長色衰乃求資源回收雖得回sow卻又胡搞最後夫妻爆打離婚收場我身為豬妖秉持母豬就該給豬幹原則故來此附身按摩棒幹母豬我想想小豬妖講的也有道理不願毀其修為於是教弟子招喚一肛甲黑人肛甲黑人大喊:野豬騎士來喔~~~肛甲黑人乃騎上小豬妖化作幻影離去數日之後病婦A潰爛陰道乃不藥而癒不過人之命局其實是心性反映心性不變命運則無從改起也許對病婦A而言這潰爛陰道只是母豬劫的起點而已ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458493195.A.2C6.html
wasijohn (阿醬)
Gossiping
Re: [問卦] 在兒童設施看到小妹妹落單該怎麼辦？
Mon Mar 21 00:59:52 2016
認真回你，真人真事。我和朋友有次也是差不多這時間...在海邊碰到一個落單的小朋友。從左側靠海岸處出現，騎三輪車過馬路，消失在右側草叢。於是朋友跟我說，半夜問題多，咱們回家吧。--毛都立起來騙你幹嘛沒注意嚇都嚇死

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458493275.A.252.html
LittleBeauty (鬍子小妹)
Gossiping
Re: [新聞] 中國要政變了？ 「倒習公開信」風波擴大
Mon Mar 21 01:01:13 2016
之前PTT上有人爆掛說他的中國朋友在美國跑路了只留3個字習不穩看來不是空穴來風但說真的習被鬥下來不一定是好事前2任接班人都是鄧小平這種政治強人選定的輪到自己選擇領導人時卻無法建立穩固的政權這其實很危險如果習真的倒下那後面的人一定有樣學樣拉黨結派開始鬥上面的永無寧日阿最糟的結果就是引發內戰13億難民那真的不是開玩笑的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458493631.A.D03.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
[問卦] 不是混陣頭的孩子都是壞孩子的八卦
Mon Mar 21 01:07:07 2016
為什麼很多人都會說混陣頭的都是壞孩子明明也有不是壞孩子的在玩陣頭阿?我們混得不是黑道是陣頭是意氣為什麼總有人總喜歡以偏概全呢?我真的氣到快發抖惹就像是肚子被重重的揍惹一拳有沒有混陣頭的小孩不一定是壞小孩的八卦?--我最討厭兩種人一種是戰南北部的人一種是南部人--偶不4八嘎炯啦我只是路見不平而已OuO紙包不住火，但能包住你By金衝蹦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458493659.A.F7C.html
KMar ()
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲其人其事
Mon Mar 21 01:07:34 2016
呼應一下TonyQ大大，小魯有幸在北市所屬機關窩了快10年，去年中到府內正式體驗嗡嗡嗡的生活，也跟市長開過幾次大大小小的會，包括一群大頭排排坐的例會、早上八點開的晨會（聽說俗稱軍機會議）。由於小魯趴數不夠、加上長官肩膀夠硬，所以也都沒輪到我上去報告進度，只有在旁邊看戲的份。就我觀察半年多，我的結論是：市長完全就是個走資派少年得志的中年阿伯。為什麼說走資派呢，他不會刻意灑錢去做討好市民的事情，甚至某次會議在檢討預算執行率的時候，還一直murmur錢花不完就不要硬花，中央要追究執行不力的話他來扛。少年得志這點是因為他3x歲就當上外科加護病房主任，有時候講到相關的事情他就會拿出來要大家不要呼攏他，他幹主管的資歷有多深之類的。中年阿伯嘛，你要說他是「疑似」亞斯伯格症患者也行啦，總之蠻碎唸的。有時候都進到下一個議題了還在唸前一個議題的事情。XD另外回應一下普遍的批評：你可以說他專斷獨行，但是有意見你絕對可以當場跟他據理力爭，他也許不懂，但邏輯上說的通，他會願意接受。看過不只一次交通局長跟他對槓，而交通局長還是好好的。但不要答應了說要做，事後又沒做好在講一堆理由，這真的會讓他「血壓上升到200」，有一次會議中他這句話念了好幾次，沒幾天後就有人下台了。你也可以說不會用人什麼鬼的，但就我觀察還算少數啦，樹大有枯枝嘛。敝局「可能」因為插了一個跟著打選戰的專委，有時候不一定要透過局長才能跟上面溝通，也因此少一點點無目的亂轉的機會。可惜我們業管副市長是林OO，嗯....總歸一句，市長還算是好人，業務上真的有一些窒礙難行的問題，他會願意跳出來大家一起想辦法，而不是一直該該該。最後提一下政策執行面的問題。小弟以前待過的某府外單位，其實是有名的愛揣測上意，常常會有一手好牌卻打到小輸小贏。（這應該算該局特色，他們愛打安全牌）記得剛上任的時候嗡嗡嗡推出了大砍派出所、推行動派出所的事情嗎？明明是有機會大破大力開創新局的契機，結果呢？船過水無痕。身為參與過那個專案的人，其實覺得蠻XX的。另外基本上他是個好首長，願意為政策負責，即使政策可能因為下面的誤解或曲解，導致執行效果不如預期（像行動派出所），他也不會動不動就要拔人懲處。不過當時內湖跟信義分局長算是衰小到掃到颱風尾XD（1.高+<><很紅，真的不能惹，內湖分局真的是衰到家2.信義分局嘛....愛國同心會本來就是個很難搞的團體，今天市長都開金口了，至少也做做表面工夫吧，看看接任的吳敬田...）總之KP沒那麼難搞，要說順著他的毛摸嘛，就是對他誠實，覺得不爽不滿意不想推政策，請拿出充分理由跟他對幹，畢竟事務官本來就該執行政務官推行的政策。累我倒是覺得就那樣，業務比較重的人一個月加班超過20小時很正常，但我身邊還是很多六點一到就書包收收下課去的人。最惱人的其實還是官僚體制下的層層列管、各種報表，就算發下了再多冗事調查表還是不會被消除。因為你身邊就是有同事會跟你靠么事情很多做不完沒時間想這個啦，然後永遠都不會進步。（因為政務官也不是很懂這些流程細節）聽說要有八卦，小弟有一次參加例會時，主席收到一張紙條說等等市長要來，所以主席說我們等市長一下，晚一點走。後來市長到了我們就拍拍手歡迎市長，沒想到他一坐下居然就開始點名，看哪個該來的沒來，結果抓到某單位主官找了副手來開會，當場就開砲劈哩啪啦罵了一堆不要站著茅坑不拉屎等等的，（因為那個主官很忙，常常沒來開會）大家都嚇壞了。罵到一個段落，忽然話鋒一轉，說你們辦這個活動要有熱情啊，不要大家都這麼嚴肅，沒有熱情這樣怎麼辦得好呢？（市長你剛剛刮人刮成這樣誰笑得出來啊）--我不在意他黑不黑啊，他現在是我老闆，我只是講出我看到的真的！我只是陪著去開會的承辦人而已.....不是XD剛進市府前幾次還覺得很有趣，後來就麻痺了是很熟我跟高層不夠熟，私訊找肯老濕啊這說來話長，反正都胎死腹中了就忘掉它吧只能說ㄏㄏ了叮咚，外送～其實我只是路過的.....幾百年沒在ptt發文了XD當下我也是三條線見到市長一點都不值得興奮啊，超抖的但大家都吃這套咩→03/2101:24想太多了唷～推03/2101:25應該說其他縣市可能就裝作沒看到惹.....吧後悔沒投給公子！！！我猜是有啦。但應該不是我們這種事務官作的事情...我也不知道...郝就好棒棒啊，除了好好拆之外沒太多負面消息吧（新生高應該是誤會一場吧XD柯P就....你知道的但郝龍斌當過署長真的有差，比較知道怎樣駕馭官僚體系。內行的簡單來說林OO更蠻幹更情緒化然後某個長官說，他就是屬於不會幫屬下擋子彈的長官，所以之前傳出風聲的時候，府內一片歡聲雷動XD我也有聽說這也是很弔詭，明明是一月發函去問的事情，現在被張院長跳出來評論，不覺得中央反應太慢了嗎？我也是這樣想，用這個論點切入其實就沒所謂補不補班的議題了以推政策來說是啦，但林自己的問題也不小至於第三位，是指周副嗎？XD豬就是要養好再殺（咦）好問題欸，我也不解真的蠻神隱的，不過我不會去預設他們沒做事啦你也可以這麼說他鄉民四五十年了嘛......不好改。同意，考慮的確欠周睡前再補個八卦：有天下午接近2點的時候，隔壁同事接到電話說某某工商大老約好來拜會市府高層，快到了，結果打去林OO辦公室的時候，得到的消息是他心情不好不見客......喵的我們只好趕快找鄧副出來救援，不然當場就GG了，總不能說林OO心情不好不見客吧。就走資派啊我跟郝龍斌時代的市府沒那麼熟，縮哩Idon'tthinkso應該就是人事處發的文，且印象中就是講公務員到底要不要補班我懶得投書...小弟沒入黨捏還好啦，就是把看到的寫出來而已某部分可以這麼說大家都想輕鬆上班吧你懂超XX的，很多問卷寫超久預算科目不同，不能這樣搞是各局處自己執行啊，且這還有另外的編列預算問題......Tony大中肯BRT哭哭你腿囉～個人淺見：市府財務正常化是當務之急。我想可能沒成功說服吧真的聽說很熟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458493744.A.BE9.html
Diaw01 (Diaw)
Gossiping
[問卦] 有沒有理髮師討厭怎樣的客人的八卦
Mon Mar 21 01:09:00 2016
今天去剪頭髮突然在想理髮師跟洗頭按摩的服務員到底喜歡討厭怎樣的客人呢?被指定理髮師多的錢都是給理髮師嗎?然後喜歡討厭剪怎樣的客人呢?大概喜歡軍人理髮吧剃下去就對了討厭的呢?頭髮很長的?頭髮超硬超直的?不想聽到怎樣的髮型呢我都喊有層次好整理好整理這個要求到底代表什麼意思~~有層次呢?洗頭小妹們問說要不要加精油去角質時到底是加了他們錢會變多嗎?還是心裡是想說不要加我錢不會變多手又要碰那些可惡有沒有在理髮廳工作者現身說法呢?--05/1922:3105/1922:3105/1922:3205/1922:3205/1922:3305/1922:34--我記得理髮師是說先洗頭頭髮會回到比較準確的狀態不先洗油油的剪完會跟他想剪的不同直接叫他洗頭問要不要髮蠟

