https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454596618.A.AA5.html
purue (purue)
Gossiping
[問卦] 為何龍五在賭神是黑道 後來卻變警察?
Thu Feb  4 22:36:56 2016
賭神一龍五是上山先生介紹的感覺是越南出生黑道人士可是賭俠中妹妹已經變成國際刑警他本人身分不明上海灘賭聖中他進出警局感覺已經不是黑道反而像是刑警還可以調動警力他到底是什麼身分?有沒有八卦?--我知道他是越南軍人但是流落香港就變成黑道了吧他的軍人背景只是幫助他在黑道出頭而已應該無法直接轉警職對但是看他的行為應該是道上人物可能不是單純保鑣因為殺蠻多人的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454596714.A.1C5.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有海陸猛在哪的八卦
Thu Feb  4 22:38:32 2016
海陸就是叫小賀呀小弟曾任職天下第一旅野戰部隊120迫擊炮迫砲手在海陸半年瘦15公斤，海陸操就算了還在野戰部隊，大肚被操到八塊肌海陸一身老虎皮就是比乞丐兵走路有風在鳳山受砲訓一堆乞丐看到海陸就是想尬體能，沒有一樣贏我們分隊長就說沒贏乞丐別說你海陸的海陸名言：高山為我低頭，海水為我開路，國家戰力保家衛國，誰與爭鋒！懂？不過現在也只能在南科當地表最強晶圓代工小鮮肉工程師以下南科金城武附圖佐證--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454596739.A.915.html
a1e (我上了賊船了囧)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P坦承塞車是危機 怨「三橫三縱非我訂
Thu Feb  4 22:38:55 2016
可能政見在選完後很多人就忘記的樣子了吼台北市車道現在多約3.5公尺，機慢車道則有4.5公尺，甚至6~7公尺。圖片也說了要建棋盤式自行車路網奇怪政見他提的怎麼現在說不是他的？--第二張圖片有比較表，你可以看看這柯p網站上列的，你是說柯p故意不把連的政見完整呈現？你要不要看第二張圖片是從那裡來的我把柯p網站上的東西拿出來，你就這麼氣急敗壞是什麼？柯粉不能接受柯p政策爛的事實就說麻連選上了嗎？現在是施行誰的政見？還是有功柯文哲，爛政策都是別人的？所以連勝文是台北市長了嗎？所以連勝文選上了沒有？你回答是或不是啊蛋維拉、郝維拉，現在又有一個連維拉柯p的救援投手真多蘋果也是統媒喔？2/3股票休市，開始有人返鄉了，人少了會塞嗎？過年後保證又塞起來了連沒選上的連勝文都可以救援了，柯p爛成這樣也很誇張馬囧好像都沒把謝長廷拉上來救援喔同樣邏輯，如果柯p沒給你錢，你是會幫他護航喔？講這麼多改變不了你收錢護航柯p的事實麻我看改不了了，柯p現在還偶爾會把2014選戰的事拿出來講根本還在馬上治天下良心就是開始連維拉和郝維拉救援對吧奇怪那政策執行的又是誰？大巨蛋都可以停擺了，一個自行車道停工有這麼難麻？對啊，就和我只是貼出柯p的政見，就變成領錢的黨工一樣是吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454596973.A.01E.html
rabbit4413 (Rabbit)
Gossiping
Re: [問卦] 劉備為何不多派馬超守荊州?
Thu Feb  4 22:42:51 2016
馬超真的有點可惜，因為是帶槍投靠的公子哥，所以其實劉備心裡沒有很信任馬超，讓他跟張飛守在漢中附近，之後就在也沒有重用過他。雖然大家都說馬超是五虎將，但其實他也就是一直守在漢中，加入蜀國之後一直沒有表現機會。或許就是因為這樣，才會造成馬超急於建功的心理，畢竟年紀越來越大，機會會越來越少。因此，被諸葛亮任命去守街亭時，才會急功近利，把營寨設在山上，讓魏軍將之斷水，蜀軍元氣大傷，諸葛亮不得已揮淚之斬之。可以這樣說，馬超會有這樣的悲劇下場，都是由於劉備不信任導致的。劉備白帝城託孤時，還說馬超為人言過其實，不可重用，完全就是不信任馬超的心理。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454596974.A.A5C.html
handsomlaugh (香甜肥宅)
Gossiping
[問卦] Dreamgirls被雪芙雷 得利卡在後面的女團?
Thu Feb  4 22:42:51 2016
hi~各位八卦囧們~打gayhole壓~我是香甜肥宅~o'_'o除夕夜快到了　快把活動點數送給香甜肥宅~o'_'o肥宅在鄉下的家沒有第四台　所以每次除夕夜都要看那難看得要命的台灣紅白縱觀現今台灣女團　由於S.H.E.可以說是名存實亡所以肥宅我認為應該是雪芙跟她的快樂夥伴Dreamgirls稱霸台灣女團不過Dreamgirls因為郭雪芙名氣實在是太大　蓋過其他兩人再加上去年底爆出團體不合、米泰雪芙撕破臉　讓這個團體目前也是半生半死的狀態雖然說Dreamgirls會發展成這樣並不令人意外　畢竟本來就是個貌合神離的團體不過如此一來　山中無老虎　猴子稱大王卡在Dreamgirls後面的那些二流女團(ex:PopuLady)似乎已經在磨槍準備上陣不過肥宅我相信電視機前的宅男觀眾們也是在磨槍啦　呵呵大家覺得Dreamgirls被雪芙雷　得利卡在後面的女團嗎？　有沒有八卦呢？o'_'o--::::::　三村かな子のウワサ...............................................................................アイドル活動のために、エーブイを引退するらしい。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454597018.A.D39.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [問卦]關於移民美國
Thu Feb  4 22:43:29 2016
這些都太慢了...現在夏威夷在推專案，州政府要蓋房子，跟世界各地的人邀購你只要出57萬就好，馬上發綠卡等房子蓋好，你有二個選擇1.拿回50萬2.分一間房子給你還等什麼二三年...--一個老闆追求一名女孩，拿出一百萬錢放在女孩面前要求包養，被女孩拒絕。另一名年輕人，每天給女孩打電話發簡訊，上下班準時接送，帶她遊山玩水。最後終於和她在一起了，女孩一邊微笑著說：「錢並不是萬能的！」一邊坐進了年輕人的私人飛機裡：「很多錢才是萬能的。」--移民監一下就滿了啦，然後去宣誓就變公民了這個方法比前面那些都快很多哦！哥是183天，你少三天不行我！你能一下子拿出57萬你還要上什麼班？另外，有綠卡就能工作了，你在夏威夷開UBER車一個月也有6000夏威夷很多大陸人好嗎，這個專案一推會更多了...是啊，最近中國城那很多流浪漢，每個都吃的頭好壯壯被吃窮了吧，要吸收一些有錢人你說到重點了57萬台幣大約1700，能一下拿出1700的在台灣也可以過的很好不見得要去美國拿綠卡，如果只是讀書找個私立的，用不到那麼多單純洗身份，可以找個美國人結婚就好，只是還是要坐移民監就是了然後代辦的要找好一點的，不然對方可能收錢不去公證但是一般來說不會，因為收錢不辦事會變魚餌...你得到他了你可以自己GOOGLE，貼上來不好吧綠卡不是公民，要坐移民監，長期回台要請假還要考試和宣誓才變公民

