https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461836166.A.902.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
[問卦] PTT開放解成就系統可以吸引更多鄉民嗎？
Thu Apr 28 17:36:03 2016
是這樣的，看到一些論壇都有解成就獲得勳章或金幣的系統。像是伊莉或是捷克論壇都有如此系統。其中會員都可以在一些資深會員的自介中看到許多五彩繽紛的勳章，這讓會員更會去想蒐集這些勳章，也或多或少吸引了許多人加入論壇。那麼，PTT能否也建立成就系統呢？像是每日登入獎勵、成就勳章或P幣獎勵，或許都能讓PTT更有趣吧？例如說「推文達人」還是「噓文達人」，甚至是「終身鄉民」、「新手鄉民」都很有趣呢耶~不知各鄉民怎麼看的？這樣會不會讓PTT更爆打低卡或臉書呢？有掛嗎？--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--但勳章真的很棒耶~主要還是想問勳章的事情，勳章看起來超帥這樣就失去意義了...也可以是解題達人之類的勳章...但勳章蠻療育的...好多顏色好漂亮蘇美等人？可以像一些網路用語印在Tshirt上那帳號可以成仙了不是系統發放的就沒意義了><為甚麼都沒有人喜歡勳章？明明很漂亮很吸引人的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461836800.A.6BC.html
microXD (XD)
Gossiping
[問卦] 吱吱有教化可能嗎？
Thu Apr 28 17:46:37 2016
台灣獼猴有教化可能嗎？對獼猴來說吱吱蛆蛆爪爪種的香蕉跟野生的香蕉是一樣的不是嗎？吱吱是不是沒有主觀犯意有教化可能呢？政府可適度獵殺？會覺得台灣獼猴可愛嗎？還是吱吱長得醜又有攻擊性不讀書又野蠻？柴山獼猴因貫於人類餵食導致食性改變搶食而有攻擊性行為可以代表全部台灣獼猴族群？野生的台灣獼猴族群是不會理人的。台灣獼猴對台灣生態系食物鏈是有很大的貢獻的！我們追求GDP之餘是不是也該顧慮到生態GDP呢？公共電視我們的島─追蹤孫悟空用鏡頭認識獼猴註：（用鏡頭認識獼猴影片去7分：50秒開始在山坡地種柿子的農民分10%的收成給獼猴吃。他也發現若某年獼猴吃的特別多反而賣的特別好、也表示我們也算大自然的一份子、可是很多生物原本就生存在這片土地上、可是我們人類在這邊耕作反而危害他們的生存空間、一直在找方法如何讓這片土地的生物可以互相共存）引網友貼文：回想以前在中山的時候，除了有一次在我上學路上被猴子兇不讓我過之外，沒有甚麼不好的經歷；不過看多了很多周圍的人被搶早餐，宿舍被洗劫的慘劇後好像也開始有一些"潑猴"的印象這次清明連假最後一天有幸搭上猴子團，聽美美講許多關於猴子的知識，還有跟猴子近距離接觸，才知道猴子比我們想像的更加友善，開心生氣都一覽無遺：只要把食物收好就不會被襲擊，只要不要亂碰它她就不會攻擊你；友善伸出手，他可能會跳到你手上跟你玩；過程中很有趣，參加完回味無窮壽山的原住民就是這些猴子，人們開發山坡地，指責他們"潑猴"，把他們關起來，甚至對他們用捕獸夾、毒殺；其實不只是這些猴子，還有許多的動物也是如此，這樣下去可能哪天他們就要消失了，我們應該要尊重這些生命截錄新聞：(農委會主委陳志清今上午在立法院經濟委員會，針對保育類動物如台灣獼猴侵害農作物等「猴害」問題，表示若台灣獼猴侵犯農作物，支持農作物所有人視情況「處理」，不先報主管機關。民進黨立委黃偉哲也詢問，台灣獼猴是否有移出保育類動物的可能？農委會官員則指，目前已經將台灣彌猴保育等級降低一級，但應該不會移出保育類，在國際上獼猴都是保育類，因靈長類和人類相似，有情感因素，黃偉哲聽了認為，有感情因素「怪怪的」，如果數量太多，該移除就移除，可以多溝通。)(台灣獼猴原屬保育動物，但對許多農民而言卻已是影響生計的夢魘。行政院農委會日前鬆口，將開放農民在緊急情況下獵殺台灣獼猴，不過限定「人道方式」，在最短時間內給予最小痛苦。動物保育團體對此痛批，人類開墾破壞獼猴生態，獼猴才去採食農作物，現在若以農作損失為由開放殺猴，將是「國際笑話」。農委會因此在日前行文各鄉鎮公所宣布，保育類野生動物危害農林作物或養殖，如不立即獵捕或宰殺，農民將遭受損失時，得予獵捕或宰殺，但必須以人道方式處理，也就在是在最短時間內讓動物在最小痛苦下死亡，引發關注。中華民國保護動物協會秘書長黃慶榮就向平面媒體指出，國際保育組織對靈長類都要求不得傷害，如果今天是民眾生命遭受立即危險，基於正當防衛捕殺動物，他不反對，但以農作受損為由殺猴，那就是國際笑話。）台灣的政府立委真的很奇怪在國際上獼猴都是保育類台灣卻想把獼猴適度獵殺及移除保育類、以後山產店就可以看到適度處理的獼猴了！1956/06/07徵信新聞(中國時報前身)報導：【野猴胡鬧騷擾人家刑警派人槍殺】60年了，我們社會、科技都進步了、平均學歷提高了、資訊流通更快速了，對待野生動物的態度、方式還停留在原地。貓狗都要停止安樂死了、高智商的靈長類卻要適度處理撲殺及移除保育類？！台灣獼猴也是台灣的原住民，人們開發山坡地，指責他們"潑猴"、開懇山林侵犯他們的淒地是誰鳩佔鵲巢呢？不顧獼猴可能有皰疹B病毒的危險過度餵食造成獼猴不願覓食再指責他們搶食有攻擊性應適度撲殺！台灣的保育觀念領先全球阿！台灣獼猴跟台灣人不能共存嗎？過度餵食的地方可以隔離封山讓獼猴學會自行覓食也使族群自然平衡、餵食者重罰有獼猴的農地設隔離網政府補助農民請人專責驅趕、或在最少干擾的情況下TNR部份獼猴、無法和平共存嗎？！獼猴數量問題應回歸天擇、為何沒有人反應福山植物園獼猴數量過多呢？台灣獼猴是台灣原生種有自己的生態棲位跟食物鏈不像外來種會影響台灣生物多樣性、且福山植物園野生的台灣獼猴族群是不會理人的、已過度餵食的只要人類隔離不接觸不餵食不過度開發山林潑猴的問題自然就會解決然而台灣獼猴數量真的過多嗎？台灣獼猴的棲地已經破碎化因近親繁殖遺傳漂變的關係很多猴子一出生就有弱視等遺傳缺陷引林美美貼文：（這是2003年聯合報報導高雄大社區觀音山猴滿為患的新聞。距今13年前，當時除了高雄壽山的獼猴頗負盛名外，高雄地區廣為人知有獼猴的山區就是大社觀音山跟旗山旗尾山。不知道還有多少高雄人有印象?13年前的觀音山只要沿著步道往上走，很輕易的就能看見成群的台灣獼猴。近年來，高雄觀音山卻不太容易看見獼猴了，大多是零星的個體，或社群成員數量稀少的獼猴社群。）截錄新聞內容：（再把時間往前推，從2009年至今，林金福、林美吟父女多次發現誤食農藥的猴隻，這些影像都記錄在【你所不知道的殘酷】裡。林美吟寫道，「獼猴的棲地已經緊密的貼著人類的居住地，要叫人猴隔出距離已經是不可能的事了。野生動物只能接受、適應人類，人類卻對其他物種容忍度極低……我們都忘了其實我們也是動物。」獼猴不能為自己發聲，誰來為牠們伸張猴權？）▲2009年4月，因中毒而臉部發黑的幼猴。（圖／林美吟提供）▲2012年1月24日，林美吟拍到吃到農藥的雌猴口吐白沫。（圖／林美吟提供）tatic.ettoday.net/images/846/d846577.jpg▲2014年7月20日，林美吟拍到死亡的雌猴，可能是因為誤食農藥，在同一地點附近也發現幼猴屍體。（圖／林美吟提供）▲2014年8月3日，林金福發現誤食農藥的小雄猴，無力地趴在地上。（圖／林美吟提供）台灣因利益衝突問題國土計劃法今年才通過、為何新法要將土地分區將調整為「國土保育地區」、「海洋資源地區」、「農業發展地區」及「城鄉發展地區」五年通盤檢討呢、追求經濟發展的話農地變建地把保護區變農地就好了不是嗎？之前與天爭地保護區想盡辦法開發變更地目、平地農田不夠用開墾山林成為住宅寺廟農田種植茶葉果樹薑等經濟作物、一直限縮台灣的原生種棲地減少台灣的生物多樣性這是不爭的事實、18日雲林樟湖國中小學校長陳清圳不就發現對面山頭的保護區林地遭濫伐種苦茶嗎！陳清圳在臉書指出，台灣有很多平地人，專門到山上收購公有地承租權，並進行大規模開發，已經違背當初山上住民承租公有地的原意，如果不阻止，將有系統地破壞淺山的維生系統。此外，山坡地的管理，呈現多頭馬車，包含國有財產局是土地擁有者，開發行為管理者是水保單位，未來開罰時恐將是政府對政府，而且罰則太輕無法遏止。全世界都把獼猴列為保育類台灣卻想把獼猴適度獵殺及移除保育類！獼猴需要的是人類不過度開墾山林地種殖經濟作物保持原始森林食物鏈的完整、不主動接觸餵食。這些都很困難嗎？維護山林地的完整不也為台灣後代留下漂亮的森林美景及豐富的生物多樣性？歐洲人發現台灣時稱IlhaFormosa不就是因為台灣的森林美景及豐富生物多樣性嗎？換個角度想台灣獼猴不也是有高智商的原生種毛小孩？讓吱吱崩潰不就是讓台灣生物多樣性崩潰嗎？吱吱蛆蛆爪爪能在白色的力量下和平共存我們是不是也能跟台灣原生的吱吱和平共存呢？吱吱心理苦但吱吱不說附上之前鄉民推文：BerITh:在山區種果樹的農民都視猴子是有害物種喔還會設陷阱捕殺04/2116:20→thumbe70367:那些從日治時期就已定居的農民，卻在近幾年開始受到04/2116:39→thumbe70367:獼猴侵害，這些人卻被樓上這些都市人惡意抹黑，臺灣04/2116:39→thumbe70367:人果然內鬥最會04/2116:39噓hlfy3169:猴子越來越囂張就是每天體會到的事實。最近幾年就是猴子04/2116:42→hlfy3169:侵害農園的次數不斷上升04/2116:42→hlfy3169:ㄧ整季的作物會在一天內直接報銷，然後還要被說是污名04/2116:43→hlfy3169:化猴子04/2116:43→hlfy3169:事實上以前就沒這個問題，就是近年出現的，當然在農民04/2116:44→hlfy3169:角度就是該控制數量04/2116:44→hlfy3169:喔，而且現在猴子已經會到平地來了喔，才不限於山林...04/2116:46噓thumbe70367:獼猴被撲殺一堆人發聲，農民卻只能被抹黑，臺灣人的04/2116:47→thumbe70367:悲哀噓poeoe:照這種人類破壞棲息地的說法一堆螞蟻昆蟲都不能殺了04/2108:58噓hlfy3169:我也覺得這說法很開大絕...按這個邏輯，連蚊子都不能殺.04/2109:07→anpanmanX:QAQ前幾天去柴山玩，就被奪走珍奶，差點被指甲抓到，好04/2114:43→anpanmanX:恐怖衛福部皰疹B病毒介紹：疹B病毒是一種會造成中樞神經系統疾病的人畜共通傳染性病原體。在非人類的靈長纇類中發現35種疱疹病毒，但是只有CHV-1對人類具有致病性。疱疹B病毒感染症流行並無特別的季節變化，一年四季皆可發生。疱疹B病毒最早於1932年在美國發現。當時一名研究人員Dr.B在處理一隻看似健康的恆河猴時不慎被咬傷，15天後因急性腦脊髓炎死亡，後來自此病患的神經組織分離出致病疱疹病毒，因而以該名研究人員的名字字首命名為疱疹B病毒。感染途徑主要是被猴子咬傷或抓傷、皮膚（傷口）或黏膜接觸到帶有病毒的猴子唾液而感染。也有因為照顧病患時，因對患者病灶抹藥膏而被感染的人傳人案例發生。實驗室進行病毒細胞培養時，也可能因操作不當而造成感染。潛伏期：疱疹B病毒感染症潛伏期從3~21天不等。發病症狀：人類感染病毒後，典型的症狀有急性發燒、倦怠、全身疼痛及頭痛，水泡病灶、偶爾會有腹痛或噁心感。而這些症狀會逐漸變成嚴重的神經症候群，例如：無知覺、運動失調、複視、痙攣以及上行性的麻痺症狀，而可能在數天內死亡ˊ，存活者會伴隨有嚴重的後遺症。預防方法：1.避免靠近猿猴或遭猿猴咬傷。2.猿猴工作人員要有妥善的個人防護，並避免直接接觸猿猴血、體液及其活體材料（猴腎細胞培養）。3.病患住院宜予以嚴格之接觸隔離，並注意感染控制防護措施。4.接觸猿猴後，應使用肥皂徹底清洗，其衣物在使用清潔劑清洗後，可使用0.25﹪的次氯酸鈉進行消毒。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461837404.A.59B.html
mahoro (天地一沙鷗)
Gossiping
[問卦] 日本是二戰後最囂張的戰敗國嗎?
Thu Apr 28 17:56:41 2016
日本人硬是把礁石說成島睜眼說瞎話的功力真是令人嘆為觀止不過日本說瞎話的功力從2戰以來的態度就能知道了硬是把慰安婦說成"自願"把侵略行為應說說要成立"大東亞共榮圈"對二戰行為完全從教科書上抹去二戰所犯下的大屠殺罪行遲遲沒見到他們道歉而日本首相還常常去參拜供奉A級戰犯的"靖國神社"每參拜一次就打了這些曾經被侵略國家的臉為什麼日本不能像德國一樣爽快的道歉賠償呢?有沒有日本那麼囂張的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461837501.A.5FB.html
nbaTIGER (NBA虎)
Gossiping
Re: [新聞] 開贓車躲警追捕　賊撞死6歲女童逃逸
Thu Apr 28 17:58:19 2016
這樣子的犯罪態樣還算是過失嗎？明明知道高速行駛有失控波及無辜的可能，但還是在所不惜，這種容任犯罪結果發生的心態算是過失？我覺得這種心態就像明知從101頂樓往樓下街區丟下磚塊，還催眠自己說不一定會丟到人一樣，刑法第13條行為人對於構成犯罪之事實，明知並有意使其發生者，為故意。行為人對於構成犯罪之事實，預見其發生而其發生並不違背其本意者，以故意論。第14條行為人雖非故意，但按其情節應注意，並能注意，而不注意者，為過失。行為人對於構成犯罪之事實，雖預見其能發生而確信其不發生者，以過失論。預見會撞死人但確信其不發生，所以這件案子算是過失囉，所謂的過失也太浮濫...--

