https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462381565.A.FA1.html
thr3ee (亞澤蛙 妮可)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有五秒定律的八卦?
Thu May  5 01:06:01 2016
你去維基百科查五秒規則就有寫的很清楚1.五秒規則/三秒規則/七秒規則/十秒規則這些是口耳相傳產生的2.主要造成食物汙染的原因是地板上的細菌而非地板上的塵埃(當然如果沾到糞便髒水之類的就另當別論屬於特例!)3.有人做過實驗食物掉到普通地板後可以撿起來吃不過這個與五秒定律胡扯的原因無關五秒定律算是猜對的附上維基百科:附註-五秒定律一般版本:當食物掉到地上後因為細菌移動到食物上面需要時間就好比中出過後幾個小時洨才會噴進輸卵管一樣而五秒內跑到食物上的細菌量不算多所以可以回收來吃--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462381944.A.61C.html
bullchry (哈)
Gossiping
[問卦] 有沒有compiz 屌打微軟gui的八卦
Thu May  5 01:12:22 2016
如題，先不用開compiz,各distro內建的多桌面環境，便利性整個贏過微軟雖然微軟最近也推出了，但便利性依然不如linux如果再開compiz下去，微軟gui真的連車尾燈都看不到了基本的果凍視窗，立體方塊翻轉畫面以外ccsm再加上去，各種視窗切換動畫或是打字時文字可以從四面八方飛過來，各視窗各別調整透明度，等等等各種特效實在是微軟無法比擬的，而且至少是七年前compiz就幾乎都發展挺成熟的了，有沒有微軟gui被compiz海放的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462381964.A.B02.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 台灣中高齡退休很多的卦?
Thu May  5 01:12:41 2016
魯魯上班看新聞重複看到這則新聞報導很多次。訪問的對象是警察~"~五十幾歲就退休說是身體不好，規劃提早退休。靠北一般人怎麼可能會想提早退休頂多轉業退休就是準備吃老本哪有那麼多老本夠吃???剛GOOGLE一下查到內政部最新統計，民國一○三年國人平均壽命為七十九點八四歲，其中女性為八十三點一九歲，男性為七十六點七二歲這新聞的真實性到底是真的假的?有沒有這方面的卦--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462382354.A.A8E.html
AAAC ()
Gossiping
[問卦] 戰矛兵
Thu May  5 01:19:11 2016
矛兵在戰場上剛出現的時候，多半只是未經訓練的烏合之眾，不過在發現配合運用相當有效之後，便有些種族針對矛兵再加訓練，成為比較精銳的戰矛兵有沒有戰矛兵的卦--

