https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460351379.A.E9D.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有不敢靠女生太近的八卦
Mon Apr 11 13:09:36 2016
這我知道我以前看到帥哥都很害羞很緊張不敢跟帥哥說話怕被帥哥暗笑但是對醜男就不會自卑所以會跟醜男說話結果總是有幾個醜男想要來追我幹0量後來我覺得這樣不對醜男會以為他有機會於是我現在就不對醜男說話了，橫眉冷對見到帥哥想主動說話又怕被帥哥覺得我太色了所以也是很拘謹QQ但是覺得還是要跟帥哥說話遠離醜男就是很想和帥哥說話可是會忍住表現得漠不關心太假掰惹！！！所以和帥哥錯過惹！現在我只能網上哭哭QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460351408.A.D4F.html
wolver (超級大變態)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有回到過去更寂寞的八卦
Mon Apr 11 13:10:01 2016
曾經我也回到過去，那天我目睹一個紅髮正妹躺在血泊中,沒多久我拿起手機後,忽然發現我回到過去,在路上遇到那個紅髮正妹,我以為剛看到她死了是作夢。沒多久我可愛又會cosplay的青梅竹馬,居然也死了,然後我不斷回到過去,想阻止青梅竹馬死亡的事,可是命運太殘酷了,我阻止她被人開槍打死,結果這次卻是被火車撞死,我阻止她被火車撞死,可是她這次被車撞死,不管我回去幾次,阻止死亡事件,可是她在命運下就是會死。於是我得到一個結論,紅髮正妹或是青梅竹馬,兩個總是要死一個,最好我只好做出選擇,我選擇的是..........胸部大的那一個不要死。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T235Y.--為了我的野望,你一定要投我當大總統.1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.2.規定全國正妹穿白色連身裙,胸前配一條藍色繩子,連接左右手.3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.5.全國正妹一律歸屬國有,任何人只要申請,經鼓掌通過,就能幹正妹.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460351504.A.B57.html
angelgirl13 (火鍋少女13!!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼買衛生棉要用紙袋裝起來?
Mon Apr 11 13:11:39 2016
我是覺得有裝沒裝都沒差啦不過如果一次買很多有紙袋還是不錯r喔對洨妹我最喜翻御守棉的日用，蘇菲的夜用>\\\\\<btw我記得有一次啊國小的時候有個男生要跟班上一個女生借剪刀然後她叫他自己去書包拿他沒找到剪刀反而找到了衛生棉然後男生就有點小騷動了=＿=那個女生之後知道自己被發現有衛生棉後就哭了……………………然後上了國中女生之間對於月經已經是不太避諱的話題了但是在拿衛生棉的時候還是一樣偷偷摸摸跟做賊似的再來上了高中演變的很迅速開始會跟男生討論生理期脹奶之類的╮(╯▽╰)╭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460351599.A.86B.html
cheristine (我愛地球健康又美麗)
Gossiping
[問卦] 到大陸的官方或民間交流還是食宿免費嗎
Mon Apr 11 13:13:16 2016
請教一下大陸通：從扁時代到去年，常見官方或民間團體到大陸的食宿免費招待，還是現在進行式嗎？如果是，新政府上台後，會堅持自掏腰包嗎？[參考資料]20050708根據大陸媒體報導，台灣百名縣市議員7月5日抵達南京，參加6日的「兩岸縣市雙百論壇」，大陸100名人大代表（江蘇、浙江、上海、福建）也將出席，耐人尋味的是，中共似乎和善的過分，根據瞭解，此次民代登陸，極為低調，除了機票外，其餘食宿，全由中共官方出資。20090719大陸經濟搞好了，對台工作經費充裕，也顯得大氣，有些規模不大的學術研討或會議，邀請我方首長（含眷屬），交通食宿全包，而且免憑證核銷。20150513綠委批國共論壇：受陸方招待食宿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460351795.A.C31.html
qhdzx (Loser)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Mon Apr 11 13:16:30 2016
課關稅你以為是中國人出錢嗎？還不是要全部加在台灣消費者身上。淘寶是一個平台，大家都可以使用，台灣人可以從中國買東西，同時也可以往中國賣東西啊。每一個普通台灣商人都可以獲得14億中國人的龐大市場。這就是一個類似WTO或者FTA的自由貿易免稅區。你可以想像一個做鳳梨酥的小店主都可以做進出口貿易，開拓中國市場，和中國幾百萬淘寶賣家公平競爭，爭奪巨大的市場。淘寶的本質就是免關稅自由貿易區，讓兩個遠在千里之外的陌生人完成不經過政府審查的免關稅交易。但如果你覺得台灣人就是比不上中國人，那就趕快閉關鎖國，享受自己的小確幸好了，還想什麼TPP？融入國際的代價就是被強者沖垮。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460351907.A.F13.html
sg8888sgsg (゜ω゜)っ✂╰ひ╯)
Gossiping
Re: [問卦] 任何食物炸了都不錯吃?
Mon Apr 11 13:18:19 2016
小弟剛好有在炸物店打工過一陣子剛好可以出來分享一下所見所聞所謂的炸物店說白了就是雞排店下午兩點就要到店裡調粉準備食材小弟的店裡是師徒制的每位新炸手都有一位師傅會帶你每一種食物要怎麼炸炸到什麼程度各年齡層大約是喜歡哪種類型哪種程度的都是學問但炸久了會發現一件很有趣的事情一般如果顧客沒有說胡椒粉少一點我們店裡胡椒粉都會灑的頗多的比一般在家裡使用的量再多一點但會發現還是會有很多年輕人(大學生國中生一定會補上一句胡椒粉灑多一點我永遠記得師傅說過的那句話炸物好不好吃胡椒粉是重點只要食物一炸灑上大量胡椒粉什麼都吃的下去做了快一年後我就離職了也戒了吃炸物的習慣--To小天使:你好!我要一組保險套謝謝To小天使:怎麼可能沒有呢To小天使:那我現在需要怎麼辦阿--

