https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460953542.A.74D.html
Oilboy (油膩Boy)
Gossiping
[問卦] 狗被摸屌都在想什麼
Mon Apr 18 12:25:39 2016
狗常被摸感覺也習以為常但我有個朋友他常常摸狗的屌感覺狗也滿開心的不知道狗被摸屌心裡在想什麼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460954127.A.A4F.html
phy1234 (phy123)
Gossiping
[問卦] 台灣人是不是不喜歡更新呢
Mon Apr 18 12:35:24 2016
上個月家裡新買一個大同電鍋國產電器最有名的應該就屬這個了操作的時候幾乎無痛上手，連說明書都不用看，因為用法外觀跟10年前的都差不多上次看到水管有介紹日本文具進化的影片，已經很好用的文具，居然還可以更強大不禁回想，像鉛筆便利貼這種單價便宜的小東西，日本人都可以花那麼多心力去研發創新而台灣人的心態是不是常秉持著能用就好的心態在做事例如公車其實沒得找零錢的問題已經討論了不知道多少年，是不是因為能用就好，或是差不多的心態根深蒂固在台灣人的心中呢有沒有能用就好，不喜歡研發的八卦呢？--會被淘汰啊人家都到後帝王了，別再戀舊黑暗時代了是啊，能用就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460954167.A.81D.html
UCDaLanJiao (UCD艾倫吉奧)
Gossiping
[問卦] obov什麼時候要出書？
Mon Apr 18 12:36:04 2016
以教主這模受歡迎的程度事業人氣如日中天這個時候如果出書應該是否會大賣？我書名都想好了1.我的奮鬥：魔sow傳奇2.我用sow改變世界3.教主自傳：說不定可以賣的比侯文詠的小說還好到時候版權收入賺的可能比工作還多然後拍成電影1.那些年我們一起追的母豬2.我的sow女時代拍完後又可以跟記者去摩鐵有沒有鄉民開始期待教主出書了--

