https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464601232.A.D1C.html
gamesame7711 (框框愛安安)
Gossiping
Re: [爆卦] 寰宇新聞:傳王又曾在美國車禍
Mon May 30 17:40:29 2016
他高齡89歲曾是KMT交椅之一往美之前掏空台灣大量資金不知有多少家庭破碎他一生衣食無缺財力雄厚一直爽到剛剛但所謂惡有惡報善有善報終於在他歲的時候應驗了真是太好了目前狀況不明請大家多多推廣惡有惡報善友善報不是不報時候未到凡事要忍耐有同理心靜思語--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464601352.A.24C.html
john91018 (JoJo將)
Gossiping
[問卦] 有沒有大呼過癮跟三媽的八卦
Mon May 30 17:42:30 2016
大呼過癮，跟三媽並駕齊驅的臭臭鍋店但本魯之前吃三媽時白飯要續要加錢，反之大呼過癮白飯吃到爽，還有飲料+冰淇淋，而且醬料區有本魯最愛的蔥蒜可是三媽的湯頭感覺比較好，大呼的就像在喝高湯塊，就湯頭還有料而言我覺得三媽勝，爽度是大呼勝有這兩家臭臭鍋的卦嗎？--瘦宅我不吃三碗不會飽啊>_<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464601386.A.38C.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [問卦] 為何年輕外交官離職率偏高?
Mon May 30 17:43:03 2016
是外交領事人員不是外交官第一外交派駐國分三等呆丸雖然稱鬼島但也是生活水準高的鬼島你能忍受派駐國連基本水電都沒有，生個病可能還要跨洲才能得到詳細的照顧與看診不然可能就跟當地人找樹根嚼跟退燒嗎？能把其他國語言練到對話自如來源兩種一是本身有相關環境二是本身為了追求更好的生活環境，結果要把你送到比鬼島還不如的環境？你願意？你說要爭取？你的血統純正嗎你？歐美日你家庭背景有通達的人脈網絡嗎？鬼島賤民就該認清自己能幹的能去的豪嗎？再來你是來自中華民國的外交人員？還是來自台灣的外交人員？你來自“中華”民國？除了說寫中文外你有任何一片中國的土地嗎？那美國外交人也可以自稱是英國外交人囉？哈哈中華民國哈哈哈哈中華民國哈哈最後你去翻翻中華民國有邦交的國家有幾個不是阿里不達的國家？連菲律賓都能騎在你頭上哈哈館訂惹哈哈哈哈館訂惹哈哈中華民國的外交攻防本身能做的是盡量確保不被突襲性的斷交而這很大部份是來自中美外交角力而薪水丟到生活條件低的國家是用命存錢丟到生活條件高的國家很可能修水電的收入還比你高送往迎來，建立關係，探索情報，那點錢？中華民國的外交是保證不斷交代表國家縱橫捭闔？除非你還在五大常任理事國的年代啦蔣光頭當年鬧脾氣現在你要幫他擦屎抹尿你要嗎？人家後代還能代表民意拉正你勒哈哈外交哈哈-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464601431.A.EB3.html
ericpeter (艾瑞克彼得)
Gossiping
[問卦] 幾歲開始知道自己永遠也贏不了有錢人？
Mon May 30 17:43:48 2016
請問各位在幾歲的時候知道自己永遠也贏不了那些成績名列前茅或是有錢人呢？是什麼時候開始知道夢想就真的只是夢想呢？--

