https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452912891.A.357.html
amashiny ()
Gossiping
Re: [爆卦] 朱立倫fb
Sat Jan 16 10:54:49 2016
就是你們弄得烏煙障氣台灣人才連一個舞台都沒有要投靠寒國媽的好不容易混到寒國又因為你們他媽的一直想靠中共屁股挖中共肛門分你們一點食物不肯好好的承認這裡是台灣我們是台灣人台灣是一個國家現在還要人家回家我的嗎啊是你的大腦真的差成這樣還是幕僚也無可救藥的低能只能想出爛到爆的這四個字當成答案她回家可以幹嘛你給他舞台嗎還是我們接下來只能看中國好深陰這種爛節目了你他媽自己住台灣靠台灣享受台灣一切福利方便文化竟然不承認自己是個國家就算了如果中國人民有點文化有點頭腦有點民主你們狗民黨要靠過去也將算了沒有沒有都沒有人家槍都還在褲襠裡面你們就怕了就跪了就爬過去了你們輸不輸輸在不要臉而是沒腦無腦低能又不要臉知道嗎？#輸好輸滿還有對他殘忍的不是中狗不是寒狗正是你們一昧要舔人家肛門的行徑搞的這裡國不像國家不像家賣人民的尊嚴好玩嗎？講殘忍你們的行徑對台灣人民才殘忍台灣多的是更年輕的嬰兒幼兒還在媽媽肚子裡的你們的作為就是要讓他們沒有未來沒有國家沒有尊嚴殘忍？你們最不配批評別人殘忍噁心狗黨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452913272.A.864.html
andy910389 (夢想。追逐)
Gossiping
[問卦] 有沒有功高震主的八卦?
Sat Jan 16 11:01:09 2016
一個黃安一直做著幾十年來對岸一直都不敢這麼"大肆"明顯做的事情對對岸的領導人來說就算他們想要統也是希望可以緩緩的前進或洗腦就是不想激起兩岸的對立甚至引起戰爭也不想讓二三十年來的一些努力(小三通那些)化為灰燼但是這位「優秀」的黃姓藝人卻激進的一直在做著領導人不敢也不想做的事情這對於「促進統一」這個方向來說真是滿滿的功蹟共產黨究竟會更賞識他提拔他還是讓他人間蒸發呢？-----ＰＳ：請大家務必投下神聖的一票　讓那些承認九二共識的黨派徹底倒掉!!這也是目前聲援子瑜的方法讓對岸聽到我們人民的聲音！！！讓對岸知道我們非常不爽這一切　已經徹底破壞兩岸的情感--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452913316.A.E31.html
heydowndog (黑當狗)
Gossiping
[問卦] 還有多少人認為政治歸政治，音樂歸音樂
Sat Jan 16 11:01:54 2016
台灣妹遭到這種不公的待遇那些喊網路霸凌、整天高喊正能量的藝人哪裡去了如果台灣人能夠團結一起抵制這些人就算市場規模小於中國也好希望能夠讓這些藝人們知道無家可歸的感覺這時候又會有多人迷妹出來洗風向政治歸政治，音樂歸音樂呢？人在印度真的無法回去參與補刀覺得對不起台灣人啊！台灣人加油！！--拍謝啦出現了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452913356.A.D4B.html
anper (鏡中人)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九
Sat Jan 16 11:02:27 2016
關於周子瑜事件，我有一些看法：一個來自臺灣16歲的少女，在韓國的演藝界打拚，卻因為展示中華民國的國旗，並沒有犯其他任何的錯，而被迫道歉，我認為這件事情是不對的，是我們不能接受的。我在這裡也要告訴周小姐，她沒有必要道歉，！其次，我覺得我們也應該讓大陸當局和大陸人民了解，「」。我們對於國民，不論在國內或國外，認同中華民國、展示青天白日滿地紅的國旗，我們認為都是正當的、應該支持的！不多說XX爆我--07/1913:1107/1914:11--

