https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453703193.A.47D.html
sosoing (望天)
Gossiping
[ＦＢ] 【島嶼邊緣】中國人就是任性：在自由的土
Mon Jan 25 14:26:28 2016
【島嶼邊緣】中國人就是任性：在自由的土地歌頌監獄的美麗2016大選前，國共兩黨任性地用不存在的「九二共識」框住台灣；選舉結果揭曉，中國共產黨也是繼續用九二共識框住民進黨。表面上，中國允許九二共識、一中各表，但周子瑜事件完全證明，沒有九二共識、也沒有一中各表；因為中華民國也是台獨。國民黨為了宣傳兩岸政策政績與經濟成績單，通部任性地宣布從2015年11月21日至2016年2月19日，將中國來台旅行團配額由每日的5000人增加到8000人。蔡英文當選總統後，卻傳出中國官方將在3月底將中國觀光客來台人數縮減三分之一至二分之一；雖然中國官方否認，但是台灣的旅行社陸續接到中國的旅行社通知，3月20日以後減少出團，估計旅客減少三分之一一直到6月30日為止。想也知道，因為蔡英文在選戰期間不挑釁兩岸關係，勝選感言也一再強調維持現狀、穩定兩岸關係，致使中國無從挑剔蔡英文，只好若有似無地以各種方式施壓台灣。例如，首先透露減額中國來台觀光客，接著又有中國中央電視台播出多年前福建大規模登陸戰軍事演習畫面等等。中國的軍事演習已經遭到台灣國防部否認，至於被網路長城防火牆控制下的中國網路原本無法連上臉書；但是，號稱有2000萬使用者的中國網站「百度李毅吧」（帝吧）號召中國網友在1月20日晚間7點發動「帝吧fb出征」戰役，攻擊台灣媒體臉書粉絲團；一夕間，數以萬計的帝吧大軍進攻包含蔡英文官方臉書的各類臉書粉絲團。中國網友的無差別攻城掠地，甚至攻陷蔡正元臉書，因為蔡正元被誤認為蔡英文的弟弟。至於向來與中國關係友好的三立娛樂，其所屬的三立娛樂星聞也遭到入侵，不過在三立娛樂版小編親切提醒下，帝吧大軍才獲悉前往三立新聞討伐的路徑。台灣網友對於中國網友的任性行為，則是四兩撥千斤輕鬆以對，歡迎鐵幕內的中國網友來到自由的台灣網路上。簡言之，中國網友在台灣自由的網路空間所展現的言行，大概只能用「在自由的土地歌頌監獄的美麗」來形容。不只對岸任性，馬英九在1月16日晚間致電總統當選人蔡英文，無視憲法的規定，任性地推銷自以為是的「多數黨組閣」；在遭到拒絕後，卻又無視身為看守政府的職責，任性地堅稱自己的字典沒有「看守」兩個字。中國的任性，讓台灣的民心離中國越來越遠；因為，台灣是個民主多元的社會。台灣社會雖然有很多比不上西方成熟社會之處，但是多元與民主在20多年來就已經是台灣社會的思想主幹。2014年與2016年兩次大選的過程與結果，可以證明台灣社會多元發展已經具有初步成果；雖然經濟向來都是政治與選舉的主軸，但多元與民主從2012年反媒體壟斷、2013年洪仲丘事件、2014年319學運以來，就明確地在台灣佔有一席之地。當中國共產黨與中國人離台灣人民越來越遠之際，中國國民黨卻也堅持與中國同樣的道路。雖然，國民黨在對岸有個任性的好兄弟共產黨無時無刻相挺著，但是，國共任性地封殺任何台灣意識，所帶來的只是更多台灣人的反彈。向來威權家長制、一元化的國民黨，就在台灣社會多元與民主的洪流中遭到淹沒。我們無法判定國民黨是否有重生的機會，然而，國民黨依然任性不隨著台灣社會的腳步演化成長，那就可以確認國民黨將逐漸和台灣社會說再見；因為，cr:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453703198.A.BFC.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家】大砲沈富雄重返立院　要當綠委鄭
Mon Jan 25 14:26:33 2016
鄭運鵬算很幸運的人最早幫過陳水扁，但淵源不深後來在沈富雄門下當助理在謝長廷參選市長時為其助選後來謝主政高雄，他也入了高雄市府更重要的是謝當黨主席時把他拉進黨中央出社會沒多久就接下了文宣部主任三十歲不到就成民進黨的門面在當時的民進黨有多重要?這位置曾經出過一個陳文茜先不論陳文茜現在如何好歹也是身經百戰才做到文宣部主任十一寇內鬥阿扁不算什麼鄭直接炮口對蘇貞昌與提拔他不少的謝長廷如果不是蔡英文...他恐怕不知道被鬥到哪裡去了現在他要用沈富雄，不知道還會不會這麼繼續幸運下去----批評蔡英文是還好，但他批評的論點和思維讓人不敢苟同

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453703294.A.470.html
ru04ul4 (拒絕)
Gossiping
Re: [新聞] 狂播台灣下雪挨轟 主播：人咬狗才是新聞
Mon Jan 25 14:28:12 2016
為什麼新聞一直重播呢台灣的新聞台大約都是0600開播0100收播收播後就重播2400五次直到0600半夜重播無可厚非其他長達19個小時的時間以廣告營收而言並沒有能力聘僱足夠的記者做這麼多新聞所以沒辦法不重播而且一天也才24個小時怎麼可能有19個小時的新聞可以播記者也承擔每天都要生出好幾條新聞的壓力如果今天真的很和平沒有天災人禍也沒有人開記者會他們就只能上網找一些病毒影片剪剪貼貼過個音就當假連線了其實一節ㄧ小時的新聞幾乎不重播的我倒是想問誰那麼無聊一天看好幾個小時的新聞--台灣人寧願看三寶出車禍也不在乎西班牙國會選舉收視會說話

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453703630.A.7C2.html
levis1020 (levis1020)
Gossiping
[問卦] 有沒有低薪不怪自己的八卦??
Mon Jan 25 14:33:46 2016
本人30歲大叔魯蛇生活圈的朋友同學同事結婚生小孩買車買房的比比皆是在我看來這些人大部分都是工作認真努力不懈換得的成果但在網路上&新聞上看到更多的年輕人在抱怨低薪生活困苦而這些抱怨的人清一色把低薪怪罪在政府&國家完全沒看過有人在檢討自己的這些人真的覺得自己領低薪都是別人的錯嗎??都沒有人怪自己小時候不好好讀書,長大後不肯吃苦耐勞只想爽爽過,領高薪有沒有這些低薪族不懂得自我反省的八卦?--我魯蛇一個,但我有自我反省不管有沒有加班費的加班,總之努力的成果就是回報在薪水上甘願領低新的人卻只會怪別人,那我只能說領低薪剛好吧請問是什麼意思?我相信能夠在台大當助理教授的人,只要想賺錢,絕對可以找到比7萬更高的工作什麼工作都可以買房,我反而想問你什麼工作不能買房?所以八卦就是根本就是記者害得大家怨天尤人媒體害了年輕人不反省那表示兩三年後這些人還是領低薪,可憐其實我是看不懂你想表達啥........這篇是想討論年輕人是否自我檢討領低薪這件事情領22K的領100K的不都是在幫老版數錢嗎?只是想知道22K年輕人為什麼只怪政府而不怪自己根本沒有要討論買房只有某樓在扯買房我就是在討論自己低薪的這件事少壯不努力老大徒傷悲-->錯了嗎沒人要討論買啥房你是不是對越南有什麼偏見?每個人對魯蛇定義不一樣有好好念書本來就不代表可以領高薪,有好好念書但卻領低薪的更該反省520之後就只能怪自己,是這個意思嗎?很多人都是被罵大的阿,但現在低薪族是罵人罵到大

