https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461913605.A.A8B.html
TheRock (就是這樣)
Gossiping
Re: [問卦] 媚日媚到腦殘的都是哪種人?
Fri Apr 29 15:06:38 2016
應劉夏如女士要求，代PO其文章做為回覆：慰安婦問題與台日關係正常化（二）──日華的戰後處理與台灣慰安婦問題　　日韓慰安婦問題繞了好一大圈，終究還是得回到1965年體制來談。那台灣呢？1952年《日華和約》還是1972年「日華斷交」？法律界線的劃分其實也牽涉到東亞和解問題中，「台灣」該如何發聲的重新再定位。事實上，中華民國政府從未出面幫台灣的戰爭受害者對日談判要求賠償。光這一點，就與1965年日韓基本條約天差地遠！1952年，日本與國民黨政府簽訂《日華和約》（中日和約），結束戰爭對立狀態，和約議定書載明中華民國自動放棄對日本求償。但戰前台灣並未與日本交戰，故於第三條言明，日本國與國民在「台灣及澎湖群島」的財產和請求權（債權），日後必須以「政府對政府」的形式另行協商（「特別取扌及」）。此乃公產私產處理問題，與戰爭賠償無涉。1972年斷交前，日本政府曾依據此第三條，接連於1960、1962、1965年三度致函國民黨政府要求協商，皆未獲回應。接收的日產處理不清，導致日後台籍日本兵索賠運動困難重重。日本政府以國籍為由不肯比照適用日本本國人的戰爭受害者補償，民間求償團體希望政府能出面交涉，多次陳情，1994年行政院長連戰回函表示：「因為我政府對日債務（接受的日產），多於債權，為了避免日方提出同時解決中日間債權債務的要求，不宜由政府出面對日索賠。」任由台籍老兵自生自滅。1972年日中建交，《日華和約》失效，無法再以政府對政府的形式交涉，國民黨堂而皇之裝死不認帳。爾後日本面對民間有關台籍日本兵問題的興訟壓力，通過國會特別立法，以人道考量發給每人200萬圓「弔慰金」，針對積欠台籍兵的軍餉、軍郵儲金、壽險金、年金等五項「確定債務」，也因前此日產黨產問題沒有解決，1994年底「片面」決定倍率，台灣人拿到的補償倍率奇低無比（120倍對7000倍），幾乎是羞辱的金額，很多家屬寧可放棄領取做為無聲的控訴。慰安婦求償問題與台籍老兵不盡相同，補償背後的政治角力成為社會焦點。如前所述，90年代慰安婦問題浮出檯面的背景是韓國的「社會與國家」的對立，在這裡就是台灣與中華民國（國民黨黨國體制）的對立。但台灣慰安婦的求償運動並未經過此公民社會的覺醒過程，反而被收編進黨國體制的中國民族主義抗日史觀框架。婦援會誤導台灣社會對於AWF的認知，例如訴訟權利，宣稱領取補助者必須放棄上訴；控訴日本死不道歉，卻對首相聯名的道歉信隻字未提。發動拒領，阻礙阿嬤們領取贖罪金、甚至將領取補助者消音。這些作法背後，正是此意識形態作祟。為了對抗AWF而發動義賣募捐，卻要求阿嬤們必須在每月15000元政府補助與AWF之間「二者擇一」，對高齡70幾歲的阿嬤們形成莫大壓力。根據AWF統計，在現任司法院長賴浩敏「以受害者意願為最高考量」並透過萬國法律事務所的協助下，台灣共13名阿嬤領取贖罪金，每人領有500萬圓與後續的醫療服務。相對於韓國單一的反日民族主義，台灣內部則有台灣／中國兩種民族主義的拉扯，問題更形複雜。婦援會與韓國「挺對協」一樣，堅持日本政府必須法律賠償，不接受道義補償，到底是為了誰的正義呢？是女性人權考量還是民族主義至上？全有或全無的零和作法，功過自然也必須接受歷史檢證。--　　　　　◎　◎網址：網站　臉書社團◎網址：　◎網址：◎網址：◎網址：--

