https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462767590.A.310.html
auerbach ()
Gossiping
Re: [新聞] 油膩膩!女子滑倒脊椎受傷 快餐店遭起訴
Mon May  9 12:19:47 2016
八卦是其實騎樓地，並非法律權利關係上，真正意義的所有權，因為所謂權利，尤其在物權上，雖然具有絕對排他性，但那是就民法解釋而言。我國法律適用方面，又可分為兩種，一種是特別法，另一種是普通法，民法一般是普通法，而跟不動產有關的，就適用特別法，如土地法或土地稅法，那今天所談的騎樓地，因其性質，自然適用特別法的土地稅法規。參照土地稅減免規則第10之規定，一般我們稱的騎樓，其實有標準，首先，它全名是騎樓走廊地，其次，它享有一個相當重要的利益，那就是稅賦減免。下面是法規全文「供公共通行之騎樓走廊地，無建築改良物者，應免徵地價稅，有建築改良物者，依下列規定減徵地價稅：1.地上有建築改良物一層者，減徵二分之一。2.地上有建築改良物二層者，減徵三分之一。3.地上有建築改良物三層者，減徵四分之一。4.地上有建築改良物四層以上者，減徵五分之一。前項所稱建築改良物係指附著於土地上之建築物或工事。」所以我們可以發現，騎樓的所有權人，即便屋主掌握了不動產物權，但在國家稅益上，卻適用租稅優惠，這反映出了一個不公平現象，在所謂民主法治的國家中，公民不應該一邊享有財稅上的減免，另一邊卻恣意妄為，無限上綱所有權，忽視其他公民的公共路權，那是很不厚道的。因為地價稅是一種固定稅跟地方稅，關乎的不僅是直轄市或縣(市)政府收益，更直接影響人民在財政分配上的公平性。所以如果下次遇到過度佔用騎樓，不幸導致身體健康權遭受侵害，然後對方又態度很差大聲宣示主權的，其實不用擔心，因為各位鄉民都是在合法的要件下，行使屬於自身的權益，告下去就對了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462767811.A.B6B.html
GarfieldCxT (本多)
Gossiping
Re: [問卦] 為何遊戲公司都不看長遠？
Mon May  9 12:23:28 2016
因為遊戲廠商發現低成本免費制遊戲手遊出個課金轉蛋賺得比投入大量時間人力金錢開發的超屌遊戲還多很多很多很多很多如果是你你要出什麼?啊就是玩家比較喜歡這種低成本遊戲啊例如一個遊戲賣1500在那邊唉很貴一個十連1000一次抽兩輪的大有人在你說遊戲公司不長遠消費者與供給者是互相的啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462768126.A.74B.html
louisnight (louisnight)
Gossiping
[問卦] 讀機械人生是不是就毀了
Mon May  9 12:28:44 2016
餓死抬頭機械很難讀必修課多又重出來工作薪水低又要被電資瞧不起沒社會地位又買不起房子完全就是奴隸系我認為全台機械應該都要廢系不要誤人子弟讀機械舊機械系館不用拆新的也不用蓋了全台機械直接進入歷史就好最近要找工作了我真的覺得我人生毀了浪費時間讀沒用的科系更慘的是連女生手都沒牽過拜託幫QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462768186.A.33C.html
nelsony1216 (長跑王)
Gossiping
[問卦] 有沒有Google分不清楚台北市跟新北市的八
Mon May  9 12:29:42 2016
安安今天在看地圖查地方不小心按到台北市的這個地名跳出來旁邊的資訊竟然是顯示這個有沒有Google分不清楚台北市跟新北市的八卦這個要怎麼跟美國人解釋台北市跟新北市的不一樣--

