https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462000434.A.558.html
deitly (一萬光年的愛情)
Gossiping
Re: [新聞] 時力推最低工資法 雇主不給26K最高罰百萬
Sat Apr 30 15:13:52 2016
請搭配一件事情作，就是縮減台灣外籍勞工數量我最不能接受的白痴政策就是台灣有百萬的勞工在國外工作然後國內有百萬外勞執政者以為外勞消費能力會比本國勞工強嗎？外勞來台只有一丁點人會受益，造成的問題一大片難道是在執行中國騰籠換鳥的政策？--資方4ni？就算我是資方我也不樂見都是請外勞的公司賺到好處然後賠了國人的消費能力有百萬外勞在，漲基本薪資只會增加失業率拉是嗎？說來聽聽外勞能消費什麼不用禁啊，縮減數量而已，外勞太多了，我不明白護航的人是什麼心態，嫌台灣不夠慘嗎？你說的這些是能消費多少拉去看看台灣人在上海深圳消費能力，再回來看看我們這裡的外勞，笑死？？你在地建設請不到外勞請問會請誰？？事實就是百萬外勞取代台灣人的工作不在少數另外就是所有製造業工廠移出不是只有勞力成本考量，還包含整個產業鏈高消費族群出走根本是對城市最大的傷害，別盡扯外勞的貢獻那種微不足道的事為什麼勞方會一直幫資方護航，好想笑我當老闆不能請外勞都覺得不公平了，ㄎㄎ又是倒因為果的說法我國外勞在海外的收入免稅額度很高外勞低薪繳稅不會比台勞高今天如果百萬勞工全是台灣人，我敢打賭稅收一定增加，自然不會有你說的情況既然如此大概能夠理解不過我開在高雄，能來我們店裡消費的外勞是0外勞對中高附加價值的消費能力極度薄弱也就是說外勞越多我們產業規模就越小有啊，人口都外移光了，生意也不用做了看看精美的高雄加工區外勞越多不就表示本國勞工越少那作加工區勞工生意的就受影響了呀汽車相關跟房市相關的也會有排擠作用南部人口外移，那外勞數有沒有增加外勞增加就表示排擠到了本國勞工人數啊不用說這麼清楚自己應該也能想到的吧就是有呀！沒辦法請外勞就會流失競爭力群創跟奇美的例子自己去看他只作低價房市的生意勞工首購愛的是新房，市場定位都不同另外租房跟買房的消費差非常非常多外勞排擠本勞的事實不會因為你強力辯護就有所改變你沒看懂可以學啊會推高雄王的看來都有一點特性

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462000532.A.7DC.html
pizpizpizpiz (忠孝仁愛信義和平號：號 )
Gossiping
[問卦] 請問IPHONE6 如何破解
Sat Apr 30 15:15:28 2016
說來話長因為家人不幸過世想要看他手機是否有照片或是資料但是礙於手機有密碼家人無法得知裡面資料已經有寫信問apple但是目前還沒回覆不知道有人知道有什麼方法因為也怕資料全部不見謝謝大家回覆-----7SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--一個25歲家人都很難過加上不是在臺灣過世我可以用我生命保證很單純謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462000682.A.5A2.html
kemco (秋紅谷楊過)
Gossiping
Re: [新聞] 屏東空軍基地士官長 修剪樹木被砸傷不治
Sat Apr 30 15:18:00 2016
其實這是有可能的，我某年也是在某空軍基地當醫官，因為營區很大，外面的雜樹又長超高，基於安全，我是覺得還是有必要砍樹啦～那年就是浩浩蕩蕩中校，少校，兩個少尉，3個高壯上士和女兵還有幾個義務役去砍樹，當然我們編制也是有一個女士官長其實砍樹還蠻累的，我同事砍一次回來就一直靠背然後女兵技術不太好，砍刀都亂揮，差點被插死重機具都在上士那，電鋸真的蠻給力但也是蠻危險的因為其實樹枝亂長，有時候也不太好預測掉落的方向，有一次某上士鋸太爽，砍下來的樹幹太多剛好把站在地位的中校給埋起來了，超好笑幸好他人不錯，沒追究基本上砍樹還蠻有趣的，一群人就一直喇賽，不過真的累爆至於你說我們的女士官長去哪了？人家一年快30天特休欸，正在國外爽看我們砍樹引述《MikaHakkinen(專長：丟人現眼)》之銘言：帶員分午緊家--我不行==勇者！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462001129.A.CE2.html
gaishou1211 (gaishoulin)
Gossiping
[問卦] 鄉民的TOEIC
Sat Apr 30 15:25:27 2016
請問鄉民的多益都幾分啊？是1000嗎還多少？長度30cm，Ecup是毋庸置疑的，英文程度有律定過且官方認證過嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462001330.A.BF3.html
kilig (醉醺醺酥麻麻)
Gossiping
[問卦] 有沒有有小孩我最大的八卦？
Sat Apr 30 15:28:48 2016
之前新聞跟報章雜誌、網路部落客、臉書名人討論的沸沸揚揚，有關媽媽帶哭鬧小孩被公車乘客請下車的事情，今天我也在捷運上看到一個年輕時髦的媽媽帶了兩歲左右的小孩，小孩好像是因為想要下娃娃車，而開始哭鬧，一哭就包括大喊大叫。媽媽一開始說了兩句：「現在不可以下來」，發現小孩不聽，她就開始放空，緊盯著捷運的跑馬燈，可能內心在祈禱趕快到她要下車的站。但是當時車子開了兩站，又有隧道，加上小孩子在哭鬧，時間感覺很漫長。原本大家都很包容，不過隨著小孩越來越大聲，卻不見媽媽試著安撫，只有對著小孩說（卻像是講給別人聽）「我們快要下車了」，越來越多人看向媽媽，連國小生也都看著那對母子，很疑惑怎麼媽媽就這樣放著小孩哭。快到站時，只見一位大姐上前說了類似她家也有小朋友，小孩子還是要安撫，畢竟公共場合，這樣放著讓小孩子哭不好，年輕媽媽顯然很不高興，說這是她的小孩她會安撫，以及她到站了，要下車了，言外之意就是「不會吵你們了」看到那位媽媽的態度，我很好奇她在車上不安撫小孩，下車真的會安撫嗎？在車上不安撫，是不是因為之前年輕父母聲量很大，一直打著「小孩子哭就沒辦法啊！」「你要怎樣跟2歲小孩說話」用這種兩手一攤的方式，是不是一種卸責？我之前也見過父母對哭鬧小孩束手無策的，那種明眼人看都知道小孩子情緒來，沒辦法了。可是爸媽有努力安撫，會讓乘客覺得好過一點，更能包容，現在卻好像會造成年輕爸媽乾脆就不安撫，也不試著溝通教育小孩，讓其他同樣付錢坐車的乘客，要忍受他們家小寶貝的哭鬧。有沒有年輕父母覺得有小孩最大，哭都不用管其他乘客的八卦？--安撫跟哄不一樣難道家長不用從小教育小孩關於社會群體的規範？在公共場合體諒他人感受儘管是面對2歲小孩也是可以慢慢提醒的啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462001466.A.B48.html
a741085 (向前一鏢)
Gossiping
Re: [問卦] 人生的目的？
Sat Apr 30 15:31:03 2016
這位寶寶這個問題你問一百個人或許會得出兩百個答案不過這個世界上有太多事情是沒有正確答案的有人目標是玩遍世界各國有人目標是當大官有人目標要幹到波多野結衣每個人的目標不同各自際遇也不同打個比方吧~謝震武的目標是我!要!當!老!師!!!!!!!!!小弟賤內就是老師我真的很喜歡她說的那句話"我咧幹拎老師!"很多東西你做了才知道其實沒想像中的好玩fb上面不是出國玩就是美食照不然就是現寶有人PO個函館百萬夜景只會說真漂亮函館夜景名不虛傳!#XXX真的很好玩不可能打出幹你娘我排兩個小時看這什麼爛東西照片的還比較清楚#肏你媽前面插隊那個26團全團山難算了美食照不外如是現寶照不外如是你只會看到他PO大餐而不會看到他月底吃泡麵你只會看到她買新包包而不會知道她是用鮑鮑換來的自己怎樣只有自己最清楚其實任何人生的目標有些人一達到了反而會覺得....恩也還好而已之前我有個人生目標下著雪泡露天溫泉再來個妹子旁邊一罐啤酒去年年底達到了當下達成的感覺是幹有點智障冷死了之後重感冒兩天後面沒啥玩到有點蠢對吧可是之前就覺得幹我她媽一定要在露天溫泉幹她個十次八次真正可以達成的時候幹好冷回房間好了然後我可以很屌的跟人說幹我在日本跟老婆泡過邊下雪的溫泉意境超好超爽還有啤酒可以喝人生一大樂事我不可能講幹冷死了感覺腦血管快爆了之後重感冒跟白癡一樣很多事情別人怎麼說你會覺得好像是這樣有種先入為主的感覺劉備說子非魚安知魚之樂同理子非魚安知魚之幹或許寶寶會問那阿鏢你現在的人生目標是甚麼有一年我在某一版推了然後被永久水桶剛剛查了一下我的人生目標就是活過這5449天等到她媽的解桶後再去給他亂一次這5449天大約15年我也大約50歲了這5449天我一定要活的好好的認真賺錢努力充實自己這5449天你想幹嘛就幹嘛最重要的是活著你或許會覺得幹這什麼爛人生目標子非魚安知魚之樂呵呵--在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

