https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462931696.A.499.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 為什麼新聞業人員素質比不上20年前?
Wed May 11 09:54:54 2016
以前雖然沒有網路，但是記者與主播素質都很高你們看李四端沈春華李艷秋當年都是非常強的主播!!!他們報導客觀!服儀端莊!口條一流!現在新聞業的硬體這麼進步，新聞畫面四邊都可以寫字，還有一堆跑馬燈還有大銀幕，可以用筆在上面點來點去，為觀眾做新聞報告有網路可以查詢，但是反而造成濫用有些新聞不是不三不四，不然就無關痛癢甚至無良的開始做假新聞，有些甚至不去跑新聞，抄網友言論，不三不四的記者比以前多很多當然，現在還是有很好的主播，還是要好好鼓勵例如吳宇舒張宇蕭彤雯夏嘉璐方念華林佳琪都是漂亮專業的主播新聞業以後怎麼辦?什麼時候才能回到20年前客觀的報導?告訴我好不好?--火腿蛋吐司25元紅茶15食飽!爽!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462931865.A.D2B.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九總統
Wed May 11 09:57:40 2016
ＦＢ卦點說明：（）馬總統跟證嚴上人一樣具備「克己、克勤、克儉、克難」的精神泳褲破了也不捨的換都自己補馬總統喜歡吃壽桃(筆記以後可以多給他送去!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：今年是慈濟功德會創立的第50週年，我到花蓮參加紀念會慶，並感謝半世紀來慈濟為台灣及世界默默付出的貢獻。慈濟創立於民國55年，成立初期由證嚴上人以「克己、克勤、克儉、克難」的精神帶領著弟子行善，並呼籲家庭主婦每天省下五角錢投入竹筒裡作為善款，讓社會吹起「積小錢行大善」的風氣。而今慈濟已經是臺灣不可或缺的重要組織，每每發生災難時，慈濟志工總能第一時間趕到現場，給予受難者協助，做救難人員堅強的後盾。從九二一大地震、八八風災、到復興空難與八仙塵爆意外，都有慈濟志工的身影。慈濟的愛心也在世界各個角落開枝散葉。當年存五角錢行善的風氣，從臺灣吹到了美國，形成「ThePowerof5」（五元的力量）運動，每月捐五美元，讓南非孤兒不再挨餓，讓海地兒童快樂上學。會慶那天，美國總統歐巴馬還特別寫了祝賀函，並派美國國土安全部宗教及鄰居夥伴中心主任邁爾斯（DavidL.Myers）到場為其宣讀祝賀。時至今日，我們已經很難想像臺灣沒有慈濟會是什麼樣子，世界沒有慈濟又會是什麼樣子！今年的慈濟50週年會慶當天，也是證嚴上人的生日，我向慈濟與證嚴上人祝賀「生日快樂」（也謝謝她送我的壽桃，十分美味！）。相信未來慈濟也將持續秉持「人傷我痛，人苦我悲」的宗教情懷以及大愛的精神，走向下一個充滿慈悲與喜樂的五十年。--中華民國!!萬歲!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462932066.A.7BF.html
kof2200 (K General)
Gossiping
[問卦] 有無「死了我直播吃屎」的卦？！
Wed May 11 10:01:00 2016
話說，請問一下文章代碼？那ilovelol大是否言出必行？有ilovelol大的卦嗎？----

