https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462456048.A.A3C.html
AisinGioro (愛新覺羅。溥聰)
Gossiping
Re: [問卦] 女生皮膚摸起來是什麼感覺
Thu May  5 21:47:26 2016
其實一般女生並沒有比較好甚至還比一些男人差真正極品才是小蘿莉的皮膚Q彈Q彈的我最愛我的外甥女了臉頰充滿彈性不騙你按下去感覺好像會有水滲出來不像我們這樣乾扁扁的當嘴唇輕輕滑過的時候好像橡皮般被大力的彈回來仔細聞聞還有一陣淡淡的幽香那是洗髮精跟沐浴乳的香味混合摸摸他的小手完全摸不到任何瑕疵渾然天成般的觸感讓人想生一個女兒每天親親抱抱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462456295.A.42D.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客不來 江其興：遊覽車業快倒閉了
Thu May  5 21:51:33 2016
1.中國人來台灣觀光之後，很多台灣人叫不到遊覽車。供不應求的情況下，惡性漲價。現在中國人不來，只是回到原點而已。而且台灣的客運業一直找不到司機，因為這些司機都去開遊覽車。並沒有那麼悲觀。2.六合夜市，不是台灣人去的夜市，因為已經被中國人佔領。夜市販售食物的價格比一般有店面的還貴。這是惡性漲價。也是欺騙中國觀光客。六合夜市，自己要找出為什麼台灣人不來的原因，因為東西賣太貴了。因為他在六合夜市賣嗎？六合夜市自己要檢討。為什麼瑞豐夜市沒有受影響？3.中國觀光客不來。飯店一定倒嗎？我還真的希望倒看看？那個叫什麼盛治仁夢想家花兩億那個。現在在雲朗集團，人家虎視眈眈要等這些飯店跳樓大拍賣。怎麼會有人那麼悲觀？4.中國團都是低價一條龍，有錢的中國人就自由行了，想一想香港，來了中國人，外國旅客減少很多，飲鴆止渴的情況下，開放更多的中國觀光客，結果呢？我們要步入香港的後塵嗎？5.很多花蓮、台東的人買不到回家的票，因為都被跟中國團有關的玉石店給包了。這樣是好事嗎？破壞自己的生活品質，一定要中國觀光客嗎？我經常經過的一條路，小小的兩線道再多機車道。那邊也開了一家神秘的店，也不知道賣什麼？只是遊覽車走來走去。非常討厭的擋路。我不是不喜歡中國觀光客來台灣。但我討厭一條龍的中國低價團。我歡迎自由行的中國觀光客來台灣。這種人通常會比較有錢。有消費能力。而且他們的消費，不會是中國一條龍把持。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462456488.A.6FF.html
philophiloQQ ()
Gossiping
[問卦] 還有哪些罪應該判死刑
Thu May  5 21:54:46 2016
各位肥宅母豬晚安，剛剛看到新聞，說殺一兩人不會被判死但是又想被判死的殺人犯被判無期定讞，，雖然眾所週知鬼島的法律是在保護壞人，但還是龜藍趴火，然後又想到，幹！還有一堆垃圾關在那邊靠我們稅金養欸！還一堆人在靠腰他們有垃圾權！不只是罪大惡極的死刑犯，還有其他煙毒、酒駕、性犯罪的ＸＸ也都廢在那邊！為了防止世界被破壞，為了守護世界的和平，想問問各位鍵盤法律人，還有哪些可愛又迷人的反派角色，哪些罪的刑度應該上修到死刑ㄉ？--哎呀，我問的是刑分，照你這樣刑總也要大修了，我看小英沒這膽量ww推文者視為共同正犯的話我沒意見內亂外患罪會判死喔，可惜法院是某黨開的可惜我們止兀落選惹意圖強姦ㄋ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462456556.A.CB8.html
maas (AS)
Gossiping
Re: [問卦] 大家都是幾歲的時候放棄人生啊？
Thu May  5 21:55:54 2016
大概去年開始,"主動"放棄人生的想法一直浮現在腦中,但是很俗辣,不敢死,不過隨時隨地會突然的情緒低落,還會邊工作邊哭,即將滿32歲,大學畢業,目前薪水只比22K多一些,沒出過國,沒交過女友,有憂鬱症.強迫症.飛蚊症.耳鳴.社交畏懼.失眠.......等(還有些惱人的想法和毛病就先不提)體力極差,每天都會睡8小時左右,不然上班就會昏昏欲睡,大家都說我工作很簡單很輕鬆,但是我卻做得很掙扎,一直想換工作,但是翻開報紙,只看到更操的,待遇更糟的職缺,既沒專長又社交畏懼,嚴重沒自信加悲觀,根本工作能力很糟,勞力的也撐不了,體能以10個男生比較,我大概只能排第9或第10,社交畏懼到連聽到電話聲都害怕,動作又很慢,堪稱人類界的樹懶代表,囧以前超商做大夜時,店長看監視器覺得我是慢動作在做事XD眼看身邊同學一一結婚生子買車,工作也都很穩定且都昇到不錯的職位,我出社會那麼久,有快一半的時間在待業,只做了幾天的工作也有好幾個,不含加班費薪水沒超過3萬過,現在的工作還沒加班費.沒特休.年終也只有3K,沒把握找更好的只能繼續做,很累,每天花上2小時左右通勤,回到家也沒力氣進修什麼的,常常連發廢文都沒勁,辭掉工作職訓?我非常沒把握,尤其我覺得很久沒碰書本,加上吃了很久抗憂鬱的藥,腦袋應該很難學東西,我也不清楚活著要幹嘛?常常發呆胡思亂想,連看電影都懶,去年開始,心情就是在低落與超低落中遊走,看了醫生,也有心理諮商,甚至去了快10次的催眠,目前感覺不出來效果,可能要長期才能見效,但是我的錢包撐不住,只能3個禮拜看一次精神科拿安眠藥跟抗憂鬱的藥,所以很希望安樂死能合法化,至少,在我逼瘋自己後,不要拖累到家人,最近看到天生我才必有用這類的話就會想哭,那為什麼我覺得自己一無是處,覺得很抱歉,父母辛苦栽培我長大,我卻如此沒用,唉~--小公司各司其職很難請假,想法太過悲觀很假?沒啥朋友,只在臉書上偶爾互動而已其實想開口而不敢?因為只會被人罵自己愛亂想?而且講了或寫出來就是強迫自己再去面對那些人事物,所以我常常是哭著打文章XD話說我看到他們不會覺得自己幸福耶,只會覺得要是我的話早就撐不住了吧!囧

