https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458691408.A.A2E.html
asin404 (asin404)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲飆交通局長　公車票凍漲
Wed Mar 23 08:03:26 2016
柯p你不是很行嗎都說已經準備好要漲價了，也說已經簽好名准漲了，怎跟行動派出所和颱風補假一樣發現被罵臭頭了就趕快政策轉彎，還不忘記找個替死鬼來罵一罵，之前不是還說自己是好主管不會給部下背黑鍋嗎？怎現在做的和你說的完全不一樣？柯p啊你這樣天天出爾反爾不斷的在打臉支持你的柯粉們，你叫那些支持你的柯粉們情何以堪叫他們要怎樣再幫你死忠的護航下去啊？-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458691888.A.79F.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
[爆卦] 身穿制服假冒學生 校長未報警
Wed Mar 23 08:11:25 2016
詹江村7小時前·一位女學生家長反應讓身為家長的她非常的害怕憂心這名假冒學生潛入校園的怪男子被發現以後竟然是事後還振振有詞的說他只是在測試學校的門禁鬆散但這已經是公訴罪了校長，警察局長請對社會大眾說明白講清楚吧！難道這麼變態嚴重的事情該出面給家長們一個交代吧！--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458692258.A.2D4.html
sikadear (two.o.clock)
Gossiping
Re: [問卦] 請問該怎麼和女生講道理？
Wed Mar 23 08:17:35 2016
當你吵架的出發點是想和女生講道理你就已經輸了啦！女生誰跟你講道理反過來說，當男生發現自己站不住腳時早早就道歉了，但女生吵架就真的是想找你吵架女生吵架的SOP通常是：1.對著問題目前的核心講理：一開始雙方正常辯論，這時大家還像個正常人。2.當女生開始劣勢時，就開始翻舊帳(前面說過，男生不是早點道歉就是吵會贏的架)這時候什麼雞毛蒜皮的舊帳都會被翻出來，什麼你忘記幫她開門啊～哪一天買錯東西啊～哪一天和朋友出門沒陪她啊～開始東扯西扯，此時你也開始煩躁了口氣可能開始變得更不好，這時候你就中計了3.開始針對你吵架的行為：這時候完全轉變成無理取鬧，吵架的內容已經失焦可能你音調稍微高一點，音量大一點，或是像ㄎP敲桌子一下都可以針對你此時你這些行為的罪行已經完全蓋過你原本的有理程度然後就開始逼你道歉你怎麼可以吼我QAQ~道歉！！！你怎麼可以敲桌子QAQ~道歉！！！你是在大聲什麼啦～道歉！！！這時候你開始想道歉的原因已經不是有不有理了而是你已經覺得無意義且累了，再吵下去只會讓自己智商降低這時候道歉了，她就會沾沾自喜的為自己的勝利記上一筆以為自己很有道理，殊不知前幾分鐘完全在無理取鬧然後你這一兩個禮拜她就會開始要求東要求西的，幹基本上要在道理上吵贏女生根本無解就好像你希望用西部牛仔的方式正面決勝負，結果對面像越共跟你一直打游擊戰，你不煩也付出一定的戰損了上面那個例子就是先前的停損點設太低才會一步步被牽著鼻子走所以建議吵架時配個電視或線上遊戲(最好是拔線不影響的，像lol就不適合)目的是轉移你的注意力，不要被那些無理取鬧的刺拳影響保持自己在最理性的狀態，持續講道理鬼打牆當她發現無味的時候自然就會滾了開始進入冷戰時期，這又是另一個戰爭了這一個月大不了自己尻尻反正八卦它它們原本就滿會尻尻嘛對吧--

