https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457310775.A.00F.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
Re: [新聞]  憲兵濫搜民宅風波　國防部08:30記者會
Mon Mar  7 08:32:53 2016
之前帝吧出征在fb開了粉絲團哥認識了一些女26哥不但使出美男計讓那些女26都濕了哥見機不可失就順便洗腦他們說你們活在那種專制極權沒有自由的國家三不五時還要被查水表真是可憐呢讓他們好嚮往台灣的民主自由也改口支持台灣獨立或是希望有昭一日台灣能去統治中國結果剛剛一堆26貼這新聞問我怎麼台灣跟中國那麼像呢好像沒有比較好呀什麼民主自由跟共產黨有什麼兩樣呢兩岸果然是一家民主專制本一物真是太開心惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457311107.A.A27.html
EZyou (===★追夢人★===)
Gossiping
Re: [新聞]  憲兵濫搜民宅風波　國防部08:30記者會
Mon Mar  7 08:38:24 2016
忘了問，是誰發動讓憲兵隊去偵辦的!現在是國防部對憲兵隊切割了嗎??發動指揮調度的指揮者是誰???該資料有嚴重到要直接指揮憲兵隊跳過檢察官嗎?請問國防部，我們的軍隊有國家化?還是也姓黨?姓習?姓蔣?還是姓馬?請說清楚!中華民國在台灣不止是民主，還是法治的國家，故嚴厲譴責這類行為，不止民眾可以自由談論批評，各家媒體也不姓黨的可以大肆報導，而這種精神會隨著我們的國號繼續下去。這篇新聞直接打臉的實質犯罪行為：第228條檢察官因告訴、告發、自首或其他情事知有犯罪嫌疑者，應即開始偵查。前項偵查，檢察官得限期命檢察事務官、第二百三十條之司法警察官或第二百三十一條之司法警察調查犯罪情形及蒐集證據，並提出報告。必要時，得將相關卷證一併發交。實施偵查非有必要，不得先行傳訊被告。被告經傳喚、自首或自行到場者，檢察官於訊問後認有第一百零一條第一項各款或第一百零一條之一第一項各款所定情形之一而無聲請羈押之必要者，得命具保、責付或限制住居。但認有羈押之必要者，得予逮捕，並將逮捕所依據之事實告知被告後，聲請法院羈押之。第九十三條第二項、第三項、第五項之規定於本項之情形準用之。第229條下列各員，於其管轄區域內為司法警察官，有協助檢察官偵查犯罪之職權：一、警政署署長、警察局局長或警察總隊總隊長。二、憲兵隊長官。三、依法令關於特定事項，得行相當於前二款司法警察官之職權者。前項司法警察官，應將調查之結果，移送該管檢察官；如接受被拘提或逮捕之犯罪嫌疑人，除有特別規定外，應解送該管檢察官。但檢察官命其解送者，應即解送。被告或犯罪嫌疑人未經拘提或逮捕者，不得解送。執行這個事件完全跳過檢察官，這部份中華民國憲兵隊跑不掉的!被提出犯罪的行為：刑法第349條第1項規定，收受贓物者，構成收受贓物罪，處三年以下有期徒刑、拘役或五百元以下罰金。追訴期10年1960~1970資料，近十年內不見得嗎?妨害秘密罪嫌部分：第315-1條有下列行為之一者，處三年以下有期徒刑、拘役或三十萬元以下罰金：一、無故利用工具或設備窺視、竊聽他人非公開之活動、言論、談話或身體隱私部位者。二、無故以錄音、照相、錄影或電磁紀錄竊錄他人非公開之活動、言論、談話或身體隱私部位者。第315-2條意圖營利供給場所、工具或設備，便利他人為前條第一項之行為者，處五年以下有期徒刑、拘役或科或併科五萬元以下罰金。意圖散布、播送、販賣而有前條第二款之行為者，亦同。製造、散布、播送或販賣前二項或前條第二款竊錄之內容者，依第一項之規定處斷。讓我大開眼界憲兵隊使用這理由來抓人，當初白色恐怖製造出這些資料的人，而後說這些人妨礙秘密......各位客觀自己判斷吧!所以二二八到白色恐怖的資料無法解密，是都因為不能妨礙秘密嗎???這部分不知道我們的國家可不可以解答?由小編們整理憲兵們可能違反的法律有：刑事訴訟法第131-1條搜索，經受搜索人出於自願性同意者，得不使用搜索票。但執行人員應出示證件，並將其同意之意旨記載於筆錄。(就這點上就看他們筆錄資料有沒有補齊)第133條可為證據或得沒收之物，得扣押之。對於應扣押物之所有人、持有人或保管人，得命其提出或交付。刑訴131之1同意搜索自願性同意96台上1630：搜索經受搜索人出於自願性同意者，固得不使用搜索票，然受搜索人若不明搜索人員之來意，縱有同意，亦非出於自願，是執行人員應先行出示證件、表明身分與來意，俾受搜索人知悉搜索之意涵後所為之同意，始屬自願性同意。除了筆錄外，不是也有所謂的錄影嗎?關於封口費一說：憲兵對於封口費的指控，先是一概否認，但到昨晚，國防部坦承是國防部政戰局因為「主動提供持有之機密文件、資訊、線索」，才要核發獎勵金。（即時新聞中心／綜合報導）~~>此時又變成民眾主動提出，這個就好笑了!----我書讀得不多，只是剛好有這些疑問而已，大人ＢＢＳ上做個假設推論也犯罪嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457311737.A.BE1.html
snake6374 (騰爺)
Gossiping
Re: [新聞] BMW試乘車撞豐田 1死5傷
Mon Mar  7 08:48:55 2016
這件事看來,BMW超速很垃圾!但我也完全不認同toyota轉彎的方式很多人說那麼快,停了也看不到諸如此類但也要建立在toyota有先停再轉阿!影片她明明慢慢嚕到對向車道,可能嚇到才停在中間!今天不是說什麼對向,有車永遠不能轉開車左轉前停下來,看到有車哪怕覺得很遠,多停一秒不就可以判斷車的速度了(別說肉眼測速,今天他遠遠看到BMW一停多一秒不就到眼前,這樣還不能判斷?)直接緩緩左轉不停,或看一眼就轉跟那種遠遠看到有車還硬要過的老三寶有啥不同,他一樣也是不會判斷車速阿!再者,事情是一體兩面的!今天如果toyota有先停在轉,版上各位幹譙BMW超速垃圾舉雙手贊成(依然覺得開那麼快垃圾),我也一定站在靠!鬼島法律這樣toyota吃肇責有夠雖但今天他連停都沒停只是減速就兔過去,誰能說他停下也看不到?兩邊都有錯,不能說死者為大,他付出慘痛的代價...我只覺得toyota夜路走多遇到鬼而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457311802.A.3F3.html
mathbug (天堂的定義)
Gossiping
Re: [新聞]  憲兵濫搜民宅風波　國防部08:30記者會
Mon Mar  7 08:49:58 2016
正在看直播很好奇為什麼都是字正腔圓北京腔的官在說明？是為了跟北京同步嗎？--

