https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453862419.A.7CD.html
boc (大江大海一九四九)
Gossiping
Re: [新聞] 洪秀柱籲 一起來當中華民國派
Wed Jan 27 10:40:17 2016
中華民國在1949年就亡國了，國民黨騙老百姓說中華民國沒亡，世界還有多少邦交國承認中華民國等等屆時如果邦交國斷光光了就能大方承認亡國嗎？台灣國沒有誕生，民進黨騙老百姓說台灣國是可以建立起來的這個機率趨近於零的希望然後年輕人為了這種謊言唯獨派政黨是從什麼時候才能從幻覺中甦醒呢？幸好還有維持現狀這坨沙子，能讓我們把頭埋進去。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453862820.A.D99.html
applehpsh ()
Gossiping
[爆卦] 鄭寶清確定當選囉
Wed Jan 27 10:46:57 2016
楊麗環驗票沒過只增加一點點票而已鄭寶清確定當選囉晚點應該會有詳細的新聞稿楊麗環這下子也是輸得心服口服了話說之前的開票瑕疵後續有要追究責任嗎?--有朋友是記者.........我是記者的話我就會發新聞不會發爆卦了全台各地開票所的瑕疵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453862868.A.49D.html
noldorelf (屏東周渝民)
Gossiping
Re: [新聞] 擴大戰線 帝吧大軍瘋購PTT帳號
Wed Jan 27 10:47:46 2016
陸鄉踢次版不價入買，核以會奇怪都沒人覺得有危機意識嗎就算180發文障礙他們無法跨越甚至無法po文可是只要去別版洗一洗就好了啊再者兩年後帳號也差不多好了到時候會不會要選版主的時候一堆隱性支持死魚魚之類八卦鄉民還在高潮結果開票死魚魚大勝直接進入黑暗時代就算死魚不出他們只要推個替代人選然後全部灌票不就好了到時候就會用合法的手段選出26在八卦版版主甚至直接控制言論自由目前好像也沒辦法防堵合法帳號投票啊害本魯都開始害怕了.....--大家誤會我的想法了我不是排斥交流是想說萬一兩年後大選還是有人要學這次帝X攻擊那可不像這次跑錯版鬧笑話而已可以有更多方法跑去別版他們也跟過去啊會適應有腦袋的當然不會鬧我假設的是故意攻擊的唉這也可以牽扯到言論自由我就說了符合規定沒問題但如果在符合規定下走邊緣呢以前酸政黑當時政黑不是也都符合版規嗎照你邏輯也都不用抗議啦反正一切合法謝謝指教啊搞不懂我有說要防堵所有人嗎還可以扯到築牆我不過是提出建立防止搗亂制度的需求罷了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453863087.A.18B.html
masi (專業酸民)
Gossiping
[問卦] 請問女孩會用刮鬍刀刮腋毛嗎？
Wed Jan 27 10:51:25 2016
剛看到一則新聞，大致上就是靠背女性用品比男性用品貴。好比說，腋毛刀跟刮鬍刀就是相同的東西，但腋毛刀卻比刮鬍刀貴。但我不解的是，既然都一樣的東西，刮鬍刀還比較便宜，那妳幹嘛不拿刮鬍刀還刮腋毛。我看刮鬍刀比腋毛刀先進很多壓，幾刀頭的都有，無感壓、鋒速壓什麼有的沒有的一大堆。我想不只刮腋毛，刮陰毛應該也不會有太大的問題。為何要買技術比較落後，價格又比較高的腋毛刀呢？這是我百思不得其解的問題之一。--

