https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461678603.A.5B0.html
biostar (澎湖小雲雀)
Gossiping
Re: [新聞] 車諾比災變30年 禁區動植物復育受關注
Tue Apr 26 21:50:00 2016
1.野生生物壽命短，輻射造成的突變還沒累積到足夠傷害量，野生生物就被吃、病死、餓死、冷死或其他災害而死。但是若是人類入住，因為有文明科技保障的長壽命，可以有足夠時間累積突變。2.野生生物若是累積到呈現輻射傷害，物競天擇下就很容易被迅速淘汰，當然在野外就不容易看見明顯受輻射傷害的動物。人類不同，人類有道德和法律，居住在此地，受到輻射傷害者不能如大自然般殘酷的優勝劣敗。3.輻射傷害沒有人類殘殺生物和破壞生態那麼恐怖。總結一句話：不能因為看見野生生物復甦，就認定該區域已經恢復至可讓人類重新居住，或是認定核能災變沒有傷害。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461678645.A.4BF.html
a28829424 (看到與忘記)
Gossiping
Re: [新聞] 對岸85%支持武統！綠委痛批野蠻國家 藍委
Tue Apr 26 21:50:42 2016
中國人真的很會打但都馬打自己人剛剛才在西峽谷看到一群中國人一路從車上打到遊客中心一位老先生還被送到kingman醫院急救老外看的不知所措真怕被誤會成中國人，丟人哪!引述《gigi2001(那一天)》之銘言：》有民認現走會會雖邊即益--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461678653.A.30C.html
LieLife (夜裡哭哭)
Gossiping
Re: [問卦] 男朋友是一名陸生，大家幫我想想辦法
Tue Apr 26 21:50:51 2016
看到這種禁忌之戀讓本魯想起了一個正在發生的故事本魯的朋友是位台女，以下簡稱AA是學店大一生，讀的是商管類的科系，和女生打交道是必須的不過自恃清高的A常常和我抱怨班上只有男生想跟她當朋友女生都快叫他去找她男朋友一起去吃飯去玩就好高中同學在外面說他高中很亂，愛跟男生%%學長追不到他就騷擾她，瘋狂打電話一堆莫名其妙的男生一直LINE他這樣的A，說自己是大學邊緣人她的男友是一位港生，他們是上學期在一起的在那之前我真的沒看過A交往時間有那麼長的男友港生幽默風趣，什麼都能聊港生大男人主義，吃飯都搶著付錢港生疼她，喜歡A穿球鞋所以買了幾雙球鞋給A港生租了一間套房，A也跟著港生一起住港生真的是一位很好的男友呢A總是這樣說著不要帶一個台妹回來港生的媽媽總是這樣跟港生警惕著--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461678809.A.F73.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [新聞]蔡其昌：若沖之鳥是島 台漁民根本不用捕魚
Tue Apr 26 21:53:26 2016
其實這次的事件不太合理,如果是跟別的國家發生這種事,基本上還可以走國際仲裁的途徑,來決定那是島還是礁,日本這次這樣幹,擺明了婊你台灣沒法找國際仲裁,我看不出來這樣符合日本現在的立場,除非安倍政府突然轉性,決定改抱中國LP,一個莫名其妙讓中國爽到的概念。----這才是問題的核心所在......--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法國民黨黨產歸還、檔案解密、轉型正義法聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決國會偽證刑法你跟跟你綁定在一起的同盟鬧翻,請問對你有啥好處?如果只有壞處,那就是間接的,一樣是爽到中國了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461678886.A.719.html
hacnec (日出而做日落而息)
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪師父爆氣了!!
Tue Apr 26 21:54:42 2016
妙天待過兩年出來回回基本上難怪妙禪是妙天徒弟妙天裡面跟你講的很多很像不過一開始初學教的輪位點是法眼輪也就是兩眉中間那個地方之後每次練功都要從肚臍輪開始暖身再練某個地方的輪位點心得:他們都很小心師傅絕不會在上課時或大庭廣眾之下講些怪力亂神的話畢竟人人有手機錄音機但是他底下的師資或是你大學的幹部到是講了一堆有個跟我很熟的幹部信誓旦旦的說師傅有辦法隔城市治癒癌症老鼠勒當然信不信有你其他見證的人上發表會上說甚麼生病突然好怎樣的也是一堆妙天也是坐在台上對他微微笑不否認不承認一切盡在不言中--╔《新版十二生肖》═════════════════════════════╗║║●●╰╯◣ˍ▁║▌◣║/██╯▲█◤║╚═══""═══════════════"═"════════╝--無始輪我練的時候前列腺都會癢癢der超爽妙天跟妙禪一樣我的觀察拉~兩尊佛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461678891.A.EE3.html
LiouBay (柳灣)
Gossiping
Re: [新聞] 日扣我漁船不吭聲 蔡正元：綠營是倭寇餘
Tue Apr 26 21:54:49 2016
剛看到新聞我還在問妹妹是不是要對發票了笑話520過了嗎？一直拖人出來打幹嘛都還沒交接就拼命靠北要戰爭是有病要大家起來推翻DPP?老一點有讀書的大陸人都知道K黨根本就是被自己玩掉差別在當年被共產黨操翻這次被DPP操翻而已嚴格來講DPP才是中共同路人好嗎都嘛為人民服務只是模式不同呼籲中國不要再被某K維持現狀騙了DPP也一樣怎創造雙贏才真的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461678898.A.1EC.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
Re: [問卦] 拉麵到底貴在哪裡？
Tue Apr 26 21:54:56 2016
拉麵真的是過度神化的東西，因為從日本來所以潮不然隨便一間嘉義或是台南的巷口鍋燒意麵真的屌打拉麵只會放幾片肉跟筍還有死鹹的湯頭...就要賣160up自從吃了武X跟屯X之後就知道拉麵就那樣而已台南的鍋燒意麵有蝦子，貝殼，火鍋料，肉片，眾多原料熬煮出濃密口感絕佳的湯頭只能說現在人真的崇洋媚外，來台南隨便吃一間鍋燒意麵絕對比日本的拉麵好多了...真的屌打--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461678947.A.2EB.html
linchear ()
Gossiping
Re: [問卦] 沒女友是不是很可憐
Tue Apr 26 21:55:45 2016
我覺得現在沒有女朋友沒關係此一時彼一世先找出自己的缺點像本宅最大的缺點是以前根本不敢跟女生講話後來聽了很多強者朋友的建議也研究了很多書籍再加上實地跟朋友練習(這是最難的一關)你如果肥就去減肥有人說有些女生喜歡肉感的他馬的你看起來說不定就像肉彈還安慰自己是肉感好好運動健身比較實在如果沒錢就去賺錢不好笑就培養自己的幽默感還有多讀些書培養談吐培養一些興趣別整天只會上網打ptt偷看別人fb意淫本宅也是下了許多苦工慢慢地到現在我也交了10多個除了第一個告白失敗作收之後每個都是我玩膩了提分手的A-E已經都收集完了F就太大本宅已經沒興趣發文一定要附圖口說無憑這是現任女友D奶臉我遮住了她可能會上ptt-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--

