https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456504935.A.FCB.html
as615437 (高醫陳浩南)
Gossiping
哪間大學是培育志願役的搖籃?
Sat Feb 27 00:42:12 2016
餓死胎頭台灣有那麼多所大學經過4年u質課程的洗禮再進升為迷彩與光彩交織而成的康莊大道而哪一間學校才是志願役最大輸出呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456504988.A.15F.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 下一個會被正名的是什麼?
Sat Feb 27 00:43:06 2016
如題今天大家都被神奇寶...不對，口袋寶...不對被精靈寶可夢震驚了！！但是正名還是很重要的！名不正則言不順，這是自古以來的道理！而且從以前開始就有很多名詞都被正名，現在大家也念得朗朗上口！像是小叮噹，以後要念成多拉A夢！太空戰士，以後要念成最終幻想！神奇寶貝，以後就要念成精靈寶可夢！如果那麼愛正名，不如趁現在把該正名的東西都改一改！！鄉民還知不知道哪些東西是需要正名的，有沒有相關八卦！！--大家以後都叫你奈米屌，好不好！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456505043.A.465.html
whiteswam (一定要進!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 如何回嗆美國人?  台灣有那些發明
Sat Feb 27 00:44:00 2016
其實你說美國人發明多少東西?"純本土"老美有啦但很大一部分其實在沾光是"歐洲人"到美國去發明的!為什麼這麼說?這些人在歐洲出生在歐洲受教育在歐洲闖出名堂但因為種種因素ex:避戰禍才到美國將他們的才華展現給世人曼哈頓計畫裡面一大票都是歐洲人隨便舉些例子:戰時賽局理論的馮紐曼(匈牙利人數學家參與曼哈頓計畫)羅素(英國人哲學/科學家參與曼哈頓計畫)愛因斯坦不用我介紹了戰後逢布朗(前德國納粹農神五號火箭計劃頭頭)美國因為歷史背景/先天條件當然各方面屌打我們不過我們也不是全盤皆輸---------------------------------------------------------------------------本魯肥宅當年到米國遊學小高中生到美國發現什麼都大路大車大房子大到加州紅木公園更是震撼一整群高聳入林的神木阿里山是要比什麼?!整個陷入自卑漩渦無法自拔直到回寄宿家庭女主人發現我媽的姓跟我爸不一樣大吃一驚!問我說台灣女人難道不用冠夫姓嗎?我說好幾十年前就不用了啊!聽了連連稱讚台灣好進步!一直幹譙美國真是性別不平等落伍!抱怨當初她跟老公離婚時光是把名子改回來就費了好多力氣~聽了整個人爽到快飛起來了所以小小台灣還是有傲人之處的!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456505046.A.7F0.html
yahiko (巴黎的第二個名字)
Gossiping
[ＦＢ] 蘇治芬聲援野火陣線
Sat Feb 27 00:44:03 2016
ＦＢ卦點說明：反對轉型正義的人都說這是針對特定目標的清算，但轉型正義的核心應該是讓過去的歷史攤在陽光下，讓人民檢驗、獲得真相。ＦＢ連結：ＦＢ內容：【二二八與轉型正義，以及政治大學野火陣線】轉型正義是什麼？很多人把它當成清算，但其實有相當大的差異。根據實施轉型正義的各國案例，例如德國、捷克、南非，有下列幾項原則：一、賠償性的正義：對遭受政治迫害，導致肉體、自由和生命損失的人或其家屬，回復名譽或歸還財產、賠償。二、對從事政治迫害的人，在法律上或道德上予以追究。三、對過去政治迫害的真相和歷史，必須完整地加以呈現。為什麼現在的年輕人，一再強調「沒有真相，就沒有和解」？因為國民黨只會要台灣人民「放下與遺忘、向前看」。這是一種卸責與不敢面對自己過去的說詞，套一句成語，叫做數典忘祖。但是很遺憾的，民主化時代的台灣，還有很多黨國時期的制度在運作著，例如校園裡的軍人。過去這些軍人負責監控校園，軍隊中立化與國家化後，仍有部分軍人「盡忠職守」，因此在政治大學內引發與學生的衝突，如影片。大學是學術自由的殿堂，言論與表意的自由，不應受任何不當干預，是民進黨一向的主張。聲援政大野火陣線的同學們、期盼校方能有妥善的處理；至於制度性與結構性的問題，立法委員一定會善盡本分。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456505276.A.1B1.html
morichi (Mori)
Gossiping
Re: [問卦] 理組會相信算命，占星，風水嗎？
Sat Feb 27 00:47:53 2016
算命那些我不知道啦但我上一所學校有老師教物理的是位虔誠的佛教徒兼儒家信者而且曾在美國念書有一次他上課的時候對台下說"現在的人都迷信科學，不相信心的力量"然後很討厭喇嘛教有位學長考很爛就在考卷上一直罵喇嘛教然後就過惹還聽說他會用數學證明輪迴轉世詳情我沒看過就是惹結果另一位教授上課的時候偷婊他說"我們做科學的人不要怪力亂神"--我看到的狀況應該是那個信佛學的教授太誇張才會被針對XD不是115喔我上一所學校在南部

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456505396.A.DAD.html
HAmakers (罽赭麌碯)
Gossiping
[問卦] 有沒有中文大數怎麼念的八卦
Sat Feb 27 00:49:53 2016
小魯今天載了個無腦小遊戲來玩不知不覺玩了四個小時有沒有中文字不會唸的掛這些單位我是一個都沒看過--

