https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446208191.A.83D.html
yameide (雅美蝶)
Gossiping
Re: [問卦] 博愛座到底該不該坐？
Fri Oct 30 20:29:49 2015
前些日子搭火車，我坐了博愛座到台北車站時上來3個人，其中一個是x民黨的立委還是議員的候選人，我會知道因為她穿印候選人的背心。然後她坐在我旁邊化妝另一個同行的友人就幫她整理頭髮，她的先生站在我前面，然後突然大聲的說"我今年已經65歲了，現在的年輕人還跟老人搶位子坐"我抬頭看他，他不高興的表情於是我拉高褲管露出膝蓋開刀的疤痕只差另一腳跟手的手術疤痕沒給他看，他還是不爽的表情，然後環顧四周，沒有人讓座給他，於是他走到前面拿起手機對著我不知是上網還是拍我，因為擔心偷拍，所以我一直不敢拉下褲管。後來候選人化妝好了，她問她老公要不要坐?她老公還是很不爽的表情，於是候選人就把包包之類的東西放在位子上，之後到後面人陸陸續續的下，旁邊兩人座空出來，他們夫妻就坐上去，候選人跟她朋友就一直看我，為了他們方便聊天，於是我挪到旁邊，她們說了謝謝就開始八卦。什麼誰誰誰是小三，誰誰誰怎麼樣，之中候選人接了電話"x總裁"呀我是感覺身為候選人應該在大眾場合要注重言行舉止。我也順便估狗，發現剛剛大聲講話的阿伯是老闆，好像還挺有錢，百思不解若身體無法站要年輕人讓座為何不開車?又不是像我這樣的窮宅買不起房車所以在那精打細算比較後坐火車較省錢。不懂難道年輕人都沒受傷難言之隱嗎？要讓人把自己傷疤露出來不是另外的踐踏嗎？真的覺得博愛座到後面整個變調，之前坐捷運的博愛座，發現站在前面的一個妹妹偷拍我，心想該不會是要上臉書或傳賴?一定要老人才是專屬?孕婦肚子太小還會被瞪，我朋友說怕爭議根本就不敢坐博愛座。晚上在家看電視時發現那對夫妻上電視，某某某的造勢活動，他們站在旁邊笑容滿面。以上--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446215504.A.4C3.html
xavier1394 (乂冷血‧殺神)
Gossiping
[爆卦] ＰＴＴ帳號～台幣戰士回歸啦！
Fri Oct 30 22:31:39 2015
各位等的高等玩家大家晚安！小弟是一位等級只有800多的低等肉腳，對於遊戲上高等玩家，小弟都是非常尊敬！（為什麼是這個數字？據說達到這個，也能進入）感謝各位對於我先前這篇文章的重視；也就是所謂的情況。低等的我，仍然時時有在留意買賣帳號的情況，最近發現了幾個嚴重的狀況！我想有必要跟各位等的各位報告一下，希望各位能夠替我評評理。近來我發現，網路上一些買賣帳號的情況，而且買方都十分大手筆，有時候一買就是4～5個帳號，重點是，這些帳號等級都偏向，WHY？也就是高於這個等級的帳號，行情。而且買賣的價格，還！（等帳號已經飆到～UP）約自2015/10/20開始到今天，更有許多的湧入8×91、×天等網站搶購！只是最近的開價更為大方，專門以等為基準，直接開價UP！！而隨著等級的提高，上升的價碼也會不同（有興趣可以參考前面文章）。基本上超過450等的帳號，至少值上UP。：（一次連買5組帳號！）（自10/20開始，大量回鍋？）（180等帳號，價錢好談，可議價哪！）（連179等的帳號也急著要？）（滿滿的出價紀錄！！）（1000不用找哦）嗯…只能說絕對不是蓋的，低等的我整理完這些資料後，嚇得久久不能自己>_<在此只能請板上的高等牧師們幫小弟消除恐懼狀態0.0不過有一件事情是肯定的，那就是小弟我年過弱冠有餘，一事無成；但是唯一不能夠賤賣的，就是良心一顆。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446232245.A.A3D.html
startwinkle (星爍)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡英文FB挺台灣同志遊行
Sat Oct 31 03:10:41 2015
其實大家都搞錯了，蔡英文是真正的大愛。在她的文字中，並不僅僅是同性戀，多重伴侶，近親，人獸，蘿莉和正太控也挺她也挺肥宅跟初音der愛無分疆界itmattersonlythatyoulove.--相信小英也會支持男人和小馬的~我好像還漏了冰戀?跨越生死界線的love蔡英文的文章竟然被人當做是廢文看待QQ我可是很尊重的解讀她所會涵括到的範圍還是這些認為是廢文的，是不認同別人的親密關係可以叫做love?大家都知道你很會抹黑與貶低別人，也都認識你的文字風格是多麼的尖酸刻薄你竟然說我們的小英是護家盟的邏輯這點我很確信你是排第一不落人後，在比爛上是你贏了(還是本人主動比爛)你可以去檢舉讓版主認證一下，你的文字讓我感到尖酸刻薄是否為可公評之事?唉，我所提的，在八卦板比較重要的初音與肥宅的愛情竟然看不到，只看到眾多舉例當中的人獸和近親，是你對這兩個特別敏感提到的有人獸、近親，肥宅與初音，多重性關係，同性關係，羅莉正太在提到親密關係時為什麼要特意遺漏這兩個?我確實認為滿腦子人獸近親的是MSK12，在我舉出那麼多親密關係當中，只盯住這兩個下限不就甲甲在秀的嗎?愛滋年年創新高這不就是甲甲需要被人認清的的真面目?上面也有人提到，其實每年的同志遊行都有許多下限的言論可供人剪輯做影片你搞錯了，八卦要提的主要是初音，懂?打臉哪是你自我感覺很良好，愛滋到是很現實，但每次提到就會被迴避的事情還有很多人不知道，重點是他們為何會年年創新高?愛滋防治在他們身上為何屢屢失效?這些不知道是沒辦法解決現實的問題這個文章是我開的，誰跟你在討論婚姻平權?這裡就確定你在亂扯我在講的是蔡英文的文字，她的愛是可以涵蓋到所有親密關係，閱讀能力可以別那麼差好嗎?少數幾個人就可以代表西哲了，可以代表蘇格拉底，柏拉圖，亞里斯多德了這些被代表的西哲我真的為他們感到可憐，是誰被你認定可以代表西哲?蔡的文章請仔細看，別亂扭曲的他的意思，她的生而平權，有限定只在同性戀者身上而不及於其它性少數身上?她從來沒有限定範圍，甚至她的平權也沒有限縮在婚姻上她說的是生而平權她的"itmattersonlythatyoulove"你從哪裡看出對於這些性少數是不適用，僅僅只能被限定使用在同性戀者身上?原來你噓我，就可以透過你對我的主觀認知，去剝奪我抗辯的權利，我必須因為你的虛而覺得羞愧，這邏輯還真有夠民粹暴力只要發動民粹，一個人多重噓，就想要讓人不好意思發言了這篇我想應該放到簽名檔去了，不過雖被推爆，看到這篇我想這些人又會拿另一套標準出來檢視┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[新聞]同性戀不得捐血?││文章網址:││這一篇文章值33Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘●57428爆10/01MEVIUSR:[新聞]同性戀不得捐血　男大生：只是想幫忙這篇我想應該放到簽名檔去了，不過雖被推爆，看到這篇我想這些人又會拿另一套標準出來檢視你還真有臉這樣講，甲甲整天製造新的愛滋案例消耗別人的稅金還不准別人關注他們的愛滋新聞，你愛滋自費與我無關後，我從此就不關注就讓你再這裡秀你的多重標準阿，你現在不就示範了嗎?你說是見識到你們像47J的下限嗎?有沒有幻想47J當上版主的八卦?在討論愛滋我有認真去解決這問題，愛滋防疫ABC，守貞和一對一關係提過很多次你們都不理會不是嗎?同運還是繼續約炮防愛滋這是你的幻想哦這叫做無限上綱，在處理菸害和酒駕問題，我們也不是直接禁菸禁酒而是對其做反行銷有殺人罪依然有殺人不是嗎?煙害和酒駕在有反行銷後有沒有因此危害變小?不是只針對主動上門買的人，還有透過教育普及到全民，建立民眾價值觀菸害和酒駕也從來沒有修改課綱變成吸菸和喝酒是有罪的，你可以在好好想想正確作法是要讓他們認識到守貞和一對一的好處，以及約炮的壞處，選擇權依然在民眾但人在有正確知識下，自然會趨利而避害戴套能降低的風險是有限的，在你安全性行為的前提上依然是有可能感染要再削減感染機率就只能再多一層防護，減少約炮，促進一對一或守貞聖經干疾管局和愛滋學會什麼事情?這是他們愛滋防疫的主張，我還不知道原來他們是用聖經在教導守貞就像鼓勵民眾多運動，是需要用法律去約束嗎?在社會上塑造美德不必然需要經過法律這種說法很奇怪，你在鼓勵別人戴保險套，就會將無套族群定罪成為罪人嗎?依然有三成甲甲無套最高期待，他們會因為同運教他們要戴套就覺得自己無套是罪?就你見識淺薄會認為只有聖經在提守貞，認為守貞性倫理不透過聖經就無法建構中華文化自古就有守貞觀念，佛教也有守貞的戒律要求有，在家庭日遊行有在推廣婚前守貞，婚後守約我只能知道在異性戀的部分愛滋統計數字是逐年降低，我們的愛滋防治在異性戀部分確定卓有成效台灣佛教界有在對社會大眾推動人間佛教的運動，他們對在家居士也是有倫理要求的我蠻確定你的社會是僅限於你的井裡，隨便舉一個新聞吧原來你認為那些遊行的群眾會做出腦殘的言行我沒說基督徒代表全部的人但能確定有事的是那些認為周杰倫不屬於社會的，這社會依然有人在守貞腦不腦殘要看裡面的人言行而定，比如人獸成家，人貓爽爽我可以請你不要再浪費我的生命，主動貼過來別人文章下噓文，鬧爽了再說自覺浪費生命明明是在糟蹋別人時間還那麼自我感覺良好，姿態高到讓人覺得噁心身斜的看別人不正，事實上是你用你那已經壞掉扭曲的邏輯，去把別人正常的世界扭曲明明蔡英文說的是生而平權，你確能因為自己限縮了她的範圍，將其平權概念窄化到僅限婚姻用自己歪掉的限縮去看別人正常的解釋是延伸。你將他的平權限縮到僅限同性戀者，但蔡英文從來沒有限定平權的範圍生而平權的觀念也不是人生而平等，但同性戀者就是比其他性少數還要平等確實是你身斜阿，上面已經說明是你限縮蔡英文的意思，而把別人看成是延伸蔡英文在整篇文當中從來就沒出現過『婚姻』這兩個字，將生而平權指定是婚姻平權能一直重覆不停的秀下限真的蠻厲害的，拿一個她沒有提及的文字框住蔡英文能將多元的同志遊行扭曲到如此單一化，可見你有多自我，首先這次同遊的主題不是同婚，還有反同婚的毀廢派酷兒參與，卻被你擅自代表了還有參與同遊的難道就沒有你所特別厭惡的近親戀者與動物戀者?能將蔡英文對同志遊行所說的生而平權，主張到只限於同運主流的同性戀者與僅限於同性婚姻這單一平權，切割其他不同的性少數平權明天放假QQ該說的都已經說完了，你要用天外飛來的「婚姻」去限定不存在這兩字的小英文章不管你重讀幾遍也不會在文內多出婚姻兩字，你不要將你自己的腦補強加於人要把你從你妄想的世界救出來真的很難，都說幾次原文沒限定婚姻了，還停不下腦補能讀到不存在她文章的文字也壞到蠻離譜的唉，八卦板8000多人的大家又被你代表了，真可憐被你強行拖來為你的腦補背書同志遊行的意思是婚姻平權，你國文老師時常請假吧?下面的同志遊行和上面的那段英文也是不相關，該段落是提醒同志遊行開始的時間地點能將這幾個字變換成為婚姻平權去限縮上面那段英文，真為你國文老師默哀恩，我看你確實是這個樣子，以秀下限為樂我覺的蔡英文蠻可憐的，她的文字再這裡一直被你強行曲解，其他性少數更可憐他們的平權要被你切割出去你看不懂人話蠻嚴重的，我並沒有說過蔡有說人獸交，而是她的itmattersonlythatyoulove此論點也相同適用於所有的性少數她並沒有替此LOVE限定過範圍和族群我很確信你看不懂人話，在上面才說過「我並沒有說過蔡有說人獸交」你自己腦補的蔡的人獸交不要紮稻草人打到我身上這你剛在上面才表演過耶你的邏輯是有多爛呢??首先蔡的那段文字，是適用在1所有人2僅僅只限定在同性戀者身上若是1，所有人中那必然也包括動物戀者，除非你現在要主張蔡英文只限定在同性戀者上是像你這樣看不懂人話才會認為蔡是只講動物戀我在文內的敘述是蔡在講的是所有人，包括所有的性少數親密關係，列舉的親密關係形態可不僅只有動物戀，但你的眼睛只看的到人獸看不到肥宅與初音QQ能有msk127和kageo101這兩個各別都噓超過2X的人，還有你五噓遇到這種極端偏激份子如鬼影般纏著你狂噓6X怎麼會不簡單?47J一個人就可以在同篇文章47噓了，遇到這種會不停用噓毫無節制來跟你討論的就算被噓到XX有什麼好奇怪?就只能說明我們談的東西多加上這類人特別沒品光是要糾正msk127的錯誤就被他連噓很多次了在努力矯正這類人的結果就是被他們弄髒，他們不會去看自己的錯誤只會強調他們在別人身上努力連噓所製造的髒汙你選擇性注意的症狀蠻嚴重的，只看到的一部分的推文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446262714.A.ACC.html
stevenjeff (傑夫)
Gossiping
[爆卦] 350E 獵雷腱的坑貧夢 Dream 16
Sat Oct 31 11:38:31 2015
最近的操勞實在是太過，所以決定去逛逛個IKEA解悶，看到最近在特價的床墊，想說休息一會，躺個下去。意外的舒服，於是又沉浸了夢中夢中來到了國賤國造的餐廳，只看到苔船大哥無精打采地坐在已打烊的店前，手上的烈酒似乎無法消去他心中的愁緒，只看見他招手示意要我在旁坐著，也許又有甚麼事情想要跟我抒發。苔：小老弟，最近一直拉你陪我，真是不好意思阿，但有些事情越想越不對勁，這些不對勁的源頭，其實就在那場評選會，你懂嗎？那場會議真的是太過於詭異。我：怎麼說？苔：還記得是去年的10月21號吧，那天老子拎著資料去海君司令部，現在想想有很多不合理的事情，去年有過抗議，但最終不了了之，現在想起來，所有的錯誤都是從那場會議開始的。本來那天應該要準時開始的，我9點，慶副那死小子10點半，沒想到有位耍大牌遲到的評委，記得他是，時程因此而延後。我：但我聽說你們不是有預備會議嗎？苔：是阿，那遲到的老小子8點40分才到海君司令部，我：那你不就得先機了嗎？況且慶副第二個才報，不是嗎？苔：這你就不懂了，小老弟，慶副那小子耍陰招，更可惡的是，海君那夥人好歹也參與過成千上百個採購案開標，對於攻擊前一個投標廠商的事情都司空見慣，但都會制止，但此次像個喝爛醉的雜碎，連屁都不吭一聲。簡直是可惡至極。補充說明：廠家投標建議書關於簡報說明連結：我：那至少在預備會議上面，應該有跟評委報告評分標準吧？苔：這就是最令人費解的地方，海君重要的主管和技術成員，他馬的都沒有在預備會議中告訴評委本案的評分標準，這就算了，還讓我：那評分狀況怎樣，苔船大哥不是信心十足嗎？苔：現在回想起來很詭異，海君那夥人在想甚麼我不懂，評委打分數完之後，海君其中一個小咖拿著評委的個人評分給他老大看，那老大瞄了一眼就搖搖頭，然後那小咖再拿給召集人看，歐校長看完也不處理，這就奇了，究竟是怎一回事？我：我記得不是還有國防布的採購室兩位列席人員嗎？他們怎麼動作？苔：那兩個小王八羔子，那慶副沒能力卻可以跟咱拚的平手，隨便看一下資料和評分都知道一定有問題，結果那兩小王八羔子卻裝死，忘了行政院公共工程委員會還回文給國防部公文說：建議依政府採購法第56條第一項後段規定加入「協商」機制其中有位在抽籤的時候還大聲嚷嚷說，他馬的最好是這樣，我敢保證那小王八羔子一定根本有鬼我：對了，不是還有位外聘律師嗎？你怎說他在那主導全場？苔：別提哪個混帳徐律師，整場都在說鬼話，盡是說些違反投標廠商評選須知的話，某委員曾提問關於自動定位系統的問題，問說慶副那小子提供的文件不符合怎評？你知道那徐大律師怎答？操你妹的，這些投標廠商評選須知寫得一清二楚，分明就是有私心。補充文件：我：不是有會議紀錄可以調閱起來看嗎？苔：哀，這就苦了邱上校，名字是他的，但卻是徐大律師親手操刀，萬一日後查起來，希望邱上校可以先澄清，要不然因此而受到波及誤解。至於內容，我想就不用多說真實性了。我：那後來呢？苔：後來咱和慶副下午3點就接到消息要回海君司令部進行抽籤，咱準時到，慶副那龜孫子不僅遲到，還當場向海君司令部計劃處長唐少將遞送抗議聲明書，唐少將還不敢接咧，至於那小子是不是拒絕抽籤，咱是不清楚的，但各方人馬對抽籤的爭議已經變成一個羅生門，而咱的徐大律師好不威風，避重就輕的記錄下評選結果，導致失真失實。我：除了紙本會議記錄之外，難道沒有其他形式的紀錄嗎？苔：小老弟(摸摸頭)只是你知道君方向來最會銷毀證據，還記得洪老弟的國防布嗎？一切畫面都是黑的，你相信嗎？更可惡的是，它們以機密封存無法讓人去調閱查看，評分表也是，要讓真相大白，只能良心呼籲。呼籲它們不要讓評分表和錄影帶銷毀我：哀說完耳邊一陣音樂響起，原來是閉館的時間到了，看起來這夢的起點和終點，似乎還沒劃下句點。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446267955.A.2AE.html
kocolonai (涼夜之風)
Gossiping
Re: [新聞] 檢察官爆料 段姓立委施壓使工業石膏變食
Sat Oct 31 13:04:05 2015
關於這起事件當時在下我剛好有參與到一部分提供一些我得知的內容(憑記憶可能有誤)1.根據現場查扣結果廠商將中國大陸進口的袋裝無水石膏外面再套上一層印有我國主管機關食品添加物許可字號的袋子2.現場查扣到的無水石膏檢驗結果確實有含有重金屬3.廠商沒有直接賣消費者或食品店家都是賣下游的化工材料行並提供上述主觀機關食品添加物許可字號的證書影本給化工材料行化工材料行信以為真買來之後再賣給消費者或食品店家4.印象中案子麻煩的地方是廠商已出貨的部分似乎已經全部賣到消費者/食品店家端了無法查到樣品而且化工材料行說他們買的時候沒有發現有內外兩層袋子所以即使查扣的部分有重金屬也直接無法證明[廠商曾經把含有重金屬的無水石膏當賣食品添加物賣]畢竟查扣的貨還沒有賣啊...已賣出的貨到底是什麼情形死無對證5.廠商請了分屬兩個事務所的三個律師都是很優秀的律師--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446304551.A.3E7.html
slcgboy (艾羅米)
Gossiping
Fw: [爆卦] 台灣也開始學中國封鎖新聞了!
Sat Oct 31 23:15:49 2015
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]台灣也開始學中國封鎖新聞了!時間:SatOct3123:10:012015首先看到一則新聞週刊:國黨給洪秀柱1.3億3千萬是頭期款國民黨換柱「搓圓仔湯」風波，又被爆料，原來國民黨要給洪秀柱1億3千萬，日前先傳開的3千萬，原來只是「頭期款」，綠營要求朱洪說清楚，總金額究竟多少？分幾批？支票抬頭寫了什麼？還呼籲檢調盡速對朱洪2人，進行測謊！立法院副院長洪秀柱vs.記者：「副院長是不是有向黨中央，借1億元啊。」面對記者提問，立法院副院長洪秀柱神情凝重，快步走入議場，3千萬「搓圓仔湯」風暴越演越烈，平面媒體又爆料，原來國民黨9月30日，就開出1億3千萬的支票給洪秀柱，卻因為碰上假日，才在10月5日，把「頭期款」3千萬交給葉匡時，立法院民進黨團，越看越不對勁。立委(民)陳亭妃：「10月3日洪秀柱就要被換下來，10月4、5日開始展開所有(換柱)動作，所以洪秀柱絕對不是候選人，不是候選人哪來的補助款，有借無還就叫給，這就是給洪秀柱的這一筆錢，所以我們希望國民黨，洪秀柱陣營不要再互相打臉了。」立委(民)陳其邁：「特偵組顯然在辦這個案，我們認為是大事化小小事化無，辦到最後不了了之的成分居多，所以我們要求特偵組，必須立刻保存證據，另外第二點對相關人等，我們認為應該要測謊。」綠營呼籲檢調硬起來查案，更緊咬支票上的抬頭，是空白？還是葉匡時口中的「洪秀柱辦公室」？立委(民)李俊俋：「政治獻金專戶，絕對沒有「辦公室」這三個字。」立委(民)莊瑞雄：「本來是一張空白支票，你把他寫一個抬頭指名了，本來是沒有洪秀柱的，你後來寫上去了這涉及到，整個案件偽造變造證據的問題。」前洪秀柱辦公室顧問葉匡時：「我在臉書上都講得很清楚了謝謝，(所以還有其他張支票嗎)，(部長會不會覺得)，(民進黨說你這樣越講漏洞越多)，謝謝我在臉書講得很清楚了。」對於各界質疑，前一天低調現身的葉匡時，不願多做回應，不過當事人跟國民黨，若不能給出明確答案，「搓圓仔湯」的風波，不會平息。（民視新聞綜合報導）----上面這則新聞在雅虎新聞PCHOME新聞還有原始來源民視新聞全部都被移除難道傳說中的真的這麼神?新聞內容是否正確是一回事但是到底為什麼各家電子媒體同時下架這個現象令人不寒而慄八仙塵爆也能蓋浮洲住宅也能蓋烏來風災也能蓋現在連新聞都會下架台灣和中國還有北韓有什麼兩樣!請大家一定要讓更多人知道這個恐怖的事件為了避免MSN新聞也被發現遭到毒手我先進行圖片備份!--

