https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446466590.A.1F4.html
mormegil (黑劍)
Gossiping
[爆卦] 活生生餓死成一張貓皮的貓
Mon Nov  2 20:16:24 2015
請注意:1.以下連結為fb連結2.畫面內容可能會讓人非常不舒服請仔細思考後再決定是否點擊進入以下為臉書po文者文字--------------------------《惡劣房客，殘忍餓死貓》我的房子租給照片中的夫妻，長時間惡意積欠房租，因為我的一念之仁屢次給予通融,多次試圖聯繫也是不了了之,由於礙於法律的緣故,只能消極地等待租約到期。請鎖匠開門的剎那~我哭了!怎麼會有這樣殘忍無人性的人,將貓咪關在房內任其餓死,實在是無法形容的難過與震驚,貓咪、小狗也是一條寶貴的生命,怎麼可以這樣殘忍對待呢?常在新聞上看到那些虐待動物的事件,沒想到今天卻血淋淋發生在我面前,這夫妻的行為實在令人髮指!我決定付諸法律行徑,給這種殘忍無人性、虐待動物的人一點懲罰。PS:桃園龜山區的房東們,請留意這對夫妻,也請大家幫我分享,謝謝!------------------------------------以下為個人心得想不到在現在這個年頭還可以看到這種畫面我一直以為貓啊狗啊活生生餓死成白骨然後連血肉骨全部都在長久的孤苦無助下被分解消化後只剩下一張皮這種事情只有在十多年前的動物收容所才看得到是不知道那隻貓在死前最後一刻在想什麼？有養貓的鄉民應該都知道雖然說貓很傲嬌很高高在上但是終究這種動物還是把人類飼主當作唯一的依靠而不離不棄的信任著看著牠死在曾經是懷念和溫馨的主人的床上當這個充滿信任和溫暖的小空間被他的主人親手反鎖起來在牠無法理解即使理解也不可能相信的殘酷情境下變成了將牠一步步餓死渴死的活生生地獄的現實時牠是不是在死前的最後一刻在頭枕著牠最信任的主人的床而嚥下最後一口氣時還期待著已經背叛牠和留下牠慢慢死在那裡的主人會來帶牠離開這裡呢？我不知道其他鄉民是怎麼想的但是對我而言我看到的不只是一隻動物死掉這麼單純的事情我看到的是最醜陋和讓人作噁的---對於一個對自己付出毫無保留的信任的生命的背叛這真是讓人反胃。--這句最中肯可是瑞凡你知道嗎？這隻貓變成了貓皮至少還有不認識的人類替他感到難過若是你餓死了變成一張人皮我想沒有一個人會在乎你的喔不管你是活的好好的或是死了沒有人在乎的喔所以我願意讓你跟那個r什麼的在我的文章底下推些垃圾話刷存在感因為這是你們唯一的機會了我從來沒寫動物有人性過你是不是弄錯什麼了？人性是什麼知道嗎？看看推文裡幾個見獵心喜在帶風向你越回他越高潮的酸民這才叫人性看看懂得背叛信任的那兩個飼主這才叫人性而動物只是信任而已這不叫有人性這只不過是動物的本能

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446476911.A.0C8.html
rahayato ( 哎呀哎呀)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿扁最後歷史定位的八卦
Mon Nov  2 23:08:29 2015
剛剛看到一篇國民黨在催小英出來辯論的新聞一想到辯論，馬上就想起2004年的經典辯論阿扁V.S.連戰看完以後看連戰那個臉還是笑到每丁每當又看到回應，列了一大串阿扁任內的建樹對比馬英九，六三三連六字都還沒一撇本人82年次，阿扁被講貪汙抓去關的時候還在國小國中，完全不懂政治家裡有點藍，不光爸媽講，走在路上也會聽到一堆人在嘴阿扁貪汙，搞台獨之後國家會滅亡事隔多年，阿扁一個放出來身邊越來越多人覺得台灣=\=中華民國貪污也被說是證人作偽證，還被用一個不知道啥實質影響力關了好幾年前一陣子才終於放出來這件事情發生的時候我還小，不懂政治，不知道來龍去脈是怎樣如果從現在回頭看，阿扁對台灣來說到底是怎樣的人？--

