https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461299141.A.5A7.html
laechan (小太保)
Gossiping
Re: [問卦]如果8+9推行證照制度 可以提高素質嗎?
Fri Apr 22 12:25:37 2016
其實只要對照鄰國，比方日本就行了。日本也是有抬神轎繞境的活動，以大阪天神祭為例，主要的廟宇是大阪天滿宮，當地的信仰中心，祭典前的小型繞境就類似底下天四(天神橋筋四丁目)獅子天五(天神橋筋五丁目)神輿祭典(通常是7/25)的前一晚，天神橋筋各丁目的各隊伍，從天神橋筋商店進入大阪天滿宮的大會師:祭典當天下午四點前，各隊伍集合於大阪天滿宮，四點一到，於路上的遶境部份(陸渡御)就開始:當天的遶境範圍大致如下:有幾點是很重要的:一、信仰中心：在地的廟宇範圍要明確。比方某鄉某村某宮，巴嘎囧要遶境可以，應該把重點放在某鄉某村最熱鬧的那幾條大街上。現在卻常看到巴嘎囧隊伍經常跑縱貫線、台一線，莫名其妙。二、統一的制服：鮮明、樣式簡單、乾淨　　像上述隊伍，每一個參與祭典的人都穿著祭典的制式服裝，樣式簡　　單，看起來乾淨，穿的人有男女老少，一體適用，只有男女樣式有　　些區別。三、在地年輕人的參與這個很重要，這些年輕人，平常就是某鄉某村的村民，祭典要舉辦　　了，這些年輕人就是要參與。反觀巴嘎囧，它一開始就存在著一種與村民間的隔闔，不易親近。　　我認為最重要的差異，在於「」。今天如果說某鄉某村某宮　　的祭典是為村裡的所有人祈福，祈求生意興隆，風調雨順，子孫平　　安，....，那不僅平常村民就樂於祭拜及捐獻，祭典要舉辦了，大　　人也會鼓勵自家的年輕人去參與活動。四、儀式的進行方式　　上面天神祭的儀式，它就是那麼的簡單，隊伍裡的每個人需擔任的　　工作也很明確，簡單卻不失那份對神明的崇敬。　　巴嘎囧本身就存在著參與的條件及限制，年輕人看巴嘎囧遊街，對　　大部份儀式應該是看不懂居多，甚至覺得鄙俗，這樣如何產生參與感？　　如果說一間廟宇平常的活動就得靠什麼壇的組織來撐，那參與的永　　遠都只會是那一搓人，那一類人。村裡的年輕人對廟宇不會有認同感，不會有認同感，對活動就不會有參與感。大阪天神祭，每年都吸引成千上萬的外國觀光客，專誠前去參觀朝聖，觀光客不見得瞭解祭典進行間的每個細節，但是在文化不同、語言不通的情況下，卻可輕易感受到祭典散發的陽光氣息，感受到在地居民的熱情活力，感受到對這塊土地的熱愛及對神明的崇敬，這些感受可超越文化種族語言的隔闔。反觀台灣，大甲媽遶境號稱國際化(2016台中大甲媽祖國際觀光文化節)，實際上離真正的國際化是有距離的。更不用說比方我彰化人，我對大甲媽根本信仰力＝零，你大甲媽來我這邊遶境是什麼意思？欺我彰化沒有大型廟宇嗎？神轎過來還得去跪迎喔？這到底哪個白痴發明的？--演藝圈十大謊言01.我跟他只是朋友06.我好傻好天真02.我還是處女07.我絕對不是奉子成婚03.我全身上下都是真的08.整型的事情，我會坦然面對04.我從沒交過男朋友09.我真的不是照片裡面的那個女生05.我真心祝福他(前男友,前夫)10.大家好，你們真的好熱情，我愛你們~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461299296.A.276.html
hjgx (純真打不贏奸巧)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼印度性侵事件那麼多？
Fri Apr 22 12:28:07 2016
主頁>環球時報>第十四版媒體長廊2003年02月24日印度男女比例嚴重失衡，男性找對象十分困難　　印度女孩從小就吃苦。　　[英]大衛﹒加德納王曉真編譯　　她們是姐妹仨,老大19歲,老二17歲，老三15歲。當父母出門時，她們一起上吊自殺了。她們給父母留下的遺書這樣寫道:“我們知道父親的苦衷,因為家里窮，辦不起嫁妝。為了不讓父母蒙受恥辱，我們決定走上這條不歸路。請父母寬恕我們，女兒們實在沒有別的辦法。”這是前不久發生在印度旁遮普邦一個普通農民家庭的悲劇。在今天的印度，用超聲波鑒別胎兒性別、殺死女嬰、女性營養不良、成年女性自殺等現象不少，女性人口越來越少。　　性別失衡嚴重　　根據2001年人口普查統計結果，印度共有10.26億人口。其中，男性5.31億，女性4.95億，男女比例為1000□933。而在美國，男女比例為1000□1029﹔巴西為1000□1025。按照這些國家的比例，印度女性應該缺少4000萬人。印度6歲以下的孩子，性別失衡的現象更為嚴重，這一年齡段的男女比例為1000□927。尤其在旁遮普，女孩更少，男女比例為1000□793。　　很多村庄沒女孩　　一般說來，在教育落后、生活貧困的地區，重男輕女的現象會比較嚴重。但在印度情況恰恰相反，哈亞那是印度比較富裕的地區，可那里的女性卻在逐年減少，男女比例為1000□864。德里以北128公里的什姆哈村，有8000人口，條件較好，村里有電燈，有學校和醫院。然而，這里的男女性別比例更加失衡，每10個孩子中，只有3個是女孩。婆羅門為印度的第一種姓。在婆羅門占多數的拉賈斯坦、拉杰普等地區，早在1931年的人口普查時，男女比例就為1000□659。如今，這里很多村庄甚至連一個女孩都見不到了。　　女性受苦一輩子　　印度許多家庭，如果生了女孩，父母就愁眉苦臉，比家里死了人還難受。而一旦生了男孩，則歡喜雀躍、奔走相告。加爾各答的商人波達，因為妻子一連生了5個女孩，一氣之下，將妻子和5個女兒全部勒死。當警察審問時，他居然回答說:“誰讓她不給我生兒子？我付不起嫁妝，丟不起這個臉。”而拉德少里村的辛格，因為妻子生了兒子，盡管已經欠了一屁股的債，還是去借了錢大擺宴席，請上百名親朋好友大吃了一頓。　　印度女性一旦出生，就注定要受苦一輩子。小時候，只要家里有好吃的，先讓男孩吃個夠，女孩只能是剩多少吃多少。在旁遮普，窮人家的男孩，營養狀況往往比富人家的女孩還要好。　　　　如果嫁妝少了，不但父母沒有面子，女兒嫁出去后，還會受到婆家的歧視。因此，印度人普遍不想要女孩。人工流產、殺死女嬰等丑惡現象，在印度比比皆是。近年來，用超聲波鑒別胎兒性別的做法在印度十分流行，每次超聲波掃描收費500-1000盧比。在各地的電線杆子上，經常可以看到貼著這樣的小廣告:“今天花500，明天省15萬。”　　光棍越來越多　　由于女性嚴重不足，印度男性成年后，找個對象比登天還難。在什姆哈村，至少有20名年輕男性因為在本地找不到老婆，只好從很遠很窮的地方娶回個媳婦。迄今，這個村還有200個小伙子找不到對象。為了滿足光棍的需求，印度拐賣、綁架婦女的事件常有發生。▲(摘自2月9日英國《金融時報》)《環球時報》(2003年02月24日第十四版)簡單一句話：因為嫁妝太貴==》不生女兒==》沒女人==》強姦多一個爛習俗，誤了一個國家。--把旁門左道做到極致，就是鬼島精神！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461299467.A.FA3.html
sourss (tiger)
Gossiping
Re: [問卦] 中共下一個國家領導人會是誰？
Fri Apr 22 12:31:03 2016
你說李克強？？？太不瞭解大陸政治了吧，0%的可能性都沒有。。同樣，你認為李克強的權利比習近平小很多？？？我大概普及一下中國共產黨的狀況吧：中國共產黨有近九千萬黨員，大概是臺灣人口的4倍多。高層構成大概分三級：第1級：從九千萬黨員中，進入共產黨的高層中央委員會。中國共產黨中央委員會，正式委員大概有兩百人，候補委員接近兩百人，總數不到400人，這些人掌握著中國的未來。第2級：中央委員會的四百人會選出中央政治局成員，這個人數更少了，只有25人。這些人可以稱為國家領導人，包括國家主席、副主席、總理、副總理、人大委員長、政協主席以及一些大陸強省的省委書記，比如北京市委書記、上海市委書記、廣東省委書記、江蘇省委書記等。第3級：中央政治局成員會選出7人為常務委員會委員，這些人是最高領導層，每個人分管不同的領域，在大陸的政治中，這些人都成為國家領導人，當然，共產黨總書記（兼國家主席、兼軍委主席）權利最大，排名第一。你問的國家領導人，估計就是指排名第一的國家主席。。。從上面的內容就可以簡單看出，未來的國家主席肯定是現在的中央委員會400人其中的一個，再縮小範圍，就是中央政治局25人中的一個，這個人的年齡要比現任國家主席年輕十歲左右（國家主席任期5年，連任不超兩屆），你自己GOOGLE一下就可以看出競爭者有哪些了。。。中國大陸政治有句話"扶上馬，送一程。"2017年就是換屆選舉了，下一任的國家主席會成為7人常委之一，一般會任命為國家副主席、副總理之類的，會在習近平的團隊中參與工作，培養班底，在2022年接任。都說中國大陸是獨裁，這是不對的，威權差不多。大陸國家主席的權利還沒有美國總統大，因為大陸為集體領導，7個人互相制約，每個人都有自己的權利範圍。同時還受前任和後任的制約。比如習近平，在1997年，在福建省委副書記時成為中央委員會候補委員，2002年，浙江省委書記任上進入中央委員會正式委員，2007年，上海市委書記結束後，成為中央政治局常委，在2008年當選國家副主席，2012年接任國家主席。習在1997年已經進入政治高層，2007年進入最高層，2012年接任的時候，他的權利受前輩胡錦濤、江澤民的制約，到2017年後，下一任國家主席也出來了，他的佈局同樣受到後輩的制約。。所以中國大陸的領導人絕不是一手遮天，權利制約比大家想像中嚴重，想一下，全國三十多個省，省委書記、省長，中央政府的各個部長，加起來超過一百人，大家都是平等的，其中一個人成為主席，其他人能100%服從？？？？但是共產黨最厲害的地方是，內部鬥爭再厲害，對外還是統一的意志，遇到問題大家有不同意見，一旦形成決議，就會自覺服從。想看大陸崩潰，先看什麼時候共產黨內部鬥爭公開化吧。--

