https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453030073.A.2FA.html
T3T (G.S.M.W)
Gossiping
Re: [問卦] 蔣萬安宣布勝選啦
Sun Jan 17 19:27:44 2016
現在白癡都看的出來車輪黨把蔣萬安當成未來的馬芙丸在養啊學歷好血統純正帥預估6年後也就是2022柯P下台後車輪黨必定會推他出來選台北市長嗯??車輪黨不是有個家奴20年前就想出來選了嗎?但是抱歉啊1994年黃大洲是李登輝學生忍!1998馬英九他爸是馬鶴凌忍!2006郝龍斌他爸是郝柏村忍!2014連勝文他爸是連戰忍!2022蔣萬安他爺爺是蔣經國忍!2030......?丁丁啊我說真的即便你是曾經最接近柯P的市長人選但是機會這東西就這樣擦身而過就會越來越遠宋楚瑜在2000年也曾經是那麼地接近總統寶座啊命裡無時莫強求你就家奴的命嘛反正你忠心耿耿車輪黨龐大家產會養你一輩子的不用擔心所以坦白講相較於目前民進黨內有賴神以及無黨的柯P時代力量的Freddy/黃國昌/口罩姬等這些視為泛民進黨的明星車輪黨目前確實是沒有明星可以拉抬黨的聲望朱立倫???蘇貞昌從台北縣長都退下來多久了到現在都還有縣民在懷念朱立倫你他媽當新北市長也5年了吧到底是有三小政績???1.剪綵2.動土3.廢墟所以我說實在話那怕之後民進黨聲勢下滑朱立倫的聲望也不會再上去了只會漸漸下滑除非接下來三年他真的把新北市做出一番成績(但機會渺茫5年都做不出個屁還請假3個月就表示他不是來做事的)而且車輪黨這次大敗要重新站起來我看至少8年8年後朱立倫的時代早就過了但蔣萬安才正起步他的聲勢只會越來越好白癡也知道是要好好培養現在的蔣萬安8年8年後靠他收復江山所以簡單講民進黨未來要把蔣萬安視為超重點人物他絕對會是帶領車輪黨東山再起的明日之星這草不除根春風吹又生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453030413.A.B1F.html
aallens (ALLENS)
Gossiping
Re: [問卦] 老爸崩潰中怎麼辦
Sun Jan 17 19:33:30 2016
小弟這次也是整個很囧~基本上整個家裡都是挺藍家庭。從選前一晚我就回到家後，自己一個人跑到凱道現場...好囧一直到隔天的投票，全家幾乎都是藍的，只有我一個人默默的投下自己想要投的!4年前，我也當過689...因為整個家裡都是藍家庭!幾乎就是含淚也要投!但是這次決定走自己的路!投下自己心中的票老爸戶籍又在外縣市，也沒因為他跟我立場不一樣，就叫他自己去投!一樣開著車跨縣市帶他去投票!我覺得這就是民主，不要因為立場不一樣就想盡辦法不讓他投。最後結果出乎全家意料，除了我之外!因為一開始就覺得這次贏定了!結果，家裡整個都是低氣壓>~<除了我在開票時偷偷又跑去台北的競選總部爽一下~真的很爽!但是回到家中，又是整個低氣壓!讓我摸不透的是【周子瑜】事件，他們竟然覺得會引出藍營的票@@~所以我現在也只能上上PTT，跟著大家私下爽>~<無論怎樣，希望這一個新世代可以帶來台灣新希望~^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453030694.A.51A.html
bilinear (太甜的東西有毒)
Gossiping
Re: [問卦] 被9.2親戚開大絕了該怎辦
Sun Jan 17 19:38:12 2016
上次九合一，家族聚餐時就發生過了。大伯：你們年輕人OOXX，沒經驗啦！我吃過的鹽比你還多，你們懂什麼？小魯弟：吃這麼多？那你小心高血壓喔，要常常量。表哥：要常常量量血壓，保持血壓的穩定。(孫運璿口音)表姊：阿哈哈哈哈~~~小魯弟：以免拖累家人阿~~吃這麼鹹也不是很好阿~哈哈哈大伯臉整個脹紅，完全講不出話來。完全不必跟舊689認真，放開懷、轉移焦點大聲笑就可以了。--從那次以後....大伯就不跟我們吃飯了Q______Qa亂講，我們和解共生，我們酸的有道理，又沒攻擊他食古不化，還關心他的健康耶。

