https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452397649.A.3B0.html
tideecho (2+2=5)
Gossiping
Re: [爆卦] 假如你都忘了過去八年發生了什麼事?
Sun Jan 10 11:47:19 2016
633跳票沒捐半薪,GDP成長還輸扁當初扁26k活不下去,現在剩22k薪水黑心油一次吃不飽,還爆發兩次才可以吃飽結果馬英九後援會副會長-頂新魏應充,被法官判無罪馬王政爭,馬嗆王"這不是關說什麼是關說!"結果朱立倫要選舉了,把王金平放不分區第一位馬的陸委會副主委張顯耀被說是洩密共諜,馬說他是害蟲結果朱派他代表國民黨選高雄立委廣大興28號事件台灣人被菲律賓海巡署射殺,馬說"一定追究到底，絕不善罷甘休！"菲律賓總統最後向台灣對於這場「不幸且非故意」的事故道歉洪仲秋在軍中被虐死,馬說「這案子管定了」一審宣判14名被告處3至8個月徒刑，另5人無罪。台灣虐狗目前只判五個月太陽花學運年輕人抗議黑箱的兩岸協議,馬的內政部長江宜樺驅離年輕人年輕人被打得頭破血流,江說只是拍拍肩膀柔性驅離中學歷史公民課綱被大幅改動,馬的教育部長吳思華說是微調課綱教育部前抗議的高中生被吳起訴,最後導致中學生林冠華壓力過大自殺------------------------------------------------------------------------我不知道是不是兩黨一樣爛,但我明白要去投票這次一定要讓國民黨下台好好反省--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452397675.A.814.html
panex0845 (胖克思)
Gossiping
[問卦] 三姊弟布丁是不是早就鬧不合了?
Sun Jan 10 11:47:52 2016
布丁姊手上拿iphone、帶阿嬤吃好料、唸高職18歲就牽新車可以看出姊姊的物質慾望非常的重，但是都還沒做出一些傷風敗俗的事而兩位弟弟卻經常頂撞師長、翹課抽菸、回家用化學原料做布丁用低於勞基法的時薪邀請同學非法打工所以我在想，是不是因為姊姊其實很討厭兩位弟弟才出去打工放棄在家做化工布丁阿?有沒有三姊弟早就鬧不合了的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452397983.A.498.html
E6300 (漂流木村拓哉)
Gossiping
[問卦] 三姊弟會不會被鄉民霸凌到輕生的八卦啊
Sun Jan 10 11:52:58 2016
鄉民可是出了名的會帶風向同時素質水準也很M型化有些鄉民霸凌讓人感覺是吟遊詩人罵人不帶髒有些鄉民霸凌讓人感覺是討債集團咄咄逼人死有鑑於三姊弟才正在懵懂學習階段人生正在開始這麼弱小的心靈是否會被鄉民逼瘋然後輕生呢？聽說鄉民之前也過案例用BBS逼死一個女孩QQ有沒有鄉民逼死人功夫一流的八卦啊？姊姊我保護你=ˇ=--SentfrommyiPhone6PLUS128GB--

