https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461125155.A.6FD.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 護照貼貼紙遭澳門遣返 林昶佐：刻意針對
Wed Apr 20 12:05:53 2016
詐騙力量好有趣，臺獨被大陸打槍，卻讓臺灣來承擔。甚麼叫“刻意針對臺灣人”？臺灣人有200萬人在大陸工作、學習或參訪，請問有哪一個因為持有合法的中華民國護照和臺胞證而被遣返？你自己支持臺獨，非要貼臺灣國貼紙，被中國大陸管轄下的澳門海關遣返，不是很正常的嗎？難道大陸方面會允許臺獨貼紙這種完全同自己政治意志相抵觸的東西？大陸方面有這麼低賤嗎？自己去大陸搞臺獨被打槍，卻哭哭說是針對臺灣人，拿全體臺灣人來做擋箭牌，我只能說，詐騙力量真的很無恥。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--你好。這里的大陸指的是前行政院事務委員會主委蔡英文的那個大陸。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461125535.A.C55.html
oeibei (紅白)
Gossiping
Re: [問卦] 達爾怎麼甘心當軟飯王?
Wed Apr 20 12:12:13 2016
達爾是軟飯王??????這誤會大了首先布瑪家是全地球的發明王,錢又多,你認為這樣的家庭需要什麼?達爾可是有布瑪家最想要的東西!1.優良的基因不多說,看特蘭克斯就知道重點來了2.高科技使用經驗豐富看不太懂是嗎?簡單說布瑪今天發明什麼覺得很棒,達爾隨便吐草她一下都如醍醐灌頂因為達爾看多了嘛,但對布瑪來說達爾簡直是神,什麼都懂!(想想達爾娶了競爭對手的女兒,不用幾年布瑪家就輸了再幾年就破產)3.高戰鬥力優質工具人達爾不是常要求做特訓工具嗎?這對發明家可是很開心的(刺激才有進步)而且他能測完還會要更好的(就像發明家做鋼彈出來沒人開的了只會失望...)看完你還覺得達爾吃軟飯???他可是地球上體驗過最高科技的人更別說宇宙跑透透,如果想出旅遊書各家出版社都搶破頭勒!--

