https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462448040.A.C10.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
[問卦] 有沒有吱吱喜歡露奶的八卦？
Thu May  5 19:33:54 2016
前幾天在柴山雅座亭上面看到一隻母吱姿勢好撫媚在大庭廣眾之下露奶完全不害臊看來是小模的料不管我在旁邊怎麼拍姿勢和表情都好自然有沒有吱吱喜歡露奶的八卦？--/\　　/　\ψxyzdragon阿~~疝液｜｜ε╭╮|..3嗚喔喔....快趁熱吸｜╭╯╭─╮｜\╰╮/\╭╭/這味道好極了＼╰╯╰╯／--啥？他先妨礙風化的耶！！我沒這嗜好...小吱吱說好吃都不穿衣服der吱吱們豪興奮啊～～是他的撫媚不放過我的焦點別有一番風味...？馬有馬權猴也有猴權這樣也能勃...感謝評論可愛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462448420.A.395.html
s800525 (Tim)
Gossiping
Re: [新聞] 日艦集結沖之鳥礁 我增援宜蘭艦馳援
Thu May  5 19:40:15 2016
能不要打仗誰想打仗，但這跟擺出「態度」出來是兩回事，你一開始就擺出了「怯戰」的態度白癡都把你吃夠夠，外交底牌一開始就顯露無遺之後要怎麼談，台灣就是沒有籌碼連「談判桌都上不去」，你不擺出你的態度要怎麼上談判桌？真的很多人以為台灣不擺出態度日本會跟你談判？釣魚台、廣大興、中國擄人案哪一個不是鬧到民怨沸騰，政府「被迫」擺出態度，之後他們才軟化願意談的，如果政府一直散散漫漫、軟軟弱弱台灣只會被人吃夠夠。立場轉換，假設越南在南海被中國單方面聲稱的經濟海域抓了要求贖金，越南畏畏縮縮屁都不敢坑，中國下次會怎樣做？而實際上越南在南海上的態度是很強硬的，而他的海軍敵的過中國？越南對比中國軍力落差比台灣比日本還大好幾倍（海軍方面），但越南有就這樣吞下去了嗎？要霸凌人不挑最懦弱的要挑誰，並不是說要打，但起碼把態度拿出來，而在那邊搖來搖去沒有立場的人最讓人看不起。廣大興案台灣沒擺出態度前，菲律賓把台灣政府的呼籲當放屁，之後台灣軍艦出去巡一圈菲律賓屁都不敢出一聲，台灣政府的話被當屁怪誰？怪之前不管馬還扁在外交上都沒有作為，所以菲律賓才會做錯事還不把你當回事。雖然最後台灣吞下去的機率高達8成，但你有擺出態度後被逼著吞下去與自願吞下去是兩回事，被強暴還自己腿張開開討好犯人的人我只會瞧不起他而已。用太陽花學運來做譬喻，在事前沒有一個人認為能夠佔領立法院並中斷服貿協議，事前政府力量VS.學運成員，那力量比差距到美國VS.台灣，但就因為這樣就放棄不去爭取了？如果是對的事情就算做了沒有結果也是要做，這是要讓別人知道你的「態度」，你不做只會讓人覺得你「默認」他的行為而已，在沒有太陽花學運前可能一堆人覺得服貿好棒棒沒有反對者，就好像前兩次沖之鳥被抓跑去付錢，就有台灣人認為你政府默認了日本行為現在在叫什麼。很好奇，台灣人在面對政府時可以擺出很強硬的態度，但面對外國人時卻變成軟軟弱弱怕東怕西的，個人VS.政府會比台灣VS.日本還要困難？個人VS政府被和諧的機率比台灣VS日本大得多了，對政府都不怕了怕日本做啥。只要「對的事情」台灣外交我一向認為要擺出應有的態度，不論是對中國、日本、菲律賓、韓國甚至美國，只要你在「對的事情」上有所放任，之後就永遠被霸凌。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462448491.A.8D6.html
Vanpayne (Pigs on the wing)
Gossiping
[問卦] 力王打得過葉問嗎？
Thu May  5 19:41:27 2016
力王正氣凜然的堂堂男兒力大無比拳頭能穿人腹破水泥墻拳風都能擊出鼻血手槍子彈連中五發也面不改色手筋斷了打個結系起來又滿血復活活埋7天當休息簡直就是妖怪葉問一代詠春高手意氣滿滿人叫他釘孤支他主動要求打十個要是葉問遇上的不是金山找而是力王勝負如何？--EcraserL’infame!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462448635.A.A6E.html
lluone88 (媽媽)
Gossiping
[問卦] 有沒有妖精打架的八卦？
Thu May  5 19:43:51 2016
各位肥宅兒、三位神明八卦板友大家晚安大家好打給後邰軋後撒哩咖咖嗎鋪攏矮扭不知各位吃飽了沒？呷飽未？食飽某？今天北部下了好大的雨呢。明天記得帶傘。如題目有沒有妖精打架的八卦？以前曾聽公民老師說過當下不懂問了鄰座的同學才知道是AV的意思有沒有這個詞兒的起源呢？我左思右想想破頭卻想不到呢。謝謝感謝恁仔細^_^--《媽媽》媽媽是打掃高手，她能清潔各個角落；媽媽是作菜高手，她能料理一手美食。媽媽是上天發配的天使，她提供我們溫飽、舒適的環境、還細心呵護著我們。媽～媽～m'o'm--森之妖精給你...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462448757.A.EA2.html
EfiwymsiAros (正太超可愛)
Gossiping
[問卦] 第一個做三色蛋的人在想什麼？
Thu May  5 19:45:55 2016
打給後各位晚安我是洨弟就是我大家晚餐吃飽沒啊洨弟我剛剛在吃晚餐的時候，ㄘ了鹹蛋苦瓜和皮蛋豆腐忽然想起一道料理叫做蛋蛋三重奏，就是三色蛋，把鹹蛋和皮蛋剁碎加入蒸蛋裡這道菜的精髓在於混合三種蛋蛋的精華，本質都是蛋卻各有千秋，更讓愛吃蛋的人，三種願望一次滿足但是做這道料理的人最觸究竟在想什麼？把所有蛋和在一起，難道不怕被客人嫌笨蛋嗎？三種方向不同的蛋究竟是受到什麼樣的啟發才結合在一起？有沒有八卦？o'_'o--痛死了可能有用肛棍o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462448825.A.EA7.html
asdfg5287 (想變強)
Gossiping
[問卦] 路邊看到小鳥要救嗎
Thu May  5 19:47:02 2016
如題回家路邊看到盒子裡面裝著兩隻小鳥感覺他們奄奄一息了要怎麼辦?--05/0521:01在桃園銘傳有板友來幫忙了謝謝大家

