https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454717291.A.457.html
Bignana (薩陀十二惡皆空)
Gossiping
Re: [問卦] 住台南的朋友狀況如何?
Sat Feb  6 08:08:07 2016
本人台南人就我所知永康永大路災情較嚴重...我這邊目前沒有瓦斯而已房子結構還好沒倒當下地震我把奶奶拉出房間外，硬是把不信邪的舅舅趕出房間(他一直說沒什麼)本來已經準備外套拿著三人一起跑出去地震就停了然後目前有個問題手機PTT登不上去所以我想其他災區鄉民應該也會有相同的情形這篇有整理可以連線的方法如果用chrome連ptt沒辦法連線的這篇有提供解法PTT站方有成立EarthQuake26版最新消息跟災情回報可在此版做回報大概是這樣天佑台灣T_T--難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。佛燈點亮華光現，一線生機救末年。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454717712.A.C14.html
octobird (雲煙)
Gossiping
Re: [新聞] 【6.4地震】馬總統8點抵台南了解災情
Sat Feb  6 08:15:10 2016
這個拎杯很有經驗921地震後，我們社區幾百戶本來要回全倒的住家搬家裡的東西出來結果李登輝剛好排那天到我們社區巡視變成我們要等他的車隊來我家社區他沒來之前，後續梯次的住戶都不能回家搬東西雖然總統車隊有交管，但還是比預計時間還晚到我們就為了等他勘災，結果延後進社區搬家在馬路上空等他老兄到來，然後等他進社區聽報告，再等他接受一海票記者訪問完等輪到我們這梯次搬完，天都暗了比預期還久我還記得那天我們早上過去，中午在學校吃慈濟提供的葷菜的樣子到搬家結束就超過8個鐘頭了真是感謝大官蒞臨所以馬英九如果非要去台南，我是沒意見啦但他去勘災還干擾到現場救災人員，要他們待命或任務有停擺就是智障了這個判斷標準非常簡單所有官員適用--管他有沒有簡報啦影響到基層救災人員、或是受災戶計畫進行之事就是該死你當過一次受災戶，被天災嚇個半死還要被一堆鄉民當猴子觀看跟問一堆白癡問題然後還要被大官勘災延後自身的搶救家園財物的計畫不賭爛那票官員才奇怪這套標準很簡單好用的老實說，我當年很想扁李登輝=..=你說我那天的情況嗎?我記得那時候我們社區大致上人都救完了，餘震也平息一點了剩下的就是受災戶進去搬家，而且因為大樓受損非常嚴重，全部變危樓是每梯次限時搬家唷現場官員、救災人員或阿兵哥主要維護秩序跟確保住戶安全，還有催促住戶趕快搬完趕快離開等總統來，拖時間只會更累而已馬英九的歷史定位喔?我猜他大概又要表演一次拒絕日本援助但是熱烈歡迎祖國習大大的協助，對習進平的幫忙感激不已然後比照高雄氣爆模式，故意不給台南更多救災資源我又沒說他不能來=.=我只說他不能去現場這是判斷國家領導人有無智慧的最簡易標準不去現場勘災就沒事了他這一、兩個禮拜去現場影響到現場救災人員跟受災戶，一定是錯我前面已經說得很清楚了如果還不能接受的話等你自己當一次受災戶就知道現場情況是否適合隨扈最多、維安層級最高、交管最久、記者跟拍也最多的總統勘災囉我的標準很明確呀不難伺候是的，就是這樣我不反對總統到台南但是我很反感總統現在到災區現場，他離現場越近越麻煩以前我家社區被李登輝勘災一次我就知道什麼叫擾民了=.=

