https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459831762.A.284.html
sxnz (OO)
Gossiping
[問卦] 8+9揪派欸怎麼辦
Tue Apr  5 12:49:19 2016
ㄈㄓ出門吃屍目魚肚當午餐路過十字路狗跟一群8+9戶看了一眼夭壽因揪派欸嗆一句垮殺洨ㄈㄓ窩就露鳥了他們好像也荒惹事情就不了了之看來是沒事ㄦ沒事ㄦ如果下次遇到沒露尿該腫膜瓣有八卦摸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459831890.A.110.html
hsuans (大豆)
Gossiping
Re: [新聞] 日偶像聲優新田惠海 被爆疑似拍過A片
Tue Apr  5 12:51:26 2016
昨天在N站看了一下前面的訪問(沒有脫)我也不是她的粉，所以可以客觀的來看1、牙、痣的相似度100%2、耳朵可以說是角度問題，姿勢不一樣也會有差3、聲音很多人說聲音不像，但是我聽訪問的那一段感覺起來有點像......我們今天假設有一個人長得很像emi，就叫她A好了首先emi是09年進lovelive，而且好幾年以後才紅不可能在08年的時候有人去刻意模仿emi，甚至偽造痣跟牙接著，到了13年以後隨著動畫化，lovelive計畫開花結果想當然爾如果A長得跟emi很像，那麼廠商當然不會放過這個吵話題的好機會所以有兩個可能一個是A無意再拍AV，反正她也只拍過這一小段而已一個是A不能夠再拍AV，因為......我是覺得是屬性問題啦，一個運動選手拍AV也沒什麼大不了的一個歌手拍過AV好像也沒什麼關係不過一個「偶像」拍過的話，粉絲的反應會稍微大一點吧----該怎麼說呢其實所謂的「素人」嘛就是不是靠這個為業，只是打工而已在講得白一點一個女大學生，如果有固定的對象，也是很合理的差別只是在於用攝影機拍下來而已嘛我覺得打工跟職業還是有差別的啦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459831920.A.8C8.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [新聞] 替清潔隊員抱不平 小段酸柯P發獎金機歪
Tue Apr  5 12:51:57 2016
清潔隊員是非常基層的勞工他們做的工作又髒又累，休假又不正常，薪水也很低柯p卻找這種苦命人動手省錢另外你舉的例子是不勞而獲的錢和清潔隊員辛苦工作賺來的血汗錢根本是天差地遠柯p只剩這種接近反串水準的護航真是悲哀--還有人真的很相信公務機關的考核啊?新人和不會拍馬屁的遠永吃餅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459832073.A.935.html
turtleone (Andy)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有藥品化妝品清潔用品成分寫英文的掛
Tue Apr  5 12:54:31 2016
因為一堆成分沒有統一的中文名字像是常見的水楊酸因為在存在於柳樹中也可以叫柳酸英文別名叫做SalicylicacidIUPAC命名法叫2-Hydroxybenzoicacid中文是2-羥基苯甲酸化學成分成千上萬種無時無刻都有新化合物被合成出來俗名就是自己取的像是阿司匹靈他也可以取治痛單或有露安不過IUPAC則是大家都看的懂的命名清楚的告訴我們這個化合物長什麼樣子一般不會用中文是因為就根本沒中文啊SKII的Pitera有中文嗎?而且它是混合物不是單一化合物反正寫中文沒學過的還是看不懂--真的業界幾乎都講俗名剛畢業真的要特別去記一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459832315.A.413.html
qazp741 (qazp)
Gossiping
[問卦] 換過男友的女生行情如何?
Tue Apr  5 12:58:29 2016
有了男友還跟其他男生眉來眼去一個搞不好又換新的男友也早就不是處女這種女生是不是誰上了誰爽誰娶了誰雖有沒有八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459832332.A.D28.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 史上最大洗錢洩密！台灣1.6萬筆曝光
Tue Apr  5 12:58:48 2016
應該很多人都沒注意到行政院國發基金也在名單內想想看這八年是誰在執政?是誰在使用行政院?很明顯就是KMT直接利用行政院在洗錢簡直就是把國庫當黨庫在使用難怪國債會飆到歷史新高原來就是他們直接把錢撈到自己口袋撈錢的手法很簡單..機場捷運就是最好範例不斷的延後通車..不斷的追加預算這樣錢就可滔滔不絕進入他們口袋至今機場捷運已經延長五次通車時間看看這樣KMT已經撈了多少錢而且很多人應該都不知道機場捷運的花費竟然比日本蓋北海道新幹線還貴北海道新幹線的總長還是機場捷運的三倍之多就知道KMT真的撈超大比較兩者長度「北海道新幹線」長度長達150公里，桃園機場捷運才僅50公里，但造價桃園機場捷運卻比北海道新幹線還要貴，桃機捷運總價1300億台幣；日本北海道新幹線造價約1260億台幣。重點是錢撈進KMT的口袋..但是債務是誰要扛?是每一個人民都要替他們扛債就連板上的9.2跟黨工...你們也是扛債的一員要知道撈錢很爽是那些高官在爽你們還是得苦哈哈幫他們背債真的想不透為什麼會當他們的打手如果沒拿到好處還替他們講話那簡直就跟被人賣了還在傻傻替他們數錢一樣傻--

