https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455627416.A.B7F.html
jack78 (老Ｋ)
Gossiping
[問卦] 有沒有中醫師都喜歡兇人的八卦？
Tue Feb 16 20:56:53 2016
手痛已一個多月，看了好幾間診所都沒有起色昨天來看廣祐中醫看手，左手肌腱炎，醫生針灸+貼藥布。今天覺得手更痛了，於是下班急著跑來就診想趕快治好醫生：昨天回去後有沒有好好休息？我：我已經沒什麼使用到左手，但今天覺得手更痛了。醫生：怎麼可能，很明顯你的手已經消腫了，我昨天這麼細心的幫你看，你今天說你手更痛，那就是你自己的問題了阿！（口氣開始差）我：....蛤什麼問題醫生：那就問你自己阿！我怎麼知道？一定是你自己的問題，我用一定會更好不可能會這樣（更兇了）我：...（開始錯愕）醫生：那麼剩另一個可能了阿，就是我是庸醫，我是庸醫的話你幹嘛回來看？你去看全桃園哪個醫生比我厲害，你就去呀！你這個是小問題，再大的我都看過了，我怎麼可能醫不好？你說，是真的變嚴重是嗎?我：我沒那個意思，只是真的覺得比較痛醫生：比較痛是什麼意思？有沒有比較嚴重？我不要這個回答我不是問你痛不痛，回答我這個問題就好！有沒有更嚴重!說實話!（超兇）我：我不知道有沒有變更嚴重，就真的覺得比較痛了阿...醫生：你說謊!我斬釘截鐵的說妳沒有說實話，照理來說應該要更好怎麼可能你還更痛?我跟你說你昨天之前手痛是10分痛，你今天一定只有5分痛，你卻跟我說妳變更嚴重?那你到底幹嘛來?我：我幹嘛說謊...我就真的比較痛，我想說是不是要連續看才會好醫生：我沒說你說謊，我說妳沒有說實話，沒有連續看才會好這種事，每次看都應該要比上一次更好，你為什麼不說實話?你現在還可以反悔，現在可以取消看診你看要不要去取消退費給你我：我都來了...醫生：對阿所以看你要不要反悔阿!現在可以走我：沒關係我還是看好了醫生：那今天不幫你針灸了直接敷藥就好我：蛤?可是我要針灸醫生：隨便你，要也可以醫師態度非常差，之後也都不太講話看個中醫莫名其妙都快被罵哭了奉勸各位不要來這間一間不傾聽病患只顧自己自尊心的醫師之前在別家也被兇但沒這間誇張，有沒有中醫師很愛兇人的掛？--用朋友帳號我是女的不知道為什麼很多醫生都會這樣，我看客人也甘願被罵還很開心是說你用大拇指自慰?桃園民族路上的廣祐中醫我也不知那時在想什麼...只想趕快好:(來不及了:(不知道事情會這樣發展...我再也不想去了是真的蠻多這種的從何得知以偏概全？我打的絕對比他本人講的還要修飾麻煩你來看過這位自以為的醫生再給噓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455627648.A.4F3.html
Leika (裁作短歌行)
Gossiping
Re: [問卦] 孫文憑什麼?
Tue Feb 16 21:00:24 2016
歷史永遠是當代史；近年因為反黨國的風氣，翻案文遂常將矛頭指向其肇基者孫文，乃至荒唐地過度揚袁抑孫起來了...袁世凱的葬禮，在呆板的官樣儀式中結束，伴隨著全中國的一片罵聲；反觀孫文葬禮，就像六四般，全國各地都有自發性的紀念活動，連北洋政府都致哀...(台民看六四盲點：以為六四只是北京天安門前局部示威活動；六四其實全面威脅中共。)這是為什麼呢？就像滿清行將崩潰之際，權力明明就在袁家軍，而民國初年的主權關稅等也把持在北洋；但是臨時大總統卻是孫文、知識青年也寄希望於南方黨國政權，乃至列強也在民初默許這個地方政權在南方起釁？蔣渭水這麼卓越的人，為何也推崇孫文？在革命、建國這件事上，，就知道為什麼會這樣了：一、孫大砲的破壞力/為何比軍頭有威脅性要了解這一切，這得捨棄當代成見(忘記自己是受黨國打壓的台灣人、忘記羅莉控等事)，從當時環境去瞭解曾經在關鍵時刻卻還在端盤子的孫文憑什麼回中國捲起旋風...不妨先思考一下：辛亥革命後這麼多路人馬，在地方上還都有私兵有糧餉的，憑什麼會選一個你知道我知道當時人們也都知道，在異國困坐愁城的人做首任臨時大總統......事出當然有因，其來有自~因為孫文在當時不論中外，都是革命看板人物，這毋庸置疑。當世反思"國父神話"是對的，但常過頭了，以為相較於袁世凱，孫文沒兵權=無影響力==什麼都是邪惡的蔣軍頭捏造的...這是高估了蔣介石、低估了當時中國的公眾社會。(當代台人看民初的兩大盲點：1.誤認民初比戒嚴台灣封閉2.誤認民初兩岸缺乏交流)(戒嚴台灣，專制得多~)(戰前互動自由頻繁~)其實若從清末民初海內外史料、尤其從中外傳媒資料去看，當初沒兵的孫文，對新中國的號召力反而才是最大的...恨滿清的人很多，但一樣提出(相對)有系統、(看似)有辦法的去理論、去組織非農民起義式的/受新知識份子信賴的反清戰略(宣傳獲得成功)與戰術(持續失敗但刺激不斷)，並作為職志去宣傳...套句當代人懂的話：清末很多新知識份子，在革命這樁事上，只是一片歌手；但只有孫文肯去賠(別人的)錢一直來幹這樁會被判死刑的生意...而且還呼朋引伴咧...而比提出方案是否可行更重要的，是他有膽首倡(滿清剿逆非常殘酷，參考《大清律例》線上PDF檔全文)，，去蠱惑青年為他的理想去做傻事...歷史的真相是：孫在當時的氛圍下，為名符其實的中國革命第一人(PS.啟蒙與號召之功，非武裝起義首功)；清廷為他...這不是泛泛之輩所享的"厚待"──焦頭爛額的裱糊清廷，無暇對個只是斂財戀童者花這麼大精力。這也是為何日後總督府會在台灣查緝《三民主義》這暢銷的禁書(查緝該書，非為那不成熟的民權思想，是防漢人民族主義甦醒...合格"皇民"迄戰前只有10%不到，此為黨國看台史的盲點)...因為當時舉世界除了孫大砲，沒有第二個人這麼敢講、能講那墮落的漢人社會、腐敗的中國，該如何加以顛覆與重整。胡扯的《毛語錄》，還比「孫語錄」晚了半個世紀，孫的「先行者」之姿不僅早，而且在清末民初時是一枝獨秀的。其他同期倡導革命的著作，國圖都有，去調閱就知道孫的相對煽動性與理論優越性...孫文，，妖言惑眾南波萬就是他的破壞力。謝長廷為何始終在民進黨有一席之地？因為"民進黨"是他取的；"中華民國"又是誰的提議？去想想就知道為何當時這麼多人依著他任性了...二、袁大頭的被動性/為何聲望與影響不如孫孫文經常被質疑者認為是買空賣空的嘴砲政客...但大凡在政治上得以買空賣空者，也是...革命黨領袖的本錢，就是革命氛圍下之...孫大炮知道可賣、建國後也不得不賣；袁大頭知道可買、交戰後也非買不可：1.若以為最後支撐清帝國的，只有旗人，是種對滿清的刻板誤解，對民初誤解+1；不希望革命起事擴大的還有華北既得利益的守舊仕紳(結構上所謂的辛亥"仕紳革命"，那也是華東華南的開明仕紳)；若華東、華南獨立各省非得要清廷"無條件投降"，至少黃河邊與京津還有幾場大戰得打。38年之後，不據大義、只剩孤城的傅作義，都可和大軍重圍的中共談條件再開城了；宣統3年，袁世凱僅以半壁江山造反為由，就想請三百年的皇朝下龍庭，能不談嗎？不管當代有心者如何為袁世凱翻案，當時輿論看袁世凱，就只是個僥倖漁利的掮客...2.承上，以袁世凱的身分、立場(還有這些所可能帶來的歷史定位)，他一來不會貿然率親兵反撲清廷(鰲拜掌握90%京兵&60%旗兵時都不敢了！非不能也，是不敢為也)；二來就算他在北洋如天津、保定等地方獨立了，，就是個比較大的軍閥而已...在民氣輿論上，首功就會落到首倡「中華民國」的孫文等革命黨人之下。袁世凱很精明，他要取代孫文的地位(但不能硬搶)。3.想要趕快結束亂局的華北暨各省務實仕紳派+堅持建立統一共和國的革命派+與袁世凱為首的北洋實力派，很快就會得出互利的最大公約數...也是中國歷史的必然：「讓清帝國的核心權益者繼續富貴平安，以換取放棄抵抗、和平終結其體制」(就是日本幕末江戶無血開城那套啦.....清室的條件還比德川家優哩.....)...不過，這也賴他的運作，才能爭取到促成和平建國的元勳地位(追求所謂的政治"高度")，但妥協色彩太大...(柯建銘和黃國昌，誰比較迷人？這就是袁世凱和孫文間的形象差距，當時已奠...)清室優待條件的歷史意義，就在於避免清帝國像二戰德、日那樣要玉碎...北洋新軍不想陪著送死、又沒有造反的決心，仕紳也不想亂事擴大、革命派也打不下去了，都只待具有相當政治高度的人，拿出智慧來解決...而孫文+袁世凱，就是實踐止血建國的兩人。在袁世凱因稱帝而見笑死之前，孫的聲望相形之下一直不墜，正因為袁自作聰明背離了社會期望，而...反倒日後國會路線失敗、孫文聯俄容共籌建黃埔軍時，早已時不我予、聲望才落在北洋軍閥之後──真正讓國民黨再起的，其實是捨棄國會路線的蔣...一個臭頭超越大頭的新軍閥故事開始~那個當下的中國，看似有前途；而後來中國的悲哀，很多學者都說過了，簡言之就是：這種狀況下，不論當時或將來，誰比較討喜，一目了然......袁世凱若效法孫文讓賢，願把國家託付仕紳和革命黨人的議會，那麼中國會比喪失許多政治文化基礎的今天好許多──也出不了蔣、毛了；不過歷史沒有如果，民初根本就沒有那樣的政治背景與環境，所以才有那樣的孫、袁、蔣、毛...後來也只有一團亂了。孫文的存在，為何仍令當代中國懷念？因為可悲的是，相較今日中國處境，@@所以會被禁播也不意外了......--「在他看來，一九八九年是一九一九年精神的延續，青年人覺得自己有責任、也有能力去改變這個國家的運行軌跡。接下來的事件讓他們大吃一驚。驅散他們熱忱的是子彈和鋼盔。『說句政治不正確的話，那個事件不在於死了多少學生，而是我們整整一代人都放棄了。』」--孫文不論對清廷還是對北洋而言，都是很棘手的麻煩製造者、存在感非常大，不是而今有心者想翻案扭曲成的斂財戀童的失意政客而已(醜事為真、但非全貌)......這樣的比喻與轉化都非常貼切...但比阿扁厲害的是他逃過數劫、至死都能興風作浪；而比超越憲法的男人更厲害的是，當時法政早已失能、民心就是期待憲法與政權洗牌...憑他明明就做不到顛覆北洋、卻偏要去做，這就是他的時代"魅力"(？)所在......

