https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456127822.A.B6C.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有黑道都如何洗白的八卦？
Mon Feb 22 15:57:00 2016
你小說看太多了....XD還送去美國勒...嫌繳稅繳太少喔.以前洗錢最簡單就是土地阿...我白的錢有1000萬,黑的錢有5億.我就跟地主談好...你一塊1億的土地,帳面上賣我1000萬,實際上我給你1億1,1千萬算你傭金.之後我再轉賣一億.....這樣我就把9000萬洗白了..另外還有基金會洗錢法...捐款洗錢法.你看台灣幹嘛那麼愛捐款,尤其日本災難,台灣娟錢世界第一,日本不感謝台灣.因為靠杯..捐款洗錢法是日本80年代再用的技巧,你台灣21世紀還在用我們國家災難洗錢.八嘎押漏!!!!另外賭場洗錢法也有...我記得也是抽兩成吧,你給賭場一億,只能回收8000萬白的錢.至於黑道要洗白??..那你一定是小咖才在想這種問題.大咖的都直接升級議員,誰還在洗不洗白..你可能暴力討債或是做賭場或是做女人間起家...然後暴力討債很容易被抓所以大尾後就不碰,最多去圍標工程玩玩砂石等.因此你其實說是違法,但也沒那麼嚴重,又不是販毒或暴力討債...就算你還有這個業務,你一定已經切割給你的左右手去,然後你只是插股不沾染.你已經大尾了你還去沾染會被抓去關的事情就叫做白癡智障加三級.至於賭場或是女人間,那個喔...店長找年輕人掛人頭就好啦.反正警察也知道這些東西不可能從社會去除,就定期抓一些人頭交差..人頭被抓去關一個月給小弟6萬塊我記得....pieceofcake拉..然後去參選議員,選上了就開建設公司....(蓋透天那種)我是不知道為啥黑道很愛開小型建設公司..大概跟用土地洗錢有關吧我猜..反正每個黑道都想去開一間建設公司就是了.因此基本上你有點大尾後,你就已經走在灰色地帶.不會在那邊動刀動槍,打人殺人....時代不同了....至於毒品..不太清楚....不過不少黑道不碰...很多理由,但真正理由還是,會被抓去關...夠大尾就會學會一件事情..做人不能貪心,貪心會早死,快速膨脹第一個爆掉的就是你.so...就算是玩毒品,應該也是很小心,切割得很乾淨不會讓火燒到身上為基準.但更多是直接放棄不玩,反正很多東西可以玩幹嘛一定要去碰那種很麻煩的東西.至於黑道小孩,有能力都會盡量讓他們去洗學歷.出國留學也是為了洗學歷.洗學歷是為了回台灣選舉.因為你選舉選上了,你後面就對地方有很大的影響力.因此在你玩土地,包工程,玩砂石上面都會有非常多優勢..另外你的賭場,女人間也更穩定...沒人沒事不會亂掃你的場.但是把小孩送去當abc然後再美國開公司..應該很少了...XD除非他覺得他以後會跑路,先去美國打底...但通常現在大尾的黑道,誰還在跟你跑路阿...灰色的事業被抓包罪也很輕,真的被關三兩下就出來了..啊我又沒殺人放火賣毒品...你能關我多久??至於真的殺人放火的事情.當然是外包給那些不怕死的年輕團體阿...外包懂嗎..幹嘛甚麼事情都要自己做...阿年輕小混混永遠不缺,永遠都有人崇尚陳浩南,拿開山刀就想當大哥..外包給它們剛剛好而已..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456127844.A.A77.html
words2012 (西街少年◎游亞魚)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委主張廢國父遺像 藍網友揚言「血流成
Mon Feb 22 15:57:22 2016
國父遺像絕對不能廢!!!國父以前讀書，跟一群外國人考英文，他拿第二名原來外國老師不想讓外國人考英文還輸給中國人，所以國父是最早幫我們中國人爭光，打敗英文CCR的強者!!!之後國父在英國倫敦不知道為何被關，還是英國人救出來的國父因為道德高尚，忙著救民於水火的事業，連英國人都願意救國父出來國父臨終之前，心裡還是想著革命事業一直喊著：「和平！奮鬥！救中國！」才去世。國父擔任臨時大總統時，有天不知道要進去哪開會，但國父穿著輕便，門口侍衛沒認出他侍衛還阻擋他，說：「趕快離開！不然大總統知道會很火大！」國父只笑了笑說，哈哈哈！我不知道我是這樣的人，我就是總統本人！國父一輩子!都奉獻給革命事業!帶著革命鬥士拋頭顱!灑熱血!國民黨黨不知道死了多少人!才有今天中華民國!國父的偉大!我翻書怎麼找!也找不到比他更強的人!什麼太陽花學運!反課綱運動!跟當年根本不能比!不然通通給我住口!!!中間選民!力保國父!我愛國父!!!!!!!!!!!!!!--世一出版的《國父傳》還有國中歷史自修的小故事各位兄弟！孫中山先生以他的金頭腦，集聖賢與英雄能力之大成，學貫中西，率領革命鬥士11次，不屈不撓，終於推翻腐敗的清朝，創立中華民國！在他的恩澤之下，我們人民才有安和樂利的幸福生活！這樣的鉅功已經不是常人可以做到!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456128124.A.B6F.html
ForeverDaivd (Daivd)
Gossiping
[問卦] 有沒有黑龍粉愛看港片的八卦嗎？
Mon Feb 22 16:02:02 2016
各位吱吱蛆蛆午安打給後前幾天慶記首都黑龍市長光明正大跑去跟魚肉鄉民的敗類老母上香，看著老中少八嘎囧開著用黑心錢買來的雙逼名車載著未來可能是阿肥我老婆的資源回收封起大家用繳給政府的血汗錢舖出來的路阿肥我看到新聞馬上油血充肥腦原本打算上來八卦板跟大家一起幹罵結果不少言論說引用阿肥的偶像浩呆哥的話說什麼要有地下勢力、黑白兩道都要平衡云云雖然阿肥本身也是浩呆獼獼，但還沒神志不清到覺得政府有需要跟黑道共存才能做事的地步，阿肥從小生長在黑道連任十幾年的地方，到現在還是參不透這個邏輯，所以會不會剛好龍粉只是愛看港片，被教壞了？就跟鐵蛆一樣顏色對了，連考試都考幾爸昏了呢？補個掛:昨天寄信到市長信箱，今天回函說已轉交給台中市警察局相關單位，阿肥馬上打給在台中當警官的總角之交，問說市長或至少市府高層會不會看到，答案是除非上新聞鬧很大，不然頂多就市府某個小科長過目蓋章，結案發評分表，Done.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456128212.A.DBA.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
Re: [新聞] 張國煒當2天總裁 長榮管理總部：取消總部
Mon Feb 22 16:03:29 2016
肥宅我朋友很忌妒小K說什麼憑小K這種人也可以當機師他說他如果生在張榮發家一樣也可以當機師還有什麼長榮航管理成效卓著根本呵呵長榮航賺錢是這一兩年油價跌的成果還有小K把燃油避險當成投資來玩結果賠了一卡稱這樣也叫管理成效卓著?說得我也深有同感只好說了一句可惜你爸就不是張榮發來應付他大家也是一樣想法嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456128362.A.A42.html
OCG (千山鳥飛絕)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委主張廢國父遺像 藍網友揚言「血流成
Mon Feb 22 16:05:58 2016
你忘了說一個國父從小就做過的事國語課本第三冊第九課＜國父的故事＞國父孫中山先生，小時候就很勇敢。有一天，他住的村子裡來了許多強盜，搶人家的東西。村子裡的人都嚇得逃走了。孫中山先生一點不怕。他對強盜說：「你們應該做工，種田，做一個好人，不應該搶人家的東西。」強盜聽了孫中山先生的話，以後就做了。有的做工，有的種田。他們不再做強盜了。強盜來了，國父不但不怕，還發揮正義感，仗義直言，說的強盜們都感動到去當好人，做工種田了，如果國父再活久一點，這世界早就沒有壞人了，所以國父問題在活的太短，不然再多活一點我想影響力應該會比耶穌還大，甚至從此不用西元了，然後全世界改用東元也不一定。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456128425.A.637.html
godshibainu (神柴)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委主張廢國父遺像 藍網友揚言「血流成
Mon Feb 22 16:07:02 2016
先不管什麼人，內容說了什麼個人是建議高志鵬，這種事情就算要做也急不得，別走以前阿扁剛上任的老路也別因為言語的刺激而上鉤，那就中了計，搞成藍綠對抗，藍就什麼政策都給你亂現在最重要的是協助蔡英文，將人民關心的經濟、民生、司法、TPP、黨產等法案做好過2年左右，等民進黨的施政對台灣的正影響出來了到時候民氣可用，再去推一些無關民生的事情現在就急著做這些，只會開始耗損累積起來的民氣一個字戒之【急】--現在民意就最高?何必對蔡英文執政那麼沒信心?大多人民關心的還是民生、藍綠別再惡鬥，你大喇喇的大喊出來一喊就讓大多人民覺得，過去的這二個詛咒未來四年還要繼續看...但其實現在要做也不是不可以，但要做就【切忌張揚】就學KMT偷偷的中國化一樣，不知不覺地突然學校都不掛，讓人措手不及

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456128477.A.72C.html
ejeanstone (內湖米達麥亞-帝國軍647T)
Gossiping
[問卦] 有沒有燈會到底有多少回扣可以A的八卦?
Mon Feb 22 16:07:55 2016
台灣燈會到底有多少回扣可以A?搞得每個縣市每個鄉鎮每個區每個里都想辦~毫無設計~隨便畫畫不用QC，時間到了交就對了~粗製濫造~幾根藤條竹子宣紙編一編，比紙紮屋品質還差~預算千萬~噴噴煙霧~搞些雷射燈~九成放口袋~--懇請燈會王現身說明!!--

