https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457103260.A.315.html
MEKURUMEKU (式子)
Gossiping
[問卦] 有沒有不拿傳單的八卦
Fri Mar  4 22:54:17 2016
剛剛打工在國中門口發傳單我很有禮貌的向家長和學生打招呼發傳單比起那些直接往人家包包賽傳單的三寶好太多可是拿的人都寥寥無幾有個國中女生我拿傳單給她還很大聲的叫“不要！！！”一副我想在國中門口強暴她的樣子記得我以前雖然不會填路上的問卷但是會拿那些辛苦工讀生的傳單是天龍國缺乏溫暖嗎？有沒有不拿傳單的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457103375.A.D4D.html
pein0304 (真-中大蛇丸)
Gossiping
[問卦] 馬桶管線不做粗一點的八卦
Fri Mar  4 22:56:12 2016
各位魯魯米晚安～肥宅我朋友今天跟我一起吃正宗排骨飯的同時一直抱怨：乾～為何馬桶管線不做粗一點？馬的在外念書很少吃疏果大便都很粗三天兩頭就塞住是要人怎麼過日子～本肥宅想了想也覺得很有道理，照理說肛門可以擴到多大馬桶管線就要多大吧？況且管線又彎彎曲曲的～超容易卡住啊~有馬桶管線為何不做大的八卦嗎？--各位誤會了是我朋友不是本肥宅哦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457103411.A.995.html
Beanoodle (屏東尼大目小栗旬)
Gossiping
Re: [問卦] 華山派的武功到底是強還不強？
Fri Mar  4 22:56:49 2016
以筆者角度來看笑傲的五嶽劍派平均實力來看就屬華山最弱光門下第子人數就被海放了所以以基數來看，要不是令狐沖有主角威能華山跟青城其實也差不多東泰山:掌門普普但弟子眾多西華山:掌門中上，寧中則雖是女流強者，但估計也不會強到哪，弟子少又學藝不精南衡山:掌門中上，劉正風稍弱於掌門，弟子好像也......北恆山:掌門普普，可是有正妹儀琳大勝中嵩山:掌門強，二代弟子群實力也能跟其他派掌門匹敵，弟子人數也眾多不過還沒內鬥前的華山看起來應該是僅次於嵩山的大派天才風清揚被騙去結婚，所以劍宗被滅氣宗也死一堆人，就此變成二三流門派不過筆者認為金庸有意無意暗示劍宗就是比氣宗強除了用風清揚跟沖哥這兩大天才來證明也在華山的秘密山洞有說明當年魔教十長老被所謂的正派用計困死山洞臨死前一一破解各門派武功我想是金庸要說明:形可學，招可破所以當沖哥被罰在山洞思過，不小心學到破解華山派的招式就破了寧中則的那招三小忘了又當華山派逃亡到破廟時將死又無內力的沖哥靠著獨孤九劍刺瞎一堆人眼睛又最後，學了山洞招式的岳靈珊打敗了衡山掌門莫大雖莫大最初有心相讓，但最後劍招被破也是事實畢竟內力除了開外掛吃大還丹，需要長年累月的時間累積而學習有形的武學招式卻是可以速成的所以是劍氣宗，還是氣劍宗?最後都是殊途同歸好回歸主題:華山派武功到底強不強以筆者的觀點來看沒有學到紫霞，又不是天才的華山派=爛所以華山派到最後只強一個會紫霞的岳不群，因為華山劍法爛劍宗也只強一個沒參加內鬥的風清揚，因為剩下的只會華山劍法不會獨孤九劍所以筆者推測當年內鬥的兩宗劍術跟內力修為上其實都在伯仲，只是觀念不一樣罷了所以才要把天才騙去結婚，不然就換氣宗死光光了至於葵花寶典為甚麼靠北強這就不得而知了--02/2019:3502/2019:3602/2019:3702/2019:3702/2019:37--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457103529.A.B0A.html
b1233967 (紅龜粿)
Gossiping
[爆卦] 做了個國防部勤務大隊的夢
Fri Mar  4 22:58:47 2016
逛完燈會迷迷糊糊地就睡著做了個有趣的夢夢中看到一名阿兵哥在國防部擔任駕駛在出車前都要按照國軍的耗油紀錄表(12-018表)做行前檢查其中有一項是檢查副水箱這名阿兵哥也確實檢查了確定有水但出車回來後發現引擎燒掉原因主水箱破了個洞隊長表示絕對是此小兵的錯因此要判賠4萬塊小兵想抗議但被區隊長要求自請處分自請處分太輕還會被靠杯有沒有誠意看到小兵按照SOP做事還被靠杯沒誠意感覺太過分就醒了醒來想想還是感覺很欺負人呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457103686.A.130.html
MagicMoney (魔法洗錢靈)
Gossiping
[問卦] 蔣渭水如果活到國民政府來台會如何?
Fri Mar  4 23:01:23 2016
蔣渭水為台灣日治時期的醫師與民族運動者，曾創立台灣文化協會與台灣民眾黨，是反日本殖民運動中，重要的領導領袖。於1921年成立文化協會，多次參加議會請願運動，成立台灣文化協會，因治警事件入獄，在1927年成立台灣有史以來第一個政黨台灣民眾黨，組織台灣工友會總聯盟等多項為台灣人無條件的獻出。入獄後由熱心的民主運動者變成了一位革命鬥士，以「同胞須團結，團結真有力」的口號來解除內部的紛爭。當時人稱「文化頭」，他卻自比為「文化鐘鼓手」與「文協機關手」，實可稱為啟蒙臺灣文化的「臺灣新文化運動之父」。如果蔣渭水活到國民政府來台發生228事件他會怎麼做?寫信給蔣中正抗議?在街頭要大家為了公平正義站出來?還是會被直接抓去槍斃?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457103814.A.D56.html
inrain (南港李國毅)
Gossiping
[問卦] 最成功的宅男是誰？
Fri Mar  4 23:03:32 2016
安安大家好大家好安安夜深人靜心會痛但國毅我是夜深人靜肚子會餓想吃什麼宵夜時國毅我想到最成功的肥宅是誰有妹妹的肥宅算成功了嗎桐人算嗎整天打電動不出門的宅男卻有一大堆後宮算成功吧況且桐人跟國毅我一樣都有小直妹妹這樣國毅我也算吧不知道本版眾宅們有沒有比國毅成功的有掛嗎--

