https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1356289157.A.970.html
supershoot (朋友說我長得像松本潤？)
Gossiping
Re: [問卦] 用HDR拍照算不算後製修圖？
Mon Dec 24 02:59:08 2012
不才小弟是個略懂攝影之前工作也是攝影相關的鄉民在此就自稱鍵盤射淫濕好了其實在數位影像當道的現在後製照片嚴格來說可以規分狹義和廣義兩方面來談我們都知道現在的數位攝影機主流分成小DC(不能換鏡頭)和單眼(能換鏡頭)兩大類通常小DC按下快門後輸出的檔案為JPG圖檔(雖然現在有些搭載大片幅感光元件的小DC已經能記錄靜態圖像RAW原始檔)單眼則能讓你選擇記錄單獨JPG或RAW或者兩者一同記錄RAW其實就影像印在感光元件上最原始的數據光線明暗彩度...等等皆未任何修改至於如何在電腦上RAW轉JPG在這不談(這就好像早期用底片的傳統相機按下快門就成像在底片上)JPG呢就是記錄RAW後相機裡的「影像晶片」馬上數位處理RAW數據不管是對比彩度柔和銳度雜訊抹除壓縮...等等調整(這就好像傳統相機底片拿去沖洗每家沖洗師的技術設備顏料不同洗出來的照片也就不太一樣)每家廠商對於影像晶片調整風格不同也就造就出不同風格的照片也就是常常人家說C家人像怎樣N家風景怎樣S家怎樣怎樣...palapala的所以小DC或單眼如果由機身直輸JPG檔硬要說後製的話狹義來講都是經過後製的可是廣義的來講如果今天沒經過影像晶片的輸出(如同傳統相機沒把底片拿去沖洗一樣看不到照片)小DC不就都就看不到照片了尤其現在都是數位網路或數位媒介的時代沒人會放RAW這種原始的巨型檔案且也不是每個人都有能開啟RAW檔的軟體所以廣義來講我認為機身直輸的JPG檔案都不算合成照能參賽機身直輸的JPG或RAW再進入電腦透過各種影像軟體做誇張的處理譬如無中生有移花接木多棵樹多個人少朵花少頭牛彷章覆蓋特效做太大之類的才算是後製回到HDRHDR是按一下快門機身連拍過曝與不足的照片機身再自動進行疊圖的動作後直輸成JPG所以再高對比的環境下暗部細節容易被表現出來過曝部分容易獲得補償如同上面說的廣義來說我認為HDR直輸後的照片不算合成照所以是能夠參賽的幾年前小弟榮幸被某市府邀去當他們辦的攝影活動比賽的評審之一參賽作品當然也明文規定不能後製就在審查照片的會議上評審們也都對喜好的照片進行篩選首先我當然也是先剔除後製照片(當然沒辦法完全可是盡量看得出來的就先淘汰)就在評審們選完後準備進行投票我發現其他評審有些選的根本後製很大我就當場提出異議可是當中評審卻以沒有吧這很漂亮拍的很好這有拍到主題(政府新建樓題字)有拍到長官有...palapala的總而言之就是「拍馬屁」我也懶得繼續跟他們吵盛怒之下拍桌大斥留下幹你娘三個字奪門而出把評審費直接灑在處室門口直接走人後來我才知道原來除了我以外其他所謂的評審都是其他政府處室的公務人員----◆From:125.230.201.115首先要有錢再來要帥最後隨便別說外拍妹你想幹啥正妹都有別像我不有錢長像還可以就乾淨這樣會拍照最多只能幹女友沒有外拍妹給幹真的八卦是...因為評審費才2200(有點忘了總之2000出頭)幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1356412499.A.689.html
RungTai (RungTai)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有講話喜歡中英文夾雜的八卦?
Tue Dec 25 13:14:56 2012
（認真文，慎入）一千三百年多前的玄奘大師(602-664)，早碰過一樣的問題、也定下了譯經的規矩，即佛教的「五不翻」原則。我猜玄奘先生精通漢語、又在天竺留學多年，精通梵文，譯本公認最佳。這情形下還是要中「梵」夾雜，應該不是因為他是什麼崇洋媚「印」，愛夾雜外語顯擺的古代潮男吧？我們看看何謂五不翻1.：如薄伽梵，含有熾盛、端嚴、名稱、吉祥、尊貴、自在等六義又如阿羅漢，比丘等，一個名詞含有多種意義，故不翻。2.秘密不翻：如陀羅尼神咒，是諸佛菩薩於禪定中所發出的秘密語，一詞含攝無量義，3.尊重不翻：如般若，雖然可以譯名智慧，但這種能夠透視諸法實相，親證人生真理的智慧，。4.順古不翻：如『阿耨多羅三藐三菩提』。雖然可以譯為『無上正等正覺』，但古的譯經大德，故意保留原音，目的是顯示佛道的殊勝，令讀者特別注意！所以後來譯經的人，亦隨順古人的意思，保留不翻。5.此方無不翻：如庵摩羅果，是印度當地一種藥果，形似檳榔，食之可驅風寒；其他地區沒有，所以不翻。=====================================================================以下文章頗長，慎入（因為我不自量力地，想將正方意見作個大一統歸納）這問題是萬年老戰梗,只是很多討論串都沒討論到重點會這樣用的人基本上也是有2種1.連基本辭彙都要用英文<--這真的是在愛"烙","秀"的成分。2.是碰到一些keyword時,不同的"",的確有加強重點段落的效果而常常這些keyword,又會有翻譯不傳神的窘境與其硬翻,還不如沿用原生的符號系統,能更原汁原味'精準精確地表達大部分會上來抱怨的,都是碰到第1種人問題是罵一罵就把第2種人也罵進去了於是第2種人就上來反駁加舉例,哪些關鍵字是真的原文比較傳神比如schedule,比如argue,比如care,比如share,比如meeting,比如自high,比如Bingo!,比如paper,比如case,比如quota....諸如此類然後免不了一堆推文開始自己惡搞腦補一些誇張的來嘲諷(例如:"我feel今天很hot"這種自以為有酸到的自High文)最終整篇就淹沒在這些沒營養的低級推文裡這問題不但在八卦版是月經，去(2011)年5月在PTT男人版也戰過（）當時引起一連串戰文後不意外被S，卻也留下一些M文，所以其實這話題真的不新但因為常常在討論（or戰），我把舊文再新增一些擴充，整合其他「不反對」中英夾雜的論點，嘗試為這個話題再提供一次歸納。（p.s不反對不是什麼"贊成",這種事沒什麼好「贊成」的）==============================正文開始==================================我歸納出五個正面論點1.文法結構是中文，即使「鑲嵌」英文，整句還是中文2.符號轉換理論3.一辭多義，不如不翻4.中英文之間（應該說任何語言之間）真的就是不足以100%相對應5.圈內人行話溝通──────────────────────────────我今天剛好就碰到一個例子，老闆說:"你們多做這些事,對你們根本沒有credit..."真要翻，怎麼翻--對你沒有「幫助」？沒有「功勞」？沒有「點數」？對!我知道，英漢字典裡一定會有credit的翻譯,但請問...「溝通」的目的是什麼？在腦內另外開啟一個劇場，消耗更多時間、翻成中文的意義在哪裡?--溝通的效率達成了沒有?有,而且比中文想半天更快,那--還有什麼問題?你知道他在說什麼,他也知道他在說什麼,而且雙方都習慣這原汁原味對我們雙方之間而言,""--對我沒有瘋,我就是這麼認為例子太多了,根本舉不完,很多已經變成日常"中文"比如"講話跳tone""開會要delay了""今天網路會lag""他被fire了"--難道你不認為,這些已經平民化的說法,""嗎就跟你在講國語時,偶而卡進一些"不翻比翻傳神"的台語一樣你的是國語,只是""台語形容詞或名詞在其中--整句還是國語我真的不懂這有啥不好,--當然，前提是：你們雙方都懂那意涵同理,當中文句構裡"鑲嵌"英文形容詞或名詞時--他整句都還是在用「中文」表達阿怎麼會是個問題呢（P.S這也是那些酸言酸語如"我feel今天很hot"等攻擊不到癢處的原因）只會創造一些整個結構都被破壞的火星文，自以為有酸到）──────────────────────────────我剛說碰到一些Keyword時,轉換另一種符號系統能更強有力的立即凸顯出和讓接收方在一長串平淡的資訊中,立即你想凸顯的經典案例便是:（註:心形）看到了嗎,這效果,張力,跟"IloveNY"相比,不可同日而語^^^^^^^^^再舉一個常用的轉換符號系統的技巧ThepowerofLOVE我想有長眼睛的人都可以看出ThePOWERoflove明明兩句一樣的句子,不同符號系統,重點分別在哪裡回到主題在裡,偶而一個英文的力量,也一樣就在這裡這不是在耍什麼帥,只不過是為了凸顯一樣的效果而已--就如同文章在重點處想突顯出重點一樣──────────────────────────────例1.Meeting：因為講中文「會議」時候所「浮現的景象」，跟meeting「實際的行為」不同想像一個情景小英想跟老爸說:"我今天要跟教授meeting."但是因為老爸不是很懂英文,所以當然要翻譯一下嘍.meeting的英文如前述就是會議,這個例子翻成開會.也就是:"我今天要跟教授開會."但是這邊就出現一個錯亂的地方.當中文講出開會的時候,(至少我)腦海浮現的是"一堆人圍著會議桌,有個人站著指白板"的景象.事實是跟教授(或者正確來講要用老闆)meeting,常常就是一對一的.這能叫做開會嗎?或應該翻譯成"我今天要跟教授會面.""我今天要跟教授約會.""我今天要跟教授閒聊.""我今天要被教授指導."<-這可能是最接近實際發生的正確說法例2.argueargue我覺得很多時候是"論點""立論"而不是"爭執""爭論"在學界還蠻常出現的這時翻"爭"論會有點過重（以下引用網友）1.Givereasonsorciteevidenceinsupportofanidea,action,ortheory,typicallywiththeaimofpersuadingotherstoshareone'sview.大多數字典給argue的解釋是比較中性的給理由或引用證據去支持ooxx很多時候使用上是沒有特別針對"異"議才用當然argue也有有時用在有"異"議提出簡單說argue不是個很好精確翻譯我個人剛到美國求學時對於argue一字的反應是"爭論"或是提出異議"導致一開始解讀同學教授的談話有點疑惑覺得這有啥好"爭"的arguement一詞也常覺得很怪後來才理解其實更相當於"論證"自身經驗分享一下中文翻譯影響解讀（引用結束）所以，至少我們可以得出一個共識：之所以不能強套用一個標準的、統一的中文對應翻譯是因為（p.s反之亦然）^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^你很難拿只有2人的論文meeting，翻譯成我在跟誰「開會」因此若果要全中文化，你勢必得分情境探討「」但，那又衍生出問題了：1.你在腦中補完所有可能的翻譯，再挑一個最傳神的...慢了幾拍？2.，怎麼辦？^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^台灣並不像中國日本那樣，有一個強大的力量，可以搞一個官定規範的對照list（＊注意：但即使是中國那樣，還是很多26不屌它寧願用原文的！）同一情境在甲的認知裡翻譯成A，乙的認知卻翻譯成B，丙,丁也是...一人一個調最終可能出現雞同鴨講的混亂局面例1.A：「我這篇研究有做xx的"穩健性"測試...」（討論半小時後）B：「...我覺得你講得很奇怪，「validity」測試不是這樣做的」A：「"穩健性"測試你不知道？就「robust」阿」B：「喔（恍然大悟），早說嘛！浪費我時間（掀桌）....」例2.A(回家)：「老婆：我「開會」回來囉！」A妻：「開會可以開到咖啡廳裡？而且還只跟一個女學生,去死吧!（掀桌）」以上例子，要是一開始就用英文，不就天下太平了嗎─────────────────────────────────────一些人簡單的就把點歸於「是（才無法翻譯）」我覺得，也對，也不對對：是因,中文造詣不好的人,沒有辦法精準地「針對不同情境」揀選用字,判斷「什麼情境下，該翻譯成什麼中文」不對：是因為，是「；而不是「很多外文，本來就不是中國文化裡有的概念,是要怎麼翻譯?例如把democracy翻成「民主」都是個大問題（--你習慣它只是因積非成是）但,民主這大眾語彙還可以經長時間的磨合，讓閱聽者自行去「」它的原意meeting這些相對小眾的用語，就沒那麼幸運，一直以來就是語意混亂更別提西歐語系其文法的健全，太多，根本不是「北京話」可以呈現既然如此，原生專有英語，就是最精準的「最大公約數」，為何要捨近求遠？^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^不過這並不是說，中文內涵量就輸英文，因為中文也有太多英文無法翻譯的單字只能音譯的，如「風水」「道」...等，如果你要翻成「geography」、「way」一樣會出現上面論述的那些、荒腔走板情形你一直堅持中英文之間任何單字一定找得出「相對應」的單字，但事實是：文化不同，常常就是沒有字可以用阿!────────────────────────────────這應該很好懂，我再引用一次"我今天要跟教授meeting."這樣的講法到底是誰教的?肯定不是英文老師跟ICRT.其實大家都很清楚,在這個情境裡面就是教授跟資深的研究生(學長).所以我把它稱為"有權威性的次文化"情況就變成因為教授/資深的學長,老闆/資深的前輩都這樣講,如果不學著這樣講,無法打入對方的次文化圈的狀況這種情形就像是到了ptt,就要學著什麼叫做推/爆,而不能講讚/熱門到了2ch,就學著講Wryyy,萌.這種情形對於理工強者(或說理工宅)的領域特別嚴重.若是有人不用這種中英混雜的(乾脆把它叫做)工程溝通語言,那他就不被歸納是同一國的.甚至可以說對方可能是sales部門派來湊熱鬧的.如前述這就機車行,大卡車司機一樣是一種黑話/術語.這種術語在那ㄧ個文化圈裡使用的時候被當為理所當然.但是一拿出文化圈(而不自知)的時候就被批評成"英文不好"=====================================================================總結以上5.點，我嘗試為這個議題做一個正方的理由探討至於那些什麼"炫耀洋墨水、顯示英語別人好、以為高人一等..等"的批評說實在沒有駁斥的必要；當然，老鼠屎一定是有的，但無損於正常使用的動機還有必然招致的「那麼厲害怎不全講英語」「叫你講英語又講不出來了哈!」OK我們必須承認英語不是母語，在台灣本來就沒有人會以英語為主幹講話但，讓我們回到「」這件事的本質a.全用英語：最慢b.全用中文：有點慢（因為一些字不傳神又一字多義要挑字，開啟腦內翻譯劇場..）c.：單就「溝通」的效率效果--?葉問說過：「拳法沒高低，看誰在打」所以葉問吸收了柔術、寢技、拳擊...等他派拳法「全中文」的民族主義堅持，是否也落入「純詠春」、「不可用腳(?)」的窠臼呢？我們早就是活在一個什麼都匯流在一起的世界把手握緊，你只能在幾千漢字的組合裡打轉海納百川，可翻就翻，不傳神就照搬，才是一個文化的雍容大度--◆From:140.114.139.134不要緊，正因為是月經文，一直以來就是缺了一塊衛生棉我的目的就是以後大家可以推個「月經文了，見」便足矣謝謝，但是在八卦版這還少一塊"衛生棉"，所以又貼一次

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1356420803.A.913.html
EOMing (明)
Gossiping
Re: [新聞] 確定心無旁騖 落榜生訴願成功
Tue Dec 25 15:33:21 2012
「心無旁鶩」抑或「心無旁騖」？「心無旁鶩」抑或「心無旁騖」？相信這是許多網友在遣詞用字時容易產生的混淆！有趣的是，這樣基本的詞義疑惑不僅在國中小學的課本中，在執牛耳的學界也有爭議，而其辯駁的過程，精采詭譎，讓人拍案叫絕！，新聞媒體的相關報導如下：╭────────────────────────────────────╮│考生注意：心無旁「鶩」別再錯││││朱子說得好：「主一無適便是敬。」用現在的話講：做一件事，便忠於一件事，將││全副精力集中到這事上頭，一點不旁□，便是敬（國編本國中國文課本第六冊││第十三課）││請問空格中應該填以下哪個字？（A）物（B）騖（C）務（D）鶩。││││全國卅萬名國三同學注意，如果明年國中基本學力測驗國文科出現這個題目，你要││回答的是「鶩」，而不是「騖」，因為國編本第六冊第十三課第八十頁已經做了修││正。││││││根據教育部國語會解釋，「鶩」，本是鳥，如鴨子之類。「騖」為駕馬奔馳之意。││孟子告子上第九章云：「‥一人雖聽之，一心以為有鴻鵠將至‥」這「一心以為有││鴻鵠將至」就是不能專心，也就是「旁鶩」典故的由來。││││台灣大學中文系教授李偉泰表示，宋史陳顥傳中有一段話：「病學者，厭卑近而騖││高遠，足無成焉。」由此可得，「好高騖遠」的「騖」，是動詞，是追求的意思；││「心無旁鶩」的「鶩」是名詞，是鳥類的意思。不過現在大家約定俗成，都混著用││。││││國編本國中國文課本第六冊第十三課是梁啟超所寫的「敬業與樂業」，節選自「飲││冰室合集」。課文指出，「將全副精力集中到這事上頭，，便是敬。」││││但課文注釋第十條：「主一無適便是敬：意志專注，心無旁騖，││就是敬。」││││國編館官員表示，梁啟超「飲冰室全集」的原文究竟是用「鶩」還是「騖」，他們││也不清楚。但既經考證，就應改為「鶩」。注釋中的「心無旁騖」也將修正為「心││無旁鶩」。││││不過今後，民間及政府的各種出版品，以及電腦文書處理中的詞庫，可能也會出現││困擾，不知該繼續採用約定俗成的「心無旁騖」，還是要修正為「心無旁鶩」？││總之，中文的學問真是太大了。│╰────────────────────────────────────╯沒想到這樣的結論引來高雄師範大學經學研究所蔡根祥副教授強烈質疑，網友Sana提供了蔡根祥教授辯駁的文章：╭────────────────────────────────────╮│││「心無旁鶩」抑或「心無旁騖」∕蔡根祥(高雄師範大學經學研究所副教授、國立││編譯館國中國文教材編審委員)││││根據中國時報的報導，教育部要依據國語會的考證結果，更改國編本的國文課本第││六冊第十三課，梁啟超所寫的「敬業與樂業」中課文「不旁騖」和註釋第十條中的││「心無旁騖」，都改為鳥部的「鶩」，同時也將修訂《國語辭典簡編本》；而且以││後學生考試也要依據這個為標準。國語會的考證以為「心無旁鶩」出自《孟子、告││子上篇》「一人雖聽之，一心以為有鴻鵠將至」，就是不能專心的意思。我不知道││國語會考證的完整內容，不過據本人的考證並非如此。就國語會的考證而言，已經││明顯有問題：││││第一：歷代文獻資料裡，自《孟子》以後，直至清朝，都沒有任何「旁鶩」的用例││。我查過《成語典》、《佩文韻府》，《大漢和辭典》，《中文大辭典》等││都沒有「旁鶩」這個詞。││││第二：出自《孟子》的成語很多，如「魚與熊掌」、「齊人之福」、「明察秋毫」││、「始作俑者」、「緣木求魚」、「揠苗助長」等等，成語與原文之間都有││密切的文字關係，保留了原文特別的字眼。比如「茅塞頓開」出於《孟子、││盡心下篇》，原文是「茅塞子之心」，「頓開」是後人加的，而「茅塞」兩││字才是這個成語的特殊字眼，凡是用這個典故的人，是不會改變這兩個字的││；否則如果改為「葦墐」、「紙窒」、或者「布堵」，別人是不會認為出於││《孟子》。同理可推，如果說「一心以為有鴻鵠將至」要寫為成語的形式，││也應該「心有鴻鵠」或者「心無旁鵠」，而不至於改頭換面變成「心無旁鶩││」的。想國語會應該不會說是「刻鵠不成尚類鶩」吧。││││至於「心無旁騖」的來源，最佳的線索就是梁啟超寫的課文。課文這一段說：││「惟有朱子解得最好，他說：「主一無適便是敬。」用現在的話講：凡││做一件事，便忠於一件事，將全副精力集中到這事上頭，一點不旁騖，││便是敬。」││││試著將這段文字加以分析，可以得到以下的論點與線索：││││第一：梁啟超解釋「主一無適」是用「做事」來說的，「忠於一件事」是指不要去││做旁的事，而不是「不要想著別的事」，所以「不旁騖」也應該從「做事」││上說的，「做」跟「想」是有差別的。││││第二：朱子說「無適」的「適」，是動詞，往也；「無適」就是「無他適」的意思││。和「適」字對應的就是「不旁騖」的「騖」字。「騖」字《說文解字》說││是「亂馳」，歷代用例也大多作為動詞用的；而「鶩」是鴨子，是名詞，與││「適」字顯然不能相對。││││第三：梁啟超既然在文章中引用朱子的話，可見他是熟讀朱子文章的。《朱子語類││》中記載朱子多次談論「心的追求」以及告誡門人求學所應戒慎的事。││││比如其中〈釋誠意〉章記載朱熹的話說：││「今人當獨處時，此心非是不誠，只是不奈何他。今人在靜處非是此心要馳││騖，但把捉他不住，此已是兩般意思。」││││他在論〈小戴禮祭義〉章裡批評道家說：││「今之道家，只是馳騖於外，安識所謂『載魄守一，能勿離乎』！」││││他也屢屢訓誡門人說：││「且做切己工夫，只管就外邊文字上走，支離雜擾，不濟事。…程子曰：『││心要在腔子裏，不可騖外。』此箇心，須是管著他始得。」││││「科舉也是奪志。…為學之道，聖經賢傳所以告人者，已竭盡而無餘，不過││欲人存此一心，使自家身有主宰。今人馳騖紛擾，一箇心都不在軀殼裏。││」││││「且將一件書讀。…且逐段看令分曉，一段分曉，又看一段；如此至一二十││段，亦未解便見箇道理，但如此心平氣定，不東馳西騖，則道理自逐旋分││明。」││││「至孟子始說『求放心』，然大概只要人不馳騖於外耳，其弊便有這般底出││來，以此見聖人言語不可及。」││││朱子談論到心要如何時，都是用馬部的「騖」字，而且當作動詞「追求」解。││他教訓門人要以本心追求孔孟聖賢之道為「正馳」，而科舉、外邊文字、虛無││道術等都是旁門左道，是「騖外」，學者不可受引誘而胡亂追求，失卻本心的││正軌。「騖外」、「馳騖於外」、「東馳西騖」其實都是「旁騖」的同義詞，││所以應該是馬部的「騖」。││││總結前述，「心無旁騖」這個成語不會出於《孟子》，而應源於宋代理學家程、朱││之語；雖然當時並未形成為固定語詞，但意念已相當明確。││││「旁騖」一詞，據查到清朝以後才有人使用，而梁啟超這篇文章是民國十一年八月││在上海中華職業學校的講演詞，說不定他就是第一個用這個詞的人，而他是根據朱││子的話語來說解的。因此，「不旁騖」、「心無旁騖」字應該寫作馬部的「騖」而││不是鳥部的「鶩」。朱子沒有用錯，梁啟超沒有說解錯，課本的編審委員們也沒有││弄錯，更希望所有的中華士子不要誤認錯用啊！││││(此篇文章轉載自國立高雄師範大學經學研究所

