https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454514621.A.EFA.html
littlenee (倪)
Gossiping
Re: [問卦]  戲說台灣哪一集最好看？
Wed Feb  3 23:50:18 2016
說到這個我記得小時候的戲說台灣還有一些性侵的橋段當時看的我都______還有故事也比現在還要恐怖兒時陰影像是以前重男輕女生出來是女兒的話就會被弄婆溺死這些女嬰的冤魂附在抱枕上復仇把弄婆悶死還有某神明娶妻看上某戶人家的女兒父母不管找哪位高人都沒救最後女兒消失他家的神壇旁邊多了一個小偶像痲瘋病的我記得是背景二次大戰日治時期女主角喝了髒水以毒攻毒就治好了男主角還活著可惜他爸爸在南洋戰死了QQ以前的題材比現在大膽多了--真的看的都______喔還有一集是用兩枚銅錢和一個碗蓋住屍體雙眼和嘴巴他到地府就不會講話了也無法跟閻王說自己怎死的那集也很屌還有一集一個賭癮重的人死後繼續賭變成惡鬼主角用天公金這種神明用的金錢給他貪讓他受天譴魂飛魄散真的經典

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454514786.A.734.html
alen84204 (Dana)
Gossiping
Re: [新聞] 林鳳營鮮乳遭「秒買秒退」味全損傷重
Wed Feb  3 23:53:00 2016
蘇守斌指出，味全經營團隊在維護食安的工作上努力，已刪除掉30%有疑慮的原物料供應來源，同時，進一步要推動在2017年讓所有的供應商全數為HACCP及ISO22000認證合格的廠商。哇!這樣才刪掉30%的原物料供應來源那其他70%呢的呢是我升斗小民愚智未開有大大能告訴我嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454514835.A.7A4.html
dino6427 (Benjamin)
Gossiping
Re: [新聞] 台積電12吋廠登陸 投審會准了
Wed Feb  3 23:53:51 2016
如果北京清華紫光集團要買下Intel，美國肯賣嗎?「創投教父」王伯元曾說：「我看晶圓代工就剩五年、IC設計剩三年。」而聯電執行長顏博文也說過：「這已經不是產業跟產業間的競爭，這恐怕是國家跟國家之間的競爭了！」今年以來，力成、矽品、南茂等封測廠大分別被北京清華紫光集團入主，各取得約25％股權世界排名前幾的IC封測廠，就在這短暫期間，同時失去其對公司的掌控力。再來，台積電12吋廠登陸，也僅在不到一個月內的時間，倉促拍板定案，強行通過投審會。看來，台灣的核心產業，離開核心的時程縮短，優勢將於今年內消失殆盡。顯而易見的是，大陸官方對半導體核心技術的強取豪奪，將在不遠的未來實現。屆時，高量含金的科技產業，實質移轉完金礦，台灣經濟將更加衰退。而創造內需的整條產業鏈know-how，將被全部移植入中國紅色供應鏈，資金、技術皆輸人的台灣科技廠，將逐漸失去生存空間，退出國際舞台。這個問題，實在是嚴肅到令人笑不出來。國民黨竟親手摘下台灣二、三十年來，以三民主義計劃經濟全力灌溉生長，減稅、補貼、零稅率、結出來的半導體業纍纍果實，雙手奉上這張東風，給最欠缺關鍵技術的中國大陸。這張牌是中國大陸目前最想要的一張，拿到後，就可以建立新的龍頭企業，強大中國的紅色供應鏈，挽回目前日漸疲軟的中國大陸經濟。於是，在強國軟磨、硬泡、威逼、恐嚇下，僅剩幾個月任期的國民黨政權立即妥協，展開一連串積極措施，帶領中國大陸走完這最後一哩路。這樣的復仇式焦土政策，比台積電反攻大陸成功更驚濤駭浪。如果蔡英文總統在520就職後，才發現到，台灣各重點產業的核心技術，已經全盤外流至中國大陸的陸企，完全執政的民進黨，其實只拿到刨了根將要枯死的的台灣政權，屆時，該如何作為?現在就必須認真思考，必要時，甚至要防堵看守內閣的種種積極施政。因為，未來是民進黨完全執政，所有經濟、民生、社會、環境的不滿，將直接歸罪給執政黨，完全執政的民進黨將責無旁貸!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454514955.A.2E4.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 三橫三縱 到底是為了哪些族群做的?
Wed Feb  3 23:55:52 2016
說不希望在主要幹道上不是說不要開在市區幹道，只是大幹道的人行道上行人太多了，行人比汽機車還危險啊！像吉林路就很好也很需要自行車道啊！　　　不知道大家平常有沒有騎單車，這裡只是從個人10年單車族的台北市騎乘經驗建議，至於河濱是因為台北已經花很多年很多錢打造一條很棒的環台北單車幹道，從這邊做為單車路網的骨幹很適合也是單車族目前的使用方法。而且說河濱車道是休閒用的那是不常騎車的人的成見吧！河濱超適合用來通勤的，士林到公館30~40分不會很慢至於真正要騎單車休閒，當然是到更遠的北海岸或山上郊外，河濱都看膩了XD跟汽機車一視同仁就要去擠汽機車多的路嗎？如果可以跟汽機車也跟行人完全分流不是最安全最自在嗎。以信義路自行車道來說，永康商圈跟大安公園都人潮洶湧，忽然一個行人沒注意撞上來或小孩衝出來就是車仰馬翻，基本上從捷運信義線開通以後我就完全不騎信義路了。而復興那邊也是百貨商圈一堆，以後也是差不多狀況。這種被迫害妄想只會讓你變成跟KMT信徒一樣心態哀現在就是認真跟你討論單車族的騎乘經驗啊三橫三縱真的不好騎--「怎麼這麼久沒回來阿？」「要常常回來給我們看阿」「趕快生小孩阿！人家阿花都已經生了一個了！」「有錢沒錢，結婚好過年嘛！」「ㄟ，你怎麼這樣說話？對長輩真沒禮貌！」--所以依您的說法來說三橫三縱就不是單車路網而單純是捷運接駁ubike網嘛讓單車道穿越行人那麼多的地方本身就是風險性非常高的更別說單車多的時候我建議吉林路不是因為車少而已，而是吉林路可以連接現有的單車路網吉林路可以連接河濱跟市民大道，往南有新生往西有市民往北還沒有專用道松江路雖然是往北，但是最北端不幸剛好是高速公路匝道入口車流複雜，所以松江路往北是斷的，不像吉林路可以更好的銜接現有的單車路網我覺得討論教條口號大家都聽得夠多了，現在是跟你討論現實狀況，現實生活中的台北，現實生活中的單車騎乘這些都是出自多年在台北市騎乘單車的經驗跟感想，教條口號就不奉陪了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454515037.A.5EC.html
ma123123 (急速)
Gossiping
[問卦] 有沒有淘寶明明很好用的八卦？
Wed Feb  3 23:57:15 2016
本魯沒錢愛用淘寶上上大陸論壇做個功課就可以買到很多很不錯的東西一件superdry的外套台灣賣7k本魯在淘寶入手1.8k去專櫃摸還真一模一樣快遞速度也不慢為何大家還是要去專櫃或是用台拍買那些貴森森的東西--所以才需要做功課啊用到會上癮撿便宜的好地方順豐速運專送台灣大陸最快2-3天就到了常常都可以用1-2折的價錢買到專挑老鼠貨新手建議還是要多研究99%的假貨手錶3c用品在淘寶買應該比台灣貴走在路上到底是有誰會注意是真是假？他們有很多是跟單的，有原廠技術但是用自己的材料淘寶賣禁書會被啊共抓走嗎？我都用線上轉帳欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454515125.A.612.html
yugihoaoc (海楓)
Gossiping
Re: [問卦] 修電腦都在修什麼
Wed Feb  3 23:58:29 2016
讓本魯來跟你說都在修什麼本魯硬體很弱所以就講系統都修什麼好了1.現在沒人在中傳統病毒不知道哪天做病毒的人開竅發現病毒只有爽度沒有賺頭所以現在都在中廣告跟木馬等你天天處理的電腦問題都是鄉民最推崇的hao123360毒霸電腦管家金山系列右下角莫名其妙各種廣告IECHROMEFIREFOX各種綁架你就知道有多幹了有些很好清只要去新增移除移掉就可以移得時候要很仔細看它們會弄一堆陷阱讓你不移除ex:移除按鈕做超小試著修復的圖示做超大另外很多中國的軟體還會講幹話ex:Q__Q你真的要移除我嗎?<~~~類似這種圖現在手邊沒有沒截圖有人有圖請補上XD不然就一個可愛女生哭著想騙肥宅的圖說拜託你不要離開我超靠北der我每次移除都邊移邊無奈笑著有時候電腦主人也看著一陣尷尬反正移除都是陷阱有時候甚至顯示的字元亂碼但我已經習慣都能選到正確的選錯輕則沒移除重則附贈更多廣告唷^.<至於為什麼會中?都裝中國軟體不看一直下一步不然就裝一些543軟體還有有些軟體最近都會裝IOBIT根本垃圾軟體我居然遇過工程師跟我說"那是我們的防護軟體欸"幹我都笑了跟360沒兩樣各種亂擋2.cryptolocker最近很流行不知道自己GOOGLE把妳電腦全部加密有些早期可用卡巴推出的解密去解但近來變種似乎變多趨近無解來源據說是"恭喜你中了潮潮IPOHNE6PLUS請點此領取^^"IPHONE還會隨代數更新哦^.<幹還真的有人天真的會去領取都幾歲了我只能說中了被加密活該3.硬碟壞軌最近遇到很多這種東西就很吃人品輕則修復重則哭哭大部分的人也都沒有備份習慣尤其是一般使用者每次在那邊哭資料很重要光救資料就飽了佛心便宜收費還會靠邀這也要收錢!?只會在那嘴不然你自己來弄4.疑難雜症太多舉例不完我沒遇過大部分都GOOGLE解決有些問題真的是很詭異一時要我列舉我也不知從何說起反正應該很多人ENDXDDD(最近遇到WIN8隨時磁碟100%網路上所有方法試過還是無解只能用內建還原原廠)說真的現在一般使用者有問題都脫離不了這三樣至於那種一有問題就重灌好像很會修電腦一樣我也是笑笑的啦八卦點哦你如果要請一個不懂的電腦開網頁你說開網頁他可能聽不懂你說開IE他可能也不懂你要說"開YAHOO"他們就OH~~~~~早點說啊你說YAHOO我就知道了唉我的觀察啦----300重灌現在這麼賤價哦修電腦真是可憐Q___Q等你遇到那種公司一堆單機軟體資料庫重灌要花一堆錢找一堆廠商你就不會這樣想了而且移除那些軟體其實不花時間啊我都遠端弄一弄請問雲南人是什麼梗><是啊裝身體健康的我沒裝都用win10內建加減用會中都是自己同意的

