https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459154873.A.371.html
t86022411 (TaKo)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑主要目的是嚇阻犯罪還是還一個公道??
Mon Mar 28 16:47:50 2016
死刑是嚇阻也是還給家屬公道的方式。殺人償命是天經地義的！剝奪了別人的人權還有必要去維護這殺人犯的人權嗎？真不懂廢死聯盟到底是怎麼想的？但我覺得啦…除了死刑之外其實還有很多方法，譬如將這死刑犯的器官什麼的全部挖出來給需要的人使用，甚至是當人體白老鼠開發新藥，讓這該死的殺人犯造福社會獲取最高的效益！不也是一個好方法嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459154891.A.F79.html
THEHELY (妳壞壞)
Gossiping
[問卦] 有沒有一種行刑可以取代死刑？
Mon Mar 28 16:48:09 2016
如果說...死刑無法嚇阻犯罪有沒有一種行刑可以取代死刑又不會讓人民對判決失望鞭刑？宮刑？集中在一個島（自殺島大逃殺）在地底挖隧道醫療臨床實驗對象（取代小白鼠工作）新增為阿兵哥的活槍靶眾鄉民有其他見解嗎？--四叉來行刑嗎？這對ptt肥宅有用而已！精神病患沒用啦！當人體實驗看看能不能活好像不錯，但是台灣沒這技術飛火星啊其實我覺得死刑根本無法嚇阻犯罪，酷刑比較好真的小白鼠好可憐這不錯，以後看到沒五肢就知道他是殺人犯，等等會不會變下一個乙武...等等。萬一變成死恃那種不死之身我們不就沒輒了真的這個好支持非核家園萬一他工作擺爛呢？挖海底隧道啊反攻大陸！殺人犯跟抗爭混為一談，你就很正義嗎設立博弈特區，增加台灣觀光

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459155006.A.ACE.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 16:50:03 2016
其實還有一個根本問題，那就是廢盟的人基本上都是"社會地位比較優越的人"。比方說李茂生、劉靜怡、許玉秀、羅秉成、邱顯智、張鐵志、馮光遠...這些人都是屬於社會經濟地位比較高的一群，換言之，廢死其實是與一般市井小民的立場脫節的。可是問題在於，這些社會經濟地位比較高的人，本質上能發揮的影響力也比較大，所以變成聲音的不平等，也就是說，廢死與反廢死之間，其實存在著某種階級對立...這是我的看法。--說真的，顏寬恆和朱學恒跟那些"社經地位優越的人士"比起來算是"低等人"了><我有寄信給你了，自己去看。找幾個窮廢死給我看看吧?網路後面，我們怎麼知道誰窮誰不窮呢?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459155119.A.3FE.html
nickstarwind (未來在手中是十萬票浮動p)
Gossiping
Re: [新聞] 陳雄文：不承認台灣光復卻要放假很矛盾
Mon Mar 28 16:51:46 2016
按照這位部長邏輯之下那就要求請順從民意取消光復節紀念改立七月三日陳文成紀念日（於1981年被發現陳屍於台大）改立四月七日鄭南榕紀念日（於1989年拒絕被捕自焚死亡）改立十一月七日台灣解嚴紀念日（於1949年7月9日至1992年11月7日）這長達四十三年，無數民眾死傷，橫跨各類刑殺，槍殺及白色恐怖時期冤案要長久紀念ＫＭＴ冷酷無情魚肉台灣人民的種種惡行彰顯台灣民主自由可貴如何？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459155175.A.235.html
FuSen000 (我先去上廁所)
Gossiping
[ＦＢ] 呂秋遠
Mon Mar 28 16:52:37 2016
ＦＢ卦點說明：呂秋遠律師針對早上的案件做出回應希望大家不要過度渲染案件造成恐慌小妹妹RIP(′・ω・`)ＦＢ連結：ＦＢ內容：讀者來函：「」___________根據現行刑法規定，殺人者，可處死刑、無期徒刑、十年以上有期徒刑三種刑度，但是具體如何判決，還是要由法官決定。不是每個殺人的被告，都一定會判死刑，要從動機、手段、犯後態度、賠償與否等等做判斷。目前刑法19條規定，如果在犯罪時因為精神障礙或其他心智缺陷，導致不能辨識行為違法或欠缺辨識能力時，可以不罰；顯著降低時，可以減刑。所以確實有些精神障礙的被告，在「行為時」真的沒有辨識能力時，是可以減輕罪責的，但是實務上並沒有這麼容易就可以主張。犯罪的人，在當下行為的時候完全不知道自己在幹嘛，這恐怕不是簡單的用自己有精神疾病做為抗辯，就可以騙過法官，這必須有長期的追蹤與鑑定，才能做出比較精準的判斷。我們的法律設計，並不是所謂的單純的保障壞人，更不是單純為了把所有壞人都判死刑，更何況壞人的定義很難界定，而是為了要平衡保護好人與懲罰壞人的目的。在審判的過程中，由法官考量所有的因素後做決定，這是目前我們不滿意但也只能接受的情況，或許可以加入陪審或觀審制度，讓公民也可以參與審判，但是不能說法官沒有判處某人死刑，就說法律只保障壞人。所以，我懇請你可以做到這幾件事情：1.，　畢竟這些都會製造無謂的恐慌與難過。2.如果心情久久不能平復，　就暫時不要觀看任何媒體，　讓自己的心靈休息一下。3.，　人不是他們殺的，　他們只是堅持自己的理念而已，　但是並。4.。　就殺人的嫌犯來說，　沒有診斷出精神障礙的人，　卻有情殺仇殺的情況更多。5.這是偶發事件，　每個國家都有這種隨機殺人的犯行，　台灣沒有糟糕到這種地步。6.。　當我們發現親友有異狀，　可以多主動的幫忙他們就醫或是度過難關。7.。8.，　「宣稱自己精神障礙就可以減刑或免刑」這種事，　沒有這麼容易的。9.。10.。----突然變得好想家啊Q_Q--人真的不是他們殺的啊不是因為呼籲廢除死刑，所以才有隨機殺人案發生。我家也只有我一個人好想找人抱抱Q_Q很多啊('ω')沒有死刑會導致隨機殺人犯增加請問有根據嗎？總是要有些安慰人心的文吧？暴戾的文字看多血壓忽高忽低的很不舒服拍拍(づ′・ω・`)づ電視新聞的法真的要修一下斷章取義、聳動報導、二度傷害、大肆渲染恐慌，太嗜血了。希望永遠不要再有ＫＭＴ一定要倒的過去屠殺台灣人的帳一定要清算(′・ω・`)為了人權廢死也保護了沒殺人卻被判死的人啊而台灣且還是一直有人被槍決掉死刑要看動機、手段、犯後態度、賠償與否等等做判斷如果不是兒童而是討厭的政客、黑心商人又能同一套標準嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459155217.A.541.html
HsinchuKOBE (新竹KOBE)
Gossiping
Re: [問卦] 發廢文又自刪的人是啥心態？
Mon Mar 28 16:53:34 2016
我實在不敢苟同XX自刪這種心態搜尋八卦板推爆的文章:5954篇噓爆的文章:968篇總文章數:301689篇可以想見XX文有多麼稀有更何況現在板上充斥著某些族群動不動就給你逆推或紅箭頭再加上板規的限制條件我PO文到現在也還沒被噓到X1過推文最高也才到92想要被噓到XX根本是廢文之王應該存檔起來留做紀念才是--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459155268.A.5DE.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 長相會影響人際關係嗎?
Mon Mar 28 16:53:47 2016
這我知道我覺得多少有差但我覺得決定因素還是一些個人的整潔與扮相以及最重要的行為言談來決定的以我朋友為例他算少數我朋友中比較瘦的比我瘦很多(175/90)那他若平常打扮出門去搭捷運只要接近女學生對方會很警覺地馬上閃一邊若他打扮一下頭髮去髮廊作一下鬍子修一下噴個香水打扮走雅痞風他上捷運時就能自然而然地接近女學生他即便進入女學生2公尺以內的幸福範圍內他還是很紳士頂多偷偷聞聞對方味道若人很多去擠到對方時他會很有禮貌地請他妹或女友去隔在他與女孩的臀部中間免得被誤會是色狼大概是這樣--

