https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459040659.A.1DF.html
ceaserman (神采飛揚)
Gossiping
Re: [新聞] 訂3桌合菜反悔！學生：沒在怕　店家怒揭
Sun Mar 27 09:04:17 2016
歷史可以借鏡。在這版上被視如草芥、視為垃圾的孔子在兩千多年前就對「信」這個東西做了不小篇幅的評論。〈學而〉有子曰：「信近於義，言可復也。恭近於禮，遠恥辱也。因不失其親，亦可宗也。」有子說：講信用接近於義，所答應的事就可以兌現；恭敬人接近於禮，就可以遠離恥辱；依靠的人為可親近之人，也是應該肯定的。〈為政〉子曰：「人而無信，不知其可也。大車無輗，小車無軏，其何以行之哉？」孔子說：「人無信譽，不知能幹什麼？就像大車沒有車軸，小車沒有車軸，怎麼能啟動？」你們去看看現在社會上一堆言而無信、黑心這些狗屁倒灶的事情，都是倫理價值觀出了問題，而這些基本的做人道理，在《論語》裡面都有。--所以我說，唸書沒有好好念，還要出來秀下限。《論語》你都讀過還這樣，那把文化教材廢掉，我不知道下限會低到什麼程度。子禽問於子貢曰：「夫子至於是邦也，必聞其政，求之與？抑與之與？」子貢曰：「夫子溫、良、恭、儉、讓以得之。夫子之求之也，其諸異乎人之求之與！」孔子的弟子子禽問子貢：「老師到了一個國家，一定參與該國的政事，這種待遇是老師主動求來的呢，還是國君主動給他的呢？」子貢回答道：「是因為老師為人溫和、善良、恭敬、儉樸、忍讓，所以才得到這種待遇的。也可以說，這種待遇是老師求來的，但他求得的方式同別人的是不一樣的。」簡單講，裡面問的是孔子為啥可以得到其他國君或大臣的信任？答案是溫良恭儉讓，而且還是他的弟子講的。這就跟你問別人為啥死肥宅可以把到正妹，別人回答你說他有錢，是一樣的道理。但是沒有任何人跟你說那個死肥宅真的只是死肥宅，除了錢以外什麼都沒有。加油，好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459040674.A.759.html
tgsh (宗師)
Gossiping
Re: [問卦] 為何老師去畢業旅行不用交錢?
Sun Mar 27 09:04:31 2016
不用說那麼多了啦！公務員出差或者公假去上課你說要不要負責？當然要啦不過管好自己的事就好，沒有屁孩會給你捅婁子，你不用負別人的責任。就我所知的範圍，凡是有家庭的，就算還有每天400雜費(最多，有的出差只能報個167之類)可賺的出差，都沒幾個人樂意過夜出差，樂意去額外賺400的比例大概5%。特地說出過夜兩個字是說在轄區內勘查、協調業務這種用上班時間做的也叫出差。沒家庭的願意出去旅行一晚賺個400-800的也不多見，頂多比上面多20%吧。幾乎每個被派到出差都該該叫，多半都男的在奉派，因為人家女生內要照顧家庭~好了那麼公假連額外賺400的機會都沒有。願意公假出門的，有家庭跟沒家庭的相加叫我找5%給你，我會叫你洗洗睡吧。以上都是不必負屁孩或別人的責任公務員就已經如此，你叫老師要喜歡陪你畢旅，喜歡到自費參加？？？你以為平常跟你稱兄道弟的老師真當你哥們啊？？？情和義是值千金，但人家跟你其實沒有那個情沒有那個義，懂？另外既然講到出差我覺得國家一個政策正義但是白癡。從前不用票據住宿可報700，現在必須票據不然沒得報。這很正義，因為700的狀況有很多人連夜趕去或住親友家，實際根本沒花錢(或住親友家帶個小禮物花不到700)，憑什麼去報700？但是相對地，以前對國家來講只要700就能打發公務員一晚，現在當然去住啊！因為不住根本沒有任何好處，只會得到許多麻煩。所以現在國家必須花1400、1600才能打發公務員一晚。而對公務員來說，以前還可以小賺一筆(但也還好，下述)，現在沒得賺了，除非飯店夠賤會配合你開假收據假發票。所以是雙輸的局面。國家得支出更多，公務員也沒好處了。為什麼小賺也還好而已？住親友家要帶個禮物不要去給人白住啊！那還能剩多少賺頭？連夜趕去是不用花時間嗎？貼你時間領你700津貼，如果以加班費計(不過這只是路程當然不太能算加班)，700通常還不夠咧。總之現在雙輸了。好吧這都不重要，回到主題，綜上述，你知道，老師陪你畢業旅行根本損失大了好嗎！？400塊在哪？已經不存在的700在哪？還要承擔許多責任跟風險別人說過我就不說了。要是我是老師，我可能行前一個晚上捏住鼻子打電話給校長，說校長對不起，我忽然得了重感冒，為了怕傳染學生，或成為學生的累贅，我只好忍痛放下對學生三年來的感情放棄參加畢旅~我要請假。再不然叫孩子裝哭，甚至把孩子不哭就把他打哭，然後趁他還在哭打給校長：校長對不起我孩子感冒發燒一直哭，我必須留著照顧他~我要請假。或者行前一天，裝作熱心去幫工友搬東西，咖搭一聲，幹我閃到腰了！校長對不起，我閃到腰連走路都很困難，我只好忍痛放下三年深厚的感情~我要請假。!@#$%^&*()~我要請假~我要請假~我要請假~我要請假~我要請假~洩蟹指教--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459040972.A.053.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [新聞] 訂3桌合菜反悔！學生：沒在怕　店家怒揭
Sun Mar 27 09:09:29 2016
正常啦我也遇過類似台大攝影的大學生只是她們是私立大學她們一群人先打電話問能不能讓她們在我店裏辦活動再來店裡看適合她們辦活動嗎看過了之後在櫃檯當面跟我預約時間與人數因為他們預約幾十個人我起碼要空出一樓的空間給她我還很慎重的告訴對方千萬要來結果當天晚上不來就算了我打電話去詢問看看還不接第二次打電話給她竟然假裝我打錯電話第三次是一個男生接聽才支支吾吾說他們不去了我當場就跟他說以後你們學校的學生都不用來了我接你三四十個人的訂位就要拒絕同樣人數的其他客人不來就算了還沒有勇氣面對問題後來我還遇過一次更扯的訂位不過他不是大學生了是社會人士一直跟我講他們社團在桃園多有影響力什麼議員立委都是他的社員最後再凹我說可以四五千元辦三四十個人的火鍋嗎？而且還要附贈飲料靠北三四十個人的火鍋配料成本就不只這樣我當場趕他出去請他去別家盧當我沒在社會走跳嗎凍酸鬼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459041827.A.972.html
kimo9823 ()
Gossiping
Re: [新聞] 訂3桌合菜反悔！學生：沒在怕　店家怒揭
Sun Mar 27 09:23:43 2016
前文有人提到是訂桌跟訂位的差別，我覺得也是根本的問題也是雙方認知不同的問題學生的認知是訂位，他們覺得我今天是訂位，而且事前也提前通知取消（不確定多久前取消，原文沒提供）你說烤魚烤雞要預烤，我也認了（後來有再問烤雞烤魚的價錢，代表起碼有付部份讓店家減少損失的想法）但是聽到店家要恐嚇若不來，就要上網爆料，學生覺得不爽後來不歡而散店家的認知是訂桌站在生意人的想法你跟我取消就是造成我準備我就要上網爆料餐廳各式各樣的都有，有沒有預備的菜需要提前準備本來就要先跟客人溝通，不然本來就容易有糾紛先不論是不是真的需要事前準備，如果照店家邏輯，以後客人覺得我訂桌了，我的烤魚烤雞還要等，那我是不是可以要求店家賠償?或是嗆我都訂桌了你根本沒事前準備還要我等，你不賠我要去上網爆料你，這樣好嗎？所以才有鄉民提到的訂金問題。有些人會說那是店家相信顧客所以沒收，但換個角度，顧客也是相信店家若有預菜要先告知啊。外面一堆餐廳不需要預備菜，你不說清楚我哪知道?今天剛好是台大名氣大所以沒事，這種嗆上網爆料客人的處理方式，以後遇到真的壞人吃虧的肯定是店家啦三過友，什沒，生得勞，其分--SentfrommyAndroid--找餐廳碴還不簡單…今天要是餐廳名稱公布，倒楣的肯定是店家本身女兒根本就爆尿那群喜憨不就跟你差不多03/2709:43就訂了然後到餐廳要等就叫老闆賠錢啊03/2709:45有付訂金就不行喔^.<約定時間沒送到店家可以算便宜一點嗎店家有說他們有打來取消了？還有在問魚跟雞多少不過還是等看看雙方說法吧一開始是說學生打的，後來又變成店家打的，看來只能等學生方面的說法了如果我去了餐廳烤雞沒烤好，那可以賠嗎如回文所說可能是認知的問題啦XD原來是扯到高檔牛排的仁兄看來多說無益了XD所以需要指定部位的高檔牛排店找到沒XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459041944.A.B1B.html
kurama1984 ( )
Gossiping
[問卦] 為什麼老師這樣工作要一堆人每一天重複做
Sun Mar 27 09:25:41 2016
學校是肯定要去上的學校是融入社會的基礎。但是國中小老師這個工作每個人教的都是一樣的然後演講能力也有高低明明就可以錄影比較會教的老師為什麼要讓成千上萬的老師做同樣的事我從小看老師上課每天講都來不及給學生問的時間也沒有這樣每天用一大堆人重複教學實在很白痴現在的老師是否應該讓學生看錄影多出時間拿來輔導想發問的學生-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

