https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458369617.A.752.html
joiedevivre (礻申孝攵亻言亻卬另刂口)
Gossiping
[問卦] 有沒有直銷為什麼要叫人別吃藥的八卦
Sat Mar 19 14:40:13 2016
相信有看過這板幾篇跟直銷有關的文的都知道直銷有多可怕了不過我不明白的是為什麼直銷要叫人不要吃醫生開的藥這不合理啊~如果吃了藥有效,還可以撿功勞說多虧是我們的"健康食品療法"發揮作用結果現在人家本來藥吃的好端端的你叫人家停藥,這病情直接惡化的話不就馬上被人看破手腳嗎?就算本人家屬都走火入魔認為沒有問題,原本可以拖個好幾年說不定還能治好的病一年不到就走了,這樣也很難不覺醒了吧?(本板很多分享的家屬都是這樣的悲劇,也有人因此看破的)讓人家好好照醫生的話吃藥還能多騙幾年,直接停藥馬上就掛了沒得騙就算了跟家屬反目成仇,人家還上來發文罵你.這不是Z<<<B嗎?所以到底直銷騙人家停藥有什麼好處,難道那些人是真心相信吃加持的食品就會好了?有沒有直銷為什麼要叫人停藥的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458369694.A.5D2.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [問卦] 會飛的男人比較容易交到女朋友嗎？
Sat Mar 19 14:41:30 2016
電影阿飛正傳不知道大家有沒有看過張國榮有句經典台詞「我聽人家說，世界上有一種鳥是沒有腳的它只可以一直的飛呀飛，飛得累了便在風中睡覺，這種鳥兒一輩子只可以下地一次那一次就是它死的時候……」結果把到張曼玉和劉嘉玲還把他們玩弄在股掌之間劉德華和張學友都只能撿他玩剩的標準的吃完就甩各位肥宅要學學不然一輩子當輸家董?--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458369778.A.FFB.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
Re: [問卦] 錢是不是這世上唯一的真理？
Sat Mar 19 14:42:55 2016
我的志願從小到大寫過不下二十次的題目隨著時間演進內文也跟著變化寫的太平凡還會被老師要求重寫當醫生當太空人當賽車手男孩的夢想爸爸媽媽看了作文笑了笑摸摸我的頭甲奔都甲未飽啊作蝦米太空倫為了當上太空人我努力我奮發才發現原來我怎麼努力還是輸人同學們來自中產階級以上三不五時出國fb充滿歡樂原來考上國立么么兩都應該要這樣到大峽谷到巴黎到日本到美國nasa我這輩子到不了的地方他們眼界視野都好廣而我頂多到花蓮玩兩天暑假我被困在八方雲集乞討生存的權利他們卻可以到世界遊學但是我從沒忘記太空人的夢想努力念書畢業後我還是被困在台灣同學考完雅斯出國留學了想必一定會在國外工作吧面試時公司說你們這些高材生都眼高手低沒經驗這麼敢開25k不要拉倒半夜三不五時要被叫回去公司隔天上班一樣九點做完事才能走但是我還是沒忘記我的夢想每當我說出我的夢想大家就嗤之以鼻說一分鐘到囉每天照著鏡子我都對自己說加油然後痛哭之後只好ptt發文想像自己是溫拿想像自己年薪千萬雖然大家還是回一分鐘到囉但幻想的感覺很爽真的好爽好像如果電話亭有時發文後也會痛哭我真的很愛哭婚友社聯誼認識了一個女孩跟我差一歲一個月後就結婚了我跟他說我想當太空人喔她說喔然後滑手機不太裡我我跟他真的不熟不知道為什麼認識我的朋友知道我跟她結婚都拍拍我的肩膀表情都很詭異我想我娶到這麼漂亮的老婆應該沒什麼資格再抱怨什麼了一年後離婚了房子要不回來車子也是我跟睡隔壁長椅的阿貓說我想當太空人啊貓說卡早睏卡五眠今天仍然下著雨公園濕到沒辦法睡我想起爸爸摸著我的頭笑著看著我…我這次沒有哭是雨太大了-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458369834.A.74D.html
DJaV (DjAv)
Gossiping
Re: [新聞] 退役上將爆粗口 黃敏惠面前狂嗆民進黨
Sat Mar 19 14:43:50 2016
老一輩台灣人說的很生動：國民黨那些逃難來的當初是夾著一根懶葩逃來台灣的逃命都來不及了能有甚麼黨產？所以國民黨後來為何會變成世界最有錢的政黨？這就是大家覺得詭異的地方註解：「夾一根懶葩」台語形容人全身上下一無所有只有一根懶葩像狗夾著尾巴一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458370012.A.47F.html
cpz (靠爸族)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼買房是男生的責任？
Sat Mar 19 14:46:49 2016
講到這我發現台灣很多男女不平權的事，例如不分區立委憑什麼女性一定要有一半"以上"，女生超過一半，男生不就少於一半，這樣符合公平？更不用說一堆法律規定的委員會之類的，女生強制一半以上，不覺得超扯的嗎？女生享有特權叫男女平等，男生靠實力爭取到利益時，又在那邊靠邀男女不平等沙豬之類的，男生當公務員＝魯，女生當公務員＝好棒棒不知道這是什麼樣的邏輯，ＺＺＺ--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--閱讀能力...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458370114.A.D76.html
davidWG5566 (皇民先生)
Gossiping
[問卦] 有沒有香取慎吾的八卦？
Sat Mar 19 14:48:32 2016
不魯最近在追日劇家族的形式劇情講的很多事情很值得深思明天就要完結篇了很期待只是發現一件奇怪的事我在看這部戲官方Instagram發現身為男一的香取竟然一張照片都沒有為什麼呢有卦嗎？--原來如此我剛看I'mhome的Twitter也沒有木村的照片

