https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460514662.A.4F3.html
balamy (balamy)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有安眠藥的八卦？
Wed Apr 13 10:31:00 2016
我媽10幾年前開始罹患憂鬱症而且是重度的長期靠吃安眠藥助眠吃的時間越長藥量越重吃到現在醫生開的安眠藥已經開成管制藥（聽我媽說就是俗稱的FM2）前幾年她精神狀況不好常常會有自殺的念頭每次自殺就是10幾20顆藥這樣吃下去帶他掛急診但是醫生每次也都只是讓她在醫院睡覺睡醒就讓她出院沒有做任何治療所以我想吃安眠藥自殺還是跟吃藥的人自身體質有關係吧可能有人會覺得為什麼不控制她的藥量因為我媽是神探啊！每次我們把她的藥收起來她都能找到！怎麼勸也勸不聽大家有什麼可以勸她的方法嗎？--看中醫有用嗎？因為她吃藥已經吃到精神恍惚走路也不穩上個月開刀後住院兩個禮拜出院後連床都下不來了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460515050.A.332.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [新聞] 33億…日月光董座張虔生 贈股境外公司
Wed Apr 13 10:37:28 2016
以前就講過.人民每天都要求政府打擊富人.結果到頭來是扼殺中產階級.富人有一百種避稅方式,他們手段一大堆,然後選某一種他習慣的用.因此無論你台灣遺產稅甚麼10%,100%...都不重要.當你資產多到一個數字之後,你自然就會找到管道去做轉移.同樣類似資本利得,所得稅之類的...都一樣...他們避稅方式太多並且全都合法.而你今天加了一堆稅,基本上都打到中產階級.也就是那種資產三四千萬以內,或是個人年薪兩百萬以下的.一方面是因為這種人大多都是專業於某一行,或是很爆肝的工作.所以她們都是專業的天才,其他方面的小白...在政策快速改變之下,很容易就成為犧牲者,因為他們應對的手段貧弱很多.和有錢人整天都和有錢人窩再一起吃飯聊天,或是身邊有專業會計師律師的狀況差太大了.so...你看到一大堆打擊有錢人的政策,到頭來沙灘上死的都是這些中產階級.而現在消失的中產階級很大的部分也是社會仇富造成的.大家自己想想,一大堆看似對有錢人不利的政策,有錢人有哪一個人怕過??一直以來都有人在提.台灣與其稅制在這種不上不下的地位.不如就直接改成免稅天堂..與其讓有錢人跑出國去避稅,不如讓外國人跑來台灣避稅..這樣還可以繁榮台灣的金融業,服務業....台灣本身也可以有很多周邊收入.並且這樣才可以讓台灣中產階級壯大..至於基層,再用這些周邊收入和大量外國避稅進入台灣造就的金融服務業就業機會.去給予福利和工作...只是很可惜,因為民粹的關係,所以台灣只好繼續卡在這種不上不下的稅制中.你抽的稅不如大國家那麼重,可是又比避稅天堂高太多.造成有錢人的錢都跑國外避稅,台灣本身抽到的稅又不夠用..兩頭都賺不到反而財務更吃緊...但...沒辦法,這就是民主政治...有些想法也許很好,可是在推行上面會因為民粹的關係,無法實現..--我??..XD...你覺得我避稅手法有比別人少嗎..講白一點,我是抽不到的其中一員並且全都合法,國稅局面前避給他看,他都會點頭說okok..就是合法才大聲..XD我家用過農地避稅法...你自己去爬法律我有沒有合法.我手上有外商公司..你自己看我用和日月光董座一樣的做法,我有沒有合法.我一直在講的東西全都跟我本身利益無關.因為我已經把自己放在最有利的位置上.只是感嘆一下一堆中產階級被抽稅,我們爽爽避稅.只無奈一堆魯蛇整天搞不清楚狀況.以為我被套了或被加稅了..真的被加稅的是你..你懂嗎?你要先讓中鋼中油台糖倒掉嗎..XD你沒看台北加稅後,現在柯文哲怎樣被釘在議會罵.是我跟國家的金融走在同一艘船上..所以我不怕..因為你動我就等於動整個台灣的金融基礎...就說我們一像把自己放在最有利的位置上.你們很難理解是多"有利"...才不是這樣\.而是我是外國公司,持有台灣的資產.所得稅是屬國主義,我在國外是免稅.所以台灣無權抽我得稅.那個是另外一個東西,那是公司做帳..那個就可能是違法,非法報支出或收入....規避得是營利事業所得稅.這個避稅不是避營利事業所得稅.而是我公司例如有1一億現金和1億得不棟產.我讓外商公司持有,我持有100%股份.我在海外把我的股份轉給我兒子.賣他一塊錢.一樣是這間公司持有1億的現金和1億的不動產.可是因為我在國外交億,那邊不抽稅....所以我兒子就拿到這些東西並且免稅...和營利事業所得稅無關...你看日月光贈股,有沒有辦法抓有沒有任何一條法律可以判他有罪...XD這是國際問題...你台灣國內法無法凌駕於其上.and...大家看一下推聞就知道>為啥加稅都加在一般人身上.而我們都沒事.因為大家理解的東西差太遠了.所以抽稅一定抽在一般人身上.通常你資產兩三千萬的人都不太會花心思去理解這些.但當你資產破億以後,就會開始研究這些.更不用說破十億破百億..那些你根本抽不到他們,是因為他們八輩子前就把一切都摸清楚了.包含甚麼信託避稅法,基金或是保險避稅法一大堆...你只抽營利事業所得稅阿.配股利你不抽稅阿...股份轉移沒獲利你是不是也避開600萬的海外獲利稅?你看新聞.大咖都上新聞了....你覺得日月光會被盯住嗎..XD他還不是大搖大擺的爽爽轉移股分?避稅就像按開關一樣.理解也許比較複雜,扯到一些法律規定和層級.但操作其實非常簡單..正確來講,他該交的稅都交了.只是有一條路可以讓他不需要交這些稅.所以這叫合法避稅...我都在法律範圍內,但因為我走了這條路所以我稅不需要繳.國稅局會盯都是盯惡意逃稅.例如上面講的,你公司動不動就虧損,一定被盯.或是複雜得一些報稅上面,你稅務亂報想要偷雞摸狗,就會被盯.但這種避稅天堂避稅法,那個是完全照法律在走的.國稅局應該根本不是盯的問題而是直接放棄不理了...因為這條路是合法的...反正公司賺錢配股營利事業所得稅有交...國稅局就不去理會你這間境外公司在海外的交易.這點要解釋一下.日月光例如賺100億,先抽17%營利事業所得稅後股利83進入例如開曼A公司.開曼A公司等於營利83,他在抽一次營利事業所得稅17%,還餘69億.然後69億是開曼A公司獲利,他在配股利給股東,是開曼那邊抽所得稅,但那邊所得稅是0.這樣69億進入開曼A公司100%持股的老闆或老闆兒子名下,國稅局就對他點頭說okok.(海外固定17%營利事業所得稅,但如果你用自然人持股,你獲得鼓勵83億,你一定抽45%.所以你當年扣掉所得稅後,你真正拿到手的錢是45.6億...這是境外持股公司的價值,當你所得稅級距超過17%以後,用境外持股可以減免所得稅)但是這間開曼A公司,在海外怎樣把他的股份轉移...國稅局無權去管,因為這是開曼這個國家的事情...不甘台灣的事.因此如果開曼A公司持有日月光30%的股份...而本來老闆持有開曼A公司100%股份.老闆把開曼A公司的100%股份賣給他兒子1塊錢..這個交易是開曼那邊的事情,跟台灣無關.但是你換過來想就是,老闆把30%日月光股票,無稅轉移給他兒子...之後他兒子解散開曼A公司把30%股票放到他自己私人名下台灣都不能對他怎樣.你合法的怎樣抄阿...XD你要對國際企業動手嗎..那隔天所有真外資全跑光並且國際制裁你台灣...說你違反國際法之類的OOXX...新加坡稅很低,他社會福利有差嗎..XD摩納哥全國免稅,你看他人民過怎樣暴發戶的生活.不是這樣的.你真的免稅,你會吸引一大堆有錢人過來.外加你的金融會蓬勃發展...所以你周邊獲利非常好...他只是賺錢方式換了一種...國家不是靠稅金才可以賺錢的,國家賺錢手法有一大堆.稅金只是其中之一,比較通用並且容易了解而已.北歐快破產了.最好不要跟北歐比.它們是舉債換取人民福利的.而現在時代不同了...過太爽必定被修正.所以等他破產就像冰島一樣.先所有人民存款被扣除30%來補國家財政.之後所有福利砍光光,蹲節...所以現在最蠢的就是跑去移民北歐..XD剛好提錢去幫人家收拾爛攤子...另外美國中國這種是因為大國家.他本身有物產資源,外加龐大的消費市場.所以她一定必須抽重稅,不然他會造成發展畸形狀.港口或是物產地區發展過於繁榮,非港口或物產區會過於蕭條.因此大國家需要重稅來平衡整個國家...台灣鼻屎大,鼻屎大的國家,瑞士新加坡香港之類的.你看都是低稅,然後金融貿易品牌服務業非常強悍.有錢人非常多(都是來避稅或是藏錢)...李連杰本來移民美國,被美國稅下到立刻移民新加坡...台灣鼻屎大,鼻屎大就是要走鼻屎大的路線.不要把台灣當作有幾億人口的大市場+物產豐饒還挖的到石油的大國家.狀況差太遠了.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460515087.A.B1D.html
greenjuly (古美門)
Gossiping
[ＦＢ] 義美高志明原來也是藝術家
Wed Apr 13 10:38:04 2016
各位寶寶搭嘎賀！小魯妹在台灣食品良心義美的粉專裡，發現了這則貼文:小魯妹看了之後，驚為天人，覺得高蕫史無前例的使用藝術來解說深奧的檢驗和抽樣，脫俗之餘，sense度又破表！！！！小魯妹真心推薦給各位聰明寶寶，快來朝聖，還有學學高蕫不同的格調和品味哦~啾咪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460515196.A.CCC.html
id2007 (無尾熊)
Gossiping
Re: [問卦] 外籍白領要低薪，不然新創不能行！？
Wed Apr 13 10:39:54 2016
「沒有低薪外籍白領不能創新」的說法，是騙只會看電視的老人用的真相是人才出走，造成人才斷層與真空現象現在四大幾乎是無差別被挖，資深的被挖，資淺的也被挖，搞不好是看到校名就叫你來面試了。現在強國挖人年薪是150萬起跳，台灣除了台gg等前幾大很賺錢的公司外有幾間可以給出這種水準？台灣慣老闆當然心急啊，四大沒辦法用低薪騙過來做牛做馬，又不想錄用他們眼中比較差的次等學校怎麼辦？找外籍啊，不過他們沒講清楚是找哪種外籍，既然是要低薪，那歐美馬上排除在外，就是東南亞嘛，以前是找來做低階勞力工作，現在是想說當地的大學生可能也是便宜好用，所以一直吵說要引進、廢除47971TWD的門檻，給個35K搞不好他們就會歡天喜地(台灣慣老闆OS:我好有良心喔QQ)，可以回家蓋房子了yeah!慣老闆的思維就是：台灣勞工的未來有我公司的EPS重要嗎？有我的豪宅重要嗎？有我的跑車重要嗎？有我的小三重要嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460515307.A.9CC.html
Gemani (′_ゝ`)
Gossiping
[ＦＢ] 柯劭臻律師反駁+林佳龍競總主任打臉老闆
Wed Apr 13 10:41:44 2016
ＦＢ卦點說明：一般人可能不太曉得自辦重劃的主管機關是市政府，市政府需要對所有自辦重劃案件進行審查，但林市府卻延續胡自強時期的惡習繼續放任財團吃人，所以抗爭才會針對台中市政府。ＦＢ連結：柯劭臻律師針對市府撇清責任的反駁（先前貼過了所以不再貼）林佳龍市長競選總部競選總部主任JohnnyChao打臉老闆ＦＢ內容：我很想為林佳龍市長辯駁、但大家都說得很對~我只能說改朝換代後的第一任是最辛苦最艱難的，畢竟要改掉歷經13年的官僚惡習不僅困難，這股惡勢力也會反撲扯後腿。在老胡的執政下，曾國鈞主導的地政局侵害了太多自辦重劃跟區段徵收地主的權益。我們都清楚前朝與財團的掛勾、壓榨百姓、圖利樁腳等。所有投給林佳龍的選民都是希望能有所改變，有新契機才能看到希望。選民給了林佳龍市長這一任的機會，也是最關鍵的四年。如論執政的好與壞都不能有藉口，若沒有落實土地正義，沒有傾聽民意，當初高票當選的期待會失望更大。過去這一年，市政千頭萬緒，我相信佳龍市長對於老胡遺留下來的土地的爭議是不熟悉的，他只能仰賴地政局長了解、協調、處理所有土地爭議。然而最大的問題出自於這位局長是否有能力?有地政專業?而且最重要是有心傾聽民意，慎重分析相關事證，檢視前朝的政策而做出對人民最公平的決定。很遺憾，她不但不了解各項爭議的內容，多次扭曲法令見解、過分聽信下屬，明顯延續前朝錯誤將錯就錯。地政局內官僚怕被究責、所以能欺騙呼嚨過關完成就盡快完成，如曾國鈞曾說的「反正沒有人會懂、這些地主跟議員都是笨蛋、隨便塞個法條就呼嚨過去了」。今日各自救會的地主們都久病成良醫了，更有柯律師幫忙，過去的惡法與濫權在現今的社會與法院都是不能被接受的!若林市府願意主動傾聽民意、委派公正的法學地政專家來發掘真相，還地於民。我相信重劃公司也不敢挑戰市府擁有的公權力。局長身為政務官應積極主動的介入，依法理情，捍衛人民權益，平反所有地主過去被剝削的權利。推動市政也要顧及程序合法，地主權益，更不能喪失民心。逃避問題、掩蓋真相、將錯就錯都只會加深民怨。現今，林市長也需親自正視這些民怨了!四年一次的期末考，很快就到。最終所有的後果、民意的褒貶都會落在佳龍市長身上。我對林市長還是有信心，我們期許他能傾聽真相，落實公平正義。===========不過連林佳龍夫人都跳出來撇清責任，競選總部主任卻打臉一干民進黨支持者和林夫人，要不要先去後台打一架再出來發言？補充：1.今年一月底，自救會夥伴邀請林佳龍市府團隊來參與民官學公開論壇，地政局長當場承諾不再通過新的重劃案件，因為重劃對民眾的傷害實在太大了！2."自救會指出，重劃會在最初成立時以人頭地主充同意人數就已經違法，理當沒有資格實施重劃，至今更衍生多起訴訟，其中交六用地地主之一的賴家多次向重劃會要求原位置分配，但重劃會卻唬騙地主的土地不能分配在交通用地上，房子必須拆除。"看了這個，你還敢把老大人留在家中給人騙？開發公司有千百種方法可以騙人簽下不平等條約，你敢保證自己不是下一個受害者？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460515424.A.108.html
Maskhadov (Aslan Maskhadov)
Gossiping
[問卦] 台灣真的稱得上美食天堂嗎?
Wed Apr 13 10:43:41 2016
常聽到台灣人自稱台灣是美食天堂我承認台灣人是很愛吃全台各地到處都有號稱的名產特色食物但是每每有外國朋友來玩能搬得上檯面的精緻美食還是只有欣葉或鼎泰豐其他台灣人愛吃的食物大都是小吃若要推薦給外國人會顯得不夠精緻或有點小家子氣缺乏大菜西方的美食標準常常強調食材的原味及視覺上的呈現台灣食物也常常調味料放得很重味精很多跟其他國家比起來台灣的食物真的有比較好吃嗎?還是只是台灣人自己在喊爽的?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460515461.A.34C.html
sola78965321 (Phenex)
Gossiping
[問卦] 有沒有已經看到人生盡頭的八卦
Wed Apr 13 10:44:16 2016
安安哥是學店大學生每天上課準備考試日復一日畢業後大概就是在傳產上班雖然興趣廣泛但之後工作想必整天就只能練練字打飛鏢泡個咖啡然後又是日復一日渾渾惡惡的度過自己有其他人教看盤但跟學業一樣就中間程度看財報看新聞看公司資產才可以勉強賺幾個小錢可能跟別人打工賺差不多但輕不輕鬆我是不曉得生來平庸看像父母自己家境也不是好到說不可以給孝親費姊姊比較懂事已經先去工作賺錢了總覺得套句別人講的你以後也就這樣了感覺有點傷心嗚嗚屋八卦肥宅能安慰一下嗎--K爸推我我好開勳喔bar有低消啦學生沒錢厚都去飛鏢店挑happyhour一局10元比較便宜哥已經是20小魔導士再撐十年

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460515510.A.E0F.html
jason0330 (本寶寶糾愛睏)
Gossiping
[問卦] 面對母X宅宅是否除了一起仇以外無能為力
Wed Apr 13 10:45:08 2016
各位宅宅工具人備胎駝獸大家好啊先跟我一起說一遍:我不仇女,我仇母X除了聚在一起仇母X幹瞧以外宅宅們是否對於母X的行為無能為力啊??然後繼續被母X鄙視玩弄天啊好可憐哦QQ--SentfrommyAndroid--

