https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457970001.A.072.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [爆卦] 嚇死人的高中生人文書單！
Mon Mar 14 23:39:58 2016
西方,有很多大思想家、大文學家,在十幾歲的年紀,就已經看完一大票文、史、哲名著了.如果不是因為這樣,你很難可以在二十幾歲,台灣大學生還在ptt上發廢文的年紀時,就寫出可以一舉成名的論文.這十本書,基本上,是都算有層次沒錯,只是我個人認為兩個缺點.1.缺乏系統.這裡面每本書都沒有很密切的關聯性,一表三千里,而且有好些屬於後現代主義,再從後現代主義去分是女性、文化還是後殖民.但後現代主義所需的基底要很深,不是吃分析(符號邏輯),就是吃辯證(現象),而且分析跟現象兩邊互相鄙視...再者許多人都著作都是半打起跳,我現在就遇到一個問題,如果我想跟人家講某個人的某某主義、中心思想,那我需不需要把他的著作全輸入演算法資料庫給AlphaGo讀完再講,還是只要拿號稱最有名,最為人知的那本來講就好?另外,我是只要看那個人的就好,還是要把跟研究那個人(比如說黑格爾)有關的大師都抓來關...啊,不是,我是說抓來唸?再比如說,佛洛伊德是個被認證的欲求不滿性衝動理論者(~誤,他的理論來自他對歇斯底里患者的研究(具有普遍代表性?),跟他翻桌另立門派的就有個體、集體、社會潛意識三派,你應該是找修正過他理論的其它派別去看,還是得要信從讀原典的說法,從他的教壞人家小孩的理論去開始(~誤這個其實可以討論一下2.書籍來源不易.裡面有些書其實應該不是台灣出版的繁中本,是簡體本,另外有些年代久遠絕版沒法買...我總認為台灣的學界很奇怪,喜歡唱高調(其實是自己不肯進步?),總愛找些很有名但是沒市場,絕版買不到,只能去圖書館偷(~誤的書,硬要叫小孩看...嘴巴上都說希望學生有多元想法,結果考研究所,每個學校都考標準本...幹嘛這樣呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457970190.A.DC3.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [新聞] 雙北公車票漲價 柯文哲：北市準備好了
Mon Mar 14 23:43:08 2016
其實這一切的癥結在於大家薪水低，不上不下，所以無解阿。台灣的交通真的是極度特異的狀況。一來住商混合嚴重，二來大眾運輸極差。就算是臺北市覆蓋率也只有43％，其他縣市根本可想而知，你沒車就等於沒腳。台灣的經濟發展起來了，但偏偏不上不下，大家只買的起摩托車一騎20年的大有人在。我記得以前有個誰說過早年國民黨主政時認為機車所以道路馬路的規劃完全是以汽車為主，搞的今天這樣機車族到處吃鱉。早年人煙稀少的縣市鄉鎮問題不大，亂騎亂停還OK，但現在人多車也多，臺北市就更不方便了。每天從台北橋過來的機車真的是千軍萬馬奔騰，你把他們都要變大眾運輸通勤族？發夢！就是已經沒領多少錢了才騎機車阿！養的起汽車誰願意騎機車？能做人誰願意做畜生？真是不懂得苦民所苦，媽的，用選票教訓你........弔詭的是這群人完全沒辦法用選票來支持或教訓任何一個臺北市長阿，阿大家就都新北市民，來臺北市討生活的阿！所以結論還是薪水太低阿。薪水低，政府要收個錢立刻就唧唧歪歪。是我也會唧唧歪歪。但政府不收錢就一直貼錢做，其實也是拿稅金或舉債補貼，也是變相的向我們收錢。既然結果是還是要收錢，那就收錢吧。唉。歡迎來到台灣。這個問題我不認為柯文哲做的很好，柯文哲其實說穿了也沒什麼特別的，敢得罪人而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457970341.A.E7C.html
yvonstaf (問妳自己為什麼不肯改變)
Gossiping
Re: [問卦] 火車不誤點難在哪裡？
Mon Mar 14 23:45:39 2016
我講一個例子吧，某天，我在等北上火車，看看時間，南下的火車準備發車了，也很準時，這時候一個媽媽就喘噓噓的從月台樓梯跑上來，硬是站在車門口，然後一邊向站務長拜託，一邊向樓梯口大喊，快一點快一點，過了30秒，一個小胖弟氣喘噓噓的跑上來，媽媽問:你爸呢？小胖回:在停車..........過了30秒......先生出現了媽媽問:媽呢？先生答:在後面..........媽媽不停道歉不停拜託......一分鐘後老太太氣喘噓噓的跑上月台樓梯媽媽問:爸呢？老太太:馬上來.........媽媽與先生大吼，快一點快一點....不知道過了多久，老先生終於慢慢走上來.............你說，火車能不誤點嗎？站長要把他們一家人拉下來嗎？天要下雨,娘要嫁人,三寶出門,無可奈何!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457970466.A.F17.html
a386036 (骷髏怪)
Gossiping
Fw: [新聞] 柯P動大手術改善交通　盼減少機車族數量
Mon Mar 14 23:47:45 2016
作者:a386036(骷髏怪)看板:biker標題:Re:[新聞]柯P動大手術改善交通　盼減少機車族數量時間:MonMar1403:12:582016不知人間疾苦能搭捷運為何要騎車開車為何要搭捷運能搭捷運為何要開車很多人是工作沒辦法又不是人人像柯P一樣悠閒我有再接裝潢工程，雖然是統包商不過難免會有需要帶工具拿可打牆壁的丫頭仔別說重的半死拿個拔釘器上捷運車廂，大概馬上就被請下車了大家怕鄭捷事件搬一包水泥上捷運捷運會給我上車嗎???藍領來說機車就是他的命他養家活口賺錢就是靠機車我也做過房仲其實跑業務過程中大眾運輸其實真的無法滿足業務需求更別說物流業業務跟物流業也是機車就是得的命至於上班族辦公室熱區也都收費了內湖南港信義計畫區西門町台北車站士林夜市白領不用在外面跑的大概都被趕上捷運了因為真的很方便再來大概就是大學生吧要把大學生騎機車習慣消滅至於機車收費停車不是看雖小你公有道路劃停車位收費沒問題如果是私人土地私設道路呢???你講得巷弄全面劃車位收費就辦不到了依對象弄都是未經徵收的私設巷道雖然是既成道路可是你劃車位收費就會有問題更別說是別人家門口更別說那些社區管委會自行規劃的你根本管不了能做的大概就是機車也裝ETC進台北市收多少錢台北市的車輛月費多少錢不過柯P現在是魯蛇的救星他是不可以抹滅的神人--嚴格取締公車隨意停靠亂鑽還有嚴格取締小黃不打方向燈亂切，搶客人路邊亂臨停還有貨車卸貨的取締問題不再機車也不再汽車多話說回來如果捷運推月票吃到飽制度捷運站周邊的房子房價跟租金會大漲最後年輕人更痛苦

