https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456567037.A.E84.html
truthmask (鑑真)
Gossiping
[問卦] 宅肥自己一個人開同學會會被笑嗎
Sat Feb 27 17:57:13 2016
宅肥已經畢業一陣子了，社會上打滾了六七年，曾經興沖沖的辦過一次同學會，當時FB還沒有紅，大家聯絡都是靠Email，由於是最後一任班代，當時有人拱我出來辦同學會我就東問一問西問一問，大家都說沒意見啊你想就好，我就把時間地點敲好，最後確認一下有多少人會來，當時大概15來人，當天我到現場，只有我一個人耶，我等了十幾二十幾分鐘，好奇怪喔，怎麼只有我一個人，一定是哪裡弄錯了當天我還記得我這輩子第一次被餐廳服務生安慰一邊拍我肩膀"沒關係的，沒關係的"最後有來了一個同學，是真的哥們說"我早知道是這個情況了，走吧"然後我就跳上機車自己另外找地方吃晚餐了自此之後我們班小團體偶有聚會，但是再也沒有人說過要辦同學會我有點自責，不知道是不是我這麼差的人辦同學會搞到沒有人敢再辦，不知同樣是宅肥的鄉民有沒有類似的經驗?我猜很多人都有吧，噗噗。--雖然已經被一槍打死了，但是這是貨真價實的聖誕老人沒錯。--這段我很熟，每年聖誕節NICO動畫都會被頂上來，宅肥我常看，謝謝真的很不簡單，我也這麼覺得，這輩子就這次經驗，算是很特別啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456567042.A.153.html
yafx4200p (八仙果)
Gossiping
[問卦] 為什麼有人喜歡開實況玩遊戲還有人愛看
Sat Feb 27 17:57:19 2016
最近想找大作遊戲玩發現現在流行開始實況給人看他們玩人中之龍也開實況~劇情不都差不多主播硬時要邊玩邊解說喔他們叫實況主你玩你遊戲就好看你玩還聽你耍白爛是有什麼吸引力想進演藝圈進不了搞個實況自爽嗎看電蝦板也有訴求實況主機菜單沒紅的聽說也沒什麼用~賺不到錢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456567115.A.D13.html
blargelp (bernie)
Gossiping
Re: [新聞] 梅竹賽開戰　清大遭掛惡意布條「亡
Sat Feb 27 17:58:32 2016
倚老賣老的起手式對那是以前，你學弟有跟你說，現在大多場次的票根本沒發完嗎？我女友前兩天還跟我說，他梅籌同學跟他說籃球排氣票沒發完，問我們要不要去抱歉，民國6x年，觀眾在場上對選手丟鞭炮的事件，現在已經沒人想經歷了沒有。停水才真的促進感情，近四年梅竹都是撕裂感情沒有人想恢復那種鳥傳統正是事件主因就是因為參與度低，以前「梅竹時期鬧一點沒關係啦」的態度以經沒有了那已經不是全校活動，火力班的行為已經是騷擾多數人的惡行，清大注意到這點了，交大還沒意識到嗎？其實兩校會有認知上差異也不奇怪清大的熱情早就被磨光了之前停辦的糾葛就不說了，前年清大不分系(的體保生)被交大弄到不能上場拜託，體保上的確輸贏會有影響，但如果是增進情誼，好玩，那有什麼關系？但交大師方對於勝場獎金非常執著，堅持要去除體保今年又有擲硬幣事件如果增進情誼真的是交大追求的，並且可以拿來當作騷擾人的藉口，那為何比賽前要勢利到影響交流呢？要比賽時說獎金是最重要的，掛布條時說情誼互嗆是最重要的，都給你說就好啦對啊以前的人都這樣做，所以一定沒錯^^有看過烏龍派出所模擬棒球那一集嗎？兩津用各種手段，賄賂協會活動式全壘打牆，最後登入自己為球員跟觀眾，導致沒人想跟他玩兩津疑惑「你們怎麼不來玩？」現在的交大就是在做這種事先把所有的交流包容破壞殆盡，讓所有不利因素消失，再來問為什麼沒人想玩遊戲、沒人要像以前一樣互相包容？當然這不能怪交大學生，教練獎金委員嘴臉才是壓垮梅竹的關鍵-----SentfromJPTTonmyXiaomiHMNOTE1LTE.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456567133.A.2BE.html
wellwilling (海)
Gossiping
Re: [新聞] 社子島i-Voting首日上午 投票人數僅百人
Sat Feb 27 17:58:50 2016
如果最後結果投票率太低,或者結論是不開發的話柯文哲就不要去碰這個燙手山芋但為了避免落人口實,不顧居民死活,我建議市政府還是應該幫一些想逃離社子島的居民盡一點責任例如,提供一個補償拆遷方案讓有意願的個別居民搬離社子島至於那些想繼續養地的居民或投資客,就讓他們繼續留在那裏吧社子島這種颱風怕淹水,地震怕島沉的地方,到底有什麼好開發的?全都是靠著"照顧弱勢"和"天龍國錢多"這兩個理由才有人理換成其他縣市,有哪個縣市政府敢花幾百億預算只在幾千人身上講難聽的,這種地方根本不應該開發,連居民都應該強制搬遷才對現在花幾百億開發下去,等到哪天大地震一來,島整個液化,台北市打算花多少億協助居民重建?那時候,台北市中心幾百萬人口都自顧不暇,還管幾千人的社子島?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456567862.A.A3A.html
hikki82119 ()
Gossiping
Re: [新聞] 孫中山非國父 學者紛紛挑戰國民黨造神說
Sat Feb 27 18:10:59 2016
綠委王定宇也提出將把鄭南榕自焚的4月7日訂為法律上的「言論自由日」，紀念他衝撞體制的壯舉。同理「言論自由日」我們到底要記念4月7日這天，還是下面這一大串日期，刑法100條並不單單4月7日事件而廢除，後面還有獨台會案，依學者的講法廢除刑法100條這天，鄭南榕已不再世上，那為什麼王定宇單單只要記念4月7日這一天，在鄭南榕之前還有個「自由中國」的雷震案，怎麼偏偏就是挑4月7日這一天?《刑法100條的歷史名單》（三）今天2015年，是李鎮源院士的百歲冥誕。我相信，台灣未來的歷史，不會少了刑法惡法這一頁，刑法100的歷史，也將一代傳給一代。《台獨政治犯》&《100行動聯盟》這份刑法100條的歷史名單，是針對台灣解嚴之後，依然刑法100條惡法高懸，所爆發的事件簡述及名單，及當年救援者的名單如下：1987年7月15日台灣解嚴以後，刑法100條修正之前的《台獨政治犯》。蔡許（主張台灣獨立）案，1987年10月12日首度出庭，隨即遭到收押。1蔡有全2許曹德鄭南榕（台灣新憲法草案）案：1989年4月7日拒絕被捕，自焚身亡。1鄭南榕李鎮源院士領導的「100行動聯盟」，積極推動之下，，刑法100條修正後，最後一批十位台獨政治犯，以及獨台案等相關人士名單如下：黃華（新國家運動）案：1990年11月3日，黃華第四度遭國民黨逮捕入獄。1黃華獨台會案：1991年，「獨立台灣會（簡稱獨台會）」成員分別遭到逮捕。1陳正然2廖偉程3王秀惠（逝世）4林銀福台建案，獨盟案：1張燦鍙2王康陸（逝世）3李應元4郭倍宏5陳婉真6林永生（逝世）7許龍俊8鄒武鑑9江蓋世1991年9月21日成立的「100行動聯盟」，共同發起人有11位：李鎮源（逝世）林山田（逝世）陳師孟張忠棟（逝世）瞿海源鍾肇政陳永興陳傳岳楊啟壽蔡同榮（逝世）廖宜恩除上述發起人之外，主要推動工作執行，進行非暴力抗爭者有：林逢慶、羅文嘉、鍾佳濱、周克任、簡錫堦、林宗正等人。--

