https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458159393.A.090.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦]肚子要有幾層肥肉才算是位獨當一面的肥宅?
Thu Mar 17 04:16:25 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊啊啊啊啊雙層蘋果牛肉堡摸摸肥豬板烤三層滿福堡小妹哥黃金開口笑乳肥宅四盎司牛肉堡艾茵喵五福臨門鱈魚條板上一堆肥宅身材傲視群倫從自己房中走到家中廁所一路上地動山搖全身肥肉驚濤裂岸波濤洶湧宅宅相輕相互不下誰也不相讓小弟不禁感到好奇究竟肚子要有幾層肥肉才稱得上是一位能夠獨當一面的肥宅呢?umiu相關der八卦?o'_'o--古老的的傳說誰不害怕情人中的?神秘的昆蟲群山的深處誰又會記得愛你的人如何用心良苦?致情蠱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458161844.A.2B8.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼把網咖小妹的八卦
Thu Mar 17 04:57:21 2016
說到把網咖小妹問我就對了首先帶著粗框眼鏡走進網咖裝著一副聞到煙味就覺得噁心的表情最好加上手勢揮呀揮的像是把煙揮走接著走到櫃檯跟小妹說「請問，有沒有比較沒有菸味的位置？」小妹一定會被你的書生氣息給嚇到，畢竟周遭都是一堆嚼檳榔的八嘎囧出沒。你跟他們不一樣，有種格格不入的反差，會讓小妹《印象深刻》「有！最角落那個位置，在抽風機旁。」小妹會挑一個最特別的位置給你。「請問要喝什麼飲料？」這個一定會問！這時候要謹慎回答「冰開水」網咖小妹一點會覺得你既優秀又健康，好感指數絕對會再加分。到位置上要從包包拿出抹布把桌面螢幕鍵盤滑鼠通通擦拭過一次，再加一次酒精消毒。愛乾淨的男生至少就是基本分60起跳，加上前面那些行為，你至少得了65分了。等她把飲料（白開水）送到你位置時，接過飲料的瞬間順勢接觸她的手。這個我稱作「第一類親密接觸」。因她手上還端著白開水，要放手的機率實在微乎其微，即使放手了，開水掉到地上也因為只是開水，不會造成沾黏，十分安全。這時候沒放手/放手，各有一種解釋。1.放手：絕對是她害羞了，有種觸電反應，跟濕手碰開關被電到一樣。2.不放手：肢體接觸既滿足你變態的想像，她也沒有反抗，不過，需要謹慎後續動作。為何呢？如果她不放手，絕對要盯著她走回去櫃檯的路上是不是有拿出手機。或者回到櫃檯是否有拿起電話。這十分危險，你分數再高也熬不起她報警，塊陶，懂嗎？你說什麼時候可以要電話？大概要重複以上動作50次之後，讓分數逐漸累積到接近100分才可以行動。否則都是貿然！By要過網咖小妹電話*32次的哥--

