https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457285034.A.FA9.html
mathafaka ()
Gossiping
[問卦] 臉書的笑哭臉到底是什麼意思？
Mon Mar  7 01:23:52 2016
如題常常用messenger跟別人聊天的時候講完一段話都會加笑哭臉那個笑哭臉到底是什麼意思呢？是哭笑不得嗎？還是笑到哭出來？有沒有掛？順便附個圖讓大家知道我說的笑哭臉是啥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457285098.A.BD0.html
rachel5566 (rachel5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有公立教師送子女上私校的八卦?
Mon Mar  7 01:24:54 2016
在中南部公立學校的老師都喜歡送子女到知名管理嚴格的私立學校他們覺得私立學校的教學和管理都比較好因為私校會超前進度然後花一兩年的時間寫考卷複習但是這不是在說明公立學校的教師根本不信任自己公立學校教師嗎?為什麼還要讓私校被老闆凹的教師來管自己的小孩呢?有沒有相關的八卦?--錯了不少會放棄第一志願高中選私立高中如果是國中的話私立國中也不少八嘎囧吧真正的有錢人是念美國學校或是直接送出國吧第一志願高中的風氣不好嗎?都在玩讀最後一年也考很好啊念私校不擔心之後念大學沒人管就墮落嗎?而且就算要隔絕八嘎囧當兵或出社會還不是會遇到阿貓阿狗形形色色的人就教育而言隔絕這些人並不是好事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457285522.A.823.html
yyes5210 (格式化D曹)
Gossiping
[問卦] 鋼鐵人2跟3哪一個比較糞?
Mon Mar  7 01:31:57 2016
鋼鐵人2的反派超鳥，鳥到他的名字都沒人記住對抗東尼的鋼鐵人的策略則是造一堆廢鐵鋼鐵人裝來打有種又回到第一集的既視感東尼老爸神通廣大，在n年前就為東尼創了一個未來東尼所需要的元素治病鋼鐵人三的反派來頭超大，大到我沒看美漫也知道這個人結果這反派會噴火會再生，跟聽說的完全不一樣，你的指環咧?然後東尼把自己造的鋼鐵衣全炸了，迎向正常人生活你怎會有超級英雄退役後，壞蛋會放過你的錯覺?請問，這兩部鋼鐵人續集哪個比較糞呢？-----SentfromJPTTonmyHTCIncredibleS.--推Johnchen1993:天哪我就是對黑直腸完全沒抵抗力..01/0202:07→Johnchen1993:直長01/0202:08→Johnchen1993:長01/0202:08→Johnchen1993:直腸01/0202:09--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457285625.A.29B.html
SODAECHO1 (NINOBUS)
Gossiping
Re: [新聞] BMW試乘車撞豐田 1死5傷
Mon Mar  7 01:33:42 2016
一堆不知所云不知變通的神邏輯我凍不住啦!!法律是死的人是活的法律因人而存在台灣法律情>理>法假設1.時速40~60BMW直行TOYOTA看到車還把車頭轉出去撞上那一定是TOYOTA的錯假設2.時速120↑BMW執行TOYOTA看的到車?在平路也有可能地形視差他連車都看不到請問他有什麼責任?他現在是轉彎加速直接轉都沒停就是了?就一堆不知變通的人在那邊說轉彎責任大直行車路權大對直行車路權大但她媽的速度都這麼快誰看的清楚?要判定肇事責任至少也先知道BMW當時時速多少再探討我真的很害怕板上不知變通的那些人有可能是法官大人--不管同不同意現在台灣法律就是如此情理法情=人都死啦多少賠一些啦就算你99.5%沒責任但人都死啦理=你說麻你是不是超速了?你沒超速人家可能不會GG你超速到100人家還有反應時間但是你超速到120以上人家看不到啦要看肇責比例請釐清當天時速路況視角再來說誰知道TOYOTA有無看到BMW?1.是他有看到他把車頭露出來?2.他根本沒看到往前車子就親過來?這很明顯是特殊案件卻用一般標準執行轉彎來探討會不會太簡單?聽說那個路口沒有左轉方向燈假如有左轉代轉燈你這說法成立

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457285833.A.779.html
PttCraft (WOT NA 怒伯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有公立教師送子女上私校的八卦?
Mon Mar  7 01:37:10 2016
很簡單啊教別人小孩的時候他們在上班，是職業你知道，在台灣早就沒有所謂的師道這一回事很多家長對老師的定位，就是勞資關係老子繳稅，稅金付你的薪水，你給我乖乖辦事用心的老師要求太多，學生不爽回家告狀，家長還來學校找麻煩為了飯碗著想，當然是多一事不如少一事，師生之間一團和氣，大家混著過日子有張漫畫很傳神一樣是父母帶著孩子去學校找老師，桌上攤著一張0分的考卷20年前父母對著孩子質問"你給我解釋，這分數怎麼來的?"20年後，父母質問的對象換成了老師公立學校教師回到了家，自己也有當父母的角色這時候他們可以選擇自己的孩子要接受什麼樣的教育因為職業上的優勢，他們對公立學校的情形有一份無奈的了解有的人就決定把孩子送到私立學校，接受不一樣的教育這是人家的自由懂?--教改之前一堆送私校?你看到?怎麼大叔30年前在念書時，同學裡一大堆老師的小孩?你去問問那些同學，被自己爸媽教到根本挫賽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457285914.A.D55.html
a0909233233 (LOEPWQ)
Gossiping
[問卦] 原文書解答的八掛
Mon Mar  7 01:38:31 2016
solutionmanual對於原文書而言就像天造地設的一對，沒有解答本就無法完整它，小魯搜尋能力低下，很好奇各位GPA4.3的鄉民們都去哪裡找原文書詳解～～還是能請yoyodiy幫小魯繞一下chegg的限制～～-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

