https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452173779.A.9FB.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻
Thu Jan  7 21:36:15 2016
最近發現大家為了政黨票的分配，吵得不可開交，但是好像都沒發現一件事。話說我發覺最近的風向很奇怪，之前幹譙黃國昌的人都投奔到時代力量了，彷彿好像有一道閃電打下去，讓瞬間反黃國昌的人瞬間支持黃國昌，這真是個有趣的現象啊，好像只有我看到ＸＤ，可能是黃國昌老師的顏值太高了吧ＸＤ19157012/3112/3107:1012/3107:3512/3107:3812/3107:4812/3107:5412/3107:5412/3108:182041371/07110.26.140.18901/0721:14110.26.140.18901/0721:14110.26.140.18901/0721:16110.26.140.18901/0721:17110.26.140.18901/0721:20110.26.140.18901/0721:21110.26.140.18901/0721:21110.26.140.18901/0721:32110.26.140.18901/0721:33

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452173828.A.060.html
Rimi5566 (→ 里美㊣五六 ←)
Gossiping
[問卦] 開甚麼車才能把到廖盈婷?
Thu Jan  7 21:37:05 2016
這周末想跟女友甜姐兒廖盈婷去約會我女友真的很正可是他見識廣闊閱車無數請問我開甚麼車才不會被唾棄拜託惹不想被打槍附上女友照--鼎鼎大名的喬喬你不認識

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452173886.A.6EB.html
BlueBird5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 21:38:03 2016
中國古代有所謂的戰國七雄秦國國力最強其他六國明明都是小國本來串聯起來可以幹掉秦國結果一堆小小國太貪心想要領土要錢財還要人口武器也要最後六國無法合作一個一個被秦國滅了根本頗呵另一個故事是三國時代曹操當時勢力最大連荊州都得到手了第二勢力的就是孫權劉備只能靠著劉琦躲在江夏結果孫權很好心地把荊州借給劉備劉備打下益州卻不還荊州孫劉同盟有跟沒有一樣每個都想要佔便宜如果當初孫權不要把荊州借給劉備自己吃下來再吃益州跟曹操平分天下說不定還有機會消滅曹操呢結果最後曹劉孫三個人都沒能統一天下歷史真是借鏡呢kmt就是秦國其他六國就是民進黨時代力量親民黨台聯黨新黨民國黨想要聯手打秦國結果還沒打仗就先吵著打完領土人口錢財要怎麼分至少先把秦國滅了再去分嘛時代力量就像劉備民進黨就像孫權孫權借荊州給劉備就像民進黨一堆地區都禮讓時代力量結果劉備打下荊州還不還益州就像時代力量拚命搶票拚命打柯建銘之後劉備發兵打東吳呢至少先把曹操給滅了再去孫劉互幹嘛歷史真是有趣人最好笑的就是很會玩歷史遊戲也會講歷史故事卻無法從歷史學到教訓強敵還沒解決就在搶資源讓敵人有喘口氣的機會再來死灰復燃再來逆轉根本頗呵要有小黨制衡民進黨？我說你該不會投完今年之後就不關心政治了吧?不然不管誰當選都還是要靠自己當真正的監督者民進黨要是亂來你有的是四年後補刀台灣人口就是那些少了一個政黨(kmt)也不可能讓dpp獨大因為那些kmt支持者怎麼可能因為kmt倒了就全部支持dpp一定是改成支持新黨民國黨親民黨有的則是到時代力量無黨籍台聯所以dpp永遠不可能獨大這倒不用擔心重點還是要先讓國民黨倒小黨自然能吸收國民黨的支持者逐漸茁壯國民黨不倒那你小黨永遠是小黨--正史確實是孫權借劉備的因為魯肅認為可以讓劉備幫忙守防曹軍南下至於孫權有沒有借兵給劉備我就忘了要查一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452173913.A.7F8.html
wen12305 (Didi)
Gossiping
[問卦] 有沒有仇CCR是什麼心態的八卦？
Thu Jan  7 21:38:30 2016
不管是八卦還是FB都很多仇CCR的言論但戀愛自由啊就跟自由經濟一樣有需就有供，這麼天經地義的事有什麼好攻擊的？再說CCR的女生在我們眼裡大多都是歪的，要麼就是比台男還強壯來台汁妹的白人大多也是自己國家的矮醜窮魯蛇但兩邊卻可以跨過國界找到自己的市場與真愛，不就是globalization的真諦嗎？到底有多少人這麼保守要反對這種全球的趨勢呢？這些人的心態到底是什麼？還是有什麼陰謀？有沒有掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452173959.A.E33.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [問卦] 如果法官改成MBA制度？
Thu Jan  7 21:39:16 2016
不用3-5年工作經驗阿，就讓法官每輪值三年，必須強制休息一年，做社會公益性質的免費法律服務，像幫貧窮人家打官司，而且要回到校園內進修，或回到律師事務所做法律業務，每年要復職前，繳交一份報告出來，說明今年做了什麼，然後解釋做的事情，對未來身為法官的業務有哪些助益，要公開給全國人民審核，你是否適合作為一位「法官」，然後人民投票過一定數量才能讓他復職。--法學素養不好，但法官應該要符合人民期待。這就是問題了，要先改法官遴選制度。那就讓專業法界人士，共同審核該人法官任期內的判決，以及休業一年間所提出的報告，是否符合法官資格。怎麼會大？難道法官的專業不是法律？其實，最嚴重的問題，就是一般人的腦袋想不透，為什麼那些高官不能夠接受大眾的審核，為什麼那些做不好的官員，我們不能罷免，難道沒有更好的審核機制？沒有更好的退場機制？正因為所有人都覺得更好的制度宛如在做夢，台灣距離真正的法治社會，才會進步的如此緩慢。大家都在講恐龍法官，遇到有人能提出改革方案時，只會看到鄉民們潑冷水，說不可能，說很困難，其實，真正造就恐龍法官的，是沉默以對的大眾。注意喔，說是符合人民期待，是符合人民「理性」的期待，並不是說符合人民「激情」的期待。法官本來就還是要依照證據，跟現有法條來審判，如果法官一昧地「迎合大眾意見」，那麼也是該使用審核跟退場機制的。一直卡在一個糾結點上，就是鄉民會認為，一般人民的期待，思想水準是很低的，是沒有辦法做出跟法官的水準相比擬的判斷。那不就是該一邊規範媒體偏頗報導，以及加強人民認識與了解法律原理及運作？那麼讓法官每三年休一年，走入大眾走入人群當中宣傳不是很好？確實是問題，但反覆交叉互審，總能得出一個對該法官業務的綜合結論，而不是讓不良法官憑著私意為所欲為，卻沒有恰當的遏止機制。所以南法官北上，北法官南下就好了，或是都去偏鄉跟鄉民在地接觸。司法對抗多數的特色，跟避免民粹審判，有一個前提是人民水平低落。如果法律制度是一個違背人性的制度，司法執行是一個違背人性的司法，而這個制度保障法官卻不保障人民，那不就是一個階級不平等的懲罰制度？只是他利用複雜的法律原理與行政程序，讓一般人民無法反擊而已。陪審團也要看品質阿，陪審團成員的選取過程也是個問題。法官的審理過程應該是非常理性的，參考證據及考慮司法程序，聽律師、檢察官的辯詞，但法官一人即使再厲害也會遇到盲點，甚至是自己私心的考慮，法官「自由心證」本來就很有風險，所謂符合人民的期待，不是說完全符合大眾輿論的導向，而是說符合理性人民思考的一致性，有一個完整的邏輯推論過程，是普遍社會大眾都能夠接受的。如果說法官的審理過程中，由於不能理解部份過程專業知識，使律師透過技巧迴避刑責，達到有效遮蔽、欺瞞法官判決思維，使得法官做出違背正義的判決，這種時候又有誰來維護正義？

