https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457058095.A.5CF.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 如何向112糧草徵收人曉以大義
Fri Mar  4 10:21:33 2016
我們的用餐環境已經非常的熱平擠且彼此同在一個公館下因雙方文化差異性難免齟齬願求同存異個別餐廳各自捧場以免徒增積怨傷害一個公館的和諧--不是哦跪安吧你F宅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457058353.A.DE2.html
FenixShou (屁豪（我是蘿莉控）)
Gossiping
[問卦] 有沒有社會風氣變化急遽的八卦
Fri Mar  4 10:25:50 2016
當年的陳冠希事件發生時，我讀高中社會輿論風氣普遍倒向譴責當事人那方，說這樣不檢點、敗壞風俗冠希哥也很倒楣的因此暫時退出演藝圈，被迫放棄當紅的事業和許多代言那年是2008想不到過了幾年之後，大家似乎已經對自拍影片習以為常了像是菇類很大的那個女生，現在也算綜藝節目小有名氣的來賓還有最近那個什麼草鞋的私生活複雜，搞了好多女生還偷拍影片拿來當把柄一堆婆婆媽媽也紛紛護航　啊這沒甚麼啦　年輕人本來就會這樣　又沒犯法想當初她們可是公幹陳冠希幹到不得了社會風氣在短短幾年之內真的產生很急劇的變化有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457058482.A.C94.html
eliokky (F.C.)
Gossiping
Re: [問卦] 警大其實屌打台大
Fri Mar  4 10:27:58 2016
聽你在屁，警大畢業沒考過特考的比比皆是沒考過你就不能任官，三年沒過脫節太久你也別想考過了就一輩子是個學了四年在社會上毫無用處知識的廢物懂嗎？廢物你懂警務條例出社會能幹嘛？你懂行進間變換隊形變換方向能幹嘛？馬的出來跟私立學店有啥差別？笑死人--獨自過活，不造惡，少欲求，如森林中的大象。─《法句經》象喻品--我那個年代沒啥內軌外軌，三等不過去考四等的倒是有我沒悲憤啊，反駁他把警大說得多棒而已蛤？你要不要去查751安全系幾個沒過？現在錄取率對比701以前的只有慘好嗎？以前接近100%現在一堆80%以下的監獄是犯防系矯治組，不要亂套那叫黑官好嗎？現在沒有了你懂個屁啊731的不要來跟後面的比，你們也是90%以上錄取率的就是有人還沒上，都幾年了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457058678.A.1C3.html
leon131417 (挖肛尬黏TT欸)
Gossiping
[問卦] 有沒有版主當了十年不下台的掛
Fri Mar  4 10:31:14 2016
如題剛剛肥宅我逛了幾個第一頁的熱門看版熊熊發現有個版自己是一人版主，水桶不公告直接放精華區，比發水桶公告秒鎖還更河蟹該版主任職十多年的期間，多次有人要提出版主改選，新增版主等等好像都會被駁回，或不了了之蠻神奇der有沒有現在這麼民主的時代，竟然還有這樣的一人版皇的掛??我很好奇^.<--現在排名在一二頁之間版主有兩個人_____跟中文字der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457058727.A.244.html
cka ()
Gossiping
Re: [問卦] 請問八仙樂園何時才能重新開幕？
Fri Mar  4 10:32:04 2016
這時候要正向思考入園票價捐一百給燒傷患者當醫療費用這樣應該可以吧但我猜他三到五年內是不太可能開了朱立倫從頭到尾不敢現身更別說點頭讓他開了大概要朱立倫下台以後再看看吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457058978.A.ADD.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 上課想放屁怎麼辦
Fri Mar  4 10:36:15 2016
這個小妹我有經驗先不動聲色的微起身將菊花調整好方位角之後拔草測風向噢不教室沒草可拔就取材自身的黑森林然後對準坐在你附近昏昏欲睡的肥宅發射了發射了發射了此時此刻全班一定會認為剛才的毒氣為肥宅所為他也百口莫辯幫QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457058992.A.01F.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [新聞] 百分百刺激中國！　美日印度將在南海聯合
Fri Mar  4 10:36:30 2016
::::::若台灣加入的軍演是參加中國那邊呢?版上反對統一的人者為大多數那就確實達成目標台灣為各國(含中國)承認為一國(說穿了只是各國的XX會改名為大使館其實差別不大)那台灣與中國是要保持什麼關系?絕對不可能對等兩國級別差太多那是中國的鐵血盟邦還是美國亂中的馬前足?就國際現實中國缺朋友撇開統獨不談中台友好確實符合利益若是中國的鐵血盟邦那要看鐵血到什麼程度免簽證大多貨物免關稅雙方人民自由遷徙(不可能對等既中國為台灣之宗主國類似明代與阮越之關系)借幾個港口停個空母亦是相當有可能者若是美國的馬前足那就是與今日一般中國火炮對台經濟上還很可能雙邊重關稅雙邊人民沒這樣自由進出說穿了就是提出個問題:中立國?想太多兩大國夾殺沒有中立空間回原標題:在南海這問題上中台利益是一致的這沒有問題不過外交嘛不能就事論事如何處理這事物考驗篁之智慧--我個人不反對台獨啊現在也不支持統一就是就事論事台灣沒有空間在中美事務上中立兩超級大國夾殺中型國(台灣不算小)只能選邊站中國加關稅台灣會日子不好過喔

