https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462269221.A.ACC.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 吃素的為何一定要大家配合他呢？
Tue May  3 17:53:38 2016
因為長時間吃素的沾點肉,甚至於聞到那種烹調的氣味都會反胃想吐的,你在一旁高高興興地吃著,然後強迫吃素的在一旁著不舒服,還不准人家走人,看來你奴性應該很夠喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462269302.A.62C.html
d8888 (Don)
Gossiping
Re: [新聞] 動保法連署修法 未來虐殺動物「關定了」
Tue May  3 17:54:59 2016
看到動保法修法連署突破數十萬，一方面心喜動保意識高漲，一方面卻對動保法感到憂慮。首先平等原則，現行動保法對貓狗特別保護，禁止宰殺貓狗，虐殺及食用都禁止。但獨厚貓狗的差別保護，是否會造成？吃豬、殺豬無罪，吃狗、殺狗有罪。為了環境殺流浪鼠無罪，殺流浪貓有罪。我反對吃貓狗肉，也不殺流浪貓狗。但我也反對用強迫所有人接受「貓狗高於其他生物」。法律除了貓狗很親人也要考慮「公平」，不能差別待遇。如果根據喜歡什麼神明給人差別待遇是錯，那為何根據喜歡吃什麼肉、認定甚麼是有害動物差別待遇就對？贊成禁止虐殺（無論虐殺甚麼動物都禁止），但禁止食用有沒有差別待遇，侵害人權的疑慮？再來比例原則，動保法連署要將殺傷動物、屠宰販賣貓狗，包含虐殺、食用都改為一年以上、兩年以下有期徒刑。但現行刑法。修正後，是否符合比例原則？我贊成嚴懲心理變態虐殺人。但「傷害動物」的等級有很多，心理變態虐殺貓狗是違法，居民受不了流浪動物自行撲殺也違法、外籍勞工不知道風俗殺貓狗來吃也違法。修法後除了心理變態虐殺人，，是否有，大砲打小鳥，使人民動輒得罪，有擾民、違反比例原則之嫌？外籍勞工吃狗和居民撲殺流浪動物有錯，但有跟心理變態虐殺動物一樣重，國家立法的高度和動保團體的高度不同。動保團體可以只考慮貓狗毛孩子很可愛，該保護。但國家立法還必須考量比例原則、法律整體性等更高的正義，更不該在法律條文裡明定國民差別待遇，這些（可能本來就有的）問題會隨刑度的加重更嚴重。這次修法呼聲一出，個人就以為這不是動保法。這是貓狗法、可愛動物法，而且還是法律認可的（貓狗）種族優越主義。-----真要立法禁止吃貓狗肉，就該一併強制國民吃素，不管愛吃甚麼的國民都一視同仁。而且為了食用被殺的雞豬牛數量絕對遠大過被虐被吃的貓狗，敢這樣做才是真平等，大功德--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462269608.A.F71.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有畢典致詞很空洞無趣的八卦？
Tue May  3 18:00:02 2016
畢業季即將來臨，但畢典時，民意代表及助理輪番上台致詞，往往陳腔濫調、內容空洞、言語乏味，無異於對在場的人施以折磨或懲罰。請問有沒有畢典致詞很空洞無趣的八卦？--隨意文藝--

