https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459699284.A.C2A.html
NicolasX (Arena)
Gossiping
[問卦] 小孩何其無辜？
Mon Apr  4 00:01:21 2016
今天回家的路上，看到路邊有一個媽媽帶著小孩在兜售口香糖和零食，小孩子還在坐娃娃車，大約一歲半到兩歲，挺可愛的。本趕著搭回家公車，但想一想，又折返回去找她們買口香糖。當時身上沒零錢，掏出一張鈔票要給媽媽找，媽媽一臉抱歉的說找不開，我說那我去換錢。這時眼角撇見小孩滿臉笑容的拿了個十元銅板要給我，當下覺得好可愛的同時，一種不妙的感覺閃過我腦海。我走去麥當勞點了杯咖啡，想了五分鐘，撥了110報警。我不曉得兒少法或兒童福利聯盟有沒有勸導家長盡可能不要把三歲小孩帶出來在車水馬龍的街口叫賣，就算沒有，小孩的安全應該是第一考量吧？在車水馬龍的忠孝西路？另外就是他遞十元銅板給我的當下，有一瞬間我有點感動，覺得他好像知道媽媽工作辛苦，還知道幫忙找錢。但轉念一想，不對啊，他才二歲，還在坐娃娃車，他哪懂十元銅版的意義？他哪知道陌生人買東西時，他如果會找錢，叔叔阿姨樂的買更多？這麼小的孩子，應該可以給他們更好的環境吧？家長如果真的力有未逮，請求社工機構，應該也能讓這年紀的孩子，在他們的年紀有的是跟同伴嘻鬧的權利吧？後來警察回call，告知我他們無法禁止家長帶著小孩在街頭叫賣，但兒童聯盟不曉得會如何處理？有兒福聯盟的成員可以為我解惑嗎？另外很黑暗面的想法是，那當下我想到的是多年前去泰國時，街頭多的是婦人抱嬰兒乞討，但如出一轍的是，每個嬰兒都睡的很深很沉。回飯店上網一查，有人說他們幾乎都被餵食安眠藥，免的警察來查，省的麻煩。我不希望我今天下午看到的小孩，屬於這種情況。真心不希望--報警，跟他們買了三包airwave，花了200元。我有不定時捐款給家扶、弱勢家庭、燒燙傷基金會，無國界醫生請問你做了什麼？這就我擔心的點，家裡沒後援，我沒記錯的話可以申請弱勢家庭扶助可以把小孩放置在扶助中心，那邊的環境比起街頭安全太多了。我壓根怕的是，家長把小孩當騙同情心賺錢的工具或是，那根。本。就。不。是。她。的。小。孩。小孩子不太會認親，只會認誰每天陪他們。我自己有一個三歲的兒子完全不怕陌生人，有次去吃喜酒把他托給朋友帶聽說小孩跟他們有說有笑直到去睡覺...殺童案後，我根本不敢讓他再接觸陌生人。小孩子很純真，真的有時我們無法想象

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459699305.A.BAE.html
justempty (minifinter)
Gossiping
Re: [新聞] 520進逼 旅遊業步步驚》民宿、包車、遊
Mon Apr  4 00:01:42 2016
我屏東山豬騎士肥宅啦一看就知道少賺而已不然開放陸客前怎麼生存的日月潭陸客比重很大沒錯還分陸客專用的停泊區。陸客一消失真的很慘重啦但是墾丁是嗎墾丁一直人都很多6.7.8.9.10月就知道惹超爛的民宿一晚3000也預約不到xdd像本山豬肥宅之前假日和家人去墾丁吃一下在地人餐廳我草你馬的超貴。還特別用臺語溝通。暗示店家我們是自己人不要開陸客價給我們喔~~~乾還不是一樣超貴叫苦連天der肆尼賺錢賺爽爽der也肆尼價錢比正常餐廳多了5成陸客不來。台灣人也不去吃。難怪你們生意難做顆顆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459699423.A.77B.html
g801109g (莫仔)
Gossiping
Re: [新聞] 小巨蛋租金漲幅高達114%　吳宗憲嗆柯P與
Mon Apr  4 00:03:40 2016
先來看看各國表演場地的費用：1.北京鳥巢(官網沒寫，但有新聞)租金一天三百萬(人民幣)，還不包括撤場、佈置的天數喔相信音樂的五月天在這開了十萬人的演場會有這樣的財力玩這麼大的演唱會實在不知道在該什麼2.香港紅勘基本場租55100(港幣)「或者」門票總收入的20%(以收入高的方案決定)3.台灣小巨蛋[平日]每場門票收入6%若各場次不足540,000者以每場540,000為準[假日]每場收入10%若各場次不足900,000者以每場900,000為準基本上來說，想站上小巨蛋本身應該也要有一點實力吧？演唱會收入，唱片公司有拿出培養新人嗎？蔡依林、張惠妹、周杰倫、SHE、五月天這全是十年前就開始紅的這幾年來唱片公司的努力在哪到現在只能一直開演唱會更別提華研唱片除了S.H.E其他都撿現成的林宥嘉-星光大道倪安東-星光大道信-重新簽約拿到的Populady-恩。更別說拿了文化部多少補助[101年旗艦型流行音樂製作輔導金]倪安東Ella林宥嘉SHE四位共拿到1200萬這四位是有哪位是不紅的？華研國際你敢拿輔導金我還不敢看咧(Populady拿了262萬)(100年五月天拿了800萬)想請問各位唱片公司憑什麼已經很紅了還可以拿走這麼多資源有多少獨立音樂工作者不停在thewall河岸留言表演你們有去挖掘看看嗎沒有有多少好聲音就被你們忽視資源又被你們拿走再開演唱會撈錢榨乾原有藝人的剩餘價值不去找有潛力新人又再抱怨台灣政府搶錢再繼續申請補助丟不丟臉送一首歌給你們聽聽S.H.E-中國話--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459699638.A.68F.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有新垣結衣算是母豬嗎的八卦?
Mon Apr  4 00:07:12 2016
大骨架女新垣結衣沒奶長的還可看她平常在日劇和電影中裝可愛私底下應該會變成另外一種人格感覺就公主病很嚴重不然為啥她都沒啥緋聞一定是個性很機掰，所有男星都不願意去追她在這邊想請教一下obov教主大大請問新垣結衣這種女生算是母豬嗎?唉唉本來還蠻喜歡她演的作品的說要是她算母豬考慮棄坑了大家認為咧?--／/--原來如此，所以新垣結衣算是那種死不承認的母豬派囉!真令人難過...

