https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452500414.A.C52.html
lu101320380 (eric)
Gossiping
[問卦] 誰才是論壇霸主?
Mon Jan 11 16:20:12 2016
01人人收入三百萬重機跑車樣樣有Dcard抽卡幻想閃光get爆料公社有好幾十萬會員不過爆料素質參差不齊ptt號稱30cmfcup聚集地擁有各種討論版聽說也成為選戰必爭之地伊莉小魯魯只知道可以載片片到底那個論壇可以號稱臺灣第一呢?---補一個5278小魯覺得這邊的版友素質是TaiwanNo.1謝謝大大分享--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452500530.A.B98.html
rickcoo (coo)
Gossiping
[問卦] 李奧納多要如何才能拿奧斯卡男主角?
Mon Jan 11 16:22:08 2016
Astitle對的印象是從李奧納多從鐵達尼號開始當時對他的演技沒什麼深刻印象(被蘿絲巨乳吸引)後來就沒注意他接下來的電影作品，直到血鑽石開始開始發現他在角色上有很大突破(不再是聰明奶油小生形象)後來的謊言對決，隔離島，全面啟動到華爾街之狼對他的精湛的演技非常印象深刻，也得到金球獎的肯定然而至今卻未拿過奧斯卡最佳男主角獎項是因為血統不純嗎?還是非要演個Gay才拿得到有沒有這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452500643.A.FD8.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁三姊弟今請假未上學　布丁續出貨
Mon Jan 11 16:24:01 2016
不是我喜歡趕盡殺絕啦，只是弱弱的想請教：1.有低收入戶資格的家庭/人，可以開店做生意嗎？要怎麼登記？2.如果可以，那賺的錢要不要繳營利事業所得稅？低收入戶喔。3.如果賺的錢超過了低收入戶的標準，會被取消資格嗎？4.目前看起來三姊弟布丁的戰力是放課後三姊弟+阿嬤，阿嬤號稱一天睡三小時這樣會不會有過勞的問題，以及童工的問題？5.開店或開家庭小工廠，有沒有符合消防安全規定？有沒有安檢？勞工保險？.................................................還有很多，只是我一時想到的就這些。我再次強調，絕非趕盡殺絕，而是這事情既然已經弄的這麼高調，這些問題我想相關單位不主動介入「瞭解關懷」說不過去。特別是低收入戶一定是社會局重點列管的，很多資料一定會由社工第一手傳回給公部門，更不宜迴避這些敏感問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452500815.A.A62.html
g8330330 (伶仃洋裡嘆伶仃)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】冤魂再多一條！ 黃安舉報老友NON
Mon Jan 11 16:26:49 2016
這人整天在吹牛秀下限,在台灣老早就過氣來在中國都是丟入資源回收桶2013年:黃安稱台灣養不起　外遇後妻仍跟隨在大陸發展13年，一年超過200場商演邀約，，黃安直言：「！在這是賺零用錢，大陸才能賺身家、全家的開銷。」不諱言台灣節目頻頻提出邀約，價碼雖不比對岸，但因女兒未婚懷有身孕已返台安胎，考量為常見到家人，目前仍在商議洽談。2007年:黃安被爆出場費不到一萬在娛樂圈屬於低得離譜?有娛樂圈“大嘴”之稱的黃安昨日受“超級蜜秘”節目之邀來到長沙，為該節目的第二季擔任評委。近日有消息稱，黃安以6位數的超低身價加盟重慶電視台，而記者更是無意中了解到。面對娛樂圈層出不窮的新秀，黃安這位當年靠著一首《新鴛鴦蝴蝶夢》吃了多年的前輩級歌手，也感嘆自己年華逝去：“以後大家不會聽到我的新專輯了，我已經徹底沒有感覺了”。近日就有媒體爆出，重慶電視台的大型選秀節目《百萬寶貝》已邀得黃安加盟，但酬勞只有區區6位數。而該節目的負責人還稱在談判過程中，電視台利用了黃安與吳宗憲的矛盾：“談判的時候，我們不斷地做出要簽吳宗憲的樣子，黃安果然中計，於是我們僅用6位數就把黃安搞定了，真是'物美價廉'。”而昨晚記者在與現場的工作人員閒聊中又無意得知，“”，相比去年他近三萬元一場的出場費，價格嚴重縮水。反觀其他去中國賺錢的藝人憲哥:在中國主持單一節目每集拿到台幣200萬2013年黃說好的每集超過50萬台幣在哪裡?8年前就連五萬都沒有真不是個咖!整天刷存在感,別再報他好了嗎--

