https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460510962.A.02E.html
hope951 (分說、不分說、不由分說)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞電信詐騙案 陸方搶人》電信詐騙 一年
Wed Apr 13 09:29:16 2016
今天是中國所以一堆人帶風向，還看到他媽最扯的說法"就算要審判也是回台灣審判""以後中國隨便判你一個罪名就能抓你"舉兩個例子給你看當年林克穎撞死人逃回英國怎麼沒有人說應該要讓他回英國受審?他媽的那傢伙的案子現在還在上訴中，他人在英國逍遙法外啦！友達奇美電子前總經理何昭陽因為反托拉斯法被美國判刑最後從台灣搭飛機去美國坐牢怎麼沒人出來幫忙喊以後美國法院隨便判你刑警察就可以抓你去美國坐牢丟臉丟到國外去！台灣詐欺犯多爽你知道嗎?台灣騙人一百萬元最高5年還可以易科罰金或緩刑被害人大多無法拿回被騙走的錢有人可能工作好幾年存下來的錢全部被騙走但那個騙錢的人只要坐個2年牢就沒事了，台灣就是這麼爽"我兒子很乖，只是去肯亞旅遊一年"幹他媽的你少講了一句"因為交到壞朋友"啦！--　　身後有餘忘收手，眼前無路想回頭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460511592.A.F10.html
hardware (哈味)
Gossiping
Re: [爆卦] 其實我覺得柯P做的不錯啊！
Wed Apr 13 09:39:49 2016
何時覺得柯P做得很爛了？不要被媒體在那帶風向了你有看過像柯P這樣真的玩下去的嗎？你去看看過往的馬郝那些政策有哪一樣是真的對台北市的未來做考量簡單講都在做爛好人議員來要通通有獎,反正都是國家的錢公車、捷運、老人一堆補助,那些還不都是台北市政府在付錢,多年下來就是個財政黑洞,早晚會爆發,馬當年高民調也不敢真的做改革,還是做做樣子,螢幕慷慨激昂的宣示,實際上...巨蛋一堆不可思議的BOT現在柯文哲這樣做,原本的福利不是全部都給,議員不跳腳,怎麼活下去做選民服務？柯P這樣做不會痛才怪,期盼柯P堅持下去還是大可議員happy,大家happy,多年後,黑洞一堆再來sad也不遲?可以思考看看--

