https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452872566.A.776.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[爆卦] 秦慧珠大嬸爆炸了
Fri Jan 15 23:42:44 2016
「周子瑜被迫道歉關中國國民黨什麼事情關九二共識什麼事情你們就因為她被迫道歉就呼籲大家別投國民黨是什麼意思！！」聲嘶力竭崩潰現場xx罵街--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452872585.A.38F.html
alwaysstrong (不要踩小強)
Gossiping
[爆卦] 姚老師：去你的中華民國！
Fri Jan 15 23:43:01 2016
姚老師爆氣跟秦妖婆大戰脫口而出「去你的中華民國！！」支持姚老師！我去你媽狗民黨！我去你的中華民國！！！！！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452872657.A.A45.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [爆卦] 竹北的竹仁街、仁和街交叉口
Fri Jan 15 23:44:13 2016
不對他那麼喜歡當中國人用中國人的方式對待他他會高興的所以大家應該發揮台灣人為別人著想的美德讓他們在台灣享受中國的方式不要在台灣過著台灣的生活讓他們不習慣所以大家記得哦要跟中國人一樣不然安安會不高興哦--深藍淺藍中立挺貪腐████████文匯報中央日報旺報中天酸辣湯聯合中時TVBS(柱柱民調太低)中評網中華日報湘龍小董黃智賢歐北共紀國棟張碩文李慶元正晶蘋果人民日報洪秀柱李富城銀正雄自由民視三立劉文雄周玉蔻馮光遠--鬧?誰說要鬧中國人的方式就是鬧?你不要歧視啦我們只是讓他在台灣享受中國風情我們是用台灣的好客之道讓客人賓至如歸中國人被以中國的方式對待啊我們是以中國的生活方式來對待中國人底級的人你給他高級他也不會習慣的我們台灣最美麗的風景是為對方著想為對方著想就是讓他回到他平常的生活方式賓至如歸

