https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463116574.A.B98.html
techniclaire (o'-'o)
Gossiping
[問卦] 有先下後上的八卦嗎
Fri May 13 13:16:12 2016
乳啼拱拱拱小魯每天都要搭捷運相信很多喜愛環保簡約自立自強生活的肥宅們也是一樣不過有一個問題長期困擾小魯就是大家好像都不讓要下車的人出來然後自己再上去R有時候好好排隊也會被硬插門一開就直接進去的不分男女老少請問各位30公分又E杯的ㄈㄓ遇到這種情況該怎抹辦呢？有卦嗎？RR有一個阿yee用他的30cm踩我好痛Ro'-'o哭惹--我認為這才是正確的如何做到呢o'-'o?您如何做到呢嗚謝謝您的開示o'-'o我也有ㄛ不過大家都有就不算優勢了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463116717.A.E00.html
liwang21320 (Ricky0509)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣傳統喪事累死人的八掛？
Fri May 13 13:18:34 2016
說到這個小魯弟我老爸是個不折不扣的不孝子騙家裡錢到老家罵人賭博各種樣樣來所以我很少回老家幾年前我阿公在家裡養病那種要別人幫忙把屎把尿那種我爸兄弟三人閃得跟什麼一樣幾乎都是隔壁臨居和大伯母在幫忙照顧然後出殯那天那三個人哭的跟什麼一樣還聽到磁棄的說他們真孝順害我一直不小心笑出來說真的啦這種習俗真的是一點意義都沒有--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463116786.A.BF4.html
tentaikanso (影魂之蟲)
Gossiping
Re: [問卦] R: 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 13:19:43 2016
一堆鄉民說「沒有違反程序正義啦」、「都三審定讞了還講什麼」或許是用語不夠白話，正義一詞導致很多人認為律師在維護「犯人的正義」，個人覺得，「程序正義」或許用「正當法律程序」代替會比較清楚。鄭捷案有沒有違反正當法律程序，那就要看有沒有讓他主張完所有可能的法律上權利，包含非常上訴、再審。為什麼要這樣做？明明就是個該死的隨機殺人犯？正因為我們其他人不是殺人犯，所以，即便我們選擇了死刑作為鄭捷的報應，仍然應該讓他合法的主張他所有的權利，讓他在主張完所有的權利之後，告訴他：「即使我們把你當人看，讓你在經過所有法定程序、主張權利後，面對你的罪行，還是得用生命贖罪」支持各種的刑罰乃至死刑，並不是代表人民支持監禁他人或剝奪他人的生命，而是一個為了社會整體安全下，對於犯人所不得不然的決定。因此，刑罰正當性的多寡，來自於程序的正當性多寡。至於一堆人在底下質疑：律師不提非常上訴或再審？難道我們就要繼續養鄭捷？或許這些人要再去理解一下非常上訴等規定，能提起非常上訴的，是最高檢察署的檢察總長，而且是要為了被告利益出發，最高檢則所屬於法務部。而這也代表，法務部部長在簽署執行令前，有義務要讓最高檢先行檢驗非常上訴的可能性，並非律師不提，法務部長就會受拘束無法簽署。而辯護律師的意義，則是因為律師一直以來都站在被告立場，相較之下應該是最了解被告利益者，檢察總長在考量有無非常上訴可能性時，自然應該參考辯護律師的意見。回到鄭捷案，當辯護律師明示了有提起非常上訴的可能時，法務部長可以說因為怕律師有聲請非常上訴可能，所以不通知嗎？鄭捷真是如此的該死，部長怕什麼？就算提了，檢察總長也可以打槍律師，又不是立刻進入法院審理要拖上好幾年。19天就執行，前面也有文章提到，扣除公文往來跟假日，不過11天，而且當法務部部長說「怕被提非常上訴因而不事先通知律師」時，有沒有經過審慎研究，真的頗令人懷疑。最後，就是說太多的執行順序，為什麼同樣是隨機殺人或是揹了數條人命的死刑犯，LIS不選更早就定讞，沒有非常上訴，而在死牢裡待了好幾年的，偏偏要挑一個才定讞19天，很顯然會引起爭議的鄭捷？--沒非常上訴，你也要看是怎麼個沒非常上訴法。是提了好幾次被總長打槍，還是犯人跟辯護律師自己知道沒用根本不提，當然也有來不及的Ex.杜氏兄弟，當時也是很多人在罵...。鄭太吉槍決的時候我還在唸小學...而且鄭捷案比較近，資料比較多...呃，所以現在不就在質疑法務部的程序標準嗎？其實法務部如果能好好的面對問題，把具體標準提出，廢死會更加困難，因為刑罰會越來越具正當性。法務部的審核死刑案件執行要點其實有提到，但那是內部規範，而且很看法務部長的認定，所以滿容易因為部長不同而有不同標準。非常上訴還有檢察總長在管，更可怕是直接發回的。而且如同上述，法律的救濟制度提供了刑罰正當性，也是我們維持理性，區分國家死刑與殺人犯的重要方法。「我讓你辯嘛，辯到你無話可說、徹底絕望為止。」

