https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463938521.A.14D.html
xxxd851130 (吳淑珍站起來)
Gossiping
[問卦] 有沒有八嘎囧不喜歡被超車的八卦？
Mon May 23 01:35:18 2016
本魯的朋友一看到路上有八嘎囧改定位燈未戴安全帽就會刻意超他們的車八嘎囧被超車就會在後面狂跟屢試不爽有沒有八嘎囧討厭被超車的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463938795.A.952.html
jkl4566654 (雨林)
Gossiping
Re: [問卦] 沒結婚的人 50歲時會過怎樣的生活?
Mon May 23 01:39:53 2016
看完版上的發文，真心為自己感到憂心，個人十分自卑，不喜歡和人互動，就是人家常說的邊緣人。因為一些原因一直不能對人敞開心胸，不能去勇敢追尋自己的幸福或是愛情，只能fb看著沒有加好友的同學或兒時玩伴，過著令人稱羨的生活。其實我真的好喜歡你們，但我實在沒有勇氣去開口，去說我也想當你們的朋友，或者是說出喜歡這個詞，我就只能在見面時想到些往日的蠢事而偷笑，而不願開口。以前總覺得愛情友情還離我很遠，還用不著去追求，但錯過這求學階段之後，感覺就再也沒有機會遇到知己或是人生中的伴侶。希望版友都有勇氣去追求自己的幸福，我這個性再不改，我看我50歲後還是領麻繩好了。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T235Y.--人活在世上沒有人為你擔憂，自己也沒人掛念，離死不遠，只是差在有沒有呼吸罷了，無牽無掛。最近都在走校園，習慣有人的氣氛。人太多我會怕。。。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463939350.A.7F8.html
xxxd851130 (吳淑珍站起來)
Gossiping
Re: [問卦] 被小妹妹騷擾怎麼辦0.0
Mon May 23 01:49:07 2016
本魯也常常遇到小妹妹時常為了要引起我的注意騷擾我每次都一直鬧一直鬧一直鬧鬧到最後我受不了了我就抱住她跟小妹妹接吻小妹妹才心滿意足的不騷擾我--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463939404.A.E20.html
replaykaws (邪惡的邱比特)
Gossiping
[問卦] 遇到很跩的健身房
Mon May 23 01:50:02 2016
在上週五,逛高雄新開的草衙道...跟朋友去參觀裡面的健身X廠,原本想說趁有優惠想看看環境設備考慮參加結果跟朋友被接待問了一些無關緊要的話題~已顯不耐煩接待員工就說:"我們不歡迎純參觀的客人!"聽到後很火大,不被尊重~~!!高雄還有這麼跩的員工跟健身房嗎?!可以告知嗎?PS.無捏造加油添醋,朋友3人在現場..難道單純參觀就要聽接待囉嗦嗎?不能好好介紹健身房設施就好?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463939714.A.10C.html
aadm (別人尬車我雷纏)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐：政府不得不做一些讓步...
Mon May 23 01:55:10 2016
他是在吧中國在國際上逼迫其他勢力像我們打壓讓台灣用中華台北的名字這種政治現實台灣本來就要面對(注意我的用詞是「面對」)我實在看不出林這次fb的內容跟當初質詢馬政府這兩者的態度有何出入?那次質詢官員是要凸顯kmt說的對等尊嚴有多麼阿Q就算我們為了要參加必須接受中華台北也不要幫敵國幫腔說我們兩國對等尊嚴這才是那次質詢的意涵吧--你確定kmt沒護航過中國跟自己的外交是對等尊嚴嗎?因為答案太過明顯所以我懶得找給你你要當我逃避問題我也不做解釋我很懶他壓根就沒打算替ROC硬凹阿ROC這個名稱在國際上根本就是死胡同了ROC勉為其難寫成中華台北才能出席這很意外嗎?重點是kmt根本不可能講出剛剛他fbpo的「蔣介石政權不代表中國，更不代表台灣」因為他壓根就打算讓台灣以政治實體(畢竟在建國前還不是國家)而非ROC來入聯阿他邏輯一向都很清楚吧是那些把「中華民國在台灣」當成「中華民國=台灣」的人搞混了吧!

