https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455095882.A.8FC.html
sprina5 (:))
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Wed Feb 10 17:18:00 2016
好像真的很難追我們五個女生都30歲除了我三年前結婚但是其他四位目前都單身其中兩個有炮友三年前我結婚那段時間因為想讓姊妹們一起幸福拼命幫他們聯誼約了至少五次男生們的條件有的帥有的有車有房重點是個性都很好都是我老公的多年朋友幾次聯誼下來我很對不起那些男生因為我的朋友們實在太難搞了當時不懂為什麼她們對於要追自己的男生這麼的機車那陣子差點跟他們絕交機車實例1.一對一跟男生出去吃飯每道菜400～500女生一直說這道菜看起來好好吃男生就說你想吃就點結果結帳5千多元當然吃不完全打包回家男生很有風度都沒講是我朋友“驕傲”的告訴我這件事情我才知道的我聽到當下都快昏過去了實例2用line聊天女生都已讀不回不然就回：嗯嗯女生告訴我她覺得那個男生不好我當然不勉強直接跟那個男生說算了我再介紹別的女生給你半年後男生順利跟別的女生在一起我朋友居然還想要破壞他們！！實例3一直雞蛋裡挑骨頭覺得男生講那句話不好這句話不對這個笑話不好笑我聽他們抱怨真的快發飆了因為那些男生都是我認識至少三四年的個性當然每個人不同但是都是好男人結果我朋友一直挑人家根本不是毛病的毛病還有發生太多太多令人匪夷所思的事情了我就再也不當紅娘原本好好的朋友都快搞得不是朋友了現在他們都急了其實他們都比我漂亮很多我算是恐龍類的所以我覺得我都可以過得那麼好找到好老公他們一定也可以啊結果現在他們還會時不時問我有沒有男生可以介紹我都不講話免得傷感情...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455095916.A.87A.html
Bignana (薩陀十二惡皆空)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有救災不用管家屬心情的八卦？
Wed Feb 10 17:18:34 2016
八仙塵暴有沒有人被掩埋我先不講同樣是災難不管是朱還是賴都是先以專業人員的意見為主要。請不要消費第一線救難人員家屬的情緒如果你也感同身受請多多為在場救援人員加油很多不得已他們也想要有穿牆的能力趕快將罹難者跟傷者從土石鋼筋中救出身為台南人可以跟你說要算帳事情過後在慢慢算--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455095969.A.431.html
Iyaya (哎呀呀)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Wed Feb 10 17:19:27 2016
一竿子打翻一船人是引起討論的好方法拉攏次要敵人打擊主要敵人也是提升自我感受的好捷徑但我想跟你分享30歲女性裡也許確實有如同你所說的那些模樣但就我所知，也有許多美麗的存在因為還要了解自己因為有獨立生活的能力所以不需要單純依靠著男人過活在愛情裡要的自然不只是溫飽和陪伴更多的是需要理解與包容工作的忙碌，讓她們多半難以接觸機會社會的壓力，讓她們隨年齡增長就要被貼上許多無謂的標籤一定有什麼問題吧、一定很難搞吧賺這麼多誰高攀的起、可以生嗎…come'on什麼年代了難道女性得價值還是只有傳宗接代？西斯版有句名言不是不給幹，是不給你幹改編一下吧不是不給追，只是不給你追兩人的結合就像鑰匙與鎖要的除了身體上的結合和溫飽更要心靈上的填滿寶貴的寶藏自然有著獨一無二的鎖可能只是你無法開啟罷了八卦是(?)同事裡就有30歲以上又正又有頭腦又好相處的女生喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455096035.A.143.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
Re: [問卦] 壓在下層的人比較倒霉嗎
Wed Feb 10 17:20:29 2016
先說不是要戰下層真的比較像次等公民上層先救援是非常合理的下層真的只能嘆大樓為何不倒另一邊但令我印象深刻的是上層已經花大量黃金時間在救援也幾乎都沒找到生命跡象但要動用大型重機具開挖時有家屬出來說他家人還在裡面要求再搜索一次救難隊就是找過評估過才決定要開挖下去的上層能發現能救的都差不多下層卻還有非常多人待救援很多人說人命不能比10個人的命跟60個人的命真的沒辦法比嗎也有人說下面被壓成這樣生還機率本來就不高不如先救能救的但是在未確定之前不應該所有人的生存權都要一樣嗎先救上面到乾淨為止不就等於是已經放棄下面大部份人了嗎-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.----真的要給現場指揮官跟救難人員敬禮真的彩蛋被你發現惹下層開始救援真的是72消失之後了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455096153.A.43D.html
ilikebrandy (我不愛白蘭地)
Gossiping
Re: [新聞] 國際救援12次　韓搜救隊坐冷板凳想上
Wed Feb 10 17:22:31 2016
1.是否承認你是藍教徒？還是強國派來台灣反間的臥底2.是否為強國在國際上針對台灣的惡意打壓道歉？3.在國際上對台灣文攻武嚇，像飛彈、經濟、邦交國、醫療等...是否要道歉？4.真正愛台灣，是否要向你的祖國政府抗議威脅武力收復台灣？先說清楚上述的問題，要不然這種裝模作樣的反串，說明清楚我也不要!有時候，我還真希望被壓在下面的人是你們這些糞蛆，而不是那可愛的小女孩來一句你祖國同胞的話，有多遠滾多遠去吧......--不知道日本法院會不會受理耶？反正頂多以後不回台灣囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455096247.A.B1B.html
ru031121 (浪人阿四)
Gossiping
[問卦] 生命探測儀能分辨性別嗎？
Wed Feb 10 17:24:05 2016
餓死抬頭現在新聞一打開都是維冠大樓以及救人的新聞在這邊先謝謝所有救難隊員以及出錢出力的人，希望能再傳出好消息～生命探測儀顧名思義就是探測生命的上網爬個文之後大概知道是呼吸跟運動的探測器大概有看到有幾種：光學生命探測器聲波/振動生命探測器紅外線生命探測器雷達生命探測器二氧化碳生命探測器但是新聞都報說生命探測儀有反應，判斷距離還有幾公尺以及性別我就是在好奇，生命探測儀能分辨性別嗎？或是男女生理的反應或是呼吸的頻率會有不同嗎？沒有要戰，專業的可以來回答我嗎？--我不知道啊！我是看記者都說是男女性所以我就問一下到底可不可以你問4樓囉很遺憾...對啊！所以我就在好奇為什麼記者可以知道性別應該是看不到，因為沒溫度吧...你給我電話我就去查證這樣很合理這就要看救人的人跟被救的人...就會先來救我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455096469.A.020.html
orze04 (orz)
Gossiping
Re: [問卦] 魔力寶貝
Wed Feb 10 17:27:44 2016
生產體系算是現在少有的一個職業(長袍、盔甲、衣服、鞋子、靴子別都算一種)一個職業(礦物、花草+木頭、獵物個別算一種)至少需要以前製作還要名片找認識的採集工預定原料裝備系統沒有強化、魔力石、附魔這些坑，頂多就是一個寶石，最貴的鼠2也不到兩張月卡錢裝備使用後，也必須，100/200修完變150/150(不太確定)，再好的裝備都是消耗品結果....大部分人都多開自己自足用擦布完美回復不掉耐食神箱是遊戲內特定時期用遊戲幣買的轉蛋抽的虛寶，產率還蠻大的，隨機開出一種料理通貨膨脹下，玩家製作400水的成本比跟NPC買幾乎一樣檔次論讓封印師花了一整天抓來的寵可能根本是廢物現在的王寵差不多有像阿爾宙斯那麼狂吧以前打王是收衝二動，現在是讓寵虐王，懷疑自己在玩神奇寶貝你說小刀工?啊，那個一開始就沒救了www現在還比人多也不能怪大宇每隔幾個月就搞，儲最多的拿限量超強王寵，結果反正，只要大宇持續上貢，何樂不為?復刻也沒救，看看那號稱真˙RO2的救世者之樹....除了魔力，剩下的養老遊戲大概只剩瑪奇了吧--還有套裝可以普攻時50%秒怪，BOSS照樣滿血秒殺...另外保護裝備不被破壞的虛寶，配上+500攻鬥魂也是一大問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455096515.A.CC4.html
henrysmall (台灣早餐通)
Gossiping
[問卦] ptt是不是一個心靈之所
Wed Feb 10 17:28:33 2016
乳題過年有好多可憐的家魯魯獸發各種幻想近親文讓小魯弟不禁悲從中來覺得魯魯獸們也只是想要一點溫暖所以便在這邊取暖那麼溫暖的地方總是有不少版友遞上宛如心靈雞湯的箴言Ptt是否可稱為現代魯新的心靈場所呢--

