https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457622589.A.1AA.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
[問卦] 逃亡的最高境界是什麼感覺
Thu Mar 10 23:09:46 2016
本人不肥又愛貓簡稱瘦喵宅瘦喵宅…心想是不是每個想等追訴期的人除了躲到對岸就是學貝爾吉羅斯在深山自力更生不知道逃亡的最高境界是什麼有沒有鍵盤逃亡專家解答呢--哈哈UCCU

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457622873.A.7C7.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
Re: [問卦] 有錢少少但過的很快樂卦嗎?
Thu Mar 10 23:14:30 2016
我朋友他爸是當官的家裡也滿有錢的在地方上也是呼風喚雨要什麼有什麼沒人敢對他們家不敬但是可能太囂張了成了人家眼中釘有次我朋友在考試的時候作弊被舉發於是家道中落父子倆淪為乞丐但是他們還是過得很快樂即使是吃狗飯也能留一口當宵夜吃肉絲也能當肉排所以啊人需要的不是錢這種身外之物而是需要懂得滿足凡事轉個彎往好處想你再窮也能感到快樂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457623118.A.7F3.html
harkk2001 (大豬頭祝妳幸福)
Gossiping
[問卦] 現在註冊貝塔垢有沒有搞頭?
Thu Mar 10 23:18:32 2016
大家晚安，尻過槍了嗎?本魯剛剛在尻槍放空的時候突然靈機一動現在就開始在國內外註冊貝塔狗名字的使用權不知道有沒有搞頭?會不會變富翁?應該比一堆拾人牙慧的肥宅阿法狗阿法狗的有建設性吧？整天阿法阿法的就會變温拿喔?吵死人了對不對!還是我比較聰明ver.2.0就是比較屌，您說是吧-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457623173.A.053.html
ppj750412 (ppj)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安妻淚訴"我們是台灣人" 朱學恆嗆:當
Thu Mar 10 23:19:29 2016
:祝那些支持我的人長命百歲，祝那些反對我的人萬壽無疆。這就是耶穌的博愛、佛陀的慈悲境界。我是凡人做不到，只能祝福那些陷害我的人出門小心，注意來車，免得被撞死by黃安再造口業啊,看看下次會怎樣--

