https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1223144018.A.49B.html
baijee (baijee)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有公司都5號發薪水的八卦
Sun Oct  5 02:13:36 2008
一些福利超好超穩定的工作(公職?)聽說都是每月15日發薪吧…是當月15日發當月的薪水，但因為待遇福利都算不錯且穩定，人員流動率低，薪資超好算，通常是一個薪資表一跑就是一年，一年後再依照公式調整即可。所以固定15日發薪，而且也不怕你15日發薪後就落跑，為了幾萬塊被告，不划算。至於民營企業採每月五日發薪是讓HR可以有緩衝時間去計算你的薪資，因為HR要負責全公司所有人的考勤，一般來說中小型企業是有一個固定的Excel表格，裡面已經設計好所有的公式了，只要KEY進你的每日工時，還有遲到日數之類的相關數字，就可以自動算出你的當月薪水，然後HR再隨機抽查幾個人的薪資用手算一次，再檢查一次當月離職和當月新進人員的部份確定沒問題就把資料送到出納那裡準備出薪了。但為什麼不31日結薪次月1日發薪呢??因為時間太趕，數十甚至上百張的考勤卡，光看完就要花一個早上了，再加上key進系統(或excel)，在沒有助手的狀況下，看考卡key系統再核對，同時確定當月離職和新進的薪資正常，在整個都很順沒問題的情況下，連同算薪水加上讓出納核過，100人的薪資，二天左右不過份吧。另外就是日夜班的問題，夜班的人在31日打的卡是算31日的班，但那個月的薪水已經在31日早上算完了，如果你當日請假的話，那隔天HR會哭哭，因為要補扣一天薪水和全勤獎金…而且知道請假的時候薪水檔案已經送去銀行執行了，也來不及改了，只好隔月再扣，如果有心人想把津貼A下來，就故意在31日當天打卡提離職隔天就不來了，那HR只好很苦命的去追薪水…那有人說可以從上個月25日開始做，次月1日發薪呀，這是可以，但是問題在那當月25日到月底這五天，請假/遲到/離職的人，就得等下個月才能追回薪水，因為不太可能算了一半，又為了一個人調整整個計算程序，而補發/扣薪資是沒有人想見到的。所以待當月結束後再開始整個計算薪水的過程，對計算薪水的HR來說，時間上比較充裕，而且因為當月已經結束了，所以不會再有任何的突發狀況出現，也比較不容易出包，所以慢慢就大家約定成俗，當月五月發前一個月的薪水。至於凹五天上班…別鬧了，現在大部份的員工都很聰明了，鬧上勞工局可不是好玩的事，如果你真的要提離職，就好好說，然後做到月底就給他不來了，五天後薪水沒進戶頭就勞工局見，既然要走，大家好聚好散…為了凹五天上班冒著上勞工局的風險硬扣員工薪水的雇主真不知道他是聰明還是笨。至於為什麼要用Excel不用薪資系統，主要是Excel靈活，而且如果設計得當的話，加上巨集真的很夠應付一般所需了，都已經花錢買了Office，Office可以做到的事，就沒必要再花錢買一套薪資系統了。不過如果公司規模在20人以下的，不用一天就能算完，沒有日夜班的問題的話，硬要當月底結次月發是有可能的，但20人以下的公司通常一人當兩人用，在行政會計兼總機兼秘書甚至同時當客服的狀況下，要會計把薪資算得一毛不差，我想也是不簡單。不過就我所知有些公司的確是採月底結薪次月1日發薪的，而且還是大型的集團公司，我都覺得裡面的HR一定不簡單，如果你的公司超過100人，又可以維持31日結薪次月1日發薪又不出錯的，這樣的薪資人員都不簡單。(但開外掛用中興保全Dr.ID的不算XD)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1223540494.A.A7C.html
ya00216 (小言)
Gossiping
[爆卦]Re: [閒聊] 怎麼還沒公布聯盟的處置
Thu Oct  9 16:21:33 2008
作者:MORINOHITO(...)看板:Baseball標題:Re:[閒聊]怎麼還沒公布聯盟的處置時間:ThuOct916:11:562008幫貼米迪亞棒球隊真實始末!務必進來看看!由中信小子~亮發表於2008-10-09,15:21本篇文章轉載於SOGO論壇...文章真實性百分之百....因為他已經報料許多事情了...只是一開始大家都以為他亂說..沒想到他之前所說的...現在一一爆發出來...先不管發這篇文章的人...怎麼會如此了解內幕..我們要先探討的是.....支持了1年多的球隊....竟然從頭到尾都是黑幫組織在控制....說到這裡...眼框不禁泛紅...沒想到..沒想到我們都被騙了這麼久?之前買票進場買商品...全都是肥了這些黑幫阿.....以下就是這個米迪亞事件的真實始末...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1223540965.A.7CA.html
AkioNeko (搖很多次的樣子~*)
Gossiping
Re: [爆卦] 空姐回家吃自己
Thu Oct  9 16:29:18 2008
事實上，這些被優退的很多都是座艙長(簡稱為CP)。重要的中堅？我想那些CP們知道你這樣說一定很開心，(來~姐姐們親一下~噁...只可惜似乎有人不是這樣想。在早期公司草創的時候，這些被優退的人就跟公司一起奮鬥到現在，所以在一開始公司營運策略還未改變的時候，這些人的底薪都是加過的，一年一年的加，當然後來就不加了。(因為說沒有賺錢？)所以跟近幾年剛升上去的相比，當然在數字上就有很明顯的差距。一樣的職位作一樣的事情，在現在這個她們口中需要"共體時艱"的時代，想省錢是當然的，讓比較薪資較低的CP留下來，提早優退資深又高薪CP不僅僅是可以省下這四到六年間的薪資，更可以省下這四到六年後要發給她們的龐大退休費，何樂而不為呢？突然走這些人，人力不吃緊嗎？雖然一再的強調"沒有人力過剩"，但是面對油價、物價高漲，民眾出國意願減少，大公司減少飛航班次是事實，減少機上人力配置也是事實，班少了、機上需求的人力少了，還想要吸收那2008年招進來的60個台灣人，(似乎還有不知道招了多少的泰國人)結果可想而知。(並不想去說那六十個人的不是，一切是大公司種什麼因得什麼果)對於強迫留停的人來說，這"一年"間公司只想到善意的"希望她們好好休息"，並不在乎約談後的隔天"馬上"把班拉掉，下個月也"立刻"沒有班，這一年間"沒有收入也無法工作"，要工作還得辭職"賠錢"的窘境，還有約談後要馬上"到處"去公司認可的大醫院拜託醫生懇求醫生開立證明，甚至於東窗事發可能要肩負偽造文書的罪名？其實公司就有醫生，平時定期替組員做健康檢查，生病了也可以去跟那醫生看診拿藥通通免費，既然這樣，公司為什麼不直接叫那醫生替那些"公司認為需要休息"的組員診斷，且開立診斷證明，證明她們真的"需要休息一年"？令人疑惑。(為什麼這麼說，因為某主管聽某員說新竹很難開立證明，無法交給公司證明便說那新竹有這麼難開喔，妳要不要考慮去"別的地方"看....)那對於那些CP們，您認為公司的處理為輔導轉業安排？還是錢發一發，叫她們東西收一收，繳回ID之後，窩心的拍拍她們的肩膀，告訴她們要保重身體，加油喔，揮手道別，送佛送上天呢？就跟約談留停一樣，只是大公司對於被優退的她們好一點，並不是馬上的從明天開始就沒有班可以飛，也許是給十天也許是七天給她們"考慮"，但在考慮的天數過後一樣就沒有班可以飛了，如不答應，那便是一連串的約談，期間不乏幾位主管輪番的巨大的"甜蜜的"負荷的"關心"。為什麼大公司對她們這麼好有考慮的時間，也許是因為資深、勞苦功高，公司體恤她們，也許是因為薑是老的辣，不要太強硬比較能達成目標。總之提早讓她們離開是省錢的，省下這四到六年間(每人退休時間不等)的較貴薪資，以及到時候的500到600萬的龐大退休金。(現在退只需付200到250萬喔，真划算，咪啾！^_<太嚴肅了我想輕鬆一下...)優退的大都是CP或者DP(在座艙長之下的一艙之長)了，要累，能累到哪裡去呢？(不幫忙沒關係，不要出一張嘴一直嫌就好了...)調地勤嗎？這個留停的人問過了，主管答道"目前地勤沒有缺人！"事實上還一堆人，因為原本的地勤人數，再加上最近很多人懷孕下地勤(至少會下地勤半年吧)，所以地勤單位人都快滿出來了....因為沒有工會，只能聽憑主管決策安排去留～？(來自大公司的施壓技巧很好的～我想這應該是誤會。　　　　　　　　　　　　　"攏是為就摳摳啦～"(台)聽資深的說，以前真有其事，因為站在公司高崗上的那位的個人需求，但後來就順應民意，改成依個人意願。有些人吃是因為要還願，　　　　　(感謝上蒼讓我順利考進大公司～有些人是因為個人宗教　　　　(阿彌陀佛～請公司多給我一個人力吧！叮！有些人是因為減肥(但好像還是很油....有些人是因為在某些航點上，素餐算得上是極品的好吃了。不過吃素體力真的差很多，以上廢話了。　　大概也只剩下飛安了吧....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1223544740.A.6B2.html
ya00216 (小言)
Gossiping
Re: [爆卦]Re: [閒聊] 怎麼還沒公布聯盟的處置
Thu Oct  9 17:32:19 2008
本篇文章轉載於SOGO論壇...第二章為了各位觀眾觀看.我就從這便開始打.有人建議我找記者媒體暴料..說真的..我也是人.我也想活下去.今天我能說的那麼的深入.相對的.我對這件事情也有相當的介入.若今天我若出面.我想你們就準備點白包給我家人吧!至於有人說打假球的球員真該死.說真的.今天換成你們.你們會殺身成仁嗎?你們會勇敢的站出來說我同學某某在再打假球在簽賭.還是我老闆也有份.不要把自己變成正義的化身.事後諸葛.若今天你舉發了.你可以到哪一隊打球今天你舉發了.你不怕全家吃子彈嗎?拿了大家心安.沒拿的也要學會必嘴.所以怪球員真的不對.要怪就要怪聯盟真球團.就拿兄弟象來說.有一年他們小賺四千萬盈餘.老闆也沒拿個一千萬大家分.反到說到以前虧的部分.要球員多包含.10年的球命.不可以追求薪水.不可以反抗.難怪賭博會止不住.打一場假的球員合作一個人50萬不是問題一個普通一線先發放個兩三場一年的薪水.依照米迪亞今年20場.你們說那個先發可以拿到多少可以拿到幾年的薪水多給那些球員掌聲吧@!直於那個施建新現在把自己定位成受害者.他爸媽會全力搶救他.畢竟一個堂堂第二代.偷偷跑到巴厘島公證結婚沒有任何人參加.跟他第一段婚姻有異曲同工之妙.女孩子都是國外結婚到時候.也不太需要負責任的..這些女孩真笨台北市新台五線某家公司女業務真可憐偷偷嫁給他.他第一段婚姻老婆總共被他投資失利將近兩千萬所以離婚這個女的不知道該死多少至於有個回文者說專案搞兩年都沒搞出個屁我不知道你再說哪一個專案.目前來說最久的就是遠傳這個案子逼近兩年.其他的就沒有了.還有一個專案是要來騙政府的錢用的.歪M斯專案.還專門請一個副總一個月14萬專門來寫這個案子.據他們說若弄到手政府補助款是好幾千萬...這也難怪.反正政府的錢花不完.今天有一版媒體說施建新愛完股票所以虧了不少錢.因此跟錢莊借錢.哪一家的報紙我忘記了.但是.我要鄭重否認他玩股票若會大虧.我的老二坎下來做標本..為何這麼說.他是玩融資融卷.大家都很敢玩..包括我也有玩到..怎麼玩.通常我們只玩基泰股票與幾檔我們比較熟悉的公司股票.在這家公司發布消息或者有作手要放空或者買進之前就先買好融資融券時間點一到立刻出脫.這樣要怎麼虧.至少我沒有虧到.所以這個媒體是白吃.若檢調有空去調他的帳戶看看就會知道.可以證明我說的.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1223547085.A.397.html
intheworld (超級虎爛王)
Gossiping
R: [新聞] 義勇一八九五 堆泣客家精神
Thu Oct  9 18:11:19 2008
清廷在馬關割台後，日軍就由明治天皇的堂弟北白川宮能久親王率領近衛師團接收台灣，從東北角登台後，日軍在基隆、台北、新竹、苗栗沿途遇到台灣人的各種抵抗，最後還是在秋天到了大肚溪，拿下了大肚市區。而義勇軍和清朝駐台的部分軍隊（戰力最強的是黑旗軍），也南北匯集地駐守在南北交通要道的彰化城附近。有去過彰化市的鄉民就知道，八卦山在彰化市的東郊（走台一線就會看到），居高臨下有很重要的戰略地位。台軍知道要守卦山就可以守住彰化，日軍知道只攻下卦山就可以拿下彰化。因此在隔大肚溪對峙下，1895乙未年的八月底，台灣史上最大的會戰就在八卦山開打了。卦山上面有四門重砲架成的砲台，加上地勢極為險要，一開始幾天，給予日軍重創（鄉野有種傳說就是能久親王、山根信成少將勘查地形時被砲擊而死）。後來是日軍配合戰艦砲擊三面包夾，在夜間展開突擊。在一陣激戰，守軍犧牲慘重，義軍的主將吳湯興在此役戰死的，八卦山砲台也淪陷了。原來督戰彰化市的吳彭年，看到砲台失守，在南壇（現在八卦山腳的南山寺）重整軍隊要攻回砲台時，也中彈死在山腳下。另一大將徐驤則從西門突圍，先到台南，然後受命在雲林打游擊戰，一個月戰死在斗南。日軍據著卦山砲台砲擊彰化城，守軍撤退。隔天彰化城淪陷，八卦山會戰結束。義軍陣亡人數據說接近五千人。八卦山上算在彰化國中斜斜對面吧，有個「抗日烈士紀念碑公園」，裡面祀奉八卦山戰役陣亡的六百七十九位烈士英骨，這是1965年時農夫無意發現的。在彰化縣政府和鄉親商議建祠安奉、紀念英魂後，1983年建成公園。裡面展示兩門大砲，據說就是當年給日軍重擊的砲，砲身刻著「1861BR」，1861年英國製造的古物。這兩門砲最早不是放在這裡，而是擺在八卦山大佛右邊下方，卦山園對面可以看得到美麗的夜景那頭。早期很多人沒公德心，都會從砲口塞垃圾進去砲膛（當時年紀小的我沒有塞過垃圾，不過有把砲身當馬騎過），好像砲口老早就用水泥封起來了（？）。一直放著風吹雨臨而言，砲身其實保持的算不錯（真威的古物），雖然說放山頭比較有威壓感，但是總覺得古物這樣放外面下去，不好好保養一定會完蛋，這畢竟是台灣史很重要的歷史見證啊。記得小時候晚上去這公園玩時，長輩總說這地方頗陰，少去為妙。長大後知道原來公園和這段歷史有關，倒覺得有種悲壯的熱血感。不過乙未戰爭時砲台確實位置在哪裡，我很想知道，卻查不到......。至於八卦山大佛處，日據時代是白川宮能久親王紀念碑。拆掉紀念碑後，彰化縣政府在1956年倡議建大佛發展觀光，最後1961年完工。很多鄉民應該聽過類似傳說，情侶不要來這玩，不然會......。這部電影，其實可以考慮到八卦山這個古戰場辦個首映會造勢，應該會蠻有賣點的吧。（據說不是本來有考慮叫「1895決戰八卦山」嗎？）長大不住彰化市後，反而對這地方很懷念。其實想想彰化市的古蹟點很不錯，故事點也超多的。可惜缺少專業導遊導覽。有沒有鄉民要辦個乙未回憶之彰化市一日遊？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1223628388.A.1F5.html
omena (本仮屋ユイカ命)
Gossiping
Re: 西班牙曾想以20000人征服中國
Fri Oct 10 16:46:23 2008
的確是有部份學者認為文藝復興可能出現在中國宋代出現的印刷術...高效能的紡織機...城市文化...有閒錢的中產階級出現...各項科技的進步等等...歷史是不可能改變的工業革命不可能先出現在中國中國一直是士>>>>>>>>>>>>>農>>>工=商的社會先談商人自商鞅變法以來重農抑商認為商人只要費心搬運物品卻可獲利千百倍實在太可惡了不管是抽人頭稅或者徵收農穫對富商都不痛不癢政府既處處對商人設限，又千方百計想要富商捐錢建設西洋的大航海時代能夠得到成果是因為西葡到後來荷英都是由民間的商團為主去進行，政府還出錢支持他們的海上活動商人以最大獲利為目標，跟鄭和下西洋完全相反干涉他國政爭，歸憮他國來朝這兩項行為都很花錢再加上艦隊本身的費用，後來規模就越來越小了明成祖五次北征消耗也是原因之一，過程兩勝一敗另外兩次根本沒找到蒙古人鄭和當時用的船後來都燒掉了原因是地方政府無力看守這麼多大船為了不被海盜摸走就全燒了後來明代中葉竟然找不到大一點的船出海勦倭寇鄭和下西洋除了規模之外出發點和成果都很難與大航海時代相比接下來談工匠中國士人對於工匠和發明家的態度就是：奇技淫巧，君子不為也到宋代科舉名額大量增加以後，人人都知道萬般皆下品；唯有讀書高一個國家有絕對多數的人才自幼就是念聖賢書這些人的志向都是“為天地立心，為生民立命，為往聖繼絕學，為萬世開太平”就連寫夢溪筆談的沈括也不免汲汲營營於黨爭之中科技對君子來說，實是八竿子打不著的東西曾經出現突破性革新的機器往往都會失傳一者中國人喜歡留一手，關鍵處只教兒子或大弟子假使戰亂或傳染病降臨在那個人身上就再也沒人懂了明代因為美洲作物的傳入讓中國養得起更多的人口有些地方因為人力過剩甚至取代獸力，全程用人耕種在中國，水車再方便也沒有人海戰術強大從上至下對於科技的思維是如此瓦特要是在中國發明蒸汽機，大概會被當瘋子不然就是巫師個人不認為當時中國會有人想到拿去裝在船上不務正業做些奇怪的東西，在古代中國很難生活的...當年馬可波羅到中國看到有人拿一種黑色石頭(煤碳)來燒開水大吃一驚早在宋代夢溪筆談裡還有人知道使用黑水(石油)不過五百多年的時光東西方卻大逆轉中國的確有發生文藝復興的條件不過也只是歷史學家美麗的幻想而已--A.)B.)C.)D.)　E.)F.)G.)H.)I.)以上誰是您心目中成功的反派角色??(複選)--◆From:220.142.13.34少打一個字囧a

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1223643885.A.9FD.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: 西班牙曾想以20000人征服中國
Fri Oct 10 21:04:43 2008
西班牙雖然沒威到十九世紀,不過要說他們會被明朝趕回太平洋,又不一定.首先是武器的問題,普遍的認識是,洋人有槍,華人沒有,所以陸戰才會輸.而明朝也有科技水平跟西班牙不相上下的槍,所以在陸戰上應該沒甚麼特別大的劣勢,但真的說射擊武器的話,在那個時代,弓箭,弩,火槍放在會用的人手上,後者本來就沒甚麼優勢.火槍不像現在的槍械那麼霸道,在當時的兵器中佔一個相當微妙的位置,論發射效率,準確度和射程,基本上都不及當時的弓箭.但是,火槍卻有著容易學習使用和可以有效貫穿盔甲的優點.與同樣可以貫穿盔甲的弩,製造火槍沒那麼複雜,而且火槍比重弩要輕便,發射效率要高.出乎意料的,而火槍最大的優點其實在於「補給」,弓箭和弩箭的生產相較之下其實都較費工夫,而且要保持質素不容易.彈丸和火藥則比較劃一,而且每個士兵能帶的彈藥數量都比弓弩要多.另外,雖然玩過信長之野望都知道下雨就不能開槍,但弓箭也會受風的影響都,潮濕則對兩者都有害.當時,火槍並非一種霸道的兵器,倒是其戰略和戰術彈性有新的發展空間,所以光是有槍不夠,要有能發揮這種彈性的戰術才行.當時西班牙說自己有這種能力的時候,正是哈登斯堡王朝在歐洲的盛期.也就是說當時西班牙並非單純仗著自己是有槍的洋人欺負沒槍的東方民族,而是他們也在欺負其他西方人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1223784029.A.AD4.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中天一直說這次金融風暴後中國將 …
Sun Oct 12 12:00:27 2008
是的,其實假設真的有可能「中國大陸的經濟和股市不受影響」,重心是,以目前的世界經濟模式,中國大陸做到最好,能做到的也只會是「依附美國的一個發展良好的經濟體」,即是像日本一樣,依附美國是不可能取代美國的.不可能的原因正是始上述所說,一整個經濟建立在「信用」之上,而信用本身建立的是債權,也就是說是抵債的能力.首先因為這段新聞沒有連結,我不知道中天有沒有這樣說,我假設他們根本就沒有這樣說.但毫無疑問,因為經濟的表象而認為中國大陸的經濟有能力挑戰甚至取代美國經濟的人,在世界上普遍存在.而狹義一點看,我只說所謂中國大陸經濟是由北京政權直接政治影響下的一整個經濟圈,不包括香港澳門這些特例.也不包括臺灣,更不包括北韓.很多人看到的是美金的貶值或者美股的恐慌,而有著「美國衰落論」的論調,而同時配合中國大陸GDP的增長,又產生「中國崛起論」,一整個結論就是把經濟看成龜兔賽跑.先說一點歷史事實和八卦,要說經濟危機的話,三十年代美國的大蕭條,並非是完全負面的,經濟蕭條本身也是一種社會結構的重整.在大蕭條的時代,美國的影視娛樂反而大幅發展,也強化了家庭價值觀,主要是因為當大家意識到賺錢並不那麼容易時,會更想清楚「到底怎樣把時間用在生活」上.好萊塢也就是香港人說的荷里活,本身就是在三十年代開始進入黃金時期,其中一個原因,正是經濟興旺的時代,人們根本負擔不起電影票的價錢和時間,反而經濟蕭條,各項成本下降,人的空閒上升.導致了新興產業的發展空間.有一點必須理解的,經濟蕭條不是破壞社會資本,經濟蕭條是將很多社會資本從「可用金錢計算」變成「無法計算」,在經濟繁榮的時代,就是人可以輕易把自己所擁有的東西換錢(例如陪家人的時間),也可以用錢輕易購得別人的東西(同上),但經濟蕭條的時代,則是更多東西留給自己用.財富是沒有「消失」了,只是用另一種方式保存,經濟是流動,而不是財富.經濟好之所以能令社會富裕,是因為流動本身令「想創造更多財富的人可以得到要有的工具和協助」,你可以做一些跟那些事情不相關的事去得到工具.因此理解了這個概念之後,就會發覺重心,美國經濟惡劣,不等於美國所擁有的本錢消失了,而是指那些本錢不容易和外面交流,大陸經濟暢旺,並不是說本錢會增加,而只是指大陸容易對外交流.而所謂信用,比方說我們為何用美金結算,其實是「在需要時立即兌換商品」的力量,你拿著美金,你能夠兌換甚麼?如果你拿著美金在美國使用,美國可以提供給你的,是他們大陸上豐富的農業資源,礦產,石油,以及建基於這些資源上的工業和第三產業,以及他們擁有的知識,人才,自然和水資源,廣大的生活空間,擁有很強自信和歷史悠久的民主制度.美國大可以孤立自己,他們有能力完全的自給自足.而這個自給自足的體系,都是用美金的,美國不可能廢除美金,所以你拿著美金,就能夠從這體系取用資源.美金之所以能成為信用貨幣,不是因為幣值穩定,而是因為美國有極強的抵債能力.而且這種抵債能力是難以傷害的,這才是美金能夠成為世界貨幣的原因.至於任何容易被傷害,或者有明顯缺憾的經濟體系,就不可能取代美國,日本的經濟雖強,但日元能否取代美金?基本上,日本也有自給的漁農體系,相比之下也有僅次於美國的海洋資源,工業和人才資源.但日本沒有石油,人口也太多,如果日本打算做一種自給的經濟,那等於要放棄大部份工業.那就已經大大打擊了日本的經濟魅力.也就是說,你拿著日元,去到日本,他們可以給你的是他們優質的食物,人才,服務,可是他們不保證一定能提供給你工業品,也沒有甚麼多餘的生存空間給你,日本人的排外情緒也比美國容易產生.如果那些油源有甚麼不穩,日本能用來填債的,怕只能輸出人才.所以日本經濟再好,也不可能取代美國的,因為日本經濟威脅論的時代已是八十年代,很多人忘了這件事,但當時美國就有這樣的論調,也有很多美國電影寫的近未來,美國是被日本控制的.不過這真的只是開開玩笑,事情的本質不變.中國大陸的話,先天就做不到.如果外面的經濟不可靠了,你拿著人民幣,去到大陸,你能換取甚麼?當你問這樣的問題,就會了解到事情有多嚴重.這裡有比日本更嚴重的人口問題,這意味著,一切天然資源,從石油到食物到水,一旦沒有了外來的交流,價格都會暴漲.因為這些的生產原本就沒有留給外人的空間.說人才,本身教育未解放,還是採取單極教育的方式,學術系統既不和國際接軌,內部也有「權力大於學養」的問題.也就是說,你要人才,不是沒有,而是沒有保證,同樣的資歷底下,可以因為制度不公平,能力出眾反而地位低微的人.以及聲望很高卻能力平庸的人.像三鹿奶粉等事件,問題並不在於「黑心」,而是為甚麼這樣的人可以登上高位,以及底下眾多人員的態度,本來只要任何一個枝節有人發現而且把事情及早補救,就可以解決的問題.最終卻是沒有任何一個枝節的人能夠發現以及成功行動,這便是人才的問題.很多人認為人才是看「誰可以把火箭推上太空誰就有人才」.但其實更重要的是「用把火箭推上太空的認真態度,去處理倒垃圾這些小事」,「以開明的態度去看所有問題」,因為社會不會每天都推火箭上太空,卻每天都需要有人倒垃圾.我說的事情,甚麼民主,包容性,好像風馬牛不相及,但看看以下的例子.社會的包容性低,對於外來物有抗拒態度,也許很多人會反對.但想清楚一件事,你叫一個中國人去美國,長期居住,雖然還是不適應,會接受不了的人並不會很多.在網絡上也有很多去到美國的中國人越來越憤,但這不礙事,因為美國本身也容納他們的價值觀,即使是憤青.但倒過來說,美國人來中國大陸旅遊是可以,但如果美國不行了,要找一個移民長居的地方,美國人能否接受一種欠缺資訊自由,人民也欠缺自主權利,而且有很深仇美仇日情緒的生活?如果有一千萬美國人移民中國大陸,他們能否在此安居安樂?也就是說,美國可以賣中國居住權,但中國的居住權賣給美國,對方不是情況惡劣到不去會死只怕還是不要.這些全都是財富,全都是抵債能力,有個美國人欠中國人十萬元,但他說他可以幫那人辦美藉來抵債.這交易很可能成立.但倒過來,一個中國人欠美國人一萬元,然後中國人說,我幫你申請中國國藉,你幫我抵債吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1223790566.A.B27.html
ZMittermeyer (奧林帕斯)
Gossiping
Re: [新聞] 政大中山管院 擠進全球50強
Sun Oct 12 13:49:23 2008
1.這個評比不是普遍調查，是學校單位「自己報名」的。　所以並不是「入榜者一向以歐洲學校為主，今年亞洲學校首次突圍成功」，而是「往　年報名者一向以歐洲學校為主，今年有亞洲學校勇氣可佳，竟敢來亂」。　　2.總共只有50多個學校評比，在50多校中排47,49的意思是。3.亞洲第一的意思是：在亞洲內除了本國之外，沒有其他亞洲國家學校報名這個評比。4.培養出華爾街白痴經理人們的美國名門商學院們基本上都沒進來玩，主要是歐洲學校　。說本評比是國際其實一點也都不國際。個人心得：這個評比結果這麼差其實也不用說特別氣餒。因為這個MBA評比基本上一部份分數是用校友畢業後的成就、起薪把分數算進去。台灣的起薪換算成等值貨幣怎麼可能跟歐系國家相比。但是媒體把這個爛結果自以為是好結果，然後還分析得出條條理由，其實看起來真的很丟臉又很瞎。請絕對不要拿這個報導去跟外國朋友吹噓，免得以後事發傳出去丟臉丟到無地自容.....並且幫忙跟親朋好友更新一下資訊-_-　這個報導好像幾大優質報都有報的樣子....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1223827272.A.185.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中天一直說這次金融風暴後中國將 …
Mon Oct 13 00:01:10 2008
照顧一下我們,我們香港人.我們的母語是粵語,我們既要學英語,也要學國語.我們自幼的教育是用粵語的,我不清楚你的母語是哪一個,但是國粵的文法和每一個字的發音都是不一樣的,雖然都是中文,但我們有很多國語不同的規則,例如這句,「你好食飯啦囉播」,這是國語沒有的句型.我們要學的,實際上是三種語言.學語言當然痛苦,對於香港人而言,英語也不見得特別容易,在別人大聲說我手寫我口的時候,我們絕對不是我手寫我口.我們是依照國語的語體文文法去寫文章的,對於香港人而言,看中文,其實和你們看文言文的感受一樣.但,我們還是接受了學習,而且很多時都會學第四種語言,比較熱門的是日語,德語,法語.所以,我們不能贊成你的說法,你可能會覺得這很痛苦,但我們這個城市的建立與繁榮,不是單純基於運氣,我們香港人是克服了這樣的痛苦,才能夠成為一個這個城市認可的人才.有人說,我們香港人的中文水平不佳,英語說得難聽,沒有文化等,不過,我現在就在這裡以我認為不丟人的中文書寫,寫文章給你看.我的母語是粵語,我一樣能寫出好的中文,我也沒有因為要學習多種語言,而令我在別的知識上有特別的缺憾,我雖然不是特別優秀,但我相信比我更優秀的人,懂的語言也會比我多.走筆至此,你可能覺得我是跟你抬槓.但這不是我的意思,我是想來推銷一個觀念,我想你接受.我指出我是粵語使用者,並不是說我很優秀,而是想說,我自己便是用不是母語寫作也能夠寫出來的人其中一個活例子.你們之所以覺得學英語是虛耗了時間,而我們覺得學英語不僅沒有虛耗時間.是我們對語言觀念的分別.你覺得語言是工具,也就是說,知識本身是固定的,語言只是用來傳達資訊的工具,用英語或者用中文來表達,也在表達相同的東西.你會覺得,一個懂英文的人看「理論甲」的英文版,跟一個懂中文的人看「理論甲」的中文版,得到的資訊也是一樣的.這個思想進一步的推論是,人類有多種語言,其實只是妨礙學習,如果人類只有一種語言,所有資訊就可以完全無礙地傳播.我想我假設想法邏輯上,應該跟你所想的不是有太大分別.而我們對語言的觀念是不同的,我們覺得語言是「文化」,如果把語言看成工具,那語言只是傳達資訊必要之物,但如果你把語言視為文化,語言就是「資訊的一部份」.這有甚麼分別?這裡的分別是,如果根據這邏輯思考,翻譯這種改變語言的行為,其實本來就會破壞資訊的完整性,令資訊部份失真,甚至完全變味.你能夠認真的學會了一種語言,你就能掌握那語言背後所代表的文化和哲學,事實上,你也要學會他們底裡的文化,才會真的掌握那種語言.看起來很玄妙?但我會舉例去佐證的.你可以去看看外國的中國文學,把唐詩,漢詩翻譯成英文,結果是甚麼?可能還說得通,但實在看不出那樣的詩歌有甚麼了不起.唐詩不用中文去看,根本就不知所云.科學的東西,翻譯還叫容易,但一旦涉及人文,社會,制度,法律的東西,翻譯卻經常會引致錯誤的解讀.偏偏我們要學習的並非單純是科學技術,這麼百年的經驗已經清楚告訴我們,制度也是相當重要和實用的技術,制度本身毫無疑問就是效率和生產力的來源.你不清楚背後的精神和邏輯,你怎去理解制度?所以,對我而言,學英文不僅是為了溝通,看論文,寫文章,也是為了讓我們理解英語使用者的諸種文化.而令我們真的能了解他們提出各種主張的原因,以及背後的思想邏輯.比方說共產主義,我們先不論原文,communism本身在英文就令人聯想到有「社群」的意味,你不學英文,看著中譯的「共產主義」一詞,怎樣也無法有這樣的聯想,甚至會看字面有誤會,以為共產就是共同生產的意思.中國有很多事情扭曲了地進行,就是源自這些片面的誤解,在網絡上到處都是這些例子.比方說,很多人會說「民主就是人民當家當主」,「相對論就是說萬事都是相對,也可以用在社會上,巴啦巴啦」,「方言就是地方語言」的這些似是而非的解釋,英語使用者會有這些討論嗎?他們會說「democracyisacracyofdemo」嗎?我們會這樣說,正是因為我們用中文,而且是根據翻譯進行片面的理解.最後導致完全扭曲了原意.說浪費時間,老實說,學英語大不了浪費你三五年,但誤解浪費了的時間是多少?我告訴你,不只一百年,還超過一百年,因為我們用翻譯書去理解世界,結果,我們其實浪費了很多時間去討論一些根本完全源自誤讀或誤譯的事情.語言是障礙你學習嗎?如果你把語言當成文化,其實語言只會加深你學習的興趣,因為透過了語言的屏障後,開放在你眼前的,是更多以前想也沒想過的最新資訊,知識,文化,以及背後的一切來源和理由,這些東西可能離你甚遠,你不學那些語言之前,你根本就沒有機會知道他們存在.試問又怎可能提起興趣.一個譯者會翻譯一本書,有三個條件,第一,他要懂兩國的語言,第二,他對該題目有興趣,第三,他對事情有興趣之餘,還有足夠空閒時間去翻譯.也就是說,那些資訊要透過翻譯去到你手中,要通過極狹的門檻,要先有一個人有興趣,懂雙語,有時間,才能把資訊轉達給你.也許深度不受影響,但肯定廣度就大受限制.更不要說翻譯經常會導致扭曲原意的問題.去到這裡,正好有空間去讓我補一個八卦,免得與版旨不符.據說美軍在冷戰時期,有一個叫「紅旗」的訓練(而現在似乎還有,但已不是針對消失了的蘇聯),紅旗就是安排一個部隊扮演蘇聯空軍的角色,跟美軍的其他部隊進行模擬戰.要模仿蘇聯空軍,不僅要用性能和米格相約的戰機,參考蘇聯的戰術,而且,連基地裡的軍人,都要穿著蘇聯的制服,吃蘇聯的食物,喝蘇聯的伏特加,把戰機塗裝成跟蘇聯一樣.他們可不是為了cosplay,而是要「盡量模仿蘇聯文化使飛行員培養出蘇聯軍人的行為模式」,使「訓練盡可能能反映真實的戰鬥情況」.文化的影響力影響一整個思考方式的建立,經過了越戰殘酷的驗證後,美軍正是這麼認真地看待文化對軍事思想的影響.中世紀時,穆斯林在面對猶太人擴張的威脅時,第一時間的反應,就是先學習猶太的語言,了解對方的文化和想法,在二戰中戰敗的日本,卻是因為英文是敵國語言而抗拒學習,錯估了西方的反應.多一種語言,你的思想就可能去到以前達不到的空間,因為你能容納多一套思考的哲學在你靈魂裡生存.況且,退一百步說,各位看日本的色情網站時,不就是因為懂漢字多了很多便利?洋人要看那些網站可痛苦得多了.他們連「人妻」是甚麼都看不懂吧?更不要說,看各國影視時,各種微妙的語帶相關了,看翻譯的完全看不出味道來.學習科學,知識,原本就不是時間的問題,而是你的眼界去到哪裡,願意思考多少的問題.同樣是二十餘歲,同樣花了六年去讀,有人能夠解出長期解不到的數學問題,有人卻在研究在哪裡找人家的論文來抄,用浪費時間為理由去抗拒學習一種語言

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1223907005.A.6C3.html
mgdesigner (魔法設計師)
Gossiping
Re: [新聞] 李敏勇︰加重文言文是時代倒錯
Mon Oct 13 22:09:59 2008
:不同意，國民教育學習國文的目的，應該是培養學生使用文字，有效表達自己意念給他人的基本能力，而不是人人變文學家，一個國家不需要人人都成為文學家，但是國民教育的國文至少要教會國民：吸收、理解別人的文書，以及撰寫文書給他人看的能力，而撰寫文書，最核心的就是：有能力表達需求，以及向他人發表自己想法的能力。這也是基礎國文教育選文該選的，也就是：1.學習向他人解說一件事情2.學習怎麼有效遊說他人？3.寫增加談判籌碼的文章4.學習婚喪喜慶等人生大事時，該怎麼表達情感....其實國高中的選文，幾乎可以反映出這些：*有要被資遣的員工跟老闆解說為什麼自己是重要的...，而找回工作*有人死了妹妹，為了自己以前嫖太多妓女而在祭文中向老妹道歉*有古代國策顧問警告國家首長國家治理要向蜜蜂學習....*也有失意的官員，到XX樓逛一逛，寫文章一時「自我感覺良好」（至少不會鬧自殺XD）*當然更有嗆「你消滅了我的公司，你這邊味道那麼多，我就是很正氣不爽去你那邊上班，我就是一女不事二夫，怎樣？」有太多經典中的經典，是跟人文書溝通上很好的template，公式帶換進去，任何人都可以當稱職的salesman、寫傳單、寫公文、祭文、履歷、開箱文、自high他人也high文、黑函.....etc這個問題，個人以為是教學方法的問題。其實不是所有古代文書都是文言文，古籍仍然有分文言跟白話文，文言是古代的白話文的書面化，而且「文言文」仍然有所變遷，特別是語法、用字上，戰國策、論語上看到的，絕對跟宋明的有相當的差距，那是根植於語言的變遷，除非像所謂的唐宋八大家一類刻意摹仿先秦古籍的。既然所謂的文言文有那麼多好的作用，但學習方法不好，大家自然學得很痛苦，前面講過說古籍跟現代國語的白話文，根本是不同的語體，解決方法其實很簡單，那就是學兩套語言，最笨的方法，就是目前的方法，看白話文的時候，大腦使用一個平常的處理器，但讀古文時，腦袋裡面，再換一個靠疊床架屋注解、翻譯堆積起來的糟糕晶片，讀到後來痛苦萬分，因為無法直覺的讀通，腦袋要經過多好幾步的運算才能理解，所以乾脆不理解意思的死背。但我們台灣其實有個理解古籍得天獨厚的優勢，那就是我們不只會國語，還多半會台語，或者說閩南語，說到閩南語，大家直覺得就會想到阿，那是什麼本土化碗糕的，其實台語根本不是一個在地的語言，是一個「外來」、守舊的語言，所謂的國語或是近代北方官話，在整個漢語家族裡面，是北宋滅亡開始，到清朝滅亡，北方長時間女真、蒙古等阿爾泰語系跟漢語雜交出來的小小老弟，閩南語在漢語家族裡面，以今日漢文化圈而言，可以說是超級老大哥，太多古老辭彙、古代語法、邏輯、單字詞的高頻率使用，都保存在裡面，而且只要知道正字對應，本來像密碼般的古籍瞬間變成台語白話文裡面，海角七號裡面那些天天跟人哭爸哭媽的對話，尤其論語、世說等幾部大量對話的，讀起來幾乎不需要注釋，那是本來就長在我們腦袋裡面的一個超棒的晶片，反過來，自己想講的話寫下來，很容易變成精闢的微言大意，隨便寫恐怕都可以嗆死對岸的學生（ㄟ..福建的除外）那前面我有提到語言的變遷，閩南語有很妙的地方，他有兩個語層，一個是白話層，是南北朝時垮了國家，南渡的世家大族帶來的晉音，是上古的漢語，這時期先開發了老泉州，這一語層現在仍然存活在台語的每天白話中，例如說劉義慶寫的世說新語，懂得用台語讀，那就好像家裡阿公阿嬤跟鄰居八卦時的對話XD又直覺又親切，又咳咳..只能意會，不能言傳，相信八卦版的版眾比我更清楚個中奧妙。另一個則是唐朝時，兩次河南系的大規模政治軍事移民，開發了漳州，帶來了北方第一次胡漢大混戰而成的中古漢語，我的祖先就是跟隨第一波來的陳家的部將，統治前朝已經來的泉州落難貴族和原住民，哀搞不好這就是泉漳互鬥的濫觴XD，八卦遠了說回來，那這個中古層就是現代閩南語的讀書音層，讓你念唐詩音韻美妙，唸詩像唱歌一樣（小弟麾下的宣傳部長初音麵龜有做過一些demo可聽聽，笑一笑~_~），下接另一個主流語言客家話的出現（因為他們太晚來南方了，北宋滅亡才來，所以被已經在南方都蟠踞好地盤的其他族群叫作客家人）。學台語的好處是，只要學這一個語言，就可以很大的改善對上古古籍、中古古籍的理解能力，在加上現代人人必會的國語，上古、中古、下古，喔不，近代^^，要學通古今典籍不是難事。:恕刪這樣的說法我覺得不是很精確的說法，事實上每種語言文書都有其語體文、書面文，只是54運動推行的白話文運動把事情弄複雜了，他們推的白話文推的是現代國語的白話文，批判的是明明北方人腦袋用現代北方官話思維，但是寫起文章卻要假裝自己是古人，寫彆彆扭扭的古語的「文言文」，這多沒有溝通效率？但即使是國語，還是有他的「文言文」格式以及需要要用到的地方，當兵時被抓去當個參謀文書，每天都碼在打那些什麼察辦、查照、裁示、函送、還有討厭的「大0」....文言文，或者說書面文，就是要在有限偏幅，準確的把事情交待清楚讓人了解，必須講求文字上的精確、邏輯結構、以及效率，讓人快速理解，做出判斷，它會影響政府運作、你任職公司的營運、買賣股票基金時的判斷、人購買產品的慾望等。而，白話呢？三五好友，天南地北，隨便亂聊，幹嘛搞什麼精確或是效率？講不清楚不過就是打打鬧鬧，有笑有淚。但是「文言文」寫不好，會怎樣？小則看到不知所云的開箱文，越看越不想買，大則契約文件、法律文書「得」、「應」搞混寫錯，就可能敗訴。那為避免文言文寫不好，以致在社會上吃虧，那當然要從經典學起，那就是古籍上面的文言文，或者乾脆可以說是閩南文的文言文（ps，我指唐朝含唐朝以前的，特別是先秦古籍），不過我們現在主要是用國語，閩南語就作為一個工具語言，幫助我們理解、學習古代寫文章的好招式、與結構，應用到今日的國語的文言文，我想這應該就是國民教育國文最重要的任務。如果只是學學句子，學不到結構、公式，那當然沒有用，這也是為什麼要考作文。:~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~他們那個年代，大學聯考時，能上好大學，國文成績都一定要有相當的分數，真正的問題應該是，國文成績評鑑的機能有問題，才會產生這樣高學歷，過去的學習卻沒有深化到骨子裡，可能考完試就還給部長的老師，這就是之前提到學習方法的問題，因為過去的學習方法不好，我覺得國文教育應該增加工具語言的傳授，台語等本地語言很可憐，被兩個外來政權打擊到最後，語言尚存，但其正規教育跟文字的對應已經脫誤一大半，讓我們不知道有這麼棒的工具，現在有人認為不如讓它乾脆徹底脫離漢字，也有人在苦苦從斷章殘簡中找回跟文字的對應關係，在台語的本土化，有很多這一類的議題，我姑且不論，但在國民競爭力的培養上，我認為，國民義務教育，必須正式增加台語作為工具語言的教學，以輔助學習理解經典古文，事實上，就算是台灣師範大學國文系的教授，嘴巴說一口文謅謅的國語，但是「處理」古文就是使用台語等的工具語言（不是我胡扯，而是小弟曾經與該系的教授討論才知道的），這種好方法，不應該鎖在象牙塔裡面。--初音麵龜唱出她的心聲！第7.5彈毒奶也敢喝Ver1.0正式版我的網誌：-----------------------------------------------需要白紙黑字的維基百科？請找薇琦姑娘！--◆From:61.56.157.129好累，被你發現了。XD哀，我覺得可惜喔，語言只是工具，可以見藍，也可以見綠，還可以劍紅。~~~~~~~~~事實上古詩詞都是當時白話文阿，只是白話文很糟糕，語言變遷後，理解度就大減。看你用誰什麼語言的白話文，我總是覺得我們的白話文，根本就是被國語強姦的白話文，讓大家忘了別的語言也有白話文。順便說，「幹」是在眷村文化，台語被亂寫、降低殺傷力的錯字，真正的原字，就是更有威力的「姦」或是「奸」，請愛用本字，用力gan人XD還好啦，其實非我獨創，只是大部分的人不喜歡說破這一點。化解矛盾，不知道耶，如果是政治上的矛盾的話，我覺得只要弄清楚，台語是不管那一方陣營都很重要的文化資產，好好經營，以後是大陸人要跑來我們這邊學文化的精髓，有自信搞的話，台灣就難以邊緣化。我也是覺得/_\....後來越來越沒有看了感謝，已經修正這個字唸bi，這個後起漢字，真是有夠具像的！至於gan，本來也不過是3個女人在一起，就發音很有力道（3個女的在一起很吵，所以一次通通都...XD）改好多錯字>_<我錯字真多順便補充有趣的資料，很少人留意到我們國語「胡化」的程度，純粹的漢語，語法就是純主-動-受，在漢語胡化的過程中，我們可以看到被阿爾泰的語系的影響（日、韓、女真、蒙古），開始出現大量的主-受-動，例如：《元典章》「金銀是鈔的本有」（根本就像是日語XD）水滸傳：「小人便是白虎莊前戶孔亮的便是」-->主詞是受詞是現代：你「白」跑了一趟<--滿語的影響，仔細想想，邏輯上，顏色跟多跑一趟有什麼關係？反之台語，不過就「你加走」，也就是明確的表意數學邏輯「多了1次」不必要的。非常的有趣，原來我們平常講話話，不知不覺中都在講胡話。　發現又有新錯字，再改一下XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1223914188.A.html
CK當選就可以改名成新聞版嚕~揪咪南～無～(￣▽￣)_／∪（叮～）我是尊絕不凡的日本皇民腎人加油!!ckming是專貼垃圾新聞的廢物綠腦賤畜如果他當選就等著看八卦變綠掛幹你娘親的腦殘版主這種下三爛的白目也讓他參選是眼睛沾到狗屎還是根本就是狗屎長了眼睛???????????????????????????????????????????????????????*_*!沒做事的人就下台吧mini香草還有臉說話喔??法務都判我劣文無效了也不幫我申請這種板主濫透mini香草以為下台就沒事了嗎爛板主就是爛板主希望這次板主好一點明明刪除劣文慣例都是判的板主去申請還給我no哈厚臉皮天下第一啦???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????你們這群魔鬼，上帝會在天堂看著你們的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我們在地獄見囉，啾咪^_<*Rays&RedSoxadvancetoALCS,whowillwin?萬年誠徵女友萬年誠徵女友萬年誠徵女友萬年誠徵女友萬年誠徵女友萬年誠徵女友萬年誠徵女友萬年誠徵女友萬年誠徵女友萬年誠徵女友萬年誠徵女友萬年誠徵女友萬年誠徵女友萬年誠徵女友萬年誠徵女友萬年誠徵女友萬年誠徵女友萬年誠徵女友(((`﹏′))))(′﹀‵)／︴<><<><┐(─＿─)┌政治文八卦文攙在一起做政八文騜:謝謝指教希望新選出的板主能加油偷偷告白趁亂玉凡我愛妳~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我連政見都沒看過就亂投科科政見很有條理,可惜缺乏credithistory,唯有期待未來的作為政客就是要會講話,隨便亂講都沒關係,因為有夢最美...(把正在做夢的人敲醒,是一項罪大惡極的行為)Deny是人們的反射動作我看過2號的ID耶加油科科科!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!小抱怨魂!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!政治文滾！請版主從嚴審核政治文，切勿因為仗著自己是第一大板就去搶政治政黑媒抗黑特和各政黨版的生意！政策討論更非八卦版的範圍，讓政治口水瀰漫八卦板更不可原諒！170KM/H好厲害!!就厲害!!八卦萬萬歲!!!!!!!GAMEBOY和批G何時下台阿?????hihi政治文退散,看到政治文充斥整各版面就感覺很煩八卦都不八卦了科科版主加油~希望能維持板上的合諧~瓦斯開賭盤賭看能當多久兩個都不認識隨便投阿扁下台啦叭叭叭=////=───────────────────────────────────────◆總票數=258票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1223951518.A.4FF.html
Ucse (優西ㄟ思衣)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有鄉民是討海的?
Tue Oct 14 10:31:52 2008
我們家住澎湖我爸就是討海人他說他國小畢業典禮的那一天回家放下書包就跟大人出海捕魚了一直到現在我爸54歲捕魚時間超過四十幾年小學到他結婚就在我外公的船工作外公退休之後就跟我舅舅兩人合資造一艘船大概是12年前造價600萬在那時的漁業發展來說算是中下等級的漁船村裡造價上千萬的比比皆是現在.....捕魚的船越造越小了以前想討海1.自己出錢造艘船或找人合夥造船2.找有船的船主出一筆錢等於入股然後自己也得出海每月會固定算帳現在我爸自己有一艘船估計再補個三四年就要退休那時漁保到期船也會賣掉因為這一代已經沒人想討海了留船還有什麼用呢.....我爸是捕大蝦的學名好像叫班節蝦算是高經濟的漁穫價錢好時一台斤有到1500塊假如收獲不錯可以捕到30~40台斤漁船回來要在凌晨漁市開市時把漁貨卸好會有固定的魚販來跟你收高經濟的漁貨剩下的雜魚螃蟹小蝦就自己喊賣我爸船上僱的是印尼人跟大陸人三個人出海作業約3~4天回程一次如果天氣好回程補冰補水補油會立即再出海連休息時間都沒有因為要抓天氣好趕緊賺不然秋冬季節有時風浪大在家休息半月至一個月是常有的小時候班上爸爸的職業90%都是討海人我們不會問你爸爸是做什麼的而是問你爸爸是抓什麼魚的船有多大艘補個八卦走私這種事以前滿常見的有香菇雞肉煙酒等等更早之前還有走私黃金不過毒品槍械很少見因為被抓到所付出的代價實在太大很少人願意冒險有個小學同學他爸走私槍械被抓到從他小學被關到現在他說已經不記得他爸長什麼樣子了.......(父子感情不怎麼好)在海上偶爾運氣好可以撿到"一粒一粒(台語)"的香煙為什麼是一粒因為走私香煙會把數箱香煙包成一大箱固定用黑色塑膠袋包起來遠遠若看到保七或是海巡會趕快把"一粒一粒"的香煙往海裡丟所以偶爾會撿到回家拆開把沒被海水浸濕整理好可以拿去賣雜貨店或便宜賣給討海人還有聽過撿過屍體或活人的我舅兩個月前就撿到一具風浪太大船太小被浪翻掉船主沒能活著...死者家屬得包紅包跟送一串鞭炮作為答謝讓撿到的船家去去穢氣外籍漁工我們有請過越南人菲律賓人印尼人大陸人共通點都很愛喝酒菲律賓人比較有趣愛喝酒也愛跳舞動作快也聰明而且很時髦一個月薪水16000仲介當時抽成6000他剩1萬會捨得花半個月薪水買一雙nike球鞋相當捨得啊~~~印尼人不吃豬肉但是敢喝排骨湯越南人愛錢大陸人很機掰要東要西我爸最常跟大陸人說的話是幹拎娘....我爸平常晚上比較不放心把船給漁工開都自己掌船睡眠時間相當少有一次實在太累又感冒在海上顏面神經失調趕快回航到家時整個臉已經變形了....討海人真的很辛苦!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1223973342.A.165.html
bof (薔薇與喬麥田)
Gossiping
Re: 法電視臺調轉槍口批達賴
Tue Oct 14 16:35:39 2008
看完這報導以後，再一次證實這篇「新聞」的虎爛價值，由下面分點敘述。先介紹一下這節目是法國還滿受歡迎的報導節目這段達賴喇嘛總共有三十分鐘聽記者鬼扯...詳情見下達賴一開始到一個國會的房間裡圍繞著國會議員然後說：「從三月開始有很多西藏人被殺、然後中國當局把屍體藏起來你們歐洲人擁有自由、需要瞭解一群被剝奪自由的人們的感覺你們需要有所行動」然後他從國會出來，記者圍上去，他說：「對我而言，這個會晤好像跟老朋友聚會一樣作為一個人，我始終覺得「友誼」有著崇高的價值而我們需要至死維持這價值（甚至還要到下一輩子）」好了，這兩段話，哪裡有矛盾的面目？維持友誼的方式不是要對對方伸出援手？所謂「煽動法國政界反華情緒」云云只是記者主觀評斷在這影片中只是呈現達賴來訪然後跟國會議員會晤的事實而已影片絲毫沒有要藉著這畫面來「批判達賴」更沒有要藉著矛盾的一面來醜化達賴反而是發生在中國的事情再一次被重複「矛盾」完全是這位中國記者自己硬拗的這段根本不是節目的重點只是放在一開頭要介紹達賴喇嘛的背景所放的開頭裡面也完全沒有一些讓人覺得很落後殘忍的畫面（中國的報導就會想盡辦法放吧）讓我們看一看這段的敘述為何：「布達拉宮，達賴喇嘛的宮殿象徵從十四世紀開始在西藏的權力它是一套封建而古老制度的最高單位而僧侶是統治的主人統治著一群人民」從哪裡看到「落後」的價值評斷？人家節目用歷史客觀的詞彙去描寫這個政權，記者就一定要把它解釋成攻擊，把「封建」區區兩個字拿出來做文章，只能說是斷章取義。整段看來，反而是要強調西藏自古以來不受中國統治，用中國愛用的表達方式來說，就是「西藏自古不屬於中國的一部分」，把這樣的用意扭曲成對於西藏舊體制的攻擊，這位記者是想騙沒看過的人是吧。這邊大概前半段跟本文記者說的一樣，報導說道達賴喇嘛想要禁止其他藏傳佛教宗派的存在、禁止崇拜一些神祇...但本文沒有說到下半部：法國報導的記者說道，他是第一次發現達賴專制的一面，於是他想要知道為什麼、而這些神祇是誰？首先他先提到這些神是達賴派認為是「極端」的神（在現在法國「極端」就是不理性的代名詞，好像我們用深藍深綠去說一樣）他後來去採訪被達賴禁止教派的聚會所與神壇（雄天派），他發現有一個神像右手拿著一把大刀、而左手則是一顆心臟放在胸前。（這個畫面把神像反白弄得很恐怖的樣子）記者評論道：對於達賴喇嘛而言，這個教派是鼓吹暴力的、並且他們才是真正造成分裂的一群。之後談到雄天派被追趕好像是獵巫一樣，而對於此事，達賴用一種「邏輯」（報導語）的方法回答：「我跟你保證，我絕對沒有下令要驅趕雄天的信徒，這些追趕不是來自上層，而是僧院長決定的」看到這裡，不難瞭解記者的觀點是把達賴歸在理性的一方，而雄天派則是有暴力、極端傾向，由此看來，這篇報導不但不是在批判達賴，反而是「更深入」的支持達賴，姚姓中國記者再次斷章取義的結果就變成這篇中文新聞一樣，這種隨意扭曲人家的電視節目，還在報紙上大談「法國電視槍口批達賴」，已經不是普通的無恥了。沒錯，報導是有這個女受訪者，但再次數不清地，姚姓中國記者又斷章取義。報導指出，達賴懷疑這些雄天信眾的背後人物是中國，法國記者自己也看到這些人在法國的示威，於是法國記者去採訪了這個女受訪者（法國人），呈現這「宗教不寬容」的一面，但緊接著這女受訪者，記者去訪了一個法國研究西藏的哲學家PhilippeLeNoir，指出達賴喇嘛沒有別的選擇，因為如果達賴喇嘛接受這個教派，整個西藏在西方的形象會被這個極端教派所毀。好了這種報導手法，先把一個鄉民放上來、然後再找專家學者，隨便找一個人都知道，是要凸顯鄉民的不理性，然後在環球日報的新聞呈現中，專家學者這段完全被刪掉了。還真專業啊。這邊大致上是如中文新聞描述的一樣，可是姚姓記者手賤，自己又加了一句「這些錢令達賴成了“千萬富翁”」在原來的電視報導中根本也沒出現...（至少我沒聽到，如果有人能找出來我很樂意修正）報導達賴的財源，代表記者的專業，以事實為根據，不會要去特別美化達賴，法國新聞節目的記者盡了他的職責，不去掩蓋這些事實，但在這位姚姓記者的眼中，卻變成法國的言論風向轉向，看過這片要問，到底哪裡轉向了？更瞭解深入達賴一群人，反而會激起更多的支持，不要說在節目的最後，報導還一直強調達賴對於和平、非暴力的支持、對於死亡的無所畏懼。這樣的報導會是「槍口批達賴」，算是見識到這個新聞記者與這分報紙是如何地草率對待事實、如何惡意地將不曾發生過的事捏造出來。當然平常鄉民已經看很多類似的東西，對於這種對於新聞的捏造，鄉民也見怪不怪、用常識就可理解，其實不需要寫這麼多，隨意看看就好...這邊就不評論了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1224070600.A.D19.html
toughlove (貓是吉祥物 )
Gossiping
Re: [新聞] 廈門大學2台生 驚傳遭師痛毆重傷
Wed Oct 15 19:36:39 2008
提供幾則親身經歷／見到過的事情，我也看過【某些】大陸人的確是蠻橫，不爽就是要動手的那種霸道而且不會是單方面兇狠，吵架兩造絕對是比狠勁，比拳頭而且想理論也沒用比較不像台灣人，就算有爭論，場面通常都不會弄得很難看這樣★第一則★那時候我跟三個大陸當地人到福州市中心吃飯（一對姐妹及姐妹倆的女性好友）我們在台江區附近一家酒樓吃晚飯主要想吃有名的水煮活魚、酸菜活魚跟辣麻蝦因為都是又辣又重口味的名菜不擅吃辣的我實在很痛苦，進食速度超慢三位大陸友人卻是一口一口不間斷的吃，（當地人都超會吃辣的QQ）為了尊重我，所以她們也跟著吃很慢吃不到一半的時間櫃檯就傳出對罵的聲音原來是客人發現火鍋裡面有一根生銹的鐵鉤當然客人不爽，所以跟櫃檯理論，要求這一攤全部免費店方當然不爽，因為這種酒樓的消費算高那有可能為了這一小根生銹鐵鉤就免費兩邊就大吵起來啦客人那邊是看起來35歲的大叔，而且是一群喔（很好笑的是，整群全部都是大陸很傳統的打扮→穿西裝這樣）因為是酒樓的關系，女店員全部穿旗袍就形成很妙的畫面盛裝的西裝男跟盛裝的旗袍女在大吵架也！顧不得吃飯，我看起熱鬧，雖然沒有罵髒話，但雙方你來我往，誰也不讓誰內容真的很無聊，就是大聲而已後來旗袍女成員聲勢強過西裝男之後極可能因為丟臉的關系其中一位西裝男隨手拿起椅子就往櫃檯裡丟匡噹！！櫃檯裡的酒瓶碎了一大半酒水流滿地......旗袍女更不爽，嘴裡連珠炮又轟過去然後兩邊開始互推，想不到中間隔著櫃檯也推到不亦樂乎，我真傻眼兩邊罵得更激了，酒樓裡全部都是對罵的噪音店內幾桌客人也都坐著看熱鬧還沒罵完，就聽到大陸警車的聲音不像台灣是嗡嗡的警笛聲，大陸警車的聲音就像是超低音的大型揚聲器以最高功率打出超低音的感覺最扯的事警察一進來，僅僅是分開兩邊人馬然後開始兩邊都有人向警方說明經過結論是，客人這桌酒菜錢要照付，但生銹鐵鉤火鍋的錢由店家吸收至於店裡損毀的部份也是由店家吸收。然後事情就結束了，超神奇！後來我們繼續吃未完的超辣酒菜同行之一的姐姐跟我說在大陸，就是要比對方兇，是個標準人吃人的社會她說了很多，我也只記得上面的那個結論。這是我在台灣沒有見過的火爆場面★第二則★後來某個周末，我們三個（我及上文的那對姐妹）在福州過夜，（不要想歪，就是普通朋友，而且姐姐是我台灣好友的老婆，她也算是我大嫂）我們在台江附近的【華清樓】租了一間二床雙人房那時很晚了，我們三個洗完澡之後也快12點。我坐在床上看挺好看的四川偶像劇→出軌姐姐在另張床上擦保養品妹妹說要發電話給友人，拿起手機就往走廊走。過十幾分鐘，妹妹一直沒進來我跟姐姐去走廊查看這下可好...妹妹居然跟兩個30出頭的男人在電梯口吵架（又是兩個穿西裝的sb）而且我們還沒走近，就看到其中一個男的推了妹妹一把（後來發現，兩個男的都有喝酒）我們加快腳步趕到妹妹旁邊我才想開口打個圓場，說些好話姐姐居然比我快一步，開始回嗆那兩人然後四個人就開始吵，大聲的吵我一直沒有機會說話....真的吵很久，可是飯店的服務員只是走出來探頭看了看，就又縮回去洗衣間我發現男的又想推姐姐，就立刻站到姐姐面前，擋了那一推....姐姐又開始罵對方，說為什麼要推我我還沒是機會說話...總之爭吵的內容就是男的以為妹妹是飯店服務員要妹妹拿棉被跟衛生用具妹妹當然不要，似乎是說了什麼對讓方不滿意兩邊就吵起來後來我還是很沒用的，死拖活拖著兩姐妹回房間才【稍稍】有和緩一下氣氛但一回房間鎖上門，兩個醉漢居然用力敲房門要妹妹出來道歉之類的....猛敲猛敲....Sula的我只想到掛個電話到一樓說明這個情況一陣子後聽到門房服務員的聲音三個人不知道說了些什麼（用福州話）一下子之後，外面也安靜無聲。當晚，同樣的，我又被姐姐說教一番....同樣是那一套：大陸不比台灣有文化，在大陸一定要比人兇才不會吃虧唉.....我真的很無言然後在見識姐妹倆的狠勁之後...本來姐姐要湊合我跟妹妹的好意...也被我巧妙地拒絕了......當天晚上，我保證，我是正人君子的跟姐妹倆渡過一夜春宵.....我真是的怕了！！（其實，就算沒有發生這些事，我也沒有想過來個兩岸聯姻就是了）以上兩則是我的親身經驗若看倌真覺無八掛我來一個我覺得是正面的八掛好了也是姐姐說的：她覺得台灣男人都很好，很守規矩，但就是不夠男子氣概又說台灣男人不夠精明、但偏偏來到大陸工作或是作生意之後，卻反而比大陸當地人還要精，城府還要深*******************************************就我在當地的工作經驗來看我非常十分同意姐姐的說法！不過，到最後我還是想當一個普通不聰明的台灣人所以就回來找工作了！（科科，其實是被外派過去多年的台幹同事衝康才回來的，哈哈）以上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1224158390.A.598.html
maggic (Maxine)
Gossiping
[爆卦] 吳克群這位藝人
Thu Oct 16 19:59:47 2008
先說明我不是他的fans，也沒有買過他的唱片剛好看到上面的新聞來講一點點小八卦我記得是高中的時候知道他這位藝人，那時是很沒有好感啦，覺得歌不好聽人又長的不好看還硬要搞一副憂鬱樣，演戲也沒很好看。後來大學時候竟然跟他同系，他是學長，他那個時期是出了一張唱片沒紅，然後拍完蜜桃女孩後的沒名期。但因為他之前拍戲出唱片很多課沒上到所以有些我們大一、二的課他都要來修完，因為這樣跟他有同班到。因為他那時已經有很長一段時間沒在電視上出現，看到他時還覺得...唷！本人倒是比電視上帥了點，穿著打扮很一般陽光大學生，舉止也很客氣，人還蠻搞笑的，也沒像電視上的形象那樣白面書生，而且很喜歡打籃球，都已經是大四還大五的老人了還會來練球跟參加系籃比賽。後來知道原來他那時電視上的形象是唱片公司刻意做出來的，就想把他做成話不多的白面憂鬱藝人，唱的歌也都不是他自己的路線，他那時其實就會自已作曲作詞但公司還是都要他唱些情情愛愛的芭樂歌，真不知道腦殘公司在想啥...也因為他家境不是很好，那時他沒名沒錢到租房子欠房東好幾個月的房租，所以他也常打工，有一個打工好像後來他有名後新聞也有報，就是去穿玩偶裝的，我們這種科系的還蠻多類似這種的工作大家都會去做，穿一整天真的是滿身汗在娃娃裡面飆。前幾年他出第一張自己的創作紅了，還蠻訝異終於熬出頭了，也覺得那才是他的個性會寫出來的歌，看到很多推文說他不好，後來這幾張雖然我也覺得有點跳不出自己框框、新意不多的感覺，去ktv唱他的歌就知道有些唱到後面很累會切歌，但還是對於他很敬業的態度抱正面的支持，他在校的時候評價也都是很好。在沒名的時候要一直有毅力去做自己喜歡的事是真的要有很多勇氣，身邊一些朋友就算喜愛音樂或很會唱歌演戲什麼的，除了沒機緣跟沒運氣外也大都因為現實而放棄夢想，所以我還蠻佩服他的！看到上面他不能開演唱會的新聞覺得很惋惜，他的身體是真的有點問題，從一出道的新聞之類的好像也就都有說過，而不是那種什麼要當兵了才爆出有什麼什麼病的藝人。我是還蠻相信那新聞不是什麼做假啦！我們系上自己都有那種當你很認真的為演出做準備時又因為生病感冒什麼的無法表現水準的經驗，是真的很氣自己，更別說是像他要開演唱會這種一生的夢想瞬間破滅！至於他媽媽的部份我是沒研究。上面好像莫名其妙說了蠻多正面的東西，那要爆小卦了！！話說後來我上教育學程的課，有一個女講師也是我們的大學姐，很正，是類似孫燕姿梁詠琪那種清秀短髮，不化妝就正的那種，她還大了吳克群一屆吧?!從同學那裡來的消息是他們有在一起過咧！！不過這個姐弟戀後來是因為什麼原因分手我就不曉得了，但聽說吳那陣子是很消沉，事業不順女朋友又沒了！同學很八卦的說吳有一首歌講感情的，那個mv裡女主角短髮什麼的跟學姐一個樣...然後學姐也在今年結婚渡蜜月去了！看著一邊過著有穩定工作跟婚姻生活，另一邊嚐到走紅滋味卻又夢想破滅...人生啊))))))))))))))))(怎麼突然想到盧廣仲的一百種生活...)END--◆From:218.169.59.148我打到眼睛瞎了，多謝指正^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1224270644.A.862.html
jangwei (呆呆)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有楊宗緯的八卦?(2)
Sat Oct 18 03:10:41 2008
連發了二篇和楊相關的文章，你挺關照他的嘛．看得出你不喜歡他，但是既然是八卦板不是造謠板，那就不要用你片面得到不完整又錯誤的文章來達到你抹黑他的目的吧！寫了二篇，錯誤一堆，被推文指正後才改了又寫，寫了又改，把一些有誤的新聞也拿來引用．．．．．．這裡又不是新聞整理板．．．．．既然是八卦板，那來談八卦，你寫的二篇都有錯誤，楊是黑是紅我不想管，但個人個性是喜歡實事求是，我不想賺P幣，所以一起回文，順便把你寫的不實之處修正一下．一．最早質疑楊年齡的文章不是八卦板，是星光板，文章也都有系統地收在精華區z-11-1　　許多沒被系統清掉的文章也還在板上．　　星光板一直以來都可以發表正反面討論的文章．二．楊從來沒有公開拿出身份證正本，詹製作也沒有和楊開記者會亮出身分證，　　只有楊直接在錄影現場針對此一行為致歉．　　所以你下面這些文字也是錯的（還是你在作夢？還要不要改？）三．6/12loh□國防部消息：楊宗緯當年因偷竊被退學記者嗜血亂下標題，內文明明是說，　　而是否真的是他同學還是網路上的強者我同學，這裡不作評論，　　但　　　　　　黃字部份，loh姐這篇是3點多貼的，星光板那篇（）是4點多貼的，　　但我早上起床後看到板上文章時，這段文字已從新聞中消失（可看星光板上篇推文）　　亦即是說，某優質報紙記者，　　以不知名也不知是否存在的同學說法代表來自國防部消息，　　他是國防部發言人還是註冊組的呢？　　記者也自知寫得太超過了，才主動刪除這段文字，標題也改成　　　　如果你看得很爽，你開心就好．．．．．．．．．．　^____^　　不要跟我說什麼黑道經紀人施壓，因為這時候楊還沒和許某簽約．有關這篇新聞的討論，可看　　，　　　　（這篇是內文和標題改過的）　　　　（這篇是標題改了，內文還沒改的）　　當然你想看loh姐或星光板那篇也行，不過，這兩篇是沒更正前的新聞稿就是了　　四．或是管板敘述這段也是錯的，　　那時只有一個人管板（後來又好不容易才找到一個不怕死的來幫忙），　　常常一個晚上就湧入數百到近千篇文章，　　而貴板八卦板還有四個板主哩！　　隱板是站方高層建議的，之前頂多只有靜板過而已　　（因為我那時上網是撥接的，常斷線而來不及處理板上狀況．．．．），　　之所以隱板靜板是因為本來看板除了參賽者的粉絲外，　　還有許多喜歡音樂、對音樂稍有研究的人，　　會來看板發表對參賽者表現或節目製作之優劣的正反面評論，　　結果卻被一些盲從嗜血媒體的小白鄉民進佔，　　沒看節目，也不討論當週節目的內容，　　開多重身份鬧板者有之；在黑特及八卦板吆喝聚眾鬧板者有之；　　記者混入看板鼓動者有之；製作單位欲插手介入者有之．　　在看板紊亂之際，只好隱板修訂板規，讓討論回歸看板主旨．　　那時看板處境有如八卦板有人要把它當作灌水板、問板、黑特板、吐槽板等使用，　　所以不得不設訂剛性板規希望將討論回歸節目內容討論．　　重大板規修訂都會辦投票決定，或者是開一篇討論文置底然後參考板眾意見修改．　　（開討論文讓板眾討論修改板規應該算是Ptt內看板少見的了）　　偏偏部份鄉民，有眼睛卻不看，有腦袋卻不用，給你修板規的機會不愛惜，　　而要不遵守板規來貼文，被水桶要怪誰？　　　　被水桶者，包含如５５６６群、十三神將、偽抹布等鬧板眾，　　也包含轉型為節目板而被水桶的粉絲，　　只可惜小白只管自己，枉顧自己違規的事實，卻不管是非，硬要說板主袒護粉絲，　　結果星光板板主就如同現今八卦板板主的處境，　　捅藍就說板主挺綠，捅綠就說板主挺藍的兩面不是人的處境．五．盜刷事件至今仍是羅生門，星光和八卦板都只看到強者我同學、朋友的說法，　　基於學科學的背景及法學上"無罪推定"的原則，　　我只能說沒有確切且直接的證據可以支持這個說法，　　你要信就信，不信就不信．六．製作單位確實有向板主關切有關楊及各參賽者的文章沒錯，　　但星光板沒有砍任何一篇文章，這些文章都在板上或精華區．七．對於這件事，我也有作過一些查證的工作，　　（因為管板也沒薪水，還因為這件事讓我幾乎眼睛張開時都在管板，　　肝指數破表，進出醫院多次，撥接電話費也破千，只好去辦ADSL，很不爽！）　　我查證的對象，包含楊的同學、學弟妹、製作單位、還有最早揭露的板友（daxxxxg），　　得到回應如下：　　（１）根據楊的同學及學弟妹表示，楊有在學務處等行政單位打工，　　　　　行政單位的工作人員及他們都知道楊的真實年齡，　　　　　所以他們懷疑製作單位不知情的說法．　　（２）向製作單位工作人員查證時，他們堅稱楊是７２年次，　　　　　也傳了身份證影本的檔案給我看（這比蘋果那張清楚多了），　　　　　這個檔案的疑點在於照片是大改造後的照片，還有身份證的申請日期　　（３）說強者我同學、我朋友知道盜刷這件事的，我寫信向他們求證，　　　　　多半推拖找不到這個同學、朋友，要不然就是朋友也是聽人家說的，　　　　　迄今沒有直接確實的證據，包含新聞也是．八．如果許某有向媒體施壓的話，現在還會有那麼多負面或醜化的新聞嗎？事實上是他不想被這個人當經紀人，所以經紀人也放任負面新聞去報．　　（有被經紀人保護的，連打人都能美化成年幼無知，知過能改了）九．不需要認為自己很高貴，粉絲就很低賤無知，　　我認識的星光板板友，有教授、律師、老師、音樂工作者．．．，　　很多人肚裡都很有東西，言之有物．　　反而你深信不移的新聞，　　部份是報社為了省成本聘的大學輟學學歷的攝影記者所撰稿，　　（是，你沒看錯，媒體素質真的很差，攝影記者也能當文字記者用，　　我甚至懷疑某攝影記者是八卦板鄉民）十．楊的粉絲很多是正妹，因為板聚有看到．．．．．　>///////////<楊在P1的個板也有八卦，有人想聽再補，沒有就算了．．．．．

