https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455822473.A.5A2.html
wild2012 (世界末日)
Gossiping
[問卦] 安全帽的製作過程 很不健康?
Fri Feb 19 03:07:51 2016
最近想換安全帽無意中點到了一些公司的安全帽製作過程突然我就完全不想買國產的安全帽了國內的製作過程太不健康了1.打磨安全帽整個環境都是粉塵卻沒有吸塵裝置，沒有好的口罩+面罩是要人得肺癆嗎?還是支氣管出問題，久了就咳嗽咳不停2.噴漆上色沒有噴漆室/烤漆室只是口罩+風洞有個屁用，口罩有的還是很普通的油漆味吸久了、接觸多了會得癌症阿!!!相比國外對工作人員健康的重視根本一個天上一個地獄為什麼台灣老闆都那麼壞?有沒有人可以說一下是不是真的這麼糟糕?--02/1903:08唉...跟你阿公有類似處境的人一定更多不要拿化外之地來比阿台灣的工安實在是很落後，規定了一大堆卻都只是寫好看的就算抓到了，大不了重罰三萬，不痛不癢有的人想法就是好奇怪為什麼不能強制老闆改善環境?卻要弄倒公司讓大家失業而不是一個更好更友善的環境

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455822617.A.2E5.html
bor1286 (鳳山口鐵也)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼精神時光屋裡面不再ㄧ個時光屋
Fri Feb 19 03:10:15 2016
夢境裡人不會衰老沒有新陳代謝與生理需求完全憑藉腦袋思考但是精神時光屋外界一天等於裡面一年如果再蓋一個的話外界一天約等於裏時光屋的365年反算回來的話時光屋一天約等於外界4分鐘如果蓋裏時光屋的話只需要外界時間4分鐘即可變成超2你說照外界時間修煉一天？除非能活365年--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455823071.A.C12.html
asiapigpig (亞洲舞王小豬)
Gossiping
[問卦] 吳心緹--小敏 在板上怎麼黑的？
Fri Feb 19 03:17:49 2016
如題小敏吳心緹長得蠻可愛的也拍過不少知名廣告外表形象跟板上主流的妹妹也相去不遠應該是大眾肥宅的菜啊但是看板上只要有她的文都被噓很慘小敏到底怎麼黑掉的啊？QQ這樣一個可愛的女孩子每次在板上都鄉民被噓,被宅宅欺負會不會有點太過分了？？大家就從推這篇文開始糾正版上的歪風吧！！！--她我ㄉ這我ㄅ能忍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455823211.A.E4C.html
a3489658 (洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 最適合鄉民飼養的神奇寶貝是哪隻？
Fri Feb 19 03:20:09 2016
話說今年就要出神奇寶貝GO到時候人手一機就能在全世界各地捕獲神奇寶貝這樣的話想必也會有鄉民最熱門的神奇寶貝可是鄉民大多是魯蛇或肥宅超夢什麼的根本不可能配的上想來想去只有和一樣臭的臭臭泥做伴真是悲哀有八卦嗎？--

