https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460922517.A.BB1.html
UrMaIsBetter (LNKH)
Gossiping
Re: [新聞] 人妻劈腿懷孕謊稱「宿便」 遭重判4個月
Mon Apr 18 03:48:32 2016
這種男的在裡面女的在外面的故事小小傳令我所在連上自古以來便多有所聞通常故事是這樣的男的要入伍前會對女方說你一定要守己安分守身如玉等我出來結果有的女的聽成SOW己安分:把自己當成SOW盡到做為一個SOW的本分SOW身如慾:身為一個SOW那麼就順從SOW的慾望結果就是報紙上常有的那些事惹那麼很多弟兄一出去發現之前幫女方點的SOW宮砂=守宮砂不見惹不見惹不見惹回營自然是很不爽狂罵在外面的那些SOW沒良心如此SOW心肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏SOW心肏SOW心肏SOW心肏士官長為了讓大家發洩不滿快點放盡氣力以免生事就叫排長帶大家一起做操於是就看見一群男的邊做操邊罵SOW心肏這就是為什摸收假要做的操叫做收心操(SOW心肏)的由來--╰╰））--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460922929.A.E6F.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [問卦] 健保到底是好還不好?
Mon Apr 18 03:55:26 2016
OH~fattyboy~讓本帥來說句公道話你這個就是typical的短視近利的看法想不到在這個教育普及的21世紀還真有人以為健保是對全民有利，只削弱醫生的利益多少藥因為賤保開賤價價，所以退出台灣市場了？多少醫療技術因為賤保開賤價，所以慢慢沒人要學了？就你老兄還傻傻的以為自己吃到的是最好的藥，享受到的是最好的醫療技術管你什麼醫德、什麼倫理說到最後這個世界其實很簡單就是一分錢一分貨便宜的沒好貨全民繳出來的健保費，政府本來應該妥善規劃，用在真正迫切的地方但你老兄知道政府拿你的錢去做了什麼嗎？去補貼給酒駕自撞的酒鬼、去補貼給沒事逛醫院的老人、去補貼給躺在床上被家屬折磨著的植物人反正呼吸器的錢，健保會補貼家屬就開著，一天，兩天，一個月，一年，你的錢就在那邊燒你以為錢都流到醫生口袋裡，其實大多數都流到財團跟不懂得節省醫療資源的人口袋裡了然後政府玩兩面手法，用媒體塑造健保優點，醜化醫師，一樣就你憨哥在那邊相信賤保賤保對你最好標準的不懂裝懂不是不給你開超過三天是開超過三天，賤保局就準備要核刪了，核刪的意思就是，賤保局沒錢了，要找理由吃霸王餐了你看，又一個政府完兩面手法，再醜化醫師的把戲，一樣，你憨哥繼續憨同上都是為了利益沒錯，但是也是只有在每個月看到薪水時，才會哭爸賤保的機歪，你以為你的醫生在替你診斷治療下判斷時，會摻雜一絲絲的利益在裡面嗎？如果真的把利益考量進去的話，醫生就不會整天在部落格媒體臉書哭爸了燜著聲慢慢賺都來不及了我見過的醫師大多數平常聊天開玩笑歸開玩笑但是真正討論起患者的診斷治療每一個都是板起臉孔用專業態度去面對沒有一個會在那邊跟你隨便、考慮什麼商人立場憨哥你的問題已經表明你的態度了沒有辦法這個社會就是多數人都會被媒體營造出來的氣氛洗腦包括u只能說那些四大科的醫生很衰洨每天的患者清單上前面那個DRG的數字，就是一天接一天的越來越負每天都在花自己的錢救人還要被社會上的一堆憨哥說是為了利益真的是衰洨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460924739.A.ED1.html
soren888 (飯糰張)
Gossiping
[問卦] 王傑在香港怎麼了？
Mon Apr 18 04:25:36 2016
各位鄉民大家好，王傑曾經是我們6年級心目中的偶像，可是看他近期的一些影片，他好像很恨香港的娛樂圈跟媒體，並表示都是香港娛樂圈刻意攻擊他，另外他對香港歌手表示不以為然，也對歌神張學友不爽，更曾爆料香港藝人9成都有吸毒，也曾在臉書po文說我們台灣變了，到底台灣哪裡變了，台灣哪裡讓他不喜歡了，還有他在香港到底得罪誰？鄉民們有卦嗎？謝謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460924846.A.8D7.html
ce3255666 (三峽韋禮安)
Gossiping
[問卦] 中山站詐取愛心的洪姓婦人八卦？
Mon Apr 18 04:27:21 2016
如題魯弟我今天要問的就是北捷中山站大名鼎鼎惡名昭彰以愛狗為名詐取路人愛心錢的那位洪姓婦人據說被踢爆已久但她仍然不要命的繼續詐財有沒有她的八卦??-----SentfromJPTTonmyHTCJZ321e.--Toobov:教主！！！我是你的教徒！！請冊封我！！媽媽！！★obov好封你為母豬教媽媽--

