https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456237843.A.AFD.html
TW123456 (將帥無能 累死三軍)
Gossiping
[問卦] 有沒有反串有什麼好玩的八卦
Tue Feb 23 22:30:41 2016
反串好玩嗎版上一堆反串的玩得不亦樂乎看得從未反串過的我都手癢癢的也想來反串一下反串好玩嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456237964.A.B46.html
ljuber (美少婦與女兒同學的故事)
Gossiping
Re: [新聞] 唸人文沒有用？ 日本大學竟想廢文科
Tue Feb 23 22:32:42 2016
天下雜誌另外一篇學文科沒頭路？科技公司搶著要到底文科有沒有用？其中一段根據《Forbes》網站，巴特菲爾德說：「哲學教會我兩件事，包括如何寫出非常清晰的文字、如何對一項論述窮追不捨。」「科學史也教會我，大家發現信以為真的某件事並不真實前，怎麼會相信這件事為真。」-另外一段當然工程師的薪水還是比較優渥。美國大專院校協會2014年報告發現，主修工程學的求職者通常在30歲後半平均年薪達到9萬2000美元，而人文社科畢業生平均6萬1000美元。但強大的社交能力，在決定未來收入潛力時和腦力同樣重要。-看來強大的社交能力好像也蠻重要的XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456238220.A.602.html
pqpqpqpq (包子小霓我愛妳)
Gossiping
[問卦] 林智賢模仿吳宗憲的八卦
Tue Feb 23 22:36:57 2016
安安pq打屁股林智賢靠模仿吳宗憲在演藝圈有一席之地但其實是吳宗憲要介意林智賢模仿他還是林智賢他要介意模仿吳宗憲？到底是被模仿的會介意被說像還是模仿別人的會介意被說像？有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456238237.A.39F.html
radanima (Mario)
Gossiping
Re: [問卦] 得到D卡女卡友該怎麼辦???
Tue Feb 23 22:37:14 2016
強者我同學玩了一年多正妹好友30個左右還有約出來的當時他積極的經營聊得天花亂墜的一段時間後他已經很久沒有收到來信了給你參考一下--

