https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173539588.A.189.html
innerseeker (阿瓜)
Gossiping
Re: 有沒有俄國人的八卦？
Sat Mar 10 23:13:07 2007
嗯...俄妹正不正，那真的是見仁見智啊。以我自己的經驗....，事情發生在九年前....(遠目)那天我剛好開車回中山大學辦點事，正當我緩緩經過西子灣海水浴場時，(當時那條馬路是有時速限制的，所以開不快)說時遲，那時快，一個身上只穿著比基尼的外國妹，突然跑到我車道前，對著我猛揮手，各位雄性網友，你們摸著自己的LP說說看，即使當時你開著時速300的保時捷，你也會不顧三七二十一煞車給他採到底吧!!不過當時我真的是佛心來的，仗著自己懂幾句英文，想說外國妹可能只是問個問題、或需要我報個路，基本的對話我應該還OK啦!於是我就停了車，把窗戶搖下來，只見外國妹說著一種奇怪的語言，她看我似乎聽不懂，於是拿出不知何時已經藏在手中的名片，又是幾哩瓜啦一番，我看了看名片，原來是某某飯店的，於是我就想說果然是要我報路，仔細端詳了名片的地址，十分有把握的回她：OK!OK!不說還好，外國妹一聽到"OK"，馬上喜出望外，對著海水浴場出口處又是幾哩瓜啦一番，外帶一個吆喝的手勢，突然間..............突然間，有六個一樣穿著比基尼的外國妹一起衝了出來，第一個外國妹二話不說，大剌剌地開了車門一屁股坐了下來，其餘六個魚貫擠了進來.....(喔???原來原PO開的是七人座的箱型車啊!!!)錯錯錯!!!小弟開的不過是台1600的三菱啊!!!她們1+6個，總共七個外國妹，就只穿著比基尼一起擠進我那又窄又小的房車，印象中，好像兩個擠在前座，另外五個就這樣疊坐在後座。(這樣她們也好??靠!!是不會一個來坐我的大腿嗎???)到這個時候，我才回過神來，原來她們根本就是要我載她們去下榻的飯店啊!!!到這個地步我也認了，難道有人會殘忍到把七個僅著比基尼的辣妹趕下車嗎???在路程中，有一搭沒一搭的跟第一位外國妹聊著，我發現她們的英文實在爛的可以，能得到的資訊很少，後來才拼湊出，原來她們是從俄羅斯來的芭蕾舞團，近日要在高雄演出.....於是我也趁著聊天的時候，用後視鏡將七個辣妹仔細端詳了一番....唉.....七個裡面有六個長的比路人丁還要路人丁，只有一個勉強稱得上五官端正吧!她們皮膚白是白，但雀斑很嚴重，加上臉部沒有美感，所以不會給人任何"白如凝脂"、"吹彈可破"的遐想。穿著比基尼的胴體是很容易讓人想入非非，但每一個都像營養不良的大號蘿莉，沒胸又沒腰，只見一堆排骨，所以雖然一拖拉庫的外國妹坐在我身邊，但我卻一點反應也沒....後來終於到了飯店，第一個外國妹叫我等她一下，說什麼要拿張'踢器的'給我，本來想跟她說不用了，做好國民外交是應盡的義務，可不是?況且對象還是比基尼辣妹!!但看她如此熱情，也不好拒絕，等了五六分鐘，外國妹披了件外衣走了出來，失望的看著我，說了個"NO"，又搖搖頭再加個"NOSU"的手勢，一切盡在不言中，反正我本來就不打算去看什麼"歪妹芭蕾舞表演"，跟她說了聲"BYEBYE"，揚長而去，結束了這段奇妙的艷遇...不過直到這兩年我接觸到PTT後，我赫然驚覺，或許當年的我，在她們眼中只是個被利用的外國宅男罷了....這就是人參啊!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173545286.A.FAB.html
jackalch (Chairman)
Gossiping
Re: 洗臉盆爆裂的八卦?
Sun Mar 11 00:47:55 2007
自己曾裝過臉盆的經驗臉盆用膨脹螺絲(壁虎)其實跟男生的無名指差不多長跟粗但是2根壁虎對於乘載一個瓷的臉盆絕對綽綽有餘,除非你家是黃金+鑲鑽因為窗型冷氣機的架子也是用2根壁虎固定,只比臉盆用稍粗一點窗型冷氣機不知道比臉盆重多少都沒掉下來了所以會爆裂的原因八成是人的手撐著臉盆,然後腳離地用臉盆撐著你全身的重量,撐不住就爆掉拉,結果膨脹螺絲還好好地在牆壁上還有一種可能就是遇到黑心的師傅,隨便做做,只要半年內不垮掉就ok了不過這機率很低,除非客戶太gy+給錢很龜毛給你一張半年後的支票+禁止背書轉讓,還要給他統一發票每次鑽孔前我都會先敲敲牆壁的瓷磚如果發出有空空的聲音,我都會暗自祈禱半年內不要垮掉誰教泥水匠偷料偷得那麼兇呢?所以檢查一下你們家浴室牆壁的瓷磚吧有空空的聲音的話,最好置物架不要放太重,也不要人撐在臉盆上再來講一下馬桶馬桶安裝其實很簡單,水泥拌好後要將"整個馬桶底部連接地面瓷磚"填滿水泥不能有任何縫隙,而且馬桶的洞要正對"塞康"這樣子安裝的馬桶,保證水不會漏出,就算你整個人蹲在馬桶上馬桶也不會爆不過要是水泥只有半滿或八分滿,雖然也不會漏水但是馬桶與地面之間有空隙用蹲的會不會爆掉就很難說了你最好還是乖乖用坐的就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173554428.A.36E.html
HitMouthGun (打嘴砲)
Gossiping
Re: [討論] 剛剛上了奇魔知識看到鯰姐發文了~.~ll
Sun Mar 11 03:20:27 2007
看了這篇推文有些話不吐不快，鄉民暴力實在是件很可怕的事，我個人上PTT大概有四年了吧，跟PTT悠久歷史比起來算是很資淺的了，但當初剛上PTT時覺得PTT真是太屌了，各大板臥虎藏龍，總是有不同達人不吝跟版友分享資訊或解答疑惑，當然現在PTT還是個十分好用的資訊交流站，但我看到比以前更多更多的是豪小文，豪洨不打緊，更過份的是鄉民暴力，事實證明多數鄉民都是瞎起鬨，有些人以前是只要PO文就會變成XX，PO著PO著就成了PTT名人還可以當版主，原因就是大家都瞎起鬨，眾人噓我就噓眾人推我就推，眾人噓你推就會有人跟你說你認真了，眾人推你噓就會有人跟你說你是新警察不認識XX大，奇怪了，我就不能依據該篇文章內容推噓一定要隨波逐流嗎？上面還不算是真正讓我反感的地方，真正讓我覺得對某些鄉民反感的事件最近印象中有兩件，一個是某研究生檢舉強姦未成年少女影片事件，當時支持跟反對該研究生的版友兩邊都有，這在PTT很正常，跟有反對者就會有親衛隊一樣，讓我驚訝的是反對一方有人說檢舉就檢舉扯FOXY幹嘛，我咧，言下之意是你檢舉你的不要妨礙我抓MP3、A片嗎？難道有A片抓比有未成年少女被強姦來的重要嗎？後來該片被認為是自拍影片，一堆人叫檢舉人出來解釋，奇怪了，未成年少女是自願的就合法不能檢舉了嗎？我不否認這個檢舉行為造成反效果讓這個影片更廣為流傳，但某些鄉民的反應實在讓人搖頭...另外一個是某酒家女似乎也是未成年，被公布他的無名像簿，相簿裡有一些頗荒唐的照片...其中有在KTV中吸食疑似毒品的相片，結果就一堆人去鬧，先不提去鬧可能導致證據被刪，可能有的鄉民備份檢舉完才去鬧，但鬧的人有沒有想過，你瞭解人家的生活背景嗎？這樣惡作劇般的怒罵、羞辱會不會讓一個社會邊緣人受不了想自殺？還是教訓一個教育程度不高、思想行為偏差的人讓你很有優越感...老實說我覺得根本不該有噓文系統，廢文劣文就刪或讓他靜靜躺在那被系統洗掉，互相尊重才是相處之道，現實生活中的怪喀你會直接嗆他噓他嗎？想想葉永誌事件，不明事理欺負跟大多數人較不一樣的人，如果你是小學生還可以被原諒，國中以上你就要好好反省了...當然我相信不是每個鄉民都是如此，我只是陳述對鄉民暴力的想法而已，這篇文章如果被批感想文或衛道人士文我都認了，只是不吐不快而已，版主認為違反版規要刪也沒關係...還有好笑豪洨文我也挺愛的，就算不好笑至少他沒傷害任何人...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173557951.A.BB4.html
lunche (冷氣)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有 Chinese的八卦?
Sun Mar 11 04:19:08 2007
這篇不是政治文哦.....政治魔人請左轉往其他篇慢走^^抱歉抱歉....下面都是我個人碰到的情況純粹想問Chinese中國人/漢人跟Chinese中文(請問中文要大寫嗎?)1.除了台灣大部分的人(還是有人兩者皆是啦)不承認自己是Chinese中國人之外，其他海外華人華人地區如東南亞美加等華人之間或媒體會自稱Chinese嗎填寫ethnic的時候也是寫Chinese嗎？我認識的幾個華人朋友很少會用Chinese來自稱主要還是因為Chinese這個字太模糊了分不清楚你想說的是華人還是中國人馬來西亞人-Malaysian印尼人-Indonesian新加坡人-Singaporean中國人-Chinese這樣分的話就清楚多了有點有趣的是香港人大多說I'mfromHongKong似乎很排斥用Chinese這個字台灣人的話也是I'mfromTaiwan不然就直接自稱Taiwanese感覺不太會用到Chinese這個字寫問卷或是醫療紀錄的時候ethnicity就給你一個Asian/PacificIslander勾選了不起再多個countryoforigin讓你寫自己是哪個國家來的其實沒什麼人會去計較你到底是馬來西亞華人還是馬來原住民說國語的話比較常見是用Mandarin這個字我不是念語言學的但是就我的感覺中文是幾百種不同語言的總稱說自己會講Chinese感覺有點怪容易讓人弄不清楚你到底指的是廣東話普通話還是其他的方言還是用Mandarin這個字比較清楚2.如果ethnic上是寫Chinese，那需要使用中文的時候，　華文媒體會使用　中國人　這個詞彙嗎？如果是中國人辦的報紙的話應該會常常用到中國人這個詞吧我只有在超市結帳時會去瞄一下看過世界日報的頭版新聞沒有買回家看的經驗電視媒體好像有鳳凰還是CCTV之類的頻道可以看不過感覺內容都是千篇一律在說祖國好之類的話偶爾提到台灣新聞感覺也是用自以為是天朝上國的口氣來報導看久了其實會讓人火大　我知道印度人，不管到那裡都還是自稱印度人，同時也是該國國民，不會衝突不知道華人是否也如此，過年過節也會出現中國典故／習俗之類的3.目前中文的英譯是Chinese，好像沒有更通用的譯名了，　如果台灣人要跟外國人說　"中文"的英譯又想去中國化有可能會有替代的方法嗎？　形式上真的行得通？　　還是不必避諱使用Chinese這個字，因為那是中華文字，跟中共無關？用Mandarin這個字就很清楚啊第3點可能比較敏感，如果推文又不小心變成戰文的話我會刪除第3點，不好意思明年出國可能會面臨這些問題，但身邊又沒有港澳或東南亞的華人朋友，想說了解一下，畢竟我們以後如果出國，都還是有機會要用到中文阿這些問題就我的經驗好像都不是什麼問題XD不提政治話題的話其實大家都過的挺融洽的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173629372.A.C93.html
eten (eten)
Gossiping
Re: [問題] 俊俏富裕智慧名校集一身的的帥哥?
Mon Mar 12 00:09:31 2007
辜家人在台灣有經聯考洗禮的排行榜：辜仲甫(台大政治)、辜啟允兒子(中央)、辜懷群(東海外文、密西根PHD、前台大外文教授)、辜成允(東海會計)、辜啟允(東海經濟)辜廉松(東吳會計)、辜懷如(東吳日文)國內大財團弄獎學金送書僮陪公子念書的陋習辜家不是首創最早者應是電鍋林家電鍋議長為了不成材的阿斗於是捐了大筆資金給MIT將阿斗及書僮弄進MIT結果在某次筆試時阿斗抄書僮特製的小抄技術欠佳被老美逮到兩人共謀作弊結果兩人一起滾出MIT讓電鍋議長傷透腦筋只好再找一家小家學校捐贈這位書僮現還在電鍋大學電機系任教若有興趣者應可以找出是那一位大P阿斗的弟弟當年遠赴英倫去創造"那隻看不見的手"始祖的母校電鍋大學某大P也跟著去當書僮陪讀去可能太賣力了大P沒拿到博士學位倒是阿斗的弟弟有拿到學位自此這位大P學歷僅能記載某某大學博士班研究電鍋家唯一不需要書僮那位先生靠自己實力念到柏克萊博士班大學也沒回到自家念跑去中壢某家念只是博班念到一半被老爸叫回來接爛攤子犧牲自己的學業好不容易將爛攤子扶起來變成金雞母結果被阿斗老婆抓到小把柄被踢出電鍋集團現閒來沒事在草山山上種野菜這位B2先生應比較有資格符合標題所討論人頗帥又會念書有有經營實力最重要的是無公子氣息連電鍋集團每週的經營學他沒像老爸及阿斗哥哥有專人按電梯帶著幕僚直接從一樓爬樓梯爬到最高那層禮堂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173636969.A.DE8.html
schlafen0 (schlafen)
Gossiping
Re: [問題] 俊俏富裕智慧名校集一身的的帥哥?
Mon Mar 12 02:16:06 2007
講一下辜家和華頓商學院的故事吧。辜家最早進華頓的人，是辜振甫長子辜啟允，就是後來搞GIGA，四十歲就說掰掰那位同學。他在台灣是念東海大學經濟系、建國中學，辜啟允最早是想進哈佛，但哈佛要求辜家一個「無法接受」的高捐款數字，我問過到底多少，但當事人說時年太久已經忘記。後來辜啟允就很鳥的打電話給一位老同學抱怨，該同學當時才從華頓畢業，於是就透過校友會安排，為辜啟允和招生委員會安排會面，美國商學院百百家，華頓有此機會取代哈佛，自然是相當欣喜！啟允於是成為華頓人，開啟辜家的華頓世代。當時陪啟允去唸書的，是現在中信金控的總經理許建基，至於仲諒本人有沒有帶書僮我有點忘了，我查了高層表，只有妹婿陳俊哲是華頓畢業，但他是跟辜仲瑩同屆。雖說華頓與辜家交好，但辜家也有「華頓逃兵」，就是辜仲諒的小弟辜仲立，他選了跟爸爸辜濂松一樣的紐約大學史坦學院，辜仲立要念華頓那是只要他點個頭就行，但他從小就自覺能力不如哥哥，有一些心理障礙，所以後來不願意去念哥哥唸過的學校，不想活在兩個哥哥的陰影下。（一天到晚有人在旁邊講自己大哥二哥的事情，應該是相當煩！）辜仲諒念華頓時，真的全校爽翻了，他為了期末報告特地安排一個「日本參訪旅行」，半招待大家去日本各大會社參觀，這在先前推文已經講過了，這也是辜仲諒自己說的。說辜仲諒很混很無能，我想那是有點太誇張，雖然他人並不聰明，也很愛玩，但辜濂松是非常嚴厲地，以前仲諒被管得緊到爆，說他多混，我想是不太可能。他常常講，他爸在時，開會都有很想上廁所的感覺。說辜仲諒無能，我覺得他是被放錯位置，其實他很喜歡一些marketing的東西，也很了解，像他講到各家機場貴賓室的差異時，可以比較非常細節的東西，包括新航一下飛機就全程無線電通報辜先生下飛機、辜先生現在走到電扶梯、辜先生再一分鐘到貴賓室門口等，他還會說國泰貴賓室可以洗澡，一分鐘放滿浴缸，水超大超讚等等，我認為他有做marketing的才能，和很多企畫人才有相同的敏銳度。他也很喜歡拍廣告的東西等，現在中信銀的廣告品質多半比其他銀行好，像是雨中抱小狗跑的小女孩，還有台彩那個「你不刮開怎知道結果」，這些廣告風格就是在辜仲諒時代一手底定的，他非常喜歡廣告，最想做的事情第一是高爾夫球選手，第二就是廣告導演。但把他放在一個金控當家，就不大適當，做事衝動，例如天價搶標台彩，富邦蔡明忠笑到不行；愛走後門，天天去總統府走旁門左道送禮買兆豐，最後總統府在財金政策全面失事，現在由行政院一把抓，五十針自己認錯放權，蘇貞昌全權交由蔡英文打理，辜仲諒愛走總統府後門的劣習也就成為行政院最重點開刀對象。總之這事，若非涉及蘇貞昌與五十針的鬥爭，估計辜仲諒不至於這麼慘。啊離題太遠，總之各位同學如有人去費城玩，也可以去華頓參觀一下，賓州大學是富蘭克林創立的，還算美，（對，就是那個被風箏電到的富蘭克林）一進到華頓裡面，大大的辜振甫和辜濂松兩張照片閃到不行，一排重要捐贈者的照片被華頓放在一樓進門處，最中間就是兩位辜先生，因為華頓那棟大樓就是辜家獨資捐助成立的。至於辜家會幫寫推薦信，這事我就覺得有些怪，因我問過辜仲諒是不是辜家推薦什麼人都能上，他說，辜家不幫寫推薦信的。。。所以我太確定那跟天下雜誌合作寫推薦信的東東是不是真的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173667282.A.F41.html
iwantbuy (大地之環)
Gossiping
Re: [閒聊] 有沒有住家頂樓被侵佔的八卦?
Mon Mar 12 10:41:21 2007
自古鄉民有云看八卦長知識,所以我在暴八卦前先補充點知識何謂違建?舊有違建:依台北市舊有違章建築處理辦法第3條規定:「本辦法所稱舊有違建，係指民國52年本市全面普查拍照列卡有案之違建及攤棚。未經普查拍照之違建，如所有人能檢附下列證件之一，證明於民國52年以前所有者，以舊有違建論。戶口遷入或門牌編訂證明。　　民國五十二年以前原始設立稅籍之完納稅捐證明。　　房屋產權謄本或建物登記證明。　　繳納自來水費電費收據或證明。新違建:台北市而言:53年至77年8月1日(府工建字二六一三七八號公告修正)台北市拆除違章建築認定基準前之違章建築者稱之。合法違建:指該違建是在81年1月10日以前完工，且係在合法建築物屋頂平台上搭建之建築物，其簷高不超過3公尺，並經建築師鑑定為安全者；但是在四樓集合住宅或五樓以上建築物之屋頂平台搭建者，其面積(包括原有屋頂突出物)則不得超過屋頂平台面積1/2，而興建位置也不可陼塞通往屋頂避難平台的通路及出口。程序違建:依內政部解釋，乃指其建築物高度結構與建蔽率等均不違反當地都市計畫建築法令規定，且獲得土地使用權；僅於程序疏失，未領建築執照擅自興建而言。(內政部64年10月17日台內營字第656943號函參照)所以程序違建得依法補辦執照成為合法建物。實質違建:實質違建，乃指未依建築法及實施都市計畫以外地區建築物管理辦法之規定，申領建築執照或雜項執照，而擅自建照者，且其建築行為有下列情勢之一者.1.未經許可擅自於保護區內建築者2.未經許可擅自於都市計畫公共設施保留地建築者　3.於合法房屋屋頂上增建房屋或設置簷高超過2公尺之棚架者　4.佔用既成巷道或堵塞防火巷者　5.建築物建蔽率或高度不符規定者　6.於合法房屋法定空地上增建房屋或設置寬度大於2公尺簷高超過2二公尺之棚架者　7.基地面積狹小或地界曲折不符合省市畸零地使用規定者　8.建築物附設防空避難室面積不足無法不足者　9.基地面臨既成巷道不符合面臨既成巷道建築基地申請建築原則之規定　10.違反其他有關建築法令規定無法於規定期限內申請補照者因此實質違建乃無從補辦執照而成為合法建物者。根據你的敘述,我相信他的絕對不屬於前面1-2項的新舊違建更不可能依造建築法申請補照之類.而且除新舊有違建不拆除外,其他不是經費不足,就是暫緩拆除.且實質上僅有1,3項屬合法,新有違建亦只是暫緩拆除而已(但還是不會拆)實質面來看依你敘述而言你家建物應該有20年以上之歷史,以當時間的建築條件,很難符合現在的建築法規(如果他想就地合法)相信光是地下室改建停車場車道寬度跟坡度就可以打死它(最小3.5m坡度1:6)所以就算他取得你門全體住戶100%同意"約定專用"也是一樣相信頂樓也是.台北市貴為首都,在行政執法上從"厚市長"時代就從不手軟(例如林森公園)到"動物市長"時代雖稍有寬鬆但依然很強勢.(八大行業復活也是在這時期)好市長還在觀察,不過以目前市府的行政效率來看,絕對沒有縣府誇張.(稀飯縣長該檢討)回到重點,如果你真有不滿你可以直接撥台北市政府建築管理處違建處理科：27258417違建查報隊：27258435但你的好鄰居也不是沒有解套的辦法,因為你們竟然拖了5年之久解套辦法為了不誤導善良鄉民在此就不多述.妳也放心不用被發現什麼的,真怕被抓出廖耙子大可使用公用電話效率之快包你滿意.敝人我去年在台北市重慶北路跟寧夏路剛好接觸兩個裝修案一個跟你一樣是頂樓加蓋,一個是陽台外推(還推在防火巷內外觀看不到)都是屬於違建,兩者都用不到一個禮拜就被查報隊拆了.所以對於北市的執法你大可放心.好了知識文po完了,來點八卦,關於之前因大眾運輸土地招標弊案纏身被該黨黨主席要求自行下台,但沒多久就往生的該市長八卦最近剛好遇到一個學長,聊到一些建案及公家案子的招標方式他就提到他多年以前該市要興建市議會,而該名市長當時是市議長,他跟他朋友一路過關斬將(競圖),好不容易贏得該標案,正要大展身手的時候該名議長跟他們索賄1千萬,沒錯就是設計費中要撥1千萬給該議長不然該議長就會動員所有相關人員力量,讓他們這個案子就算贏得資格也做不下去.他們再三思量之後,終於決定付款,該議長也滿大膽的,也直接派他兒子取款=.=a他任市長期間反是有油水的工程案無一不插手.因此日前他過世之時,我學長還稍感欣慰惡人還是有惡報.報告完畢!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173911646.A.38A.html
dswchen (Douglas)
Gossiping
Re: [問題] 陸軍正期與政戰系統的鬥爭?
Thu Mar 15 06:34:05 2007
回一下K大很久以前的文，抱歉，前陣子很忙昨天政戰龍頭陳國祥升上將，於是想到要回您的文關於K大說的撤換之事，在下未曾聽聞，不過王昇下台乙事，可參考下面文章此文謹供參考，王昇為何下台恐怕只有當事人方知，連張友驊在其「郝柏村強權興衰」一文中也是說「至今仍是個謎」不過我可以補一些兵科與政戰之間的八卦總政戰部是蔣經國1950年一手建立，之後歷任張彝鼎與蔣堅忍都是由副主任升上來到了1961年高魁元則是由陸軍二軍團司令調升，也從此才為二級上將缺兵科出身的高也當過陸總政戰主任，可見政戰在初期勢力並不是很大也有可能蔣介石對政戰的建立雖贊成但還是有些疑慮，因此仍有些許壓制也因此王昇1960年五月中政戰學校校長升任副主任兼執行官，一任16年蔣經國一直希望將王扶正，蔣介石卻不答應，老蔣並不喜歡王昇政戰學校校長從王1960年卸任後一直都是兵科出任，直到1999年韋家慶接任才重回政戰手中，總政戰部主任自高魁元，唐守治，羅友倫，也都是兵科出任蔣經國在蔣介石死後三天，立刻將王昇扶正，王一任八年，政戰勢力達到顛峰當年郝柏村任一軍團司令（由侍衛長接任），將戰備費用挪去蓋籃球場，被政戰密參，郝由軍團司令降任作戰次長，而郝在軍團司令任內據說常遭時任參謀總長，空軍出身的賴名湯刁難，去參謀本部跟賴相處就更苦不堪言了，當時軍團主任後來升金防部主任，本來還要辦一個後來升上將的師長，若非當時司令力護只怕師長就得提早退伍，而郝柏村在作戰次長任內曾有一次因公務去見王昇王昇剛好有客人，且當時聖眷正隆，竟讓郝在門外枯等近一個小時，郝自然對政戰沒啥好感，據說王後來下台，郝也有參與，不知是真是假郝後來升了參謀總長，藉視查政戰學校機會，故意要王昇陪同，算是出了口鳥氣相對於當時三軍大學校長王多年期別比郝高，郝直到王多年下台才過問三軍大學的事有學者說政戰制度源自蘇聯紅軍，我當年念到唐明兩朝的監軍太監，皇帝為怕將領兵變，因此設監軍太監監視將領，我一笑說這難道不是政戰制度嗎不過監軍太監及共軍政戰的權力比起台灣大多了，也狠多了，共軍甚至超越主官台灣近十幾年來政戰再大，不過就是與主官及副主官抗衡吧政戰密拔主官，十幾年來最有名就是金防部陳興國因高梁酒配售事件密參而拔掉司令葉競榮，也因此斷了葉的上將總司令路，否則以陸官27期的葉任馬防部，十軍團，金防部司令資歷，應是接李禎林總司令絕佳人選，不過31期的湯曜明的台籍背景，應勝過葉許多吧兵科與政戰確實是對立，當年計劃次長沈方枰為了精實案曾在某次將領會議中發問卷，據說高達八成的主官認為該廢掉政戰制度，王昇之後的總政戰部主任由許歷農，言百謙，楊亭雲，杜金榮→曹文生，鄧祖琳，陳邦治，胡鎮埔，吳達澎除楊外都是兵科出身，楊在警總副司令任內因處理岩灣暴動事件有功而升上將後來任副主任兼執行官能再升主任，應與擁李有點關係，政戰在其唯護下一直能不被裁得太嚴重，楊下台後，副主任兼執行官施佐京固然強悍，但已擋不住參謀總長羅本立的強勢，乾脆退伍，免得當政戰罪人政戰的中將缺由三個副主任，陸，海，聯勤，警總，三軍大學，中科院政戰主任被裁到剩兩個副主任，陸，海，聯勤，後備，政戰學校校長也在前陣子降為少將國防大學政戰學院院長，以往將級以上單位都叫政戰「部」主任，現在連軍種司令部都改叫政戰「室」主任有個有趣的情形，陸海空總司令部都有兩個少將政戰副主任，陸軍是主任及兩個副主任都是政戰擔任，海軍是主任及一個副主任由政戰當，另一個由兵科出任，空軍則是主任由兵科當，副主任都是由政戰出任當年我部隊輔導長恨恨不平地說空軍飛行中隊輔導長，大隊政戰主任，聯隊主任都是兵科擔任，我後來想想空軍會如此安排是對的，政戰主管若不能飛的話，無法了解飛行的感覺，憑甚麼輔導飛行員，這也就是為何空軍教準部，作戰部官校政戰主任都是飛官擔任，而後勤部，防警部都是政戰擔任了總政戰局副局長兼執行官（目前是代局長）陳國祥扶正升上將，請見下篇由MillionaryLife轉的文章

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173938851.A.BA7.html
yamandaga (楚天湘水隔遠濱...)
Gossiping
Re: Wii水貨熱賣 NCC:統統非法(內有八卦)
Thu Mar 15 14:07:30 2007
(刪光光)這件事終於讓大家都注意到了，所謂Wii被NCC宣判是違法的說法是第一例嗎?錯!這種鳥事存在得可久了，而且範圍大到超過大家想像，只是以NCC主管轄下的電信監理單位這種鳥衙門，配上該單位幾名腦部僵化症的公務員，就足以讓不知情的國民輕易地違法電信法規。要馬上知道自己是否觸法，只要想想看可有購買任何3C水貨，包含手機，筆記電腦PDA，滑鼠，家用無線電話或任何有帶有遙控器的電器用品，不論是在台灣買的還是自己在國外血拼帶回來的。"一律非法!!"這算那門子法規?放心一切依法有據，請大家去NCC查詢射頻器材管制的相關法規因為大家購入的設備都未經NCC"型式認證"，因此持有或使用皆違法。那要怎樣才會合法或是有機會合法呢?合法的設備上都會有貼紙就是以前"電信局"時代的ELE延用下來的標籤，我們從國外購買的電器如果在當初設計或規劃市場時就把台灣放進考量中，那麼他們一定會向NCC送件申請認證，然後大家就可以在機底或電池盒或電源附近看到有代表台灣認證通過可以販賣使用的"ELE"標章，若是沒有找到這個標章，那麼如果國內有人合法代理進口並於市面上公開販售"同機型"的設備，那麼我們就可以舉證自己的設備和那個"同機型"是一樣的東西，因為那個已經"合法"所以自已的也"自動合法"。有人會說腦袋有問題吃飽太閑才會去進行這個申請程序吧?放心政府會給你機會的，比如說SONYVAIO在台灣賣好貴喔我請朋友在日本買了幫我寄回來，結果不幸被郵局的海關攔了下來，這Notebook有無線網卡IEEE802.11b/g，有藍牙，有紅外線等數罪併發，扣起來!!這時你就要眼巴巴地準備好資料前住NCC申請，跟那些不知道自己為何坐在那邊辦公的公務員吵完架後，他們或許會同意你付五百大洋"買"一張射頻器材進口許可證書，然後你再帶著這張證書前往海關將被扣押的Notebook領出來。你以為這樣就完事囉?還早咧，因為那張紙只是讓你可以把它帶離海關，並不代表它是"合法"的射頻設備，因此你得在領回來後的一到三個月內把它送去NCC並且付一千一百大洋，求他們"測試"你的寶貝，測試方法包含把你的寶貝大卸八塊研究一番，不然怎知你的"射頻器材"有沒有發射超額功率，或是佔用非法頻譜。(不過據我觀察，該單位人員鬆散閑閑沒事幹，應該不會精實到真拆來看除非是沒見過的怪機司，最可能的就是放個幾天再通知你來領件)，歷經千辛萬苦終於你的notebook在台灣是"合法"的了，講notebook或許很多人沒感覺講手機就有了吧?我在NCC櫃檯看到幾個倒楣鬼，拿著手機去請求認證，情況類似notebook，有的手機因為在台灣也有得賣，所以準備好資料大概可以免後面的那個1100塊，如果不幸被攔下來的是什麼日本國內限定版之流的您就等著慢慢被整吧。理論上這種從國外帶進來或海空運輸入的案件無法計數但這個衙門"奇涼無比"，你說奇怪不?原來不幸來到此處的都是萬中選一的倒楣鬼啊。今天連行政院長都被抓包，NCC還不快去將"非法器材"沒入並且重罰?放心沒事的，會來抓的是"電信警察"，除非你不小心在路上不小心手機砸地上電池蓋飛出來，正好旁邊一個眼力奇佳又機車到達人地步的電信警察發現手機裏少了張貼紙才會被抓到。不然你躲在家偷偷上網偷偷玩誰知道。電火球先生可以說回家了解一下狀況，結果發現因為玩的人太激動，Wii已經被砸爛變廢材一只，想必NCC也不會想發動檢察官前去搜索非法物品吧。整個制度荒謬之處在於NCC不承認世界公認的規格如WIFI,Bluetooth等等又不認可如美國聯邦通訊委員會FCC,歐陸，日本等各先進國家地區的認證只認他們自己的"ELE",但是他們所依靠的認證測試設備不論來自那一國，是安捷倫，RCA還是其他品牌全都是那些機構認證的產品，NCC的辦公室裏難道沒人用WIFI，藍牙嗎?他們不知道這些組織控管自己的標準認證實際上比NCC的那張ELE貼紙來得更權威?可是作為公務員他們只會坐在那邊等待上級指示。這裏一再提到NCC其實是專指其轄下的電信監理處(還是監理站什麼的)反正他們的上級NCC都被判了違憲，將來他們會變什麼誰也不知道，可是他們的怠惰不改進和自己職務相關的法條不僅讓國人沒事就觸法，還妨礙產業發展阻斷國際貿易，老百姓需要這種專找麻煩的公僕嗎?Wii真的只是小事，因為我們天天不知不覺地犯法早就習慣了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1173965684.A.693.html
DarrenTao (鄉民)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有大陸人愛巴著台灣人認親戚的八卦?
Thu Mar 15 21:34:43 2007
這篇說得好。我用自身的例子來回應一下。我爺爺是浙江紹興人，爺爺的爺爺清末到北京去做官，舉家從南方遷到北京天津。後來我爺爺跟著老蔣來台灣，他的家人則都定居天津。由於是官家子弟，教育程度比較高，因此文革時被鬥得很慘，我曾祖父是被鬥死，我爺爺的妹妹（原本在復旦當教授）則是自殺。後來爺爺的弟弟一家人就在天津茍延殘喘下來，一直到1980年代末才連絡上，我爺爺奶奶去看過他們，他們並沒有要過錢。1999年，我跟著校長去北京交流活動。天津的姑姑叔叔約好要來看我。爸媽囑我帶了500元美金去給他們。（說多不多。當時500元美金是他們一般大學生三四個月薪水吧。　照物價算，有點像某天一個美國親戚回台灣，給你十萬台幣當見面禮的感覺。）理由很充分啊。多年來的生活品質差異真是難為，我們台灣親戚應該提供你們一點幫助..他們不要就是不要。而且還買了很多禮物要我帶回台灣。不僅如此，當他們知道我是跟著校長去時，堅持要拜訪校長，並且挑了兩隻很貴重的玉獅子，送給校長當禮物。「希望校長能夠多照顧這個在台灣的孫子。」他們看慣了幹部官員的嘴臉，覺得該有點表示。並不知道台灣的校長幹部比較不強調這個校長有點慌，找出一隻原本準備送給北京官員的金錶，要送給他們。他們還是不收。後來每年也互通電話與賀卡呀。也沒要過錢。唯一希望的只有過年可以全家吃個飯。我外公是山東人，他回去時就有遇到要錢的。不過這真的跟教育程度有很大關係。他在台灣有個同鄉的朋友，也回去探親，故意穿得一身破爛，裝得一臉窮困潦倒樣，結果回去親人都不理他XD　只有一個小兒子不嫌他，對他一直滿照顧的。臨走前一天，這個老爺爺帶著這個小兒子，搬去大飯店，換上西裝，掏出大筆美金...把所有積蓄全給了這個小兒子。但從此再也沒回去過。一個在北京新華社工作的朋友談過這些事。他說：以往，家裡有親戚在台灣，那是非常幸運讓人羨慕的一件事。不過這種幸運感以及羨慕感在這幾年已經漸漸消逝了。原本大家都窮，只有教育水準比較好的人不會要錢，現在教育水準好得多了，收入也普遍提升，一般人已經不會伸手向台灣親戚要錢。然而教育水準低又相對窮困的人，永遠都存在，遇到這樣的親戚的台灣人，也永遠比較有動機去宣傳他自身所遇到的經歷，以致於「大陸親戚」往往被無可奈何地污名化了。

