https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463508068.A.6EB.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
Re: [問卦] 我和妹妹冷戰 誰會贏?
Wed May 18 02:01:02 2016
這我有經驗之前大四那個寒假，回家過年的期間，在跟妹妹打鬧的時候，不小心打破妹妹在法國買的馬克杯。她當場崩潰。之後就莫名其妙地陷入冷戰，再也沒有跟我說過一句話。後來我買了不少其他馬克杯、寫了不少小卡片放在她桌上想當作賠罪，都被她原封不動的放回我的房裡。我那時不明白，那個馬克杯究竟對她而言有多重要？後來大四要畢業了，我難得能用優秀學生的身分在畢業典禮上台領獎，於是我把應該給爸媽的觀禮證放在她桌上，希望她能參與我難得重要的時刻；最後，我妹妹終究沒有出現。一個人拿著揉爛優秀畢業生獎狀，落寞的搭車回家。回到家後我紅著雙眼、問我媽："到底為什麼妹妹要這麼生氣？氣到連我的畢業典禮也不來參加？""洗哩公三小啦!!"媽媽憤怒地大吼"你沒有妹妹啦!!"突如其來的震撼，夾雜著媽媽尖銳、震耳欲聾的聲音，迴盪在我腦海裡我崩潰痛哭，久久無法自己原來我沒有妹妹<全劇終>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463508369.A.E9D.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [問卦] 內地最牛B的藝人
Wed May 18 02:06:06 2016
說到「牛b」這個詞其實很好笑因為是種以訛傳訛誤用而變成最後是形容很強很厲害牛B本來的字是「牛屄」屄就是女性外生殖器是不雅詞那為什麼會有很強的意思呢因為地方俗語「吹牛皮」是形容誇大的不真實去掉吹字而成「牛皮」變成是真的強大牛皮唸著唸著變成「牛屄」又覺得不雅最後改成「牛逼」「牛B」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463508418.A.1AD.html
hljjun (將軍)
Gossiping
Re: [問卦] 在德國不限速公路開車是甚麼感覺?
Wed May 18 02:06:55 2016
誰說在台灣買名車只能跟機車塞來塞去?只要你車子夠力你心臟也夠大顆不怕吃罰單吊扣駕照在台灣開時速200有很難嗎?趁著車流量少的時候飆個五楊高架路算是夠直要飆到200以上應該輕而易舉小魯心臟不算小但有點擔心吃罰單跟吊照所以開過2次180就趕快收油門了運氣好都沒被拍到如果車子加速性更猛爆就可以挑戰開到時速250卻不會被拍到以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463508617.A.DFE.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 這份工作起薪135K　2年讓你買房子
Wed May 18 02:10:14 2016
其實真的不錯啊根據國際上的標準一般是想去就讀海洋大學/海事學校/船員學校然後可以在學校考三副證然後再考二副證再考大副證經過2年的實務經驗，再考船長證然後呢這張船長證是可以國際通用的意思是說你在台灣考到船長證去美國去歐洲也都可以用而且在船上工作有補助有津貼有加給走正規管道的大概沒意外的話最晚30歲前可以拿到船長證拿到船長證之後，可以出任船長的人，月薪13.5萬新台幣真的很正常而且按年資經驗可能還更高我是覺得啦如果敢於冒險敢想敢幹的人真的可以試試看這不需要多高的智商或多強的武力只要是一個身體健康的正常人，意志力足夠，都可以嘗試比起領22K，一輩子窩在台灣當船長，去全世界航行，有什麼不好？大家覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463508991.A.ACB.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
Gossiping
[問卦] 如果台灣展開殖民計劃
Wed May 18 02:16:23 2016
假如台灣的遠洋作戰能力突然突飛猛進，強到可以佔領別人的土地了，那你們會希望台灣可以佔領哪裡？有助於資源補充的。有卦嗎？--

