https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454676336.A.F6F.html
iloveumoneyc (chandelier)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有潤娥的八卦
Fri Feb  5 20:45:34 2016
反正只是八卦而已粉絲不要打我潤娥傳說中的前男友是金秀賢在李升基之前還有傳的繪聲繪影的是跟cnblue的宗泫<<<這個是曖昧沒交往不過我是覺得他還不錯總之是很適合當藝人只是太瘦了個人覺得少時身材最好是徐玄喔對了還有一個跟標題無關的八卦是hani跟EXO燦烈好像交往過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454676443.A.3B1.html
leefruit (摸典)
Gossiping
[爆卦] 演藝圈驚傳小S 裘莉穿越時空吃很開！
Fri Feb  5 20:47:20 2016
穿越話題正夯，連12星座也瘋穿越！最新網路流行影片將12星座女生穿越回到古代，在臉書及Youtube上累積近30萬人點讚，12星座中各種爆笑反應，引起網友各種激情討論！尤其是古靈精怪的雙子座穿越後不忘用手機玩遊戲，嚇得古人立刻膜拜口稱：「仙女下凡！」到了古代也吃的開的表現，讓雙子網友大笑又忍不住留言：「你也太他X的準了！」雙子座以反應敏捷、口齒伶俐著稱，演藝圈明星如著名主持人小S、演員安潔莉娜裘莉，政界名人朱立倫等都是雙子座。大膽、敢言的特質讓他們天生就是目光焦點，自然能夠吸引一票追隨者。另外一個吃的開的星座莫過於獅子座，影片中獅子女王一個獅吼：「竟然不知道我是誰？我粉絲可是破兩萬呢！」獅子座天生自信，魅力驚人，也容易收服廣大粉絲，當然回到古代還是女王。演藝圈如王菲、張惠妹、陳奕迅等舞台魅力十足的超級明星，都是代表人物。影片連結：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454676447.A.F31.html
JhihChao (龍潭金正恩)
Gossiping
[問卦] 愛需要裝乖嗎？o'_'o
Fri Feb  5 20:47:25 2016
你抱著他他抱著你你抱著歉他抱著怨於是在最後的一個擁抱之後說了再見於是在最後的一聲再見之後沒有再見沒有挽回沒有誰錯沒有誰對愛不需要裝乖Tone不對就放開vv小三，我和azt哥哥的愛是不需要裝乖的只有小三的愛才要裝乖！臭小三搶別人男朋友希望你可以改過自新好嗎？猴年到了不要讓我一直抓猴謝謝azt哥哥是正恩的!!!男男之間的真愛需要裝乖嗎？有沒有八卦？o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454676521.A.4B8.html
chris7 (喉頭一甜（￣￢￣）)
Gossiping
[問卦] 有沒有大便噴在牆壁上的八卦?
Fri Feb  5 20:48:36 2016
理性勿戰過年快到出門用到公用廁所的機會大增有時會看到屎噴在牆壁上還噴很大一片究竟是什麼天時地利人和才會造就這種奇景?有沒有大便噴在牆壁上的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454676579.A.46D.html
tenninetall (飯太稀啦)
Gossiping
Re: [問卦] ptt曾經有哪些勁敵?
Fri Feb  5 20:49:36 2016
facebook啊，不過現在也是手下敗將了記得臉書很紅那陣子，八卦超反臉書的貼個連結還要附註fb連結，不喜勿入然後一定被噓翻(幹，沒臉書/fb三小)好啦我那時也狂偷菜，養金魚，ptt幾乎沒在上曾幾何時，我的臉書打開只有滿滿的專頁貼文批踢踢實業坊，靠北男友，爆漿公社，靠北工程師好幾天沒上也沒差ㄎㄎ但八卦跟西斯一小時不看身體就不舒爽，超嚴重的毒癮不過我也沒要戒的意屎啦--

