https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460290123.A.D1E.html
whiteblueguy (代抓論文)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有結婚會花光積蓄的八卦？
Sun Apr 10 20:08:41 2016
朋友定存是存不了多少錢的你如果想要賺到錢一定要利用社會趨勢現在國人越來越注重健康養身剛好我對這一個產業有點研究在這一行遇到一些志同道合的朋友好東西跟好朋友分享要不要下下禮拜六我們下午去聽個演講?給自己一個成功的機會唷!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460290319.A.6A5.html
jjelm (elm)
Gossiping
[問卦] 告白寫草稿的8卦?
Sun Apr 10 20:11:56 2016
強者我同學這禮拜準備要告白了他說告白最重要的就是心意了正在撰寫告白台詞的草稿從初次相見到如何喜歡上對方最後決定告白起承轉合好不感動請問告白寫草稿有八卦嗎另外板友有什麼意見要給他嗎例如除了真心以外必備的東西之類的?--開司4ni?剛好最缺的就是這個東西了><舒服哭哭我會提醒他的不要這麼中肯好不好MO豬可以給我你的line嗎><好兇喔><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460290374.A.A7D.html
cpz (匈奴族＆大屌男)
Gossiping
Re: [問卦] 要多魯一輩子才會沒談過戀愛？
Sun Apr 10 20:12:50 2016
這個我知道，其實啊，台灣不少已經結婚的男女，一輩子都沒談過戀愛，有些就算有交過男女朋友，還是沒愛過人，不要覺得奇怪，我認識一個熟女跟她老公整天在吵，就是靠媒妁之言結婚的，孩子都生惹，怎麼辦？唉，能遇到一個讓自己奮不顧身的人，已經是很大的福氣，能遇到對自己奮不顧身飛蛾撲火的，那你比連勝文還有福氣，連勝文大家都知道他是花錢買來的，可憐可悲，難怪一身充滿皺褶，幫ＱＱ--　　　　　　　儘管美好的事物很少，我也不會專注於醜陋，　　　　　　　　因為這世界無需完美便能得到我的熱愛。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460290458.A.30B.html
sleah (アルパカ)
Gossiping
[問卦] 有沒有彰化三民地下道的卦
Sun Apr 10 20:14:16 2016
一年一度的大甲媽遶境又到了每年看新聞到民生地下道都會暴動打擊這是為什麼呢？為什麼要在那搶轎有沒有大甲媽經過三名地下道的卦是說每年都這樣為什麼路線不能微調--各宮廟八嘎囧擠在那pk的意思嗎？是說為什麼要搶轎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460290468.A.5A4.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Sun Apr 10 20:14:23 2016
無聊窮妳媽台灣網拍的一堆東西都是淘寶淘來賣的台灣夜市一堆東西尤其以手機配件最大宗最雜都是淘寶買來賣的店家也是大家有本事自己淘當然可以便宜到不買別人淘來賣你的話說最近買了一台電動車真爽啊台灣實體店家兩萬多林北一萬就買到了還送到手裡一模一樣的東西我他媽的既然能自己買跟你零售業買幹嘛我腦子進水嘛？--這就是重點了，完全一模一樣的東西，我有本事自己掏，幹嘛在台灣買？？？？？？？？？？不能說得秘密就是3c手機等配件根本是坑殺自己人的利器賺你十倍二十倍都不過分舉例有些東西如，玻璃保護貼好了台灣根本暴利中的暴利，坑殺自己人最會手機玻璃貼夜市或店家平均300一張幹妳媽的我自己淘含運費到臺灣一張iphone6的10塊錢台幣10塊錢台幣，你沒有看錯品質還好的不得了我說得是單買價，貼的話當然要手工費一張十塊錢貼錯十次都不心痛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460290552.A.9DC.html
jody893011 (一切有為法，如夢幻泡影)
Gossiping
Re: [新聞] 筷子怎麼拿也要管？　爭鮮員工爆：5月還
Sun Apr 10 20:15:49 2016
臺灣老闆真可憐我付錢請你來做事就是請你尊重企業文化尊重教育訓練這都有困難我本身有一些事業烘焙餐飲類的整間店我希望一致與乾淨所以從頭巾到鞋帶綁法都有我的標準就是這麼簡單的事情就會有人穿非包鞋或奇怪的顏色來上班荒謬絕倫私底下還會酸我們又不是慈濟穿這樣做什麼？我不太了解為何我當老闆做的決定還需要跟員工解釋什麼甚至是要我去懇請說服他們現在當老闆就是連對員工都要彎腰就是了？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460290552.A.8CE.html
jastpower884 (WIND)
Gossiping
Re: [問卦] 二戰日德為什麼這麼猛有八卦嗎?
Sun Apr 10 20:15:30 2016
單就亞洲而言，日本是很猛沒有錯，因為當時亞洲只有日本這個國家算得上現代化完成..更何況日本光打中國這個當時自己已經一團亂的國家就打到自己陷入泥沼了，難以持續戰爭了(因為沒錢沒資源的，要打沒法打，所以後來中國戰場有點半打半不打的)，雖然在一九四一年，一二航戰都還健在的時候，舊日本帝國海軍可以算是地球上最強的海軍(因為他們擁有豐富的航母空戰經驗)，但是工業底子沒打好還有跟現在北韓一樣是勒緊褲子去擴充軍備的問題在戰爭不到幾年就慢慢生出來，外加一連串老馬還有許許多多複雜的原因，所以最後敗了。只能說以日本當時的國力去挑戰美國這種總體國力和工業產能都是外掛等級的，就算舊日本軍的將領個個都是八奇等級的奇才，頂多就是戰爭拖久一點而已。「...為了建立一個千年帝國，不惜與全世界宣戰...」這個，是某部漫畫對納粹德國的介紹...後來那個德國師團和其他的組織一起把倫敦給輾平了。漫畫歸漫畫，現實中得德國真的是一個人完爆歐洲嗎？是的，就結果而言，可以看過德國是與全世界宣戰的沒錯，因為到後來的盟友一個接著一個都對德國宣戰(包括三軸心之一的義大利)。日本的話...基本上跟德國沒幾次交流...。但是真的要，以台灣一己之力，也是可以跟全世界宣戰啊...只是一定會被人家壓在地上打這大家都知道，況且沒理由。德國強大的背後跟日本差不多，充滿創意、別人想不到的戰略戰術運用(不過舊日本的慣例是事情做半套，納粹德國倒是不常這樣做)，但雙方的資源補給的運用一直都有很大的問題，總體國力贏不了對手不過德國的科技樹、工業底子比日本漂亮得多，還有將領的素質也漂亮得多，不過納粹德國得老大希老闆常常干涉就是了。還有法國不是強灌的...法國戰役比較像是聲東擊西的偷襲，把人家的補給線切了再逼死人家。真正強灌的是後來打蘇聯的巴巴羅薩行動，一開始用稱得上當時是地表最強的陸軍(因為打過波蘭法國經驗豐富)殺得俄國人措手不及(蘇聯當初會打得這麼慘就有很多說法了)，然後...恩，原本預計半年左右的行動打了四年，還被對方打回家，逼得投降。德國和日本確實都有過地表最強過，但是強大的背後都有不堪一擊的一面，所以他們最後都敗了。--SentfrommyMotorolaDynaTAC8000X--那是現在，當年英國也是很強的。當時的蘇聯的前線真的是缺物資，不是說沒有，是分散在很多地方沒法有效運用，領土大的問題不光是進攻方有，地主家也會有這問題，蘇聯一開始物資的調度有很多問題，然後一堆東西又落給了德國(只是沒中國那麼扯)...。應該說這是一個組織都有的問題，有人說要大砲，有人說要航母，美國那邊有辦法統合，日本就真的是到最後誰也不讓誰，結果就就凹出了一個叫航空戰艦的四不像的玩意。這是一個問題，但絕對不是絕對的關鍵...戰爭就是這樣，很難說得上什麼絕對得關鍵，一定是由許許多多錯綜複雜的理由雜湊出最後的結果。有啊，當時蔣委員長偉大的策略，把血氣方剛的日本人留在中國境內，這要是殺到外國，外國人是不夠死的啊，你看這要是殺去越南，越南早就提早亡國了。單就死亡人數，最慘的是東線戰場...。我不是說工業產能，是生產的方式，當時日本沒有那個經濟能力...就是勒緊褲帶去生啊，這不就北韓的現況嗎？是啦，從東北到廣東，地比日本本土還廣，又得下兵去維持秩序，不然誰知道哪個軍閥又失心瘋打下來自立為王了...要花資源下兵，又沒資源推線...對啦，中國戰場是真的沒啥啦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460290561.A.6C7.html
davidWG5566 (妳那邊三點。)
Gossiping
[問卦] 肥宅瘦下來後會不會使壞？
Sun Apr 10 20:15:59 2016
Subway百味俱樂部109元食不飽!!!!!如果今天有一個肥宅為了心愛的女孩上健身房瘦到了標準體重而且還ㄧ身肌肉!!!!!可是瘦下來之後發現女生ㄧ直貼上來覺得自己行情好就開始約炮!!!!!!原本溫良恭儉讓的肥宅就開始使壞!!!!這種情況有可能發生嗎請大家告訴我懶趴好!!!!!!!!!!!如果我瘦到標準體重78公斤我一定會跟女友雅涵(暫名)長相廝守不使壞！--

