https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462031954.A.DE9.html
PECVD (PECVD)
Gossiping
[爆卦] 七星登山王
Sat Apr 30 23:59:06 2016
這次的七星登山王事件讓我很感慨中國就有這麽一群奇怪的人,本身是最底階層,利益每天都在被損害,卻具有統治階級的意識.在動物世界裏找這麽弱智的東西都幾乎不可能。來回顧一下陽管處跟記者的種種作為。陽管處去年的公告-2015/07/09優先保護國家公園生態陽管處不開放高衝撞越野賽收費路跑硬闖陽明山陽管處：最重罰百萬陽管處需要支援！本週六「七星山登山王」無視路權硬闖陽明山沒路權硬要闖！「七星山登山王」霸道開賽很好,經過這麼多新聞的轟炸,"衝擊生態""違法""重罰""沒路權""商業行為"只能安分守己,奉公守法,大家都不能破壞秩序的台灣人解讀之後,這活動還能辦嗎!來看看都寫了些什麼吧!陽管處去年的公告-2015/07/09很好,我們承認陽管處有這個權力:國家公園法:第十三條　國家公園區域內禁止左列行為：八、其他經國家公園主管機關禁止之行為。來看看公告上寫了什麼:"越野路跑對山徑路面衝擊頗大,影響水土保持.......假日登山遊客眾多、步道路幅不足，競速恐造成衝撞意外事件並影響其他遊客安全"在這個時代,人人都知道資訊應該過濾,記者可能呼嚨你,阿伯可能呼嚨你,但為什麼陽管處什麼報告都沒提出來,你就相信他了?試問,陽管處可有提出任何調查報告佐證他的決定?還是他說不行就是不行,老百姓只能吞下?話說這公告發出之後,雖然陽管處沒有任何報告來解釋這個公告,但我們相信陽管處將來還是會給我們一個圓滿的解釋。我們等等看陽管處將來會不會有任何相關報告,告訴大家這結論從何而來.接下來,2016/01/01105年元旦首登七星山現場盛況沒想到這就是我們陽管處的解釋!是啊是啊!這樣子就沒有衝擊,不會影響水土保持,不會影響遊客安全嗎?只准州官放火,不許百姓點燈第一條優先保護國家公園生態陽管處不開放高衝撞越野賽"另陽管處長陳茂春表示，台灣雖未有相關研究數據顯示"，"但國外多個研究報告都指出，跑步造成土地及步道衝擊，將改變土質以及影響步道兩旁植被。"我們來看看其他跑友寫的文章:關於越野賽的環境破壞，我有話要說…這個處長沒有提出任何能夠說服他人的報告,還說了一件連走路都會發生的事情。對,雖然我也沒提出任何相關報告,但是看看山裡一條條光禿禿的山徑,哪一條是越野跑跑出來的?你放著這些光禿禿的山徑視若無睹,然後說越野跑改變土質及植被?好啦!既然環境保育這麼重要,讓處長在沒有任何數據支持下都可以說你破壞生態,那這活動到底怎麼回事?2015年陽明山越野路跑主辦單位：陽明山國家公園管理處跑在國家公園的"柏油路"上?既然環境保育這麼重要,動物植物都不能受到干擾,別人要求要辦就算了,陽管處自己搞了一個在一條萬年不腐的柏油路上驚擾動物的越野路跑?第二條收費路跑硬闖陽明山陽管處：最重罰百萬話說旅行社陽明山賞花團也收錢啊!收錢把一車一車的遊客載上山,踐踏草皮,攀折花木,亂丟垃圾,這些人可曾跟陽管處申請過?陽管處曾經阻止嗎?陽管處罰他們錢過嗎?陽管處法源在哪?第三條第四條陽管處需要支援！本週六「七星山登山王」無視路權硬闖陽明山沒路權硬要闖！「七星山登山王」霸道開賽記者完全就是一整個唯恐天下不亂,台灣人一面批評記者腦殘,一面卻又死心塌地相信,連查證都懶。記者說他們沒路權,台灣人:哇~沒路權還辦路跑,妨礙秩序,違法,不准辦不准辦!但是路權是什麼?台灣人:不知道對,台灣人相信記者,卻不相信google.臺北市政府警察局士林分局認識路權:"廣義來說，路權就是用路人（人或車）使用道路相關設施誰先誰後的權利；也就是擁有路權的一方可以優先使用道路的權利。所謂「優先通行道路的權利」，指的就是現行法令規章對於用路人使用道路相關設施時，明確的規定誰先誰後之順序與權利。"一般道路路跑需要在車道舉行,車道的路權屬於車輛,不是屬於行人,所以要在車道上路跑,當然要申請路權。越野跑者與登山客同屬行人,路權相同,何需申請路權?若是為了安全考量,陽管處為何不定出規則,規定賽道一定要申請路權管制?為何陽管處遲遲不定出任何施行規則?台灣人從不相信google,卻十分相信記者。陽管處怠忽職守,只會禁止卻無法提出相關報告佐證自己的決定,記者嗜血,唯恐天下不亂,指控他人違法,衝撞是他們的最愛,台灣人理盲,安分守己,默不吭聲,千萬不要妨礙秩序是他們唯一的訴求。這三者一同造就了這次的荒謬事件,台灣人權利被陽管處吃了還幫他拍手說好棒棒,本來可能成為台灣特色國際賽事,卻在這三面夾攻之下成了祭品。以台灣的生態,地形,你很難在別的地方找到如此多變的環境,前一刻你還在都市,下一刻你就在叢林.台灣完全可以好好利用如此的優勢,若是陽管處好好規劃,每年的舉辦次數,比賽的賽道規劃,國際認證,賽道管制,醫護規劃,這樣的越野賽跑一定能將台灣推銷出去,在環保意識抬頭的今日,這樣的賽事絕對能夠增加台灣的能見度及民眾的環保意識.為什麼陽管處不做?台灣人,該試著爭取自己的權利了.--看清楚文章.請陽管處把遊戲規則說清楚.恭喜你生在民國時代.你這個問題等級很低,你想一下就知道了.陽管處是地主?地是國家的,人民的,還是陽管處的?陽管處說你不能辦,給你解釋了沒有?調查報告給你了沒有?還是他說了算?風向都是陽管處跟記者帶完啦!遊戲都結束了!還帶啥風向?七星登山王都玩完了,陽管處也該做一點事了吧?你知道在越野跑者還沒進國家公園之前,國家公園裡就已經有一條條的柏油路,廁所,停車場,還有無數的,光禿禿的,登山客走出來的山徑.以上兩位,自己查證過了嗎?還是你們也相信腦殘記者寫出來的東西?我當然知道這件事.文章裡都寫清楚了.不過我很好奇,為何你會認為"走"的權益大於"跑"的權益?請陽管處提出完善的遊戲規則.你的質疑等級真的很低.只准州官放火,不許百姓點燈你查證過了沒?還是相信腦殘記者?你去找找看是否有任何相關法規可供遵守你查證過了沒?還是只是聽腦殘記者的報導?給你一個方向,去看看歷屆各個路跑活動的活動手冊,看看活動手冊上都寫些什麼東西.知識太少的話,其實可以先看看過去的東西.請查詢台北市體育局相關法規.你認為簽了陽管處就讓你跑?嗯~~~我猜你沒查證過,連文章都沒看,我也猜你大概要說,廢文不需要看.[1;31m噓05/0100:20台北市體育局對於路跑活動有相當詳進的法規,多少人以上,以下,地點,計畫都有規定.你可以去查查看,看看陽管處對於路跑活動有什麼規定.你可以講出來,等級高一點我可以回答你.請自行google.你這問題的等級太低了,我只能說你紮了個稻草人打.國家公園的柏油路誰鋪的?陽明山越野路跑誰辦的?旅行社陽明山賞花團是不是商業行為?質疑之前,你可以先看看文章,也可以多想想.喔~莫非要求陽管處訂出相關規定是一種很過分的要求?我猜你沒google過相關活動吧?你可以查一下世界上的越野跑活動.拿出法條來.沒價值,CP值太低.(微笑)你有看我文章裡面寫什麼嗎?我猜你也會說"我沒看廢文".台灣是法治國家,請拿法源,法條出來,腦補沒有意義.請陽管處訂出相關規則.看來你沒看懂,需要我提點你嗎?請陽管處訂出規則.拿出法條來.其實你也很好笑,都禁止了,申請幹嘛?你真的看到規則了!?要不要拿出來讓我也看一下,其實我找很久了!陽管處本來就有錯,這次七星登山王不過就是個祭品.祭品都獻上了,總該拿回點東西,請陽管處訂出點規則.從來就沒有不衝撞體制就可以從政府拿回屬於自己的權利,你要面對的阻力不單單是政府,很多更是只想維持秩序的台灣人.祝你我將來都有可能在陽明山上自由奔馳.你看得太少了.是啊!我不能辦,陽管處可以辦?我第二段話寫什麼來著?我跟你關心的點不一樣.你可以參考台北市體育局的路跑相關規定.我只能說,陽管處怠忽職守.操作方法分很多種.你國文程度好嗎?你知道你在說什麼嗎?你可以提出任何一條需要申請的法條.1個人可以,2個人可以嗎?5個人可以嗎?10個人可以嗎?100個人可以嗎?請陽管處訂出相關規則.恭喜各位都是推手之一,睡覺去!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462032139.A.9DA.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
[問卦] 有人 報完 稅了 嗎???????
Sun May  1 00:02:15 2016
請問各位學富五車智守街亭的鄉民有人報完稅惹嗎??????本魯報完了!!!!!!!!!終於對這個國家有點小小貢獻惹!!!!!!!!!--Thedefinitionofinsanityistocontinuedoingthesamethingoverandoveragainandexpectingdifferentresults.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462032196.A.9BD.html
Roy22 (R.H.)
Gossiping
[問卦] 有沒有欣欣罐頭的八卦
Sun May  1 00:03:13 2016
小弟今天去軍品店想說買牛,豬肉罐頭各一個來加進麵裡當主料結果老闆娘說只有牛肉的最近廠商很奇怪一下沒牛肉一下沒豬肉之前好幾年都正常沒斷貨結果最近莫名其妙供貨時有時無就在猜會不會是520快到了人事出問題在內鬥或者知道有人準備來查帳趕緊做些小動作來搞到整個變爛帳有人有內線消息願意爆一下卦嗎?還是我想太多只是產線調整之類的正常調度?--一堆西斯版人...

