https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456933663.A.FB5.html
iwantowaylaw (我要成為太鼓達人)
Gossiping
[ＦＢ] 李茂生:228沒有誰贏 只有柯p贏
Wed Mar  2 23:47:41 2016
ＦＢ卦點說明：李茂生用一個比喻，來說明柯p主張「寬容如海」既不能代表228迫害者的反省，也不能代表被迫害者的原諒，只有他自己贏了而已。ＦＢ連結：ＦＢ內容：一個令人悲泣的事件發生了，影響了其後半世紀生活在一個圈圈裡面的人。有些人認為某人或某團體應該負責，而另一群人則認為該人或該團體不需負責。吵來吵去，有位意見領袖出來了。他說既然搞不清楚到底是誰要負責，我們何必為這個過去的事情傷感情，現在最重要的是放下爭論與仇恨，大家擁抱在一起，相互容忍，共創未來。有一對夫妻，為了子女的教養吵了很久，一方認為公婆應該負起吵架的責任，因為他們縱容孫子，但另一方則是堅持自己的父母親對於孫子的教育態度沒有錯。此際，一位家庭問題專家出來了，他說吵這個沒有積極意義，孫子已經坐牢了，吵誰應該負責沒有意義，當下應該朝向未來，重建夫妻間的互信。或許大多數的人都會認為我比喻不當，一個是民族問題，另一則僅是家庭問題，不可同日而語。但我認為基本上這兩件事情，於本質上沒有差異，最終贏的都只有意見領袖與專家而已，至於當事人雙方，其擁抱與互信，其實都只是虛幻。然而，大多數的人寧願生活在虛幻中，維持表面和平，但幹樵在心裡，終究是沒有勇氣面對深層的糾葛。──────1請參照：「寬容如海、成就臺灣」柯文哲二二八紀念日感言。2政大野火不應該要求教官道歉，而應該擁抱教官，並等待下一次的海報事件。3臺大為何不用公款設置銅像讓同學們發洩，沒有銅像，臺大人的正義感要到哪裡去發揮啊。臺大與政大同學的差別就是政大有黑人黑馬，而臺大沒有。--所以李茂生沒發表意見阿?他沒主張要寬容還是要懲兇阿但是他能代表受害者的觀點嗎?大部分的受害者主張懲兇吧?同意你說原諒與否是個人的事。不過柯P自己說過好的政治人物是要體現民意，不是只體現自己的意願。一個政治人物講的話，把他設想為想要代表大眾，難道真的只是腦補嗎...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456933689.A.728.html
lead0722 (get chance)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有psycho-pass的八卦?
Wed Mar  2 23:48:06 2016
先上歌這的第一部跟第二部制作班底完全不同請勿搞混看過第一部就知道第一部要探討的東西很多不光是番茄醬多而已以槙島聖護這人來表露司法漏洞跟廢除死刑的問題這角色在劇中完全不會被審判他甚至可以進入劇中的司法體系審判人類多諷刺?司法體系一堆有問題的法官檢察官不也是這樣?現在社會有多少個跟槙島聖護一樣的人橫行於司法完全不會被審判或許還可以出書賺大錢?劇末最後男主用"私刑"自己的槍來槍殺他這算對還算錯呢?以大眾觀點壞人被制裁當然大快人心以司法體系來說當然不被允許問題是當你面臨的是一位司法完全制裁不了的窮兇惡極殺人犯呢?這才是這部要讓我們深思的點好啦我個人就是無法喜歡廢死論點就是了.....--我的色相應該很混濁吧......家庭教師???人設是同一個而已劇本的話...大哥您別鬧了......第二部導演跟制作公司全換了阿@@推薦可看劇場版第二部我還蠻喜歡最後小朱疑似也開始抽菸的鏡頭(這段沒拍到故意引人遐想但有鏡頭)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456933706.A.404.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本韓國有線台很難看的八卦
Wed Mar  2 23:48:24 2016
據說台灣電視節目難看是因為有線台的頻道太多觀眾被分散掉導致每個電視台都沒錢做好看的節目那麼像日本韓國在台灣知名度高的節目幾乎都集中在同一個電視台日本：日本朝日富士韓國：MBCKBSSBS可想而知資源集中在少數電視台其他有線電視台的節目一定很難看有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456933735.A.4E8.html
bearbear5566 (熊熊5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有同學最近很愛幹人的八卦
Wed Mar  2 23:48:53 2016
如題有個同學最近疑似失戀對於人生感覺已經百無聊賴整個人變得怪怪的像是在球場時他看見妹子的大腿微開變噴說"她腿幹嘛開開的欠X吧"真是讓人聽了很不舒服不知道母豬教的大家會怎麼看待呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456933761.A.C7B.html
KILLE (啃)
Gossiping
[問卦] 客家滷蛇精神「晴耕雨讀」
Wed Mar  2 23:49:19 2016
本人是客家人對客家「晴耕雨讀」這滷蛇精神　非常感冒不能耕作時　請好好休息　不要又去想功名想考科舉　請全力準備　不要想賺錢一邊工作一邊準備考試　是能考多好賺多少?沒賺錢不能生活?那就不要準備考試　專心賺錢啊　存夠了再來備考沒考上　那不就甚都沒了->就是要有這種壓力人才會成長破釜沉舟才能逼出人的最大潛力梭哈玩一把　人生之快　莫過如此有沒「晴耕雨讀」根本就是滷蛇貪念兩面下注甚都要，所以甚都沒有還被客家人歌訟的卦?--那不要同時備考　　該休息時不休息　是能種得多好?下雨就好好休息硬頸　（念兀ㄤ　ㄍㄧㄤ\）客語裡無是好話於咨勿論沒那背景不要玩這遊戲　培養資本予下代或下下代好好準備考試才是正解客家人會滷不是沒理由的　祖訓完全違反賽局理論　不窮才怪觀察幾個親戚(本人純客家人)　做決策永遠是選最省錢，但非最經濟的路

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456933876.A.5E4.html
andey (影子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有軍艦戰機命名方式的八卦?
Wed Mar  2 23:51:12 2016
二戰鬼蓄日本帝國海軍軍艦命名方式------------------------------------------大戰艦：日本古國名大和級三姊妹：大和（奈良縣境內-大和國）武藏（東京都境內-武藏國）信濃（長野縣境內-信濃國）前任旗艦：長門（山口縣境內-長門國）例外：違章建築-扶桑（日本國的舊稱）------------------------------------------重巡洋艦：日本山名古鷹（日本海軍學校外面的古鷹山）妙高（新潟縣境內妙高山）高雄（京都市境內高雄山）------------------------------------------輕巡洋艦：日本河川名天龍（發源於長野縣）川內（在九州）阿賀野（在福島跟群馬）------------------------------------------驅逐艦：天象、気象、海洋、季節雪風-吹雪-島風------------------------------------------航空母艦：沒有固定命名方式--ellllndividualse'reation--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456933946.A.191.html
hogs (毛豬)
Gossiping
[問卦] 有沒有熱炒店必點--金沙中卷的八卦
Wed Mar  2 23:52:23 2016
夜已深肥宅想吃消夜好餓喔平常肥宅宅我都吃泡麵啊鹹酥雞7-11真的很想吃些下飯的好菜說到下飯下酒的佳餚當然是快炒店囉說到快炒店當然是金沙中卷囉之前跟同學約99現炒有許多餐點都蔥比肉多非常不可取金沙中卷永遠規規矩矩鹹蛋黃是鹹蛋黃中卷是中卷沒有打混摸魚大家吃得眉開眼笑一入口的鹹香先是沾滿唇齒舌一口咬下又爆出中卷的鮮忍不住把白飯扒下好幾口其滋味之攻擊力真的是Beyonddescription!有沒有快炒必點--金沙中卷的八卦？--(づ′・ω・）づ.會嗎我常在菜單看到克林又死了我喜歡老皮嫩肉客家餐廳才吃這個不是每家都有欸鹹蛋黃多也不錯啊兩個我都愛吃抱歉金沙中卷才是必點嘴饞了也有道理那就金沙中卷跟白飯求教學囉我又不知道要問第一個跟風的吧我很無辜欸就是你不懂金沙中卷的美還跟風以前你沒吃過現在你應該天天吃沒在112附近吃現炒欸都在外地吃的齁好想吃

