https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463558337.A.C30.html
ishota (不是最後是永遠..)
Gossiping
Re: [問卦] 靈糧堂到底為什麼要狂反同性婚姻？
Wed May 18 15:58:54 2016
你這是個標準由自己為出發點來要求別人的典型範例..這個社會,矮子會被岐視,醜的人會被岐視,甚至黑人會被岐視但我們沒有不尊重矮爸媽,醜爸媽甚至黑人爸媽的婚姻,同樣的,很多人包括我,也尊重同志婚姻,可是呢,你無法改變,限制和要求別人不準岐視他們的小孩.世界多元的價值觀甚至有人岐視左撇子,但我們管的著嗎因此你這個"小孩不用怕面臨別人眼光"的論點很有問題你這幾句只是毫無邏輯式的強辯..所謂小孩意願指的是公平公正的人權問題,要知道就算是矮爸媽,醜爸媽甚至黑人爸媽,他們都可以自行生育,別人無權過問但同性戀就是無法自行生育,不同的出發點本來就會導致很多複雜的問題(這裡先不討論那些非自然生產的繁殖科學技術,那又牽扯更廣了)基本上,領養本來就必須要經過複雜的審核,甚至法院判決才生效包括父母財力,經濟狀況,工作職業,家庭生活型態,甚至有專業人員訪問調查評分.理論上,如果同志能領養小孩,或許得有更複雜的評斷過程.如果同時間條件都一樣,差別只在一對異性戀和一對同性戀來領養一個小孩你認為應該怎麼做?所謂家暴,婚外情,親子關係失調,單親家庭,各種婚姻可能的負面情形不管你是白人黑人什麼人,還是異性戀什麼戀都有可能會發生,同性戀"一樣會發生!!"就此看來,同志婚姻沒有什麼特別,沒有比異性婚姻高尚,也沒有什麼特別不堪.純綷只論同性戀領養小孩的問題,這比起同性婚姻相對複雜太多了.假設大家都一樣幸福,生活條件ok,沒有任何家庭問題,這假設很重要.那麼女女的小孩,要如何呈現男女差異,如何讓兒子學習什麼"男人的肩膀"什麼丈夫護妻打死小偷,甚至很多運動員的啟蒙都是從父親的陪伴開始還有男男如果扶養一個女兒,那會是什麼情況?光想就會覺得有很多疑問.這些都只是冰山一角(不要討論什麼單親爸扶養女兒,否則客觀條件一開始就不公平了,如果小孩子有能力可以選,能有健全的雙親,誰會故意選單親)也因此在條件都一樣的情況下,同性戀小孩可能硬生生會比異性戀小孩少了很多東西少了很多對這個世界的體驗,百年樹人,小孩子這種事,真的不是可以隨便開玩笑的.同性戀領養這塊,如何討論和解決,在公平公正的人權範圍內或許需要相當謹慎的商確.不是那麼簡單在那邊堅持能不能領養,明明有很多問題短期內可能都無法有結果.至少台灣目前無法,看到很多人不知所云的論點真的讓人無言題外話,一些解決不孕的醫科學手段,或許是同性戀扶養的另一個可討論議題因為如果同性戀就是要弄一個孩子來養,我是認為沒有人有權利可以阻止--我說了,能選擇雙親,誰會選單親,你必須要假設條件公平.我不想說我是否維護道統,但世上運動最高殿堂都是男性天下.先天條件造成兩性在各種事物上的區別自始自終都存在.至於有沒有後天科學打破這種先天道統,我持保留態度,所以尊重你的發言.看看版上各種肥宅和母豬言論充斥,我覺得沒有不比恐同來得可怕但我支持你的論點抱歉,我指的不是責任或擔當這種抽象的東西,而是身體條件,肌耐力等實體的造成許多人的誤會我道歉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463558363.A.70C.html
nbapenny (猴崽子)
Gossiping
[問卦] 有沒有這個時間睡不著的人在想什麼？
Wed May 18 15:59:20 2016
早安、午安、晚安大家好本魯等等1900就要去上班了照道理說現在應該要乖乖睡覺但躺在床上翻來覆去快一個小時了，還是睡不著有沒有這個時間跟我一樣睡不著的人在想什麼的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463558400.A.36C.html
localmama (地方的媽媽)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有哪間才是真正的U文大學的八卦？
Wed May 18 15:59:57 2016
當然是119土皇帝周行一急著想要合併的對象天大地大臺科大阿想當初在政大滾了兩年以為終於可以脫胎換骨出人頭地換張學生證了想不到還是不能合併哭哭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463558444.A.A0B.html
d86249 (金羊)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣讀書最有效率
Wed May 18 16:00:40 2016
其實大家都知道怎麼念書但是肯花時間耐心去念的實在太少了像是先預習課程自己先看一遍教授下次要上課的內容自己看不懂的地方旁邊註記或打星號，等教授上課的時候仔細聽教授這邊怎麼講解當然預習課程之後，自己也要想一遍看教授的講解跟自己的理解有沒有出入的地方教授上完一部分會問︰「上到這邊有沒有問題」能夠馬上舉手問問題的學生，還能夠問的有深度通常都是天才或是有預習過課程的同學一般正常人還在消化再來說到複習，通常上完課那一天複習效果是最好的複習完一次之後避免忘記要自己找時間再複習一遍常複習的同學通常大概都知道什麼樣的複習週期最適合自己再來說到念書要想辦法自己提綱挈領，一本書中一定有很多介紹或是瑣碎的片段的語句這些通常只要看過一遍知道就好了通常考試都是考章節最重要、最核心的概念或是延伸出來的議題這些概念自己要把他們抓出來做重點在空白的筆記本上，當然有些教授上課書寫的筆記也是在做這種事情但是有些教授都很懶喜歡用PPT簡報上課，又講的超快來不及抄寫所以還是要自己做一遍適合自己的重點筆記自己做重點筆記還有好處是下次複習速度會變更快當然念書還有不少輔助工具，螢光筆、蠟筆、錄音筆之類的像是錄音筆之類的幫助自己恍神或是上課精神不濟時紀錄但是這樣做的後果是真的太花費時間了大學又不是只有一門學科，每門學科都這樣處理，真的就變整天都在念書了--塔蛙怎麼也在這OuO

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463558492.A.4AB.html
samok (☻☺☻☺☻☺☻☺☻☺☻)
Gossiping
[ＦＢ] 陳斐雯
Wed May 18 16:01:23 2016
ＦＢ卦點說明：（）考題出來作者自己都不知道答案是哪一個出題的會知道？藍色窗簾？ＦＢ連結：ＦＢ內容：鼓起勇氣貼一下我不知道答案是哪一個啊啊啊（掩臉）--真的是一詩各婊所以逆轟高灰既然出題的想得出4種選項代表有可能有這4種想法啊廢四聲Iwanttowatchfuckingbirds

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463558884.A.03B.html
yitinghuang (大里修杰楷)
Gossiping
[問卦] 有沒有早上不能惹會計小姐的掛
Wed May 18 16:08:01 2016
不知道是風水不好還是怎樣小魯公司的會計絕對不能在早上跟她對到話早上小魯去飲水間裝水就遇到她還被兇：「是沒看到我要先泡老闆的茶嗎？」之前也是一早跟她請公款也是毫不客氣的被兇：「能不能早上不要跟我請錢？」早上如果有公司廣播她也是用獅吼功的音量喊：「XXX，請至辦公室！」再用力的掛電話，語氣大概僅次於暴力討債可是經過小魯每天的觀察這種現象只有在早上才會發生有沒有類似這樣的掛？對了沒有附圖喔因為我相信鄉民不行小魯的手機也剛換不想再壞惹----這個月有比較兇QQ

