https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457912704.A.80E.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Mon Mar 14 07:45:02 2016
時我在這邊替胡姓商人說幾句公道我自己就有在收集舊文書與史料我講幾句光要有管道弄到這批資料，你們就要偷笑了誰會冒著被自殺的風險去收集這種危險的史料而這種史料擺在你眼前的時候你能馬上看出他的意義與價值何在嗎？光是這點，你給胡先生的錢是應該的他大可賣給國民黨後一把火燒了三百萬，六百萬對富可敵國的國民黨很困難嗎？你這樣去砰擊胡先生是不公平的人家沒有虧欠你的義務--李登輝上臺時，社會上還是避談228我在家連開口談228都被禁止直到阿扁時代才敢公開談論我不太知道胡先生何時得到這批文書但在阿扁上台以前，都是有風險的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457913478.A.B6F.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 為什麼公車上總是一堆老人
Mon Mar 14 07:57:56 2016
如題理性勿戰小妹每回搭公車時總是想到這個問題但又覺得某些道德魔人會崩潰W不知大家有無察覺到這個現象公車上平均的人口年齡『老人』幾乎過半縱使坐在非博愛座上如果車內突然多了『老人』似乎也難敵周遭各類魔人的眼神攻擊這時候就覺得都活到這把年紀了怎不對自己好一點難道公車錢會比醫療費便宜嗎？公車司機的駕駛技術大家都有目共睹就不贅述了萬一在上下車或是在車上有個什麼閃失？！（隨便GOOGLE都有『老人與公車』的新聞）UBER或是小黃爽爽坐不必人擠人安餒干謀厚?最需要博愛座的應該是那些每天血汗的上班族或是學生吧！PS：曾想過逗留在公車上的老人絕大部分是否為無聊在家而外出之每日任務--免費的最貴早安！噢不！是晚安囉豬豬教主<3也便宜了他們的趨吉避凶可是平均老人搭公車比開車多餒把公車當公園對需要公車的人很不方便sor我老北老木寧願去公園閒聊也不會無知到去佔用公車資源～小妹變成老妹不想騎開車出門一定是找朋友一起搭UBER內文沒看懂？指的是大多數老人常搭公車的人自己心裡有數事實與八卦版的情況差異等未來的某天新聞出來在來討論今天的發問是否真的在計較吧缺德魔人去醫院看你？你或是周遭的朋友常搭公車嗎？還沒發生吧也不希望發生但已發生的爬文很難嗎內文有附註謝謝只是順便回答某些無知的魔人而已PTT不會用？你國文老師常請假？真心期盼這天到來也絕對是許多公車通勤族的願望在那邊嘴的人只是鍵盤公車族吧如果常搭的人不可能不知道公車上10個老人平均有6個以上如你說的一樣這裡有教授？哪裡有論文？崩潰喔還是沒被告過？

