https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455307229.A.26F.html
ipod89757 (福爾蘑菇)
Gossiping
Re: [問卦] 男生被女生倒追是甚麼感覺？
Sat Feb 13 04:00:26 2016
小肥宅我被倒追過兩次都是在國中其實國中我有個很喜歡的女生我跟他還不錯也滿曖昧的他也滿多人追的（隔壁班班花）因為我已經有喜歡的人而我個性是我不喜歡的人我不想跟他牽扯太多所以跟我告白但是我不喜歡的女生我後來都會對他很冷淡（可能告白前關係還ok可以打鬧那種第一個女生有點矮15x成績還不錯就是有點吵很三八我們常打鬧而他也常有意無意地肢體接觸我當時神經比較大條我以為只是單純朋友打鬧沒想這麼多後來某一天他用即時通跟我告白隔天我就不理他了XDD後來他好像在衛生紙盒上面寫一些話傳給我我以為是別人的就往後傳XDD然後就看到他在哭惹QQ現在這位變得滿正的就是惹QQ第二個女生長得像醜一點點的舒淇打扮一下應該不差可惜當時的國中生都差不多那鳥樣這女生成績比較差常常來問我功課有一次他拿著數學課本來找我上面就寫著：我很喜歡你不過我當作沒看到XDD隔天一樣對她很冷淡有一次他妹還故意用他的即時通跟我說我姊喜歡你（是真是假就不知了幹現在想想我還滿哭爸的XDD--想了一下畢竟10年有了其實不會那個班花一直是我的菜XD哈哈哈靠北

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455307251.A.4D6.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
Re: [問卦] 學校都教寫華麗辭藻可是沒有內容的作
Sat Feb 13 04:00:47 2016
吃完大滷麵來賺點P幣，先來點大家最討厭的華麗詞藻Twoofthefaireststarsinalltheheaven,havingsomebusiness,doentreattheeyestotwinkleintheirspherestilltheyreturn.Whatifhereyeswerethere,theyinherhead?Thebrightnessofhercheekwouldshamethosestars,asdaylightdothalamp;hereyesinheavenwouldthroughtheairyregionstreamsobrightthatbirdswouldsingandthinkitwerenotnight上面描述的不過就是眼睛，也就是鄉民認為頂多用"明亮的雙眸"就足夠修飾，卻落落長的廢文。但它不廢，它屬於文學美的領域，老美的文學賞析會教，當然不是讓你使用於應用文。以鄉民最崇尚的老美來說，這是他們語言課程課綱將Grade12前的的教育目標歸納幾個重點1.重視八股文(老美的八股為議論文及敘述文架構,格式不對得不了分數)2.無應用文練習，那是專業範疇，所以什麼商業企劃學校也不會教你。3.有文學賞析，例如開頭那段廢文，會要求辨讀分析，但不會要你寫作。^^^^^^^^^^考試會考鄉民最喜歡把一堆東西大鍋炒，原因很簡單，因為不感興趣，甚至厭惡，恨不得把書店那櫃散文詩詞的鬼東西一股腦丟到馬桶裡沖掉。中文教育輕忽批判思考及表述能力，是該就此斟酌改正(看記者支支吾吾的表達能力即知)你可以調整中文課綱，但把美學賞析甚至文字訓練抽離卻是借題發揮。--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455308515.A.3BD.html
BabySatan (人間は敵！=﹏=+)
Gossiping
Re: [爆卦] 台南救災現場的情況
Sat Feb 13 04:20:44 2016
半夜被該死的蚊子吵醒上來發現這篇被置底八卦奇文不能只有我看到02/1220:2402/1220:47把造謠講成夢到喔嘖嘖嘖02/1220:5502/1221:0202/1221:0302/1221:0402/1221:0502/1221:0602/1221:0602/1221:0702/1221:09照個鏡子就知道是誰了前面都幫你上色上好上滿囉第一句話就開噴了還在明知故問喔02/1221:1102/1221:13原po要不要出來回應一下有人指著你的鼻子說你侮辱了你的工作02/1221:1502/1221:1602/1221:1802/1221:18適當發洩一下對身心比較好......是沒錯啦但是還是要穿褲子才不會感冒然後所謂的"抹黑"靠！連蘋果都跟著抹黑，怎麼可能到現場沒帶裝備，還跑去領護膝護肘呢連外交部都跟著抹黑，原來外交部從日本311地震那時候開始就是綠的了然後關於專業的部分，我比較好奇的是他們戴的帽子啦依據以前曾經在建築工地做過學徒的經驗在那種隨時可能有東西會掉下來的作業場所是不可能會戴那種有洞或是完全平滑的帽子除非你嫌自己活太久而且走出工務所要是沒戴上工地用安全帽的話會被罵的防護具選用技術手冊—安全帽by行政院勞工委員會勞工安全衛生研究所工地用安全帽by台北市政府勞工局勞動檢查處不知道這救災......看起來他們戴的不是很薄的全平滑帽，就是洞洞帽(直排輪安全帽？)網頁內倒數第2張圖，中間背對我們的那位的帽子好像又是第3種總之看起來都不太對有專業的人士可以解說一下嗎？--聽說奈良鹿兇兇der很有個性到底該怎麼做才可以在牠們面前大口吃著仙貝又不會被牠們給鄙視呢？02/0315:0002/0315:00--

