https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456979128.A.860.html
happy27727 (幻玄神)
Gossiping
Re: [新聞] 台86橋墩位移250公尺 高公局搶修中
Thu Mar  3 12:25:24 2016
這條台86封閉的路段是大潭(11K)-歸仁(16K)東向小弟我剛好在附近的學校讀書地震之後看這條路封閉不知道何時才會好想要西向往台南的車子都被迫要開過台86到前面迴轉才能上另一個西向入口也因為這樣造成大大小小車禍我也希望這條路趕快修好拍完照之後回來又看到機車跟汽車在該交流道發生車禍了...剛看到這則新聞我也跟大家一樣最好是位移250公尺啦於是剛好趁午餐時間就順便"探勘"一下走右邊的機慢車車道一直往東騎(就納骨塔牌子指著的那條路啦)一直騎騎到差不多台86東向15K左右看到公路局的車子還有用鋼條先支撐著的高架橋人家在忙我也不敢過去說叫他們給我們拍照只好遠遠的拍一張比較近一張比較遠我靠這裂縫也太扯正常來說除非是刻意設計不然東向跟西向的高架橋應該是密合在一起也不會有高低落差的結果一地震就這個樣子真的好誇張(這張圖上面是東向往歸仁下面西向往大潭)我是不知道有沒有記者說的250公尺那麼長啦不過就我現場去目視那個裂縫至少有100公尺長結論這次地震真的很可怕連高架橋也可以震成這樣子...--裂開的寬度最大約數十公分長度目測約100公尺這樣您滿意了嗎對啊YES

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456979457.A.E52.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
Re: [問卦] 身為獨派不接受軍事訓練是什麼概念
Thu Mar  3 12:30:53 2016
是有閃替代役嗎？就已經申請替代役了，你還抱怨連槍都不會拿？就是連兵都不想當幹嘛還去招募中心考痣怨役？販劍嗎？中國打來時管你是不是兵還是官通殺228時管你外省本省（應該說中國人台灣人）蔣軍通通殺，連國民黨自己人（但是他是台灣人）都殺照你的邏輯身為統派的人是不是就不必抵抗中國？你說"兵都不當如何抵抗中國"另一方面你承認中國是顯性侵略國所以必須要取抵抗對戰所以你的說法就自相矛盾了又要獨派去抵抗中國心裡又想被中國統治那我問你假設中國打來身為統派的軍人是要當台奸內應幫中國通風報信？還是獨派的人民打開城門夾道歡迎呢？應該說假如中國打來時身為獨派的台灣人會不分老少軍人民眾一起抵抗中國侵略身為統派的假台灣人會不分老少軍人高官一起歡迎中國侵略以上--請參閱敘利亞逃亡潮為了逃出敘利亞花費了3000美元（約合新台幣9.7萬）給人口走私犯，又花費了超過4000美元（約合新台幣13萬）偽造法國護照等文件，總花費7000美元（約合新台幣22.7萬）以上行程包含從杜拜直接搭機到土耳其，在當地酒店入住1周後，再搭乘「舒適」的小船前往希臘，再搭機前往法國，最後抵達瑞典能從戰亂的家鄉逃出來的人多半屬於國內的中產階級，雖沒有塔拉克家的財力，他們幾乎都擁有高等學歷與穩定甚至優渥的收入，當他們逃離到安穩的國家時，也會拿出智慧型手機，拍照上傳臉書報平安，絕大部分的貧困敘利亞人只能留在戰亂的國內。以前想逃到澳洲但要是大家都這麼想的時候台灣真的會是中國的一區本魯退無可退繼續為挽救福爾摩沙未來而努力統派：獨派你有綠卡，你不愛台灣台獨人士：還不是你國民黨把我列入黑名單，不讓我回台灣有些土生土長的台灣人還覺得我身在台灣因為我講漢語所以我死為中國人！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456979504.A.190.html
ATTwo (咖哩給Gay)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅同學咳嗽不戴口罩怎麼辦？
Thu Mar  3 12:31:40 2016
你只要跟他說你再不戴口罩我就用我那支塞你的嘴保證有用屢試不爽-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

