https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455349417.A.20E.html
a199281409 (albertz)
Gossiping
[問卦] 有沒有星巴克潮潮的八卦
Sat Feb 13 15:43:35 2016
大家好打給厚早上本魯肥宅到星巴克伶咖逼發現滿店的潮潮都標配蘋果筆電眉宇間都帶著股憂鬱之氣搞的本魯我無地自容R只好跟正妹店員外帶回家看NBA有文青潮潮都買蘋果筆電的八卦嗎-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455349459.A.B8C.html
chris7 (喉頭一甜（￣￢￣）)
Gossiping
[問卦] 有沒有北門跟東門城差不多的八卦?
Sat Feb 13 15:44:16 2016
新竹的地標東門城外面有圓環包圍重點是沒有紅綠燈大家都很有默契的開車騎車今天剛重見天日的北門跟東門城差不多不過沒有東門城美麗有沒有北門跟東門城差不多的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455349762.A.7DD.html
bear58 (小黃犬)
Gossiping
Re: [新聞]王雪紅遭教友騙2.47億元　在美國提告
Sat Feb 13 15:49:19 2016
幹，林北以前就待過教會一年王雪紅被騙其實不意外重點不是被騙的人有多笨是那個斂財的教會有多豪洨教會馬都說"話語是有力量的"對啦話語有力量啦可以拿來騙人啦教會要怎麼騙人？很簡單，出張嘴就好先灌輸你神是唯一真神，等到你信了，再對你信仰勒索命令你做東做西，阿如果你不服勒？顆顆關起門來一起約談你，有聽過"強制勸說"嗎？沒聽過別說你幹過基督教怎麼強制勸說法？很簡單，就是溫柔式嗆聲:攻擊人品格不足=逼人放下自我的人格，強迫接受聖經有害的價值觀攻擊人有主觀=逼人放下判斷是非的能力攻擊人驕傲=逼人放下自己的尊嚴攻擊人不順服=壓迫人的自我意識,成為一個沒有主見的人攻擊人批評論斷=他們批評人叫說真話，人批評就叫批評論斷，雙重標準.....然後再為他們這種攻擊的行為美化成"修剪"人詩篇:耶和華是我牧者，我必不致缺乏。當一個人被攻擊到不能判斷是非，沒有自我意識，沒有自我尊嚴，沒有自我價值觀，沒有言論自由，沒有自我人格時，真的就是頭綿羊，被圈養在教會裡面，只會聽從教會的命令，因為他們相信有天堂地獄，教會是唯一避難所，顆顆教會要你奉獻兩億你敢說不？OK,上面SOP再來一次！不要問我說這麼豪洨怎麼會有人信，信的人就是會信你懂der--

