https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462285697.A.C6B.html
limite12 (fafafa_444)
Gossiping
Re: [問卦] 大家都是幾歲的時候放棄人生啊？
Tue May  3 22:28:15 2016
這幾年台灣發生了那麼多天災人禍難道都還不能讓宅宅們珍惜自己所擁有的嗎看高雄氣爆八仙塵爆地震死的不說有很多存活下來的未必健全看看人家對生命尊重的心態若這仍不能讓宅宅們珍惜現在所擁有的四肢ㄧ個遮風避雨的房間一張舒服的床...那麼鼓勵大家去試著了解他們每天的生活是不是你想要的......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462285862.A.FBA.html
daze (一期一會)
Gossiping
Re: [新聞] 準衛福部長拍板　住院醫師將納《勞基法》
Tue May  3 22:30:55 2016
剛考上的新生擔心名額太多比較合理啊。醫界高層怎麼會擔心名額太多？假設今年就加開名額，增加的人要拿到專科醫師執照，至少也是10年後的事了主治醫師要成長成熟，至少也要再五年以上就算是這兩年剛拿到專科的YoungV，會很擔心15年後多出一批人跟他競爭？擔心幾個月後DRG全面上路，會被扣薪扣到死，還比較實際一點。大老就更不要說了就算今年的某些新生天賦異稟，20年後，還沒四十歲就能跟大老級的平起平坐現在的大老到那個時候搞不好都已經住在養老院了--看哪，這論證是極好的：蘇格拉底是人，凡造物都難免要朽壞，所以末了我們知道，蘇格拉底總要落到死裡面了。從亞里士多德以來的每一個邏輯學家，沒有一個不歡喜這個論證的。亞里士多德明白的告訴了我們論證形式的道理，因了這個緣故，我們便尊他為邏輯學的王。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462286316.A.15C.html
gold97972000 (Miyanaga Saki)
Gossiping
[問卦] 阿杜現在在哪裡？
Tue May  3 22:38:33 2016
記得以前還滿常聽到這個人啊最近這幾年好像銷聲匿跡了會不會回新加坡了阿?有沒有阿杜的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462286378.A.DC1.html
kimiya1 (888)
Gossiping
Re: [新聞] 不讚成合意解約 廉委爆:大巨蛋不能打棒球
Tue May  3 22:39:36 2016
大巨蛋用來打棒球的目的是什麼?就是要容納夠多的觀眾，要不然河濱公園打就好了啊所以觀眾才是主體現有的空間，應該先把觀眾席畫出來剩下的中間區域要夠大才能夠打棒球明顯的觀眾席畫出來後，一三壘就沒位置了所以不能打棒球，廉委說得很正確啊大家不要反柯P而不辨是非了--

