https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457482628.A.63D.html
we830320 (無脖熊)
Gossiping
[問卦] 女生約賞櫻是在暗示什麼嗎
Wed Mar  9 08:17:06 2016
本帥最近收到愛慕者要約賞櫻的訊息這是代表什麼暗示嗎？兩個人賞櫻要帶什麼東西嗎?對了她是護理系的麻煩大家對症下藥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457482755.A.D6F.html
vbandgt (當排球與吉他交織)
Gossiping
Re: [問卦] 被麻醉睡著前是甚麼感覺?
Wed Mar  9 08:19:13 2016
我最後的意識是一群人走了進來約莫1X人麻醉醫師說:「那準備要讓你睡著了噢」我那時心裡想的只有幹，那如果我睡不著怎麼辦耳朵最後聽見的是氣體灌進小罩子的呼呼聲眼前景象開始模糊然後...我就睡著了...等我醒來時已經在恢復室了牆上的時鐘顯示已經過去了4個小時所以其實以上都是廢話XD結論就是全身麻醉是真的可以讓你瞬間睡著的那種就像我前一秒還在心裡罵幹下一秒就不省人事了手機發文，排版見諒謝謝大家約莫1X人麻醉醫師說:「那準備要讓你睡著了噢」我那時心裡想的只有幹，那如果我睡不著怎麼辦耳朵最後聽見的是氣體灌進小罩子的呼呼聲眼前景象開始模糊然後...我就睡著了...等我醒來時已經在恢復室了牆上的時鐘顯示已經過去了4個小時所以其實以上都是廢話XD結論就是全身麻醉是真的可以讓你瞬間睡著的那種就像我前一秒還在心裡罵幹下一秒就不省人事了手機發文，排版見諒謝謝大家-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457483146.A.1A8.html
ac8297q64885 (我是帝雉)
Gossiping
[問卦] 魏先生有可能是線民？
Wed Mar  9 08:25:44 2016
剛聽到叩叩姐訪問阿亮阿亮說這一定是佈線不是為了搜索還說水落石出之前很多都是魏先生的片面之詞？這樣的說法有可能嗎？不過…6個人真的去家裡就扯了到底是誰在說謊？好想看影片啊--

