https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452945056.A.542.html
acer4856 (逆行者)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安大哥2月能回來嗎的八卦
Sat Jan 16 19:50:54 2016
他現在微博評論已被關閉老吳說過黃安遲早會被共產黨處理沒想到來的那麼快大概馬腳露出忍辱負重20年最終還是被老共識破抓包只能RIP了犧牲小我完成大我真台獨教父--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452945076.A.66F.html
a22122212 (阿公)
Gossiping
Re: [問卦] 新店、沙鹿人在想什麼？
Sat Jan 16 19:51:13 2016
新店人來說明一下自家情形我住新店靠近雙和我家老爸是眷村子弟阿公軍人阿罵忠貞黨員KMT這幾年來的程度大家都知道連老爸政黨票都看不下去蓋時代力量但區域立委他還是投羅明才為什麼？對他們來說因為新店進步很明顯阿中安大橋新北環快到台北10分鐘交通便利性大增陽光運動園區那個陽光橋那個河濱居民休閒品質提升基礎建設是居民會最有感的事情他們會覺得這都是羅明才的功勞當然要繼續支持有做事的人說真的要大人們花時間去研究每個候選人的背景不太可能更何況新店其實一直是個很peace的地方他們會想要維持現狀也無可厚非就更別說其他眷村鐵桿藍軍了題外話我個人是投給曾柏瑜有點可惜柏瑜在這裡能見度真的不高QQ綠社盟的政黨票也好少阿......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452945121.A.E90.html
amashiny ()
Gossiping
[問卦] 馬陰久會在打包行李了嗎？
Sat Jan 16 19:51:58 2016
好奇他是不是開始打包行李開始把錢都匯去英屬阿不里達群島？他會擔心跟阿扁一樣被秋後算帳嗎？有沒有陰久會何去何從的八卦？--

