https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455962328.A.BA9.html
feyster (緹兒~打優)
Gossiping
Re: [問卦] XXX的形狀聽起來很低級嗎
Sat Feb 20 17:58:40 2016
事實上這句話就是用一個意象來暗酸女性不管用什麼雙重標準來反駁一樣也是打不到點這個標準只是女性對他人的包容度不同而已並不是別人講不是低級，你講就是低級要說雙重標準最近有個例子:黃國昌是自由戀愛，洪慈庸就變新聞局長的形狀了明明就是個人戀愛自由也有這種不同看法我也真的是笑惹不然這樣子好了，下次被這樣講的女孩可以這樣回:嗚嗚，我的已經是中古了，好羨慕你的還是新品，如果PTT有Dicksale版，你還可以強調全新未拆封。上面那句絕對不低級呦啾咪0.<*--08/0815:1908/0815:2008/0815:2108/0815:2208/0815:2208/0815:22--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455962717.A.772.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
Re: [問卦] 啦啦隊男生有多爽???
Sat Feb 20 18:05:09 2016
好處不勝枚舉你平常頂多牽到妹子的手(大多數甚至沒牽過拉拉隊可以光明正大抓腳踝看學妹勻稱的小腿一直延伸到腳底處突然多一塊硬硬的骨頭那種觸感阿私>////<足控的站出來!!!!!!!就算不當BASE當保學妹摔下來的往後倒你可以用結實胸膛接住她偶爾會因為距離判斷失誤會不小心用臉去接學妹的屁股>///<都快不能呼吸惹再來學妹在上面賣力舞動下面還很有可能被汗滴到真的好討厭喔不說惹我要去練拉拉了--╭哪裡～都那麼熟了～╮╭謝謝你們來參加我們的婚禮～~--投資理財有賺有賠請先詳細閱讀公開說明書而且重的不會當上面光學長姊就不同意惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455962943.A.2A0.html
demo3399 (demo)
Gossiping
[問卦] 有沒有毒品成癮的八卦?
Sat Feb 20 18:09:00 2016
各位八卦版的30CMFCUP&各地區的金城武大家好打給赫每次看到電影演毒品成癮的鏡頭或情節時本魯就很納悶為什麼有錢人或上流階級吸毒時,吸完神智還是能維持一定的清醒最多就是感覺比較HIGH...EX:例如華爾街之狼的皮卡丘,暗黑冠軍路的史帝夫卡爾還有機密真相的丹佐華盛頓(這個超扯,吸完毒品更有精神...囧)而其他族繁不及備載的魯蛇家族們吸完就是茫到渾然忘我,要多魯有多魯,比練成武功前的何金銀還魯難道毒品成癮的症狀也是有分溫拿跟魯蛇的嗎?請高手解卦...謝謝大家~--越高級不是越慘?一級毒品是海洛因耶...

