https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454459360.A.1F3.html
CowBoy0918 (承受不了的負擔..)
Gossiping
Re: [問卦] 三國殺內奸要怎麼演
Wed Feb  3 08:29:18 2016
認真回一下當內奸先看中好角色挺重要的自己推薦的...鄧艾丶蜀國香香丶賈詡丶諸葛涎丶鍾會...等等整場遊戲最好的發展是內奸保留實力忠丶反兩敗俱傷!在什麼位置的行動就也挺關鍵了二號位，(a)不殺主公，以免三號是忠臣被夾殺(b)不殺三號，以免被報復最好情況是不殺也不棄殺牌，才不會被識破三到七號位，原則上是要先確立自己前半場的角色是要冒充忠還反了太早當搖擺人更容易被集火攻擊八號位，哪位血少先送他一程不用客氣!!錦囊牌萬箭丶南蠻直接大放送了...數年手遊三國殺的心得，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454459367.A.32B.html
golover (再見我的愛)
Gossiping
Re: [新聞] 北市塞車 謝龍介跨縣市給柯P開藥方
Wed Feb  3 08:29:25 2016
我不隨媒體跟風，台東最近一樣塞車，記者針對性報導我不以為然。很多人提到一人汽車，乾脆立法全台灣塞車路段，禁止一人汽車尖峰時段開車，就像尖峰時段路口不得左轉一樣。第二個，在車內強制安裝人數感應器並上傳至政府系統，警察只要輸入車號就可以知道車內有多少人，違法就開罰。另外裝etag也可以隨時感應車牌知道車內多少人，一人汽車隨時開罰。以上方法馬上解決國五宜蘭塞車問題，跟全台灣塞車問題，也省去警察要在閘道口一輛車一輛車盤查沒效率的問題。--只針對一般房車，剛開始先宣導，就像胎壓一樣，接著就立法，循序漸進

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454460254.A.13B.html
speoeplex ( )
Gossiping
Re: [問卦] 男生不愛大隻馬?
Wed Feb  3 08:44:07 2016
前提大隻馬跟小隻馬臉不相上下阿就自卑不敢把太高的長長的美腿在那邊誰不愛我也聽過蠻多人說比較愛普妹但是正妹誰不愛但是要看自身的條件有沒有機會通常普妹機會比正妹大所以會有對普妹比較有興趣的假象還有很多小隻馬看起來胸前好像很雄偉其實是比例的關係如果大隻馬還看起來很雄偉那真的不是妳一手可以掌握的--就是比較簡單上手的概念?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454460554.A.9B4.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
Re: [爆卦] 郭正亮因為自行車道在廣播節目大罵柯p
Wed Feb  3 08:49:12 2016
我記得當年大安森林公園還在蓋的時候也被嫌到一無是處黃大洲阿扁都有中槍然後呢？今天誰在嫌？建設的過度階段就在用力砲的政客無誤--

