https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460477611.A.2C7.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
Re: [問卦] 主角是廢物的作品有哪些？？
Wed Apr 13 00:13:24 2016
絕對是福音戰士的碇真嗣啊身為一位身心健全的14歲男人你每天身旁全部都是極品中的極品、各種屬性的妹子竟然不為所動要日德混血金髮傲交混血兒、聽話乖巧氣質冰山美人、豪邁巨乳開朗大姊姊知性魅力金髮熟女、英國馬尾眼鏡娘這麼多你不選去和一個白毛娘泡基佬耍GAY不被爸爸認同就算了整天只會生悶氣也不想想世界都快被使徒毀滅了還不趕快及時行樂明明這麼多女生都對你有好感他媽的真嗣一定是陽痿、不然就是甲甲之的是史上最廢主角............小時候看是這樣認為啦不過長大後再看幾次，會發現其實真嗣蠻可憐的想得到爸爸的認同感，但身旁的大人卻都只利用他叫他去駕駛初號機這種最敏感的年紀會這樣封閉自己也不意外不過有一點我可以確定他一定是性無能--／/--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460477797.A.806.html
newwer (安卡之劍)
Gossiping
[問卦] 有沒有鬼才編劇 宮藤官九郎的八卦?
Wed Apr 13 00:16:34 2016
如題，日本的鬼才編劇兼導演，以池袋西口公園為代表作開始大鳴大放，獲獎無數，獲得9次日劇學院賞最佳劇本獎，是奪得該獎項最多的編劇。宮藤編的日劇以無俚頭搞笑聞名，但是搞笑中卻又不失感動，是執導風格非常鮮明有個人特色的編劇。宮藤官九郎對於演員的選擇也很有自己的一套風格，不但喜歡用傑尼斯偶像，還有其他許多演員是所謂的宮九御用，很常出現在他的劇中。下面列一下他有名的作品2000年池袋西口公園2002年木更津貓眼2003年曼哈頓愛情故事2005年虎與龍2008年流星之絆2010年自戀刑警2013年小海女2014年對不起青春有名的大概這些，以上全部的作品都是當年日劇學院賞最佳編劇獲獎作品。2001年執導的電影"GO"也獲得最佳劇本獎。2013年第一次寫NHK晨間劇劇本"小海女"更是風靡全日本，掀起一波海女熱潮。不但帶起震後東北地區的觀光也成功捧紅了許多新生代演員，如:福士蒼汰，有村架純，和當時紅極一時的能年玲奈(幫我老婆QQ)。有沒有日本鬼才編劇宮藤官九郎的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460478081.A.1E5.html
av08 (狗肉專賣店)
Gossiping
Re: [新聞] 「心臟曾停止跳動」 黃安感恩惜福重做人
Wed Apr 13 00:21:17 2016
此時此刻讓我們為病魔默哀10秒他曾經帶給人們希望卻又不負責任地走了在此為病魔祈禱希望他能早日復原完成使命順帶一提耶穌佛祖阿拉隨便一個來把某黃帶走好不好整天只會農供品不做事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460478140.A.D61.html
aorey246549 (小楓)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅被男肥宅已讀的八卦？
Wed Apr 13 00:22:17 2016
如抬頭正妹已讀肥宅天經地義肥宅那麼臭正妹連理都不理但是肥宅應該會惜肥宅阿像我朋友不是我他密了5個其他男肥宅其他男肥宅全都不理他有沒有肥宅被肥宅已讀的八卦？--

