https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461726536.A.7B9.html
Aiuchi (伊祺)
Gossiping
[問卦] 有沒有李翊君的八卦
Wed Apr 27 11:08:53 2016
李翊君成名曲有雨蝶風中的承諾七情六慾有沒有她的八卦啊--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461726551.A.495.html
papapapapapa (啪啪啪啪啪啪)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡耀全 七星登山王活動主辦人
Wed Apr 27 11:09:08 2016
ＦＢ卦點說明：（正體中文20個字）登山王活動主辦人蔡耀全拿去年開放的健行活動相比，質疑為何之前可以開放，這次就不行ＦＢ連結：ＦＢ內容：謝謝媒體平衡報導，我們來比較一下，是50公里賽道放500人擁擠，還是陽管處2016首登七星山3.8公里的步道上人山人海放了千人以上危險和破壞環保？陽管處的活動用公帑，沒有救護機制，只有巡覽員，是否安全和負責？而標準的越野健行，沒有任何補助，依規定設置相關交通、運補、機動、醫護、救護及防護機制，而選手都是訓練有素的運動選手，是否危險和失職？孰是孰非？批評與指教非常好，不要謾罵，也請陽管處一併接受檢驗，不可以失衡，這樣才叫做社會正義和公平！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461726962.A.352.html
wintxa ()
Gossiping
Re: [問卦] 在醫院女性醫師被叫小姐，是不是父權遺毒
Wed Apr 27 11:15:59 2016
這時候就要挺胸，給病人看胸前大大的職稱>///<傻瓜這樣才好啊以前都要先看眼睛有沒有再看你才敢再往下看現在不僅可以名正言順的看還可以研究研究一下大小這樣反而讓人更喜歡叫小姐..學姊這招叫適得其反~~--這樣又性騷擾了又叫我看挺胸的名牌又說性騷擾那要怎麼辦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461727142.A.055.html
nysky (天佑台灣)
Gossiping
Re: [新聞]車內窩15分鐘趙少康被拍2度接送爆乳DJ
Wed Apr 27 11:18:58 2016
趙少康早就離婚過一次了,牠為了搭上黨國大老梁肅戎的女兒梁蕾,打原配打到離婚,自從拋棄了原配娶得梁蕾後,牠就被當時完全被國民黨所壟斷的媒體塑造成金童,自此一路飛黃騰達,和拋棄糟糠妻的政治垃圾(被法院認証)邱毅是不是很像呢?--

