https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461779507.A.BA6.html
ch221221 (未知)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有高中生去學校要幹嘛的八卦?
Thu Apr 28 01:51:44 2016
一大早先寫三張考卷寫到一半老師來了開始抄筆記或趴下下課鐘響老師走了一半的人立即趴下睡覺另一半剛剛睡飽的就開始聊天聊到一半就相約上廁所回來後越講越起勁然後就會有人醒來喊安靜只好坐等老師來後再說要去裝水持續這樣的輪迴到中午不過中間還穿插一個奴隸培訓課程這樣哀鴻遍野的到中午會出現三種人一種急著去拿外訂一種趕著去拿蒸便當一種去福利社買噴之後會再出現三種人一種是黏在一起的小情侶（嗯，性別不拘。）一種是急著去社團還是去開會的還有一種是孤單在角落或廁所吃然後午休就開始躲教官大作戰下午就再一次循環大概這樣吧坦白講就是浪費生命--我還用不上回憶這個詞啦科科要考試很苦QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461779594.A.7A0.html
microXD (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 血是怎麼冷卻的：一個隨機殺人犯的世界
Thu Apr 28 01:53:11 2016
看到廢死拿這篇東拉西扯覺得很無恥這篇跟廢不廢死根本沒有關係、嫌犯的境遇值得同情但每個心智健全的成年人，都應該為自己任意、無理剝奪他人生命的犯罪行為負責！每個人的生命都很珍貴！不分被告或被害人，一樣無價！任何人都不應該無理剝奪,為何父母雙亡阿嬤拾荒的人沒放棄自己嫌犯卻放棄自己呢？阿嬤拾荒能給他多少好的家庭教育跟環境呢？請不要告訴我小學教育沒教嫌犯不可殺人殺人會毀了自己這輩子、況且成年後未來的選擇跟發展跟父母無關要自己負責、這篇可以給主政者做為犯罪防治學校教育跟社福的參考但跟廢不廢死沒有關係、廢死拿這篇說嘴的話是非常的無恥！對於監獄教化跟犯罪防治廢死提出什麼建言呢？對於無期徒刑假釋後再犯率還有再度殺人的比率如此高廢死又提出什麼建言呢？監獄教化與再犯的問題還是由支持死刑的人所提出的呢!說死刑對殺人案不具嚇阻力是錯誤的。美美國智庫「傳統基金會」資深研究員DavidMuhlhausen曾就此在參議院司法小組聽證會做了「死刑嚇阻犯罪、拯救生命」的證詞：九十年代美國Emory大學的PaulRubin等三名學者，對美國3000個城鎮20年間的犯罪資料研究展示，平均執行一次死刑，可挽救18條被謀害的人命。在美國，即使反對死刑的學者也承認，死刑有遏阻謀殺的作用。上述三名學者之一的JoannaShepherd教授就是反對死刑的，但他2005年發表的研究報告也指出，1977至1996年，在美國每年處決9人以上的州，死刑才有嚇阻作用。意思是說，死刑執行的太少，阻遏作用就降低。1975年美國艾爾力克（I.Ehrlich）教授做出第一篇開創性研究開始，美國已經累積了數百篇相關研究。多數是證實死刑有嚇阻力、有辦法反駁那些登在國際期刊的paper嗎？廢死在台灣除了理念什麼都沒有、有對政府提出什麼犯罪防治的建言嗎？沒有！終身監禁不準假釋是違反兩公約的酷刑、所侵犯的人權不會比死刑少！台灣死刑都是求其生而不可得才會判定的、法官都憐憫被告境遇判無期徒刑不去探討背後原因政府還有什麼需要做的以防下個受害者卻檢討死刑？還在借被告境遇扯廢死不覺得臉紅嗎截錄新聞：（阿嬤拾荒撫養張廖年考上醫學系【大紀元7月14日訊】﹝民視新聞報導﹞台中一中一名應屆畢業生張廖年峰出身望族，但從小就被父母遺棄，靠著阿嬤拾荒拉拔長大，今年他以優異的成績考上醫學系，不但光耀門楣，他奮發向上的精神，也榮獲今年的總統教育獎。頂著大太陽，台中一中的學生張廖年峰經常跟著阿嬤一起拾荒，雖然出身台中的張廖望族，但從小父母就離他而去，為了謀生，他經常得推著上百斤的推車，還要忍受路人的異樣眼光。雖然環境惡劣，張廖年峰卻開朗樂觀不服輸，他不但幫忙拾荒，還利用補習時，擦黑板賺零用錢，這麼辛苦一路走來終於有了代價，今年他以優異的成績考上醫學系。英雄不怕出身低，阿嬤經常這麼教他的孫子，3個被父母棄養的小孫子，都是靠阿嬤拾荒一手養大，如今，張廖年峰實現他當醫生的夢想，不只是自己的努力，還有阿嬤含莘茹苦的付出。）htm摘錄重點：(黃瑞華認為，每個心智健全的成年人，都應該為自己任意、無理剝奪他人生命的犯罪行為負責！每個人的生命都很珍貴！不分被告或被害人，一樣無價！任何人都不應該無理剝奪，國家不應該無理剝奪，被告也不應該無理剝奪被害人的生命！如果沒有其他歸因事由（減免刑責），卻不必負全責的話，等於表示被告享有侵害他人的特權！或者等於承認犯罪者的人性尊嚴高於被害人！若是因為有教化可能性、有悔改，就不必負全責，那就可以先侵害人再說囉？黃瑞華說，若是這樣，社會秩序將難以維持，公共利益難以增進，他人自由的妨害跟緊急危難也難以防止跟避免，因此，若任意、無理剝奪他人生命的殺人行為，是明確的、沒有任何疑慮的、而且犯罪者沒有法定減輕責任的事由，符合認定最嚴重罪行的標準時候，當然要課予最嚴重的罪責，否則罪跟責不相當，那我們要如何期待別人不再隨意侵害別人，社會秩序跟公共安全如何維護？我們最終目標是保障，每個人同樣平等，權力能透過法被維護，這是我們國家現在在主張的機制。廢死現今在臺灣，除了理念，什麼都沒有、接下來，我們將用數字來幫助大家了解，我國在“教化”上跟所謂的先進國家相比有多麼貧乏:1.一樣是法治國家，我國司法預算在矯正機構佔不到7%(監獄成本3.8%、強制社區治療成本只有2.4%)。相較於美國司法預算在矯正部門是33.52%，相差近5倍。2.美國監所管理員跟收容人比是1:4，而台灣管理員對於收容人則是高達1:14，而這還是已經把監所內所有人員、，包含外聘人員、替代役、掃地阿姨都算了進去。如果單以戒護跟教化人員來算，比例恐怕是1:150。這樣的預算跟品質，我們如何要求監所可以把一個惡人教化成一個好人？如何把一個不守法的人教化成一個守法的人？當法官每次都用“可教化”作為理由替殺人犯減輕量刑時，請問現實裡，誰來教化他們？怎麼教化他們？再者，出監後，在美國每一個更生人都會發有一本手冊，裡面記錄著更生人重返社會後該注意遵守的事項，除了一些基本的提醒外，還有為假釋後的更生人量身定做的部分，例如一個因酒精而犯罪的人，手冊裡面就會禁止他再飲用酒類以及禁止家中擺放酒類飲料。而一個沒有工作意願的更生人，就會要求他期限內需找到工作，不然就會依照違反假釋條例而再被關回去，重點是這時不只要服完之前的刑期、還要再多判違反假釋的部分！反觀台灣，台期徒刑，灣有這樣的人力、配套及預算嗎？更何況台灣已經修法到要把一個假釋犯給撤銷假釋，必須要跑完一段冗長複雜的流程，很可能假釋犯都已經不知跑到哪裡躲起來了，流程卻還跑不到一半，這不可思議的現象在臺灣叫做:保護假釋犯的人權，要保護避免他們被“隨便”抓回去！簡單的說，在台灣犯罪，離開監獄就自由了，而在美國犯罪，離開監獄若還沒完成教化、改掉惡習，那麼剩下的人生就很可能必須在監獄裡度過。這麼大的差別，連美國都不敢全部廢死，我們台灣現在又有什麼資格談廢死呢？不只這樣，台灣因為犯人累積率過高;加上缺少教化配套，再犯率高;毒品犯、殺人犯都已經轉成至多無期徒刑，所以目前全台監所全部爆滿，人數已經高達六萬多人。我們也來談談我們最熟悉的美國，他們的重刑犯監分級管理制度大致分為四個部分，我們暫稱他們為ABCD四區，並且各區域以棟為單位再分成小區域管理。裡面以Ａ區最好，裡面兩個人一間房，房間內有私人物品、鏡子、刮鬍刀、馬桶、洗澡用具，裡面硬體如此高規格，是希望犯人重新學習如何“當人”，什麼叫人？就是知道整理自己的門面、維持乾淨、可以溝通、願意互動、控管情緒良好、願意接受教化。甚至要求犯人要走出房間跟同區的舍友聊天、打橋牌、看報紙、不能吵架、和接受教化人員的管理….等。如果你不聽話、自閉、反社會或有違規，他們就會把犯人往Ｂ區送，Ｂ區就會剝奪掉你跟別人互動的機會、也會拿掉你申請假釋的機會，如果再有狀況，就再下放到Ｃ區去，然後你可能連房門都出不去，一天只有三十分鐘的運動時間，以上如此類推。至於在監所內不聽話、不願互動、不想學習當人的，就在Ｄ區了。Ｄ區沒有鏡子，因為犯人不需要；沒有教化，因為教化也沒用；沒有假釋，因為你還不想出去當個真正的自由人；沒有軟舖，牢房內只有石板床跟鐵馬桶，因為你的行為再再告訴社會其實你也不想出去。回到台灣又是如何呢？我們只能依照收容人的比例調整級數:四級只能跟家人通信和接見，一級則可以跟朋友通信接見。一般是12~14個人擠一間房，至於不聽從管理員的指示，最多處分違規或獨居，或是延後可提假釋的時間，僅此而已。至於談到臺灣教化人員的人數，某間關有一千多人的監所內，竟然只有一個教化科長跟教誨師，一共兩~人！可能教誨師好不容易擠出時間安排第二次教化面談，犯人早已經假釋出獄了。至於其他相關的教化配套，答案是:沒有！尤其現在在許多立委及人權團體的壓力下，我們更被迫要不斷的擴張收容人的人權，現在只要管理員說話太大聲、表情不夠和藹、管教太多、語調用詞太兇等，就可能被收容人申訴，而且這個申訴，是沒有所謂的例假日，每天都是申訴受理日，規定是必須馬上處理。所以現在我們矯正機關的管理員們，每個人身上大概都背有幾件官司，而且都是被收容人告的官司。試問？一個不斷在監所內不服管教的收容人怎麼會悔過？怎麼談教化？出獄後回到社會難道立刻就會奇蹟般變成一個好人嗎？還是更有可能變成會一個只在乎自己、更無可救藥的人？不要訝異我們的監所竟是這樣的環境，畢竟一天到晚都有人跟收容人說：「這是你的權利！」卻沒有人告訴他們，學習守法、辛苦吃苦都是行惡後應該要付出的代價與義務，所以我們不少更生人出來後都比入獄前還要白胖，畢竟他們的伙食比臺灣許多學校的孩童吃的還要好。回到美國的監所，是當你入獄時，你的權利早已全部都被暫時拿掉，因為你的權利是要靠你付出的修正跟表現才能重新一一拿回來。台灣則是當你入獄時，你才發現，原來你可以有那麼多的權利！包含對你的管理員的頤指氣使，包含只要有表現不論多寡都可以要求假釋！覺得諷刺嗎？這，就是臺灣的監所！）最高法院合議庭受命法官黃瑞華的回應參考你一定要知道之三:廢死現今在臺灣，除了理念，什麼都沒有接下來，我們將用數字來幫助大家了解，我國在“教化”上跟所謂的先進國家相比有多麼貧乏:1.一樣是法治國家，我國司法預算在矯正機構佔不到7%(監獄成本3.8%、強制社區治療成本只有2.4%)。相較於美國司法預算在矯正部門是33.52%，相差近5倍。2.美國監所管理員跟收容人比是1:4，而台灣管理員對於收容人則是高達1:14，而這還是已經把監所內所有人員、，包含外聘人員、替代役、掃地阿姨都算了進去。如果單以戒護跟教化人員來算，比例恐怕是1:150。這樣的預算跟品質，我們如何要求監所可以把一個惡人教化成一個好人？如何把一個不守法的人教化成一個守法的人？當法官每次都用“可教化”作為理由替殺人犯減輕量刑時，請問現實裡，誰來教化他們？怎麼教化他們？再者，出監後，在美國每一個更生人都會發有一本手冊，裡面記錄著更生人重返社會後該注意遵守的事項，除了一些基本的提醒外，還有為假釋後的更生人量身定做的部分，例如一個因酒精而犯罪的人，手冊裡面就會禁止他再飲用酒類以及禁止家中擺放酒類飲料。而一個沒有工作意願的更生人，就會要求他期限內需找到工作，不然就會依照違反假釋條例而再被關回去，重點是這時不只要服完之前的刑期、還要再多判違反假釋的部分！反觀台灣，台期徒刑，灣有這樣的人力、配套及預算嗎？更何況台灣已經修法到要把一個假釋犯給撤銷假釋，必須要跑完一段冗長複雜的流程，很可能假釋犯都已經不知跑到哪裡躲起來了，流程卻還跑不到一半，這不可思議的現象在臺灣叫做:保護假釋犯的人權，要保護避免他們被“隨便”抓回去！簡單的說，在台灣犯罪，離開監獄就自由了，而在美國犯罪，離開監獄若還沒完成教化、改掉惡習，那麼剩下的人生就很可能必須在監獄裡度過。這麼大的差別，連美國都不敢全部廢死，我們台灣現在又有什麼資格談廢死呢？不只這樣，台灣因為犯人累積率過高;加上缺少教化配套，再犯率高;毒品犯、殺人犯都已經轉成至多無期徒刑，所以目前全台監所全部爆滿，人數已經高達六萬多人。所以目前全台監所全部爆滿，人數已經高達六萬多人。決之道就是再多蓋幾間監所，以達到人權團體索要求的每個收容人都有自己足夠的空間，但撇開土地及地點的取得不易，光是經費就已經是一大難題。臺灣目前新建核定收容額為1,000名收容人以上的監所所需經費和矯正機關遷建或新建所需經費如下(未加計物價調整成本):1、新竹監獄100年「新竹監獄及看守所遷建工程先期用地分析、選定工作流程及預算經費規劃報告書」，總經費為41億1,600萬元(未含土地取得費用)。2、臺北女子看守所101年「法務部矯正署臺北第二監獄暨士林看守所遷建工程計畫」，總經費為26億1,225萬1千元。3、彰化看守所102年「法務部矯正署彰化看守所遷建工程計畫」，總經費為17億4403萬1千元。而我們現在最少還得蓋六個以上的監所才足以應付現在龐大的犯人數量，但光是這驚人的硬體預算支出(不算建後所需教化軟體預算)，請問人權團體、甚至廢死團體，有沒有想過幫忙思考解決之道？人民只是要一個安定的生活，但面對現有的狀況不佳卻不思如何改善、不求配套、不願對話，只是一昧地要求廢死，把理想放第一位，做法放最後。那麼當每次政府與人權團體說人民不夠文明與進化時，我倒想問問他們，除了高喊預計幾年內廢死，除了拼命幫死刑犯上訴外，又為這個社會的安全安定，以及司法應有的配套做了什麼？除了理念之外，人民還能擁有什麼？廢死在臺灣，除了冠冕堂皇的口號，什麼都沒有......你一定要知道之二:為什麼外國先進國家能廢死？他們又是怎麼廢死？4月2日臺灣什麼都沒有，怎麼談廢死？為什麼歐盟可以廢死，而台灣不行？是歐盟比較進步;台灣比較落後？還是歐盟比較文明;台灣比較野蠻？其實不是，歐盟跟台灣，本來就在先天的民族性跟後天對於矯治工作的落實上，有著極大落差，台灣對於廢死這件事，更是可以說是先天已經不足、後天嚴重失調。歐盟有廢死，但除了少數國家外，他們都有關到死的終身監禁，但是台灣沒有！（這個問題我們在上一篇文中已討論過)。歐盟諸廢死國每年均花很大的預算和心力去教化他們的收容人。反觀地小人稠的臺灣，我們沒有空間、沒有人力、更沒有預算花在矯正工作上。不止如此，歐盟對於服刑完的更生人設有有良好的配套、社會支持及強力監控，而台灣就只有更保給的、薄薄弱弱的一張車票跟一個便當，然後就~沒~了！出獄後讓更生人自生自滅，甚至可能再一次成為隨時引爆的社會炸彈。只談遙遠的歐盟不公平，好，我們也來談談我們最熟悉的美國，他們的重刑犯監分級管理制度大致分為四個部分，我們暫稱他們為ABCD四區，並且各區域以棟為單位再分成小區域管理。裡面以Ａ區最好，裡面兩個人一間房，房間內有私人物品、鏡子、刮鬍刀、馬桶、洗澡用具，裡面硬體如此高規格，是希望犯人重新學習如何“當人”，什麼叫人？就是知道整理自己的門面、維持乾淨、可以溝通、願意互動、控管情緒良好、願意接受教化。甚至要求犯人要走出房間跟同區的舍友聊天、打橋牌、看報紙、不能吵架、和接受教化人員的管理….等。如果你不聽話、自閉、反社會或有違規，他們就會把犯人往Ｂ區送，Ｂ區就會剝奪掉你跟別人互動的機會、也會拿掉你申請假釋的機會，如果再有狀況，就再下放到Ｃ區去，然後你可能連房門都出不去，一天只有三十分鐘的運動時間，以上如此類推。至於在監所內不聽話、不願互動、不想學習當人的，就在Ｄ區了。Ｄ區沒有鏡子，因為犯人不需要；沒有教化，因為教化也沒用；沒有假釋，因為你還不想出去當個真正的自由人；沒有軟舖，牢房內只有石板床跟鐵馬桶，因為你的行為再再告訴社會其實你也不想出去。回到台灣又是如何呢？我們只能依照收容人的比例調整級數:四級只能跟家人通信和接見，一級則可以跟朋友通信接見。一般是12~14個人擠一間房，至於不聽從管理員的指示，最多處分違規或獨居，或是延後可提假釋的時間，僅此而已。至於談到臺灣教化人員的人數，某間關有一千多人的監所內，竟然只有一個教化科長跟教誨師，一共兩~人！可能教誨師好不容易擠出時間安排第二次教化面談，犯人早已經假釋出獄了。至於其他相關的教化配套，答案是:沒有！尤其現在在許多立委及人權團體的壓力下，我們更被迫要不斷的擴張收容人的人權，現在只要管理員說話太大聲、表情不夠和藹、管教太多、語調用詞太兇等，就可能被收容人申訴，而且這個申訴，是沒有所謂的例假日，每天都是申訴受理日，規定是必須馬上處理。所以現在我們矯正機關的管理員們，每個人身上大概都背有幾件官司，而且都是被收容人告的官司。試問？一個不斷在監所內不服管教的收容人怎麼會悔過？怎麼談教化？出獄後回到社會難道立刻就會奇蹟般變成一個好人嗎？還是更有可能變成會一個只在乎自己、更無可救藥的人？不要訝異我們的監所竟是這樣的環境，畢竟一天到晚都有人跟收容人說：「這是你的權利！」卻沒有人告訴他們，學習守法、辛苦吃苦都是行惡後應該要付出的代價與義務，所以我們不少更生人出來後都比入獄前還要白胖，畢竟他們的伙食比臺灣許多學校的孩童吃的還要好。回到美國的監所，是當你入獄時，你的權利早已全部都被暫時拿掉，因為你的權利是要靠你付出的修正跟表現才能重新一一拿回來。台灣則是當你入獄時，你才發現，原來你可以有那麼多的權利！包含對你的管理員的頤指氣使，包含只要有表現不論多寡都可以要求假釋！覺得諷刺嗎？這，就是臺灣的監所！你一定要知道:關於臺灣的無期徒刑與終身監禁台灣的無期徒刑--就是有期徒刑！台灣的終身監禁--就是沒有終身監禁！很殘忍的答案，但這就是台灣！基本上，台灣的收容人除非在監所內老病死去，否則台灣沒有什麼關到死這件事！這就是為什麼死刑犯總是努力地想把刑期降到無期徒刑，這也就是為什麼廢死團體一直要幫死刑犯打官司成為無期徒刑，因為，這代表只要一段時間後，這些犯人就可以重回自由的世界了。那麼你是否好奇，為什麼都無期徒刑了還可以放出來？這就是台灣式的德政:撤殘！也就是撤銷收容人之後的刑期，回到一個自由人的身分。在舊法理面，一個無期徒刑犯關滿15年就可以申請假釋；而新法規定，一個無期徒刑犯關20年，也可以申請假釋；而最新的新新法，稍微久一點，滿25年也是可以申請假釋。25年算是很久的時間嗎？就讓我舉個例子，一個手段兇殘的25歲殺人性侵犯（手段一定要很兇殘很兇殘，兇殘到爆表，不然連重判到無期徒刑的機會都沒有），不給特赦、不准減刑、沒有調整刑期、50歲後，他就可能重返這個社會！屆時他該回到社會的哪裡？狀況好一點還有家人的，就回家靠父母，但大部分的人都因當初罪行太重使家人害怕，所以家人很可能早已先將他除籍，而這個無期徒刑假釋犯的戶籍，很可能改掛在你家、我家附近的區公所、鄉公所、鎮公所內。而這些被撤殘的無期徒刑犯，因為更保的關係有提供車票跟一個便當讓他們回到戶籍登記處，所以他們會來到我們附近，然後因為沒有地方可以收留他、沒有後續的資源支持，所以他們的再犯率通常會非常的高，希望回去當大哥、或殺或搶只為了填飽肚子、只為了生存。在我們身邊成為一個個不知何時引爆的不定時炸彈！可是，我們都不知道！這樣的案件真的很多嗎？我記得去年我還在當某性侵專監的性侵害案件收容人評估輔導會議的委員，有天我記得我審的是近三十件的重大性侵案件，裡面就有5個是撤殘後再犯回到監所裡的，這些人，有人拿錘子、有人拿扁鑽、有人拿繩子….都是些隨手可得但可以造成很大傷害的工具犯案，除了性侵案件外，裡面還有其他如毒品、強奪、擄人勒索、殺人….等併科罪行。其中最讓我心痛的案件是一個本來因槍砲、擄人勒索、性侵五歲小妹妹五個小時，四次導致妹妹陰道脫垂，而被判無期徒刑的重罪犯，理應他該待在監獄內被關到死。但因為「撤殘」的關係回到社會後，不只又犯了重傷害等相關罪行，還在路上把一個六歲小妹妹故意撞倒，然後騙妹妹說要帶她去看醫生，結果是將妹妹帶到山區，把她加以性侵並且勒斃！這個案件一直在我心中纏繞很久，當時如果沒有撤殘，當時如果這個兇手是真正的「終身監禁關到死」，這個妹妹會這樣痛苦的離開人世嗎？她死前有多麼的害怕？到底又是誰對不起她？是兇手？是國家？還是政策？我雖然不知道這個小女孩是誰家的小孩。但她但父母會有多痛？他們有地方能申訴嗎？他們可以想得開嗎？他們能夠接受自己的孩子成為這種千瘡百孔政策下的犧牲品嗎？這就是為什麼臺灣但死刑犯總是努力的打官司，希望有朝成為無期徒刑，因為臺灣的無期徒刑，只要你在監所內表現好一點，就可以是一個25年的有期徒刑！還有可能更低！而我們現在全國監所內有多少個無期徒刑犯？我必須難過地告訴大家，這些監所內有超過一萬個無期徒刑犯，這裡面有許多人都是該被判死刑，卻被兩公約、人權組織等....解救下來而變成無期徒刑！這一萬多人，每一天都有人陸陸續續的被放出來，每一天都有人被放回到某一個地區，然後再四處飄蕩，沒人可管，也沒單位願管，等到他們再犯重大案件時，總會再有一些團體跑出來，努力的營救他們。廢死不是主流民意世界潮流、國發院最近的民調也是如此--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461779703.A.1C0.html
sweety655633 (星辰星痕)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼在台灣女生超過35歲 還是很敢
Thu Apr 28 01:55:01 2016
這種現像在台灣很誇張呢很簡單剌答案就是放棄的年齡女的到了3、40歲看起來還有市場可以安慰自己是女孩還值得更好的但一碰到45歲馬上從女孩轉職成老女人幾乎可以確定沒人要了於是就改安慰自己單身很幸福說服不了自己的就會夜裡哭哭但超過40、45、50這件事對男生的殺傷力就小多了所以單身的還是有結婚需求之所以30、40歲的女人被當寶是因為假如50歲那一輩結婚率很低而50以後的男性又不可能去找50以後的女性就會有男性向下繼續發展但無論如何絕對不會有人怪女人超過50還唱秋只是罵女的40還唱秋的這批會變多而已因為超過50的就算不唱秋一般人也吃不下去-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461780378.A.F2F.html
littlethe (東周流浪漢)
Gossiping
Re: [問卦] 歐洲各國有像亞洲這樣這麼討厭彼此嗎
Thu Apr 28 02:06:07 2016
歐洲有呀,不下亞洲的,只是他們恨歸恨,不會整天想打仗,(真的是...太人道了)就講西歐吧,法國和英國的關系就有像中國和日本了,這兩個國家互看非常不順眼,在法國,雖然大部份人可以講得上幾句英文,但他們非常不想用英文,街上與景點,有英文的地方很少,就連我去羅浮宮參觀時,這麼有名的博物館裡竟然也不放英文解說,逼我一定要去租講解器,後來我就向一位法國人抱怨怎麼英文這麼少,那法國人就向我道歉了,說法國和英國打了幾百年的戰爭,他們真的很不想用英文(法國也算有本錢不用英文)另一個經典組合,就是英國VS愛爾蘭,這關係就比較像中國和台灣,一開始愛爾蘭沒那麼討厭英國,後來被統一時,英國讓愛爾蘭發生了大飢荒,餓死了很多人,這個比228事件還誇張很多,從此愛爾蘭人和英國沒完沒了,愛爾蘭裡面又分統獨,打了獨立戰爭又打了內戰,後來還有恐佈分子去打英國,一直到近年來,兩國才"修好",雖然語言相同,但兩國人民可是非常討厭彼此,其他還有很多組合,但整個歐洲最大最大的敵對組合,就是西歐VS俄羅斯了,這個組合非常屌,可以扯到古代的羅馬分裂,到信仰,到冷戰,到歐盟出現,連文字字母都不同,可以對立的點太多太多了,西歐人很多人也不把俄羅斯當歐洲看,近年又出現幾個冤家,像烏克蘭VS俄羅斯,希臘VS其他歐盟國,那關系真是有夠亂,想獨立的地區也一大堆,說都不說不完,歐洲問題我覺得還比亞太富雜呢,就講這3個就好了吧,再講下去就說不完了--讀萬卷書,不如行萬里路,我就是四海為家的流浪漢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461780416.A.1D6.html
JETPOWER (TIGRA JET)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼流浪漢不簽下去？
Thu Apr 28 02:06:49 2016
根據以前在郊區做超商大夜的經驗來看遊民沒一個值得尊重幾乎每一個都是好手好腳卻是缺乏文明怨天尤人很多遊民都會去做粗工有些一天賺的比我那時還多但是一下了班就是直接把錢砸在菸酒上喝的爛醉睡公園廟口宿醉就直接睡整天隔天在賺酒品差的還會跑去鬧親戚房東問為什麼要把自己趕出來上班族是月光他們是日光三不五時就聽他們在那抱怨做這麼累喝不到幾瓶酒都沒有更好的工作……之類的簽下去的大多有目的買車買房讀書都有遊民勒？煙酒啦說實話我覺得應曉薇灑他們水剛好啦--

