https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463064967.A.CF9.html
Mikono (御子野)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷閃電槍決 王薇君：法務部腦死？
Thu May 12 22:56:03 2016
我上過判過這案件恐龍法官的課(他好像是支持死刑的)當初王昊案判決出來之前在某堂刑事法上課到一半老師突然說他最近在苦惱一個案子很久了判決出來一定被媒體罵恐龍法官啦亂判啊之類的果不其然最後看到這老師的名字出現在王昊案件報紙上(很小的字)然後媒體也一直播著姑姑的沉痛的批評判決的畫面事後對這姑姑當初的情緒化發言我老師是有點小抱怨的的他說事實給他他也只能這樣判(加害者沒有媒體描述的那麼殘酷..報導根本寫小說)但我們學生也沒多問老師些什麼(不過認真來說應該是因為他上課很無聊大家都在睡覺..)後續這幾年再追蹤王薇君的新聞發現她的轉變不小從純粹的情緒性反應變成會理性思考這是我們這社會應該要期望的卻牴觸到了酸民常掛在口中的:「你有沒有想過被害人、家屬感受」然後當這些受害人們選擇與輿論不同意見時(王昊姑姑、鄭捷案受害老師、小燈泡媽媽)酸民卻頓時失去依據轉而攻擊受害人或家屬腦袋有問題什麼激進奇怪的言論都出來了說到底其實反智法盲最在乎的是自己的感受而已吧--ㄎㄎ我沒說哪些人阿基本上問法官對別人講詳細證據或案情也是違法的我聽到的也就那樣而已另外高等法院也不是他一個人判就決定還有其他法官每個人國文造詣不同我也沒辦法囉我也不是演員教誨師或潑水志工

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463065042.A.35F.html
iomust (...)
Gossiping
[問卦] 為何宋朝不遠征蒙古?
Thu May 12 22:57:19 2016
我說的是宋朝前期還很強盛的時候中國兵那麼多隨便編個100萬另外中國一堆武力統帥都90幾的猛將如雲蒙古人那麼少遠征蒙古應該可以把蒙古剷平吧為什麼宋朝不這麼做呢?搞到後來反而被滅了--往西一直打再渡過不是很寬的英吉利海峽好像有搞頭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463065055.A.4E8.html
aa3ch (啥利破特)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死支持者有哪些奇文？
Thu May 12 22:57:32 2016
據我所知，奇文應該不是廢死聯盟的人而且他在中正一當分局長應該沒時間加入廢死聯盟吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463065118.A.3B9.html
statli (點點滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] 管碧玲FB-文資法修改初審完成!!
Thu May 12 22:58:35 2016
ＦＢ卦點說明：（）經過35年後，文資法第一次大修。管媽的團隊花了二十年的經驗累積，建立了新版文資法的制度不分藍綠委員們的合作，完成法案初審審查未來不能隨便破壞古蹟，否則會有刑法伺候！謝謝管媽！你真的是很優秀的立委！看內容就知道你真的很用心....也謝謝所有在其中協助和努力的委員。ＦＢ連結：ＦＢ內容：今天審完了文資法，吳思瑤立委叫了我一聲：「文資法之母」！我百感交集。她說文化資產保存工作，是我「大半青春」做的事情，這是真的。感謝召集這次審查，他和我一樣，提出整本草案內容提供討論，感謝委員，我看到她的深入，和對文化的熱愛，像是看到年輕時候的自己。委員也從頭到尾深入審查，看到他們的內行。其中，原住民委員的意見，也讓我們學習很多，充滿感恩。這一次，我可以說大刀闊斧，為文資法樹立宏大的體系，因我的版本，而建立的制度包括：1.普遍平等參與權全面入法，各種文化資產均可由個人、團體提報，並限期審議。[普遍平等參與條款]2.確立有形文化資產與無形文化資產兩大系。3.文化資產類型務實擴充，空間、景觀、建物、群落、人事物細分，使文資身分名實相符。4.複合型、系統性文化資產入法，文資型態與再利用更多元彈性。[草山水道系統、牡丹社條款]5.主管機關回歸行政中立，文資審議會中心制確立，不再球員兼裁判。[審議中心制條款]6.擴大適用暫定古蹟範圍，阻卻惡意破壞尚未審議之文化資產。[暫定古蹟強化條款]7.文化資產中，有形文化資產所有人及無形文化資產所有人，平等互惠，無償合作的優先權。[二二八紀念館、嚴家淦故居、蔡瑞月舞蹈社等的紀念條款]8.重要國家文化資產建設計畫徵收用地得超越土徵條例，擁有彈性議價空間。[熱蘭遮城、左營舊城條款]9.強制主管機關告知容積轉移權益及協助計算之義務。[虛擬容積銀行條款]10.自然紀念物與自然地景並列；自然紀念物應辦理紀念計畫。[北投石條款]11.建立無形文化資產編號及授證制度，建立盤點機制及榮譽感。完成初審，我好像看到連祖先都在笑。

