https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462459926.A.534.html
overkill0802 (Wei)
Gossiping
[問卦] 阮經天可以打WWE嗎？
Thu May  5 22:52:03 2016
YoYoWaaazzzuuuuppp!!!Astitle剛剛看到阮經天一張圖本魯ser當場嚇了一跳立馬聯想到本魯ser的偶像使用WWE最招式強R.K.O的-RandyOrton小天光靠上圖的神韻能繼承RKO嗎？有相關的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462460081.A.F9C.html
AMPHIBIA (amphibia)
Gossiping
Re: [新聞] 6歲女童獨留在家　爬氣窗找家人墜樓亡
Thu May  5 22:54:37 2016
大家還記得一個新聞嗎?勞動局科長劉家鴻表示，現行的《性平法》就有所謂的家庭照顧假，屆時家長可請假在家照顧孩童，這段期間並無薪資但也不影響全勤考績。劉家鴻表示，現行的家庭照顧假將列入事假來計算，請假的員工並無薪資可領，但請假部分不得影響全勤及相關考績，同時雇主也不能拒絕員工請假。劉家鴻表示，若雇主拒絕或是出現影響考績等情形，將依法開罰2到30萬元。台灣的高工時、奴隸化，就是犧牲家庭(包括家庭教育)當家裡的幼童無法去上課時(生病、停課...)台灣有多少家庭的家長可以請假照護小孩?即使有法律上的家庭照顧假，當整個職場的文化就是排斥請家庭照顧假者時，真正敢請假的家長又有多少?全台灣的雇主都很會算成本，基本上關於勞工權益保障的法律，在台灣都不完全落實就算違法也很少被舉發，被舉發了也很少被罰到上限，就算被罰到上限往往也還是划算於是劣幣驅逐良幣，奴隸勞工的公司得以降低成本增加競爭力...如果今天對雇主的開罰是一案(勞工)一日一罰，落實勞工權利檢查，罰鍰賠償給勞工雇主打的算盤自然就會不一樣不知不覺中，對很多雙薪家庭而言，能每天全家一起吃晚餐變成一種奢侈...直到某一天，孩子大了離開家，才突然發現，想不起多少關於他們成長過程的回憶，命運好好玩中的那句「FamilyFirst」，在台灣常常是遙不可及的夢想...想到另一則新聞：縣府社會處表示，林婦和丈夫住在新竹縣高鐵特定區，屬高級住宅區，非低收入戶，也非高風險家庭，無經濟窘迫或家暴的通報。雖然我沒看過這個個案的資料，但我身邊有幾個親友是全職媽媽，包括我自己的老婆。講一些我自己看到的例子：很多時候，當先生七晚八晚下班的時候，看到某件自己不滿意的事情，很容易覺得「我辛苦為了這個家爆肝加班，妳連把小朋友管好/家事做好/○○處理好都不行?」坦白說，全職媽媽(尤其帶2個以上小孩)的累，不是一般上班族可以想像的。很「幸運」的，過去有一段時間，我生病出院還在請調養假，換老婆生病住院，我在家裡當了全職爸爸沒幾天，就發現「哇哩，比我在外科值班時還要操」...我撐不到一個星期就投降，不知道這些全職媽媽怎麼撐過這幾年~從此我不敢再有任何的抱怨。我的同事好友們，也有許多住高級住宅、非低收入戶、沒有經濟問題或家暴紀錄都不在社會局/處的高風險家庭名單中，這些有小孩的全職媽媽們都會line但陸陸續續都有情緒上的困擾、憂鬱症、甚至壓力太大離家出走、只差沒有帶走小朋友的然後還可能被冠上「整天閒閒在家帶小孩還不知足、無理取鬧」在家或許，「高工時」其實就是另一種隱性的高風險家庭...--這個月死了五個年輕醫師，他們大概是剛開始要賺錢，然後他就死掉了...台灣的勞動條件真的很不利於有小孩的家庭，即便是當醫師+全職媽媽的組合，都問題重重更不要說是大部份的雙薪家庭、或單薪家庭+全職媽媽，深受高工時的影響有多大許多時候，另一伴有時間在家的陪伴，一種全家人相處的感覺，是很重要的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462460248.A.441.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 三類只有醫學系？
Thu May  5 22:57:25 2016
醫學院裡面可以讀的醫學系牙醫系藥學系尤其推醫學系，在醫學院、醫院裡面的地位之高超乎外人想像讀書時，醫學院其他系的女生每天都在討論要如何當醫學系學生的女友工作時，醫師權力最大錢最多，幾乎就是醫院的老闆醫學系真的值得高中生重考N次，直到上板為止除了上面那三個系，剩下的都別去碰，不然到醫院工作會很痛苦--沒碰觸過，不清楚中醫感覺比較靠醫師個人魅力來吸引病人至少藥學的公會很團結其他系的根本散沙，醫師完全不尊重他們的專業，幾乎可有可無

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462460372.A.1F5.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 女人要偷吃有什麼跡象
Thu May  5 22:59:22 2016
這個小弟我也有經驗小弟我雖然不算是特別優秀的人但起碼一些居家技能都點滿了什麼煮飯炒菜基本上都會一點雖然是很普通的東西啦但這也足夠我自豪了為什麼我要說這個呢?因為這個很重要大概在十幾年前吧那時我就在幫家裡煮飯給全家人吃了有一次阿在去菜市場隨便買了點菜回來了之後因為那天菜市場人很多所以回家的時間已經略晚了一點然後回家的時候就聽到我妹在那裏喊餓「葛格~你怎麼那麼慢~快點去煮辣~我好餓喔~」因為妹妹很可愛所以我就沒多說些什麼立刻就進廚房去處理剛買回來的食材了然後那天因為是去菜市場買菜的又是已經知道會比較晚回家所以就貪個方便有買一些現成的切料這樣處理起來就會快很多總而言之我就就先把切料擺盤擺好然後上桌接著再繼續去炒青菜等我把菜炒完然後端上桌的時候我發現剛剛放在桌上的切料少了很多我一看就知道是妹妹偷吃對!!!!妹妹阿!!!身為一個女人偷吃了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我也沒說些什麼畢竟他就是肚子餓了所以阿我想如果女人偷吃應該會先跟你說他肚子餓了吧大概就降提供給您參考希望對您有幫助--03/2216:0803/2216:0903/2216:1003/2216:1003/2216:1103/2216:46--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462460399.A.CCF.html
sp967673 ()
Gossiping
Re: [新聞] 陸客不來 江其興：遊覽車業快倒閉了
Thu May  5 22:59:54 2016
要解決這個問題其實很容易。現在台灣一堆高薪工作找不到人，網路上隨隨便便找就一堆。工作難找？建築粗工月薪60K　照樣缺工沒人願意幹[東森新聞]月賺6萬仍缺工！水電汽修爆4千人缺額剛好趁著這波景氣不好轉職，一起加入高薪的行列。大家說好不好呀！^.<--

