https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454694716.A.63C.html
tingshuo215 (tingshuo)
Gossiping
[問卦] 是小偷探路還是流浪漢？
Sat Feb  6 01:51:54 2016
稍早我們家發生有人入侵，因為隔壁蓋房子，導致我們家圍牆損壞，因建設要賠償，也方便他們的施工，所以我們家的圍牆暫時被拆除，取而代之的是鐵皮。拆除圍牆的位置剛好橫跨兩個落地窗兩扇窗戶，但是接近地面的部分鐵皮並沒有蓋滿。晚間10點多的時候，家裡的黃金獵犬ㄧ直對著落地窗吠叫爬抓，我們拉開窗簾只看到ㄧ片鐵皮，但是狗兒不放棄吵個不停，後來拿手電筒由下往外照，居然在陽台看到ㄧ坨大便，旁邊還有使用過的衛生紙，也就是如果在狗兒第一次吠叫爬抓就用手電筒照的話就會看到ㄧ個人類的屁股。我們嚇壞，這個大便的傢伙就是從隔壁工地穿入我們家1樓陽台，因為年關將近，很多鄉民會返鄉，讓市區空屋率提高，各位鄉民認為是宵小旁敲側擊試探，或只是流浪漢碰巧混進來休息兼排泄？～感謝～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454694757.A.B19.html
Dooo (臘腸狗切半去尾)
Gossiping
Re: [問卦] 被網路人妖騙的八卦？
Sat Feb  6 01:52:34 2016
真的超好騙！！！以前國中玩瘋子谷，剛開始還很不屑那些人妖挖靠結果自己試過一次回不去了選個女角，用台幣買一些點裝打扮一下自己走在路上都有人跟你搭訕還有平白無故送你東西的以前用男角都沒有！！！當然還是會遇到變態對方點你交易後，放了一大堆錢不按確認然後開始問你：可以聊色的嗎？幾歲？反正這種網路阿宅本來就白癡隨便塘塞一下楓幣就到手了錢到手就不要理他了趕快飛去墮落城市騙名聲爽啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454695577.A.96F.html
ijk77692 (貓咪大使 <3)
Gossiping
[問卦] 想被肛該怎麼報名呢？
Sat Feb  6 02:06:09 2016
大家晚安呀～夜晚寂寞難耐翻來覆去睡不著覺因此想問題鄉民們～想被肛該怎麼報名呢？謝謝大家～-----SentfromJPTT--→therookie:因為綠營很愛看電視但我跟你講白的北連中胡11/2823:20→therookie:現在這時間點帶風向真的沒用了現實世界的風向早就變了11/2823:31→therookie:我真的很喜歡那句退潮之後就知道誰沒穿褲子11/2823:32→therookie:選舉沒有確定的但北連中胡贏面大胡又比連更穩些11/2823:33→therookie:不用多久了再18個小時就知道誰沒穿褲子11/2823:35--是yoyo大叔已寄挑戰信應該只會被當閒聊文刪掉小女子言而有信

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454695834.A.076.html
yachungyu (高雄劉福助)
Gossiping
[問卦] 有沒有大笨鐘的八卦？
Sat Feb  6 02:10:31 2016
據說古代有張藏寶圖分別刺在五位少林寺小孩身上有位武俠為了避免落入朝廷手中不惜拼上性命也要死守與全身劇毒的人在大笨鐘背水一戰有沒有其中的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454696127.A.40E.html
pachuchan (甜甜)
Gossiping
[問卦] 有木有五筒扮四筒的八卦？
Sat Feb  6 02:15:25 2016
據傳有人打麻將為了堤防人偷看會用米粒掩飾自己的底牌以免被打暗號最經典是在五筒上黏一粒飯結果是聽四筒讓對手欲哭無淚有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454696142.A.561.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Sat Feb  6 02:15:40 2016
其實翟神點黃國昌的是台灣人的通病更是政治人物的癌證喜歡亂舉例喜歡亂舉例喜歡亂舉例常常說看看那個國家怎樣看看人家先進國家都一堆廢話卻忽略了人家背景條件只看好的說來批評的我們一無是處就像荷蘭喜歡騎腳踏車但人家氣溫低，騎的很涼爽乳牛不用吹電扇就噴奶我們呢？每個現有的規矩都有他的道理要改變規定前先想想為什麼會規定如果發現真的背景問題已經改變那就勇敢改革也自然會成功想都不想只會說人家好的人少說點話免得被翟神嗆。--我想大部分人不會買台腳踏車只為了冬天騎加上民族性，寧可站公司外面也不先進去了怎麼會想多花時間通勤呢。現有的結構是發展順序的結果我們島上資源少，不能發展資源業只能買入來製造如果你問為什麼不拼研發？當代就有夠窮，研發找誰代工美國也是製造業夠進步才升級研發晶元代工還他們教的現在中國印度跟東南亞開始有點錢了工業也能幫我們代工了我們國家才有點資格搞研發。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454696150.A.A76.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
Re: [新聞] 女大十八變！男搭訕超正店員　竟是他曾嫌
Sat Feb  6 02:15:47 2016
我也有類似經驗我現任男友之前是超市店員說起我和他認識的過程要先談談我的隔壁鄰居一年前我搬出宿舍在學校附近租了個套房隔壁鄰居是位OL黑絲短髮大姊姊她叫床聲很大每次和男友幹砲時都叫很大聲害羞肥宅我只能默默的戴起耳機聽著初音將音量調至最大過了不久她好像和男友大吵一架分手了都沒聽到叫床聲了但別人的事乾我屁事日子還是要過就算沒女友也是很幸福哦^^殊不知我和OL兩人莫名其妙開始有了交集早晚出門時間很接近她開始和我打招呼肥宅我一時之間感到不知所措好不容易才張口回了句早安她小惡魔般地笑了笑清澈的眼曚死盯著我我感到害怕好像被肉食動物盯上了...她慢慢接近我將我屄咚在牆角並且把我的褲子連同內褲一口氣脫下瞬間含住我的老二我根本沒什麼經驗一下子就射了但她完全不給我喘息空間持續地吸不斷地含啊啊啊啊好痛苦又好舒服她又把襯衫解開兩顆奶子彈了出來幫我乳交啊啊啊啊好像快要失去意識了醒來後我發現OL大姊姊已經不見了我還裸著下半身我趕緊將褲子穿好卻發現內褲不見了但腳邊留著一張紙條寫著「內褲我就當作紀念帶走囉」隔天OL大姊就搬走了我身命中第一個女人就這樣消失了過了一年那字條我一直收在我的皮夾裡紀念著曾經有過這段奇妙的經歷試著提醒著自己還是有人欣賞我的活的有自信點颱風好像要來了我打算去買個一些糧食儲放我一口氣買了很多幫我結帳的是一位有點秀氣的男孩只見他睜大眼睛看著我我還以為是我買太多東西嚇到他了但他接下來說的話更是讓我吃了一驚「你是...XXX嗎?怎麼好像變帥了?」「你怎麼知道我名字？？」太奇怪了我對這店員完全沒印象啊他苦笑著說也難怪你認不出來了但看了這個你就會想起來了吧說著說著他從口裡拿出了一條花色手帕不!仔細一看的話那根本不是手帕而是一條眼熟的花色四角褲難道你是.....OL大姊??嗯...原來隔壁的OL大姊一年前跑去變性了和男友分手的原因也是這個那天會和我做愛只是想以女性的身體最後一次體會做愛的感受「他」看起來過的不錯你還住在原處嗎？是啊　明年就要畢業了　有空來坐坐吧我隨便的客套話並沒有什麼特別的意思哪知　當天晚上變成男性的ＯＬ大姊就來找我了我剛打開房門他就吻了上來他的力氣比想像中還大我就被他強行推倒了...完事後我有點難過竟然被男人...但內心深處又默默覺得男人似乎也不錯呢>///<之後我們就交往到現在--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454696154.A.591.html
troy831118 (timeup)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有寒假分手潮的八卦？
Sat Feb  6 02:15:52 2016
這由魯至深來解惑吧!基本上大學生的感情世界是隨四季變化的。我們從一學年的開始，九月是畜牲學長先下手認識學妹，當然都是最正的，如果以前妹子給八嘎囧玩過就更好搞定了。基本款大概落在10月下旬會有一波穩交潮~~進入十一,二月則是有聖誕節跟跨年來做催情的效果，這時候還把不到學妹的，就是肥宅不要問了。此時是最大波的穩交潮。進入期末後，也逐漸過了熱戀期，學長開幹已成，穴不二用，準備換新;學妹也看清廢學長，加上寒假一段時間不見，還有參加寒訓寒令營的又認識其它八嘎囧，開始癢了起來，會不會臭臭der我不知道。但兩邊都想玩的就會開始一波分手潮，而且多半默默分手。下學期起約三到四月又開始有系會學長出手或是正妹開發的潛力股竄起，此時是最動盪不安的時代，你朝思夜想的正妹禮拜一跟A牽手，禮拜三跟B穩交，禮拜天在C床上呻吟都見怪不怪。此刻分合各半，我稱為探索期。再到五六月，學妹自己要玩活動，就會去認識其他客兄，做為備胎使用，學長們也會開始投入下一學年的狩獵祭訓練，彼此已經貌合神離，但此時除非畢業，否則反而是最不容易分手的時間。我稱為安定期。再到暑假，進入一波年度分手高潮，女生汰舊換新;男生假單身美好之名，行騙學妹之實，意在讓學妹以為單身兩三個月都在療傷，實則藕斷絲連，與前女友可謂有炮堪打直須打，莫待無炮空擼管。-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454696190.A.A95.html
YESGOTO (肉粽)
Gossiping
[問卦] 有沒有夜曲的八卦？
Sat Feb  6 02:16:23 2016
於1827至1846年間，蕭邦共創作了21首夜曲，皆為短篇的鋼琴獨奏曲。它們普遍被認為是最優美的短篇器樂獨奏而蕭邦亦被認為是將夜曲發揚光大的重要作曲家。初時蕭邦發表他的夜曲時，社會的評價好壞參半。然而他的夜曲經得起時間的歷練，很多原本不欣賞其樂曲的人皆收回他們之前的言論。不同夜曲的受歡迎程度有起有跌而最長時間受歡迎的應為Op.9No.2和Op.27No.2。Op.9No.2有沒有夜曲的八卦？----

