https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456500999.A.2B3.html
jackel0928 (不吃魚的貓)
Gossiping
[問卦] 有沒有解放者的八卦？
Fri Feb 26 23:36:37 2016
由委內瑞拉男星艾格拉米瑞茲（EdgarRamirez）主演。《解放者》將焦點放在玻利瓦爾的身上——作為19世紀拉丁美洲獨立運動最傑出的領袖，他領導了1810—1830年期間委內瑞拉、哥倫比亞、厄瓜多爾、秘魯等地的獨立戰爭，建立了聯合委內瑞拉、哥倫比亞和厄瓜多爾的大哥倫比亞共和國及秘魯、玻利維亞等國家，是南美共和製度的奠基者。玻利瓦爾曾去西班牙學習哲學、歷史和文學，遊歷了法國、意大利的許多地方，親眼看到法國大革命後歐洲社會的改革和變化，深受鼓舞。在歐洲，玻利瓦爾遇到了他的老師羅德里格斯。老師鼓勵他積極投身到爭取美洲解放的革命中去，並對他說：已經到了把西班牙人趕出美洲的時候了，你應該去完成這件事。玻利瓦爾當即向老師表示：「我準備把自己的生命貢獻給這個事業。我以自己的人性和生命宣誓，在我沒有打碎西班牙束縛著我的祖國的枷鎖以前，我的手將要不停地打擊敵人，我的心也不會安靜。」這些誓言成玻利瓦爾堅定不移的奮鬥目標。有相關的八卦嗎？--

