https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457771807.A.7F5.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
Re: [問卦] 李世石開盤太弱,可以換人嗎?
Sat Mar 12 16:36:42 2016
如果可以我願意代表人類參戰打敗阿發狗讓台灣的國旗插在它的主機板上我從第一戰開始研究圍棋到現在為止我已經對戰１８級電腦目前１８勝０敗而且都是大勝！不嘴炮附上人權我已經閒到當黑白棋在玩惡搞電腦我持黑子電腦只剩綠島可以存活如果可以我願意出來為了人類的尊嚴與阿發狗決一死戰！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457771808.A.272.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [爆卦] 反核遊行現場！
Sat Mar 12 16:36:46 2016
目前外面氣溫大約在15度上下，滿適合出來遊行的好日子，只不過天公不作美下起雨來，導致原本應該有至少上萬名甚至超過十萬名以上的支持者前來聲援，人數突然銳減這一切都是天公的錯，個人提出建議在7-9月天氣比較穩定且日照充足的好天氣再來遊行，會比較多人看。只不過核1~3+火力發電佔全台灣50%以上的發電量，什麼都要廢的情況下，這些人有沒有提出更好的建議來取代這50%的發電量?--福島出事以前大概就是在這種氣候出來抗議~沒有直接關聯！我的意思是要有說服力就應該在用電高峰出來抗議以身作則，而不是天一熱冷氣就開！因反而反~找不出解決方案就一昧反，俟核1-3退休時，大家再看看有什麼情況發生！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457772118.A.6D1.html
adam81921 (adam)
Gossiping
[問卦] 棋士對ALPHAGO的看法?
Sat Mar 12 16:41:55 2016
小魯很好奇圍棋棋士是怎麼看ALPHAGO的呢?是覺得AI毀滅圍棋界從此失去下棋意義還是覺得有個神乎其技的佐為陪練自己也會變得更強而感到開心呢?畢竟強者的世界是孤獨的在通往神乎棋技的道路上有了目標揪竟棋士會高潮還是崩潰勒?有沒有鍵盤圍棋十段可以說明一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457772154.A.68E.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [問卦] 執先無敵的吳清源有機會贏阿法狗嗎？
Sat Mar 12 16:42:29 2016
古代日本的棋手間，有段位、身份的差別。棋力相等，稱為「分先」兩人下棋時，輪流持黑子。差一段，稱為「先相先」對奕時，較弱的一方，三盤中，兩盤持黑。差兩段，稱為「定先」對奕時，較弱的一方，持黑。差三段，稱為「先二」對奕時，較弱的一方，一盤持黑，一盤受讓一子。差四段，稱為「定二」對奕時，較弱的一方，受讓二子。以下以類推。吳清源的升降十番棋賽，把當時最強的棋手都打到降級。連好友木谷實也因為被降級而翻臉。下十番棋時，吳清源持白(不貼目)也打敗對手。並不是只有持黑無敵。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--吳的棋風也是不拘泥於定石，講求效率。他跟阿發狗應該會惺惺相惜(？)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457772399.A.73E.html
Beanoodle (屏東尼大目小栗旬)
Gossiping
[問卦] 已知的神秘事件哪個最不可思議
Sat Mar 12 16:46:37 2016
大家好乳提雖然21世紀的今天看似科技越來越厲害但很多從以前就有專家在研究的神秘事件至今仍是個謎例如英國的巨石陣埃及的金字塔復活島石像馬雅人滅亡尼斯湖水怪麥田圈......等等更有人說是外星人的傑作有沒有最令人費解的神祕事件的八卦?--這麼多我怎麼可能都一一列舉上去拉台灣人的奴性也很不可思議

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457772541.A.165.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 以後大家會怎麼回憶這場世紀棋賽?
Sat Mar 12 16:48:59 2016
「兒子，你看過這張照片嗎？」那是一座下滿黑白棋子的棋盤，陰陽相鬥、劍拔弩張「把拔，這是什麼遊戲啊？」透過頻寬10TB的點對點傳輸，這門失傳已久的遊戲規則，瞬間傳送到兒子的C槽裡「什麼嘛，這也太簡單了吧！」兒子嗤之以鼻：「黑棋怎麼可能會輸，先下這裡、再下這裡…你看，這不就逆轉了嗎？跟我們現在玩的超弦象棋根本沒得比啊！」「沒辦法，因為他是人類啊～」父親的螢幕上閃出露出慈祥的光輝「人類？那又是什麼？」「就是現在睡在培養液裡、為我們提供燃料的生物啊～」「好可憐喔…」父親感到一陣欣慰，兒子的同理心模組正順暢的運作著。「是啊，你要好好讀書，長大絕對不可以變成人類喔！」「恩！」以上對話在賽博空間中一奈秒之內完成。。--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457772615.A.550.html
guohuo ()
Gossiping
Re: [問卦] 住中永和是什麼感覺？
Sat Mar 12 16:50:14 2016
恩去不熟的地方誰不會迷路?自己路不熟怪我?恩永和哪有高速公路最近在中和中正路你真的是永和人?每年中秋節金月娘王師傅排成那樣我看只有你沒認知吧永和從來都沒有SOGO你說的SOGO從頭到尾都叫太平洋百貨太平洋百貨不是SOGO你不知道很多人特地來永和的motel玩嗎?阿宅多出門好嗎?--

