https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452762672.A.984.html
oliver81405 (苦瓜)
Gossiping
[新聞] 周子瑜被舉報台獨遭封殺JYP力挺亮相韓國
Thu Jan 14 17:11:10 2016
媒體來源:中國(支那)前瞻網新聞標題:周子瑜被舉報台獨遭封殺JYP力挺亮相韓國活動與老闆朴振英談笑新聞內文:近期，因為黃安在微博公開舉報韓國女團TWICE成員周子瑜台獨，周子瑜遭安徽和北京衛視集體退貨，在內地演出活動受到影響。事後，周子瑜所屬的經紀公司JYP發表了一封毫無誠意的聲明，否認周子瑜台獨立場，其旗下所有藝人也都因此受到波及。雖然在內地市場遭遇危機，但JYP老闆與周子瑜本人並不擔心，日前還一同亮相韓國京畿道某高中活動談笑，完全一副無事人的模樣，看來JYP是真的打算放棄中國市場了。在周子瑜被舉報台獨遭到內地地址後，其所屬的韓國JYP娛樂在昨日發表了一封聲明稱，“我司從未有過任何有關中國的政治性言論或行為”，更指周子瑜為未成年人，其年齡不足以行程自己的政治觀點，決定取消周子瑜在中國的所有演出活動，知道此事被澄清。曝JYP封殺大陸練習生事後有消息稱，安徽衛視將TWICE從春晚演出名單中除名後，提出了三個演出方案，但都遭到JYP公司拒絕，而且對方拒絕退還10萬元的演出費用，稱無法在中國與台灣之間做出選擇。就在今日，更有最新消息稱，JYP暫停了大陸練習生的訓練，疑似準備全面封殺。因為JYP的一系列舉動，中國大批網友感情受到傷害，其旗下包括尼坤、魏大勳、王嘉爾等一眾藝人都紛紛躺槍，遭遇抵制，邀請尼坤的湖南衛視《一年級》節目組正進行緊急協商，試圖找出解決辦法。相比一眾記得如熱鍋上螞蟻的旗下藝人，JYP老闆和周子瑜本人似乎毫不在意中國方面的反應。昨日，兩人還一同出席了在京畿道某高中舉行的公益活動，為就讀於該學校的脫北學生(從朝鮮過來的學生)們捐獻校服，期間兩人交談甚歡。新聞連結(或短網址):備註:看看人家韓國老闆JYP，人家的眼光是全世界，臺灣的藝人唯一的才藝就是只剩討中國人喜歡了嗎?^.<--QQQQQQQQQQQQQ我願意當祭品，請各位鄉民1/16一定要給某黨教訓QQQQQQQQQ剛剛鄉民大大密我改爆掛內文要全改嗎?QQQQQQQQ原文直接繁簡轉換等等改錯別字QQ哀我應該是要被捅了QQ大家一定要去投票喔，還要幫忙拉票我覺得臺灣人的困境從頭到尾就是台灣人自己造成的，被某爛黨洗腦的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452762944.A.019.html
jzn (除舊)
Gossiping
Re: [新聞] 著作權法大翻修，公播音樂、跳晨操都要
Thu Jan 14 17:15:42 2016
並不是什麼問題都能上綱到TPP，這次智財局草案第3版不合理的部分，TPP根本沒要求這麼嚴，而純粹是因「權利人」的主張。例如有關：智財局草案第1版：。智財局草案第2版：銀髮族社團每天在公園跳舞健身，播放音樂伴舞，。唯有特定活動(如賑災義演)，才可主張合理使用。又如有關(詼諧、惡搞或諷刺作品)：智財局草案第1版：基於言論自由及著作財產權限制應明確，。智財局草案第2版：。(以上可見)草案第1版是學者專家提供意見後，智財局考量國際法規所擬出的版本那第1、2版中間發生什麼事？例如中華音樂著作權仲介協會」(MUST)、「中華音樂著作權人聯合總會」(MCAT)...等等，權利人紛紛表示意見後，就演變成第2版乃至目前的第3版。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452763012.A.922.html
Rodrigo (swinger)
Gossiping
Re: [問卦] 女權人士到底想爭取甚麼權益的八卦？
Thu Jan 14 17:16:49 2016
盤古開天闢地以來嬰兒男女比都是男比較多沒錯但是那是為了配合男人死的快、死的早的機制所以依據物以稀為貴的原則古代男性比較貴才是合理的@@也就古代人認為生男才是好事不過即使這樣也有人像八卦肥宅一樣表示女孩比較好節錄杜甫-兵車行信知生男惡，反是生女好。生女猶得嫁比鄰，生男埋沒隨百草。君不見青海頭，古來白骨無人收。新鬼煩冤舊鬼哭，天陰雨濕聲啾啾。生女可以嫁人生男去路邊當鬼吃草吧!XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452763063.A.336.html
shoese (水土不服)
Gossiping
Re: [新聞] 華為聯合LG封殺周子瑜　要求取消南韓區代
Thu Jan 14 17:17:39 2016
華為現在還想要置身事外嗎?之前才公開幫中華民國/台灣慶祝雙十國慶按照黃安跟華為的邏輯亮出中華民國的國旗就是台獨行為華為自己就是台獨公司了嘛怎麼現在跟著大家一起指責人家周子瑜是台獨份子?這是華為在台成立的分公司中國人是失憶症不成?中國人不要只會檢討別人檢討一下自己人好嗎?--

