https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461768365.A.720.html
hazel0093 (heart-work.info)
Gossiping
[問卦] 90年代最強歐美樂團/歌手
Wed Apr 27 22:46:02 2016
60年代大概是披頭四吧，貓王感覺差了一點70年代是Queen？80年代MJ無庸置疑那麼90年代誰能稱霸歐美，有沒有八卦？--　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461768382.A.8D7.html
knnney (西瓜)
Gossiping
Re: [新聞] 頂新案開庭 律師團圍攻毒物專家顏宗海
Wed Apr 27 22:46:20 2016
檢方:『這裡有一份衛福部對頂新油品的檢驗報告，裡面驗出有4種不飽和醛類化合物請問毒物專家顏宗海，這四種不飽和醛類化合物對人體是否造成危害?』顏:『這四種不飽和醛類化合物對人體的確會造成危害，balabala........』檢方&記者&民眾:『你看，連毒物專家都說頂新油品裡面還有有害人體的物質了...』------------------------------------------------------------------------頂新律師:『等一下，你這份檢驗報告哪來的?沒有來文字號、收樣日期、傳送日期，內容也殘缺不全。」檢方:『ㄜ，相關資料我們會再後補...，但是連毒物專家都說你們的油有問題了..』顏:『ㄟ...好像哪裡怪怪的，我是說這四種不飽和醛類化合物對人體會造成危害，我沒說頂新油有問題....』民眾:『不管啦，頂新油就是有問題，你們律師會比毒物專家更專業逆~~』結論:頂新必須有罪，無罪就是法官恐龍，律師收錢辦事黑心...覺得檢方持續搞笑中，一審結束時講的信誓旦旦會補齊證據結果二審提出來的檢驗報告連來源都無法證實是在搞笑嗎?補法操連結部分內容擷取如下在辯護人的異議下，檢察官竟然回應說，這份報告還不是正式的，是先向衛福部要來的，內容也看得不是很懂，因為今天鑑定人來，所以才想要順便拿來問鑑定人。這樣連自己都搞不清楚的報告不僅當庭才給法院及被告、辯護人，竟然還，並不可取。檢察官卻在今天臨時提出一份檢驗報告，事先法院與辯護人都不知道，無法充分了解報告的內容。而且更何況拿102年頂新的油，可能已經氧化變質，去對比今年新買的市售密封成品油，這樣的數據比對也顯然不當。辯護人認為要求鑑定人對這樣一份有問題的報告表示意見，不僅影響被告的防禦權，也會傷害鑑定人的專業，進而會影響本案的事實釐清。-----------------------------------------------------------------------------檢方這樣叫準備充分?--現在問題是連這份檢驗報告是否真的是頂新油品的檢驗報告都不確定頂新必須有罪不然叫那些秒退的情何以堪...最右下角有不用揪團直接去5月3號星期二下午2:30台中高分院21法庭5月17號星期二下午2:30台中高分院21法庭5月31號星期二下午2:30台中高分院21法庭6月14號星期二下午2:30台中高分院21法庭都是在星期二都是在下午兩點半都是在台中高分院21法庭你的意思是人多就正確嗎?那馬英九選上那麼多次是?重點是要看證據吧~人多就是正確還活在中世紀燒女巫嗎?檢方放話的功力一流呢~~早就把頂新塑造成無惡不作全民公敵了~但有趣的是現在缺乏有力證據....XD低調點，等靠爸族秀他的所得出來~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461768446.A.190.html
cayman2009 (鱷魚)
Gossiping
Re: [問卦] 日本這次這樣搞到底爽到誰的八卦
Wed Apr 27 22:47:24 2016
你這真是給obov招仇恨啊﹐我對肛男人不敢興趣另外五毛這頂帽子還是還給你吧﹐我看你說話不經大腦更適合五毛﹐聽說五毛薪資優厚﹐相比你會有興趣的另外我就事論事﹐什麼國家對立都是你自己扯出來的﹐別往我身上靠﹐留點精力去爭取屬於台灣人自己的尊嚴吧﹐不要被家暴﹐旁人一關心﹐結果面子上掛不住﹐開啟暴走模式﹐希望你冷靜下﹐這回文跟五毛太像了--崩潰什麼我就是家暴旁觀者覺得台灣人太可憐而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461768472.A.3B0.html
h4236 (阿浩)
Gossiping
Re: [問卦] 很多動物打得贏獅子為何都寧願送死?
Wed Apr 27 22:47:50 2016
可是水牛也滿賤的，看到獅子有兩種反應，一種是逃，一種是集體蠻牛衝撞，決定要用哪種的關鍵點到底是什麼？上次看一段影片一群水牛被獅子追，逃掉後碰巧來到獅子基地聽到了小獅子的叫聲整群水牛就在找小獅子找到就踩死，然後殺到一半發現家長回來了就跑了另段影片是一群水牛跟一群獅子兩方對峙，獅子前進一點水牛就往前衝一點把獅子嚇退而這樣一來一往發現水牛方有一頭衝的特別出來後來發現不是牠衝太出來而是其他水牛慢慢退了衝出的距離也變短了，結果就是這頭被吃了，而其他水牛看到有同伴被吃之後就開始吃草了…就跟喜劇片中看到的有人問願意的往前一步結果除了主角所有人都往後退一樣而且好像只有母牛被攻擊其他牛才會去救…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461768610.A.BFC.html
frente0630 (熱帶魚)
Gossiping
[問卦] 人類的生命可能被轉換成電子訊號嗎?
Wed Apr 27 22:50:07 2016
小魯夜深人靜時常常想到死亡這一回事大家都知道有生者皆難逃一死有形的肉體都會有老化到失去機能的一天小魯想到如果生命也就是人的意識有沒有可能轉化為數位訊號當意識轉化為數位訊號也許可被儲存在網路模擬世界中繼續存在或是可以把數位化的意識像程式一樣植入機器人那這樣人是不是就重生了?有沒有這方面的八卦?--我無聊突發奇想的啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461768632.A.7A3.html
modena6500 (蘋果好可愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有積分很機掰的八卦
Wed Apr 27 22:50:30 2016
如題夠麻煩不過也很酷可以得出很多不可思議的結果有沒有積分的八卦--你亂積掰背的很煩QQ

