https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454952282.A.75F.html
arx3721 (Laevatain)
Gossiping
Re: [問卦] 長大之後過動症還沒好是什麼感覺
Tue Feb  9 01:24:40 2016
很難集中注意力在任何事情課業不太好硬來的話還是可以勉強一下但是狀況會時好時壞要打工集中注意力一整天就會很慘很容易恍神家人朋友老闆永遠覺得你心不在焉在混加上憂鬱之後會覺得自己永遠比不上別人人家做得到努力做得到甚至是普通輕鬆的事情對你來說很難就算沒很難過往的經驗也會告訴你不行不會想交女朋友也不會想結婚生小孩也不覺得會有人理解你以上來自自身經驗-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--我吃過蠻多種有改善但感覺效果都蠻有限

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454952390.A.138.html
linein (linein)
Gossiping
[問卦] 外國勘災不來救災
Tue Feb  9 01:26:28 2016
請問各位神通廣大的大大我記得之前921時外國救難隊很快就投入救援為什麼這次日韓都只是來勘災還沒派救難隊來了國外應該有些最新儀器我們沒有吧舉例：日本核災不是有小機器人有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454952407.A.2E8.html
pmdrt (理想情人方程式)
Gossiping
[問卦] 有沒有兔腳到底是什麼的八卦
Tue Feb  9 01:26:44 2016
好不容易可以退休跟老婆養老我一個得意女門生一個莫名其妙被綁走叫我把一個叫兔腳的東西帶去不然要連我老婆一起綁到底他要的是哪一種兔子的腳阿有沒有兔腳的八卦幫幫我好嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454952436.A.19B.html
w2211qqaazz (福爾摩斯漢堡)
Gossiping
Re: [問卦] 連續看7.5小時阿湯哥的不可能任務會怎樣?
Tue Feb  9 01:27:13 2016
打給豪大家好新年快樂我能肯定沒有人試過連續看鳥來伯與十三姨總共2708集我想相較起來什麼不可能任務。哈利波特。魔戒。哈比人。星際大戰。都比不上鳥來伯與十三姨2708集地獄式馬拉松啦！大家來吃我屌!!我愛蘇美啦打給豪新年快樂!萬事如意--意難忘好像頂多800集我輸了！你淫了天天有3181集這部好像只有2248集還是略遜一籌

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454952508.A.990.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
[問卦] 過年不包紅包會怎樣嗎?
Tue Feb  9 01:28:25 2016
不知道那個窮鬼發明過年發紅包的每次過年總是一堆小屁孩出現(靠北~不是工作難找景氣差嗎?還生一堆是三小?!)我連這些屁孩的來歷都還沒摸清楚就被恭喜發財了看這些么鬼好像十八層地獄出現的餓鬼一樣眼中渴望著我手裡的紅包袋本來是打定主意不想發但是聽到那些親戚背後碎碎念~~你看你看~~小氣舅舅你娘的!有人知道過過年不發紅包給小孩的下場是怎樣嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454952592.A.C97.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [問卦] 中國網路城牆是為了保護網路產業？
Tue Feb  9 01:29:50 2016
中共只是為了保護黨營事業可以壟斷市場，所以才弄長城出來，這樣才能撈更多錢很多大陸人都不知道這幾家網路公司的老闆通通都是有共產黨背景的他們如果沒共產黨撐腰的話，根本就做不起來就連大家都聽過的馬雲他也是共產黨的政協委員簡單來說，網路公司都是中共的撈錢工具所以當然要弄個網路長城保護他們的搖錢樹不然就沒辦法用正當手段撈大家的錢了另外還可以順便控制人民能看的東西如果他們哪天從網路看到不該看的民主知識難保人民不會集體上街要民主所以他們當然要想辦法控制人民這樣中共才能繼續撈大錢阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454952599.A.8F7.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
Re: [問卦] 中國網路城牆是為了保護網路產業？
Tue Feb  9 01:29:57 2016
然因推！很多強國人都說以下「民主國家還不是那個樣子，有比較好嗎」我們應該說完全正確！但是～當你被搞之後，總會有志者出來討公道而且不會被消音，這樣他應該啞口無言了吧說真的，有時候還是要多跟大陸朋友溝通不然網上充斥這些五毛整天又喊著要統一（而且這連美分和公知都支持）實在是難以想像台灣民主面對的威脅不是靠獨立就不會被對岸影響實在是要多採取措施......--

