https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463817782.A.9F9.html
waterface (waterface)
Gossiping
[問卦] 有沒有關於原來1家人的掛?
Sat May 21 16:02:59 2016
已經播出有一段時間了，好像有三十幾集了吧？一開始看覺得裡面的演員很假掰，而且覺得梗都不好笑，只是衝著瑤瑤還有邱澤在看，後來久而久之，居然開始覺得其實還不錯笑嘛，現在我幾乎每集都會看。但是發現好像很少人在看，好像也沒人在討論。這部讓我想起以前，都會看謝祖武還有陶晶瑩演的安室奈美惠。有沒有關於原來1家人的掛嗎溜溜?--以前看她們兩個，真的覺得挺好笑的！一開始我也覺得很假掰，但是真的看久了就覺得還好，我就專注在其他演員的搞笑，有時候都覺得他們自己演到都快笑場了XDDD啊啊啊！被我們這一家誤導了，馬上改XDD真的需要幾集的時間，不然會覺得不好笑，劉子千真的超呆XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463818098.A.48C.html
zzzaaa119 (壹三壹三亮晶晶)
Gossiping
[問卦] 知道哪些 ” 梗 ” 感覺有年紀了？？
Sat May 21 16:08:12 2016
“梗“無所不在很多的梗可以幽默生活或著有互動橋樑例如唐伯虎點秋香等經典電影的台詞梗或著欲練神功引刀自宮不必自宮也能成功的笑話梗或著說龍六yy團的天堂梗但隨著時光飛逝竟然很多經典的梗說出來旁邊的小朋友卻一臉狐疑的看著你而整個尷尬冷掉解釋了還是不知道的樣子……最近最明顯的就是問說“小姐～～請問一下有沒有賣半島鐵盒？？“竟然沒人懂…有知道哪些”梗”感覺有年紀了？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463818314.A.310.html
vanillAYU (台灣建國焚而不燬)
Gossiping
Re: [新聞] 不忍執行安樂死 美女獸醫殉身
Sat May 21 16:11:44 2016
難過不捨DANIELCHOI·FRIDAY,MAY20,2016從昨晚得知消息到今天在告別式與妳告別,心情從很shock,很震憾,到很難過至很不捨今天參加妳的告別式是除了寬寬和謙謙外會讓我久久不能釋懷的告別式,妳與我大學就認識了,在工作後因緣際會下又一起工作了2年多,沒想到原本以為是開朗勇敢的妳,卻選擇了這樣的方式結束了自己的生命.只怪我還不夠認識妳,只認識了外在的妳[聰明,漂亮,愛動物]是大家對妳的評價,榜首第一卻選了這個鳥地方鳥職位,所有獸醫界敬而遠之的地方,連我這偶而才去絕育都覺得受不了那個環境和氛圍,妳卻一週五天甚至六天都呆在那,還頻頻加班到10點,問妳為何要選在那,妳每次都用那小女孩般的笑容說想幫助牠們,妳不像一般公務員混水摸魚,長官交待的都老實吞下,民眾無理取鬧也老實吞下,各種不合理的要求也老實吞下,跟妳說過妳這樣真的不適合呆在那裡,妳也是溫柔的說妳不做沒有別人做.遇到疾病的或技術上的疑問,妳不是因為公務員就不管,除了問我們學長姐,還在休假時在外面其他醫院精進技術,可是沒有適合的環境可以讓妳發揮能力,也許這就是台灣目前獸醫師和動保的悲哀,獸醫師沒有專業地位,政府不正視這一塊領域,民眾只會跟風起舞和群起霸凌,動保團體一再消費妳,公務員體系只會劣幣驅逐良幣,長官高高昇下屬苦苦做,整個社會工時過長,超額的責任制,還有各種家裡因素,都是壓力的來源.這壓力鍋壓抑太久,久到連舒壓的機會都沒有,後來知道連還在放婚假的你們,長官也不給妳們休息,接著就發生了這件事,這樣的長官是真的適任嗎?這樣的長官沒有責任嗎?誰也想不到,真的誰也想不到,剛結婚妳的,剛蜜月旅行的妳,看到妳和他終於有情人終成眷屬,建立了新家庭,大家都替妳們高興,卻在看似開始可以幸福的日子,妳卻放手了一切,很難想像這當中的壓力到底是妖魔鬼怪到了什麼程度.這件事有太多的問題,從發生到現在各方都在施壓阻擋一切消息,阻擋消息的結果是大家都霧裡看花,不知道的大家都只能RIP和發表一些可惜的感言,知道的人不敢說的太明白,怕傷害了妳和他.可是整個社會都欠妳和他一個合理的回覆,當然我知道如果這整件事真的全攤在陽光下,是對妳和他都是二次傷害,真的社會知道了真相,先別說依台灣新聞界和政府的爛況,是否會有合理回應和處理,依然還是無法還妳和他一個正要開花結果的家庭.可是,我真的覺得這社會欠妳和他太多了,想像他之後要面對的日子,想像引起這事的一干人等不痛不癢的繼續過他的生活,真的很難過也不知道該怎樣才是對的選擇學妹,不痛了,不煩心了,妳要繼續好好的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463818345.A.9AA.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 兩岸兩會協商 與國台辦、陸委會聯繫機制
Sat May 21 16:12:22 2016
台灣人已經看清楚了啦國民黨/聯合報/中天中時中視TVBS聯合外辱欺負台灣人壓迫恐嚇威脅利誘台灣人這種行徑早就被唾棄了2016.1.16就已經用選票證明一切了今天聯合報一副還巴不得支那使出強硬措施的樣子「看吧我說得對吧uccu」有這種國人哪還需要敵人--

