https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436436096.A.D0A.html
s8782689 (Mass)
Gossiping
Re: [問卦] 義大利是怎樣的國家????
Thu Jul  9 18:01:34 2015
昨晚隨手回了這篇想不到板上竟然對義大利這麼有共鳴今天剛好有空可以多分享一些「我所認識的義大利」也歡迎大家一同討論，看看歐豬五國之首的義大利人稱歐洲鬼島的義大利到底是怎麼樣的國家前文提到，義大利南北差異甚大，其中有一個很重要的單字：IlMezzogiorno這個字是正午的意思，另一個意思則是義大利南部的統稱義大利共劃分為２０個大區，先講其中幾個大家耳熟能詳的城市Lombardia倫巴底區的米蘭(Milano)，Veneto威尼托區的威尼斯(Venezia)以及Emilia-Romagna艾米利亞區的波隆那(Bologna)都算是北義的城市中部義大利則有Toscana托斯卡那區的佛羅倫斯(Firenze)還有Lazio拉齊歐區的羅馬Roma其中Lazio區在有些人眼中被認為也是南部蠻荒之地南義則包含了Campania坎帕尼亞區的拿坡里(Napoli)Sicilia西西里區的巴勒莫(Palermo)，大家常常誤以為西西里是個城市事實上是錯誤的觀念，用比喻的話，西西里是台灣，首都是Palermo西西里內則有數座小城市上述這些城市大家幾乎都有看過聽過可能還有去過，那麼這些城市的第一印象不外乎是米蘭的精緻時裝，威尼斯的嘉年華與Gondola，波隆那的球隊和大學羅馬則常常被人家說治安很差地鐵髒亂，西西里充滿黑手黨，拿坡里炸雞才是本體的確，北義城市總是光鮮亮麗使人嚮往，南義總是給人髒亂貧窮的印象這就是長期以來人們對於義大利的刻板印象，事實上也是接近如此IlMezzogiorno指的是一種地理上的劃分，最北可以從Lazio南部開始一路劃分到最南端的鞋跟處以及外圍小島(Sardegna薩丁尼亞及西西里島)IlMezzogiorno普遍被認為：落後，腐敗，貧窮以及暴力殘酷的黑手黨而提到黑手黨，我們必須要介紹兩位英雄：法官GiovanniFalcone和法官PaoloBorsellino他們終其一生與黑手黨對抗，將近20年，在求學過後流離各城市最後回到家鄉Palermo對抗崛起的西西里黑手黨，他們成為了AntimafiaPool的一員正當Antimafia日漸成熟時，成員之一EmanueleBasile成為第一位犧牲者，被黑手黨成員VincenzoPuccio暗殺（維基百科上Emanuele這段是錯誤的，中文版把他誤植為殺人兇手事實上他還被義大利頒布榮譽公民勳章以紀念他的貢獻）接著另一名同事RoccoChinicci也被汽車炸彈炸死，連被視為是反黑要角的Giovanni在機場返家的途中也被遙控炸彈炸死，最後，在Giovanni死後的兩個月後Paolo與妻子用完午餐前往他母親於D'Amelio所住的房子，一台放滿炸彈的FIAT126被以遙控的方式引爆（幹黑手黨到底是多愛遙控炸彈？）除了他以外另外五名保鑣也通通死於爆炸之中，而後為了紀念他和GiovanniPalermo便將機場命名為L'AeroportoFalconeeBorsellino要知道，在那個時代背景下，在那個不安的環境下與黑手黨一搏是多麼需要勇氣的事從他們的犧牲可以看出黑手黨的手法是多麼高調且殘忍，事實上黑手黨暗殺法官與警察的行動已行之有年，與政治人物勾結也是常有的事在這種黑暗技巧上可說是相當純熟也可以知道，義大利南部的治安是讓人多麼的不信任在政府開發南部失利後，南義也成為北義人眼中的累贅北義認為南義糟糕到不行，沒有人想要來這個鳥不生蛋的地方責任與認同上和南義切割，認為南義人在浪費他們國家的資源連和南義人呼吸同一口空氣都有點痛苦相較之下在台灣，天龍國以外都是南部還會騎野豬的說法顯得溫和多了有趣的是，南北義整天吵，兩邊其實是半斤八兩，卻又放不下彼此南義人想到北部享受好的物質生活，北義人尬意南部的度假美景就算北義人普遍被認為較為嚴謹，但也就是那個調調只要身上流的是義大利的血，註定就帶著一種慵懶與不知從哪裡來的自信時間觀念永遠都不太好，總是很頑固，對事物有著莫名的堅持南義人大家都知道很熱情，但是熱情程度實在讓我有點擔心我之前帶義大利國家隊的選手，因此個性更為豪放是可以預期的但是當你走進南義人的房間，你會看到他們剛混浴完，裸著下半身躺在床上然後笑著跟你說「YoMassi快來床上坐坐阿怕屁阿」我還真的沒有那勇氣上那張床他們也很常有奇怪的要求，例如休兵日請你幫他叫一台車上台北我們飯店在台中，但是那天我們並沒有特別行程，自由行動問他在台北若你失蹤怎麼辦，他說他會大鬧上新聞好讓我知道他在哪又例如晚上比完賽但是明天比賽在中午比，晚上硬是要你帶他出門晃晃晃完之後再說「台灣怎麼跟我想的不一樣」，然後一直吐槽或者比賽快開始了領隊請你帶他到市區晃一晃，晃到不知道把球員名單收到哪了，只好趕快重寫一張，結果發現在背包裡還被其他教練罵「幹你嘛卡正經欸後某」我印象很深刻，有一次到雲林斗六比賽，由於前幾天連日大雨賽程延期導致那天我們要把前面賽程補完，一天內打兩場，早上打完一場晚上再打一場因此下午休息時我就和領隊隊醫等人出去逛逛斗六剛好走到一家全聯，他們好奇去看看台灣的超市走到果菜區，隊醫（約莫６ｘ歲）太白目硬戳榴槤，幹我不知道他為什麼要這樣做戳到整個食指都是血，接著非常緊張地問我會不會死，有沒有劇毒（幹你不是隊醫嗎？）回到球場，其他球員問我們剛剛去哪裡，領隊用非常嚴肅的語氣說「我們剛去看了這個國家最危險的東西」對了，聽說這隊醫還是ValentinoRossi的死黨兼醫療團隊......另外他還有吃檳榔，吃完隔天一早還興奮地和我說「你們台灣那個紅紅的好神奇阿，吃了我也可以翹」幹，到底是怎樣...上述這些人通通是北義人。你說是南義人，好像也可以？所以說，或許南北義的經濟狀況的確差很多，每個人的個性「表面上」也有點不同但是遇到了問題，或是自己的要求，純種野生義大利人的血液又會開始流動然後促使他們自己說出或作出很智障的行為義大利人很NICE的，下次有機會遇到的話可以試著用「英文」打招呼用義大利文的話就糟糕了，真的強者我朋友只是講了一聲Ciao，義大利人就瞬間講一堆咒語了...當然義大利也是有非常出色的地方，像是汽車工藝FIAT，足球籃球排球我以前聽過一個說法，但是我沒有問過我朋友們是否如此義大利國球是足球，但是他們體育課不會給你踢足球他們會要你嘗試各式各樣的運動，從中尋找你的興趣下課後也會去參加俱樂部玩玩，這是台灣望塵莫及的每次跟他們說我高中都要上八小時的課他們都會說你怎麼還沒瞎掉，我都會說快了...不知不覺下手不知輕重打一大堆...有機會的話再來分享一些我和義大利人之間的小故事和幾個我比較熟的城市雖然不是甚麼大八卦但是有些真的很有意思，相處過後才會遇到這種白爛事最後，給End的人，義大利也是有宅宅的，像是我朋友就是不過義大利戴眼鏡的比例比台灣少很多，加上有些人有運動習慣就不會太差這是我朋友，他每天都跟我聊電動和漫畫，還給我看義大利的線上動漫網站長怎樣只能說人帥真好阿，連當宅男都可以當的心安理得...--對，我真的是義大利系千萬別這麼說，我只是個宅宅整個屌打莫提里包恩等喔有人按電鈴我去看一下我記得他是LOL高手，而且看超多部漫畫，好險我看更多要搭配運動啦不然都只會是肥宅他宅到晚上自由時間都在飯店看影片根本不出門我沒看過這個，如果我有機會看的話再說他還有吃檳榔，吃完跟我說「你們台灣那個紅紅的好神奇阿，吃了我也可以翹」幹，到底是怎樣...他最愛jump系漫畫，他不知道日本為什麼要拿黑手黨來當題材就像改天某海線被當題材一樣，很不協調的感覺...我認識的都是運動員，所以都是T-shirt配短褲加個跑鞋我只是很愛跟他們喇賽而已啦23歲就可以有啤酒肚沒特別研究耶，我對我翻的那塊運動比較熟政治經濟都只是略懂略懂其實我都是在台灣帶隊慘，義大利來台灣打球謀郎災...但我只有這種很北七的小故事可以講大概快一年前，我去台南車站找完朋友要回程了遇到一個義大利爸爸帶小孩出來玩爸爸支支嗚嗚，用結巴的英文問著台鐵人員由於台鐵也聽不太懂，剛好我在旁邊排票一聽就直覺是義大利人，那個腔調上前隨口說說「你好，我會講義大利文，需要幫忙嗎」「喔太好了天阿真的是太幸運了，在這個地方我竟然能遇到會講義大利文的人請問一下那個xxx要怎麼去阿我在這個地方看一直看不懂請你可以幫幫我嗎拜託謝謝」一長串，不唬爛，一直講一直講...痾我必須想想我還有甚麼故事可以講畢竟還是菜鳥經驗不足啊怎麼個分法??我覺得他單身，但是他好像也不急...我知道南義的料理很常使用橄欖油辣椒大蒜口味會比較辛辣點披薩部分我就不敢斷言了，但是的確是有這樣的說法我各年齡層都有認識大概描述一下老：老不休，雖然年歲已大但是依然會說些很變態的話壯：成家立業的大叔們，通常只會看看不會對女性直接搭訕青：大學生們，看到喜歡的就是先叫聲老婆不會英文的話通常都會請我傳話說請你幫我和她說她是我老婆　　我：幹我不要會被告屁：高中生們，通常對那方面非常好奇很想有個女朋友，但是卻沒種上前搭訕學長姐好，我真的很菜啦!義大利的排球水準非常高，大部分的人都比較關注足球就是了棒球則以Nettuno和Bologna兩個城市最強籃球的話Bologna和Siena都是很出色的隊伍聽說河道很臭很多垃圾我只是個隨隊翻譯，棒球沒有說很懂我不是建築專家，可能要問問建築系比較懂喔我比較喜歡天堂製造你說的是中文嗎...我比較愛打電動阿～義大利麵王IlRedispaghetti義大利文王IlRed'italiano義大利王IlRedellaRepubblicaItaliana恩我想大概是這樣吧我絕對不是故意要忽略Torino，但我認為北義最耳熟能詳的就是米蘭了Lazio是富裕的大區，但是他的問題也不少在有些義大利人的分界上，半個Lazio也可以算是IlMezzogiorno的一員你若看過教練團也會覺得很白爛你說的是GrissinBon嗎看來是我誤會它了！隊醫最後幾天快離別時語重心長地跟我說：「Max，你知道XXXXX（某個南部方言）是甚麼意思嗎」我以為是甚麼回憶會伴隨你一輩子之類的道理結果是「讓我抓你的蛋！！！」手就伸了出來做勢要突襲..........摸摸你自己的蛋，好笑嗎？感謝你的分享，誤會大了阿～～沒有，一個都沒有，我的工作都是和一群男人互動...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436448294.A.28D.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦版很多國考生嗎？
Thu Jul  9 21:24:51 2015
因為暗黑戰術阿傻傻der平常一起罵考的時候衝第一個報名我大學時有個學長就是這樣跟酸民在酸的點很像:沒出息、米蟲、吃垮財政後來看他去蹲志光還滿好笑的他要考檢察事務官考N年沒消沒息這種人的吃相齁..........嘖嘖依我看ptt應該也是一堆這種人考到怨天尤人考到憤世嫉俗每次有國考新聞第一個跳出來還大言不慚:我又不屑考我10000000000K耶我幹嘛考zzzzzzzz嘴砲XD拜託.......你是考得上膩這種年頭除了台積電聯發科那幾間以外公職絕對是首選啦不用在那邊凹外商好??景氣一差外商就要走了保障個毛待遇個毛勒麥當勞事件看到了嗎??暗黑兵法勿中計公職絕對是首選--公務員考上就一輩子了屌你個3年薪水做啥格局有夠ㄏ3年??哈哈哈哈很多??北爛~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436451838.A.6F3.html
luckyland20 ()
Gossiping
Re: [新聞] 優化公車專用道上路第2天 民眾還是霧煞
Thu Jul  9 22:23:54 2015
來看看當年BRT剛上路媒體怎麼寫的[新聞]台中BRT匆促上路逼民「違規」體驗[新聞]台中BRT卡路中民批逼開車族「搏命」換車道[新聞]氣！台中BRT好亂到底坐哪車上班[新聞]BRT稱車站到靜宜45分實測要1小時[新聞]BRT疑水溫飆高半路請乘客下車[新聞]到站廣播卻不停民眾搭BRT仍霧煞煞[新聞]刷卡機沒感應台中ＢＲＴ又跳票[新聞]上路12天台中BRT發生第一起車禍[新聞]才1個月專用道就凹陷破損！BRT和汽車硬「擠」爭道[新聞]搶搭台中BRT馬英九消毒：用腳投票，不要看媒體投票[新聞]台中BRT擦撞自小客，BRT交通安全打問號?[新聞]台中BRT滿意度16.9市民打48分不及格[新聞]BRT出包連連議員諷「難線」「爛線」[新聞]台中BRT致公車縮減郊區市民怨：路線都沒了[新聞]計程車闖BRT專用道嘆台中太易塞車[新聞]民罵台中BRT沒配套中區商機完蛋[新聞]台中BRT與貨車擦撞附近居民：事故不斷，見怪不怪[新聞]17公里BRT通車半年24事故[新聞]造價1896萬BRT車站LED冒煙漏水「品質粗糙難想像」[新聞]肇事率飆高BRT非改不可[新聞]說好的免費呢？BRT刷卡感應不良又扣錢大家要在忍耐一下拉之後可能優化公車上路一周12天一個月兩個月三個月半年逢周年慶都會有新聞也希望記者用點心不要舊的新聞拿出來改一下又變成新的新聞了----

