https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462247898.A.616.html
Tahuiyuan (mata)
Gossiping
[爆卦] 石牌路停電啦
Tue May  3 11:58:16 2016
台北市石牌捷運站以東全線停電連紅綠燈都停止運作上網查也沒有任何停電公告瘦宅我本來想說風和日麗要出來覓食現在不知道哪邊可以吹冷氣用餐QAQ有沒有石牌路停電的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462247976.A.F2E.html
canot77 (豪豬)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉下黑道都是靠什麼過活的啊??
Tue May  3 11:59:33 2016
還是會因地制宜的。以我老家這邊來說，主要靠三項1.砂石砂石業的利益大大家都不用說，過了幾十年，砂石還是主要的利益來源之一。多少人枉死砂石車輪下伸冤無門，只能被迫接受不合理的賠償，因為你還有其他家人的安危要顧。2.桶仔雞/甕缸雞乍聽到這個方式我也很驚訝，後來就理解了。透過壟斷雞隻的買賣，讓在地業者被迫只能透過特定管道進雞隻，價格會比市價高，嫌貴不進?或是找其他管道進?大家看著辦。反正是觀光區，成本轉嫁消費者就好，出來玩誰會在意一隻雞多付100?3.養生館本鎮擁有與鎮民人數極為不相襯的養生館家數，這個行業的獲利模式大家都比較清楚。--在地人齁，看出來啦?

