https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464429099.A.4A6.html
candicesm (ㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陶晶瑩FB
Sat May 28 17:51:36 2016
看了一堆還是不知道她到底要表達什麼既得利益者是誰？？？？有錢賺而且人民幣入袋了沒如果有錢賺那委屈又是什麼是兩邊沒有拱她當天后或是做球給他嗎有人可以深度分析陶到底要怎樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464429177.A.82E.html
Cetuximab (單株)
Gossiping
Re: [新聞] 被李婉鈺洩床照 男主角回應了！
Sat May 28 17:52:54 2016
我是不知道中村建國是有多飢渴啦但是腦袋正常的男人都該知道有一種女人不能碰那就是會毀掉你事業的女人千萬別沾染李根本就是典型的例子不管她有多性感多風騷你的老二有多腫漲有多癢這種插下去就是後患無窮的開始......絕對不會幫你加分還讓你扣分扣到血歸零連小頭都管不好，大頭又能明智到哪裡去........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464429195.A.476.html
zaizen (太陽研究社社長)
Gossiping
Re: [新聞] 傻眼！ 輔大哲學轉系人數歷年之最 
Sat May 28 17:53:12 2016
完全沒用的系所還開兩班瘋了砍掉現在開了一堆亂七八糟的系所其實將來全部都是失業的嚴格說起來全部都應該砍掉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464429198.A.E13.html
pengjoker (潘潘)
Gossiping
[問卦] 有沒有國小最討厭寫哪項作業？
Sat May 28 17:53:15 2016
如題國小作業真的是琳琅滿目有生字本描筆順各科習作週記查成語還要造句雜七雜八的學習單等......真的好多種舉例都舉例不完有沒有國小最討厭寫哪項作業？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464429221.A.19C.html
maplesam32 (葡萄美酒夜光杯)
Gossiping
[問卦] 行政區重劃?
Sat May 28 17:53:32 2016
臺灣土地不大，為什麼要分那麼多縣市?不如行政區重劃，看是要洲縣市郡都好，以郡為例北北基-->天龍郡，首都經濟重鎮桃竹苗-->科技郡，研發科技專業中彰投-->文化郡，陶養人文內涵雲嘉南-->農業郡，培植經濟作物高高屏-->工業郡，提升工業水準宜花東-->觀光郡，推廣台灣風景澎金馬-->外島郡，建立離島風情各洲縣市郡設立一郡長，數名副長，可以減少肥貓冗員提高效率平衡城鄉差距外國人來臺旅遊工作就學也能一眼就看出各郡特色為什麼不簡化行政區域呢?有掛嗎--就是要砍肥缺啊，肥缺肥宅我又佔不到QQ不要引戰宗教文化金錢豹文化消波塊文化這些都是文化的一環啊南南鴨?砍了那麼多肥貓，省下來的夠了可以把省下的錢拿去蓋省錢?您可以跟二樓結拜了此話何解辦法是人想出來的宗教文化酒店文化8+9文化還有之前的詩碗詩袋夠文化了吧?!您是想表達天龍vs南部對吧也是農業重鎮啊苗栗會要求他們要獨立建國還有領乾薪的省政府唷我們要一視同仁QQ過高屏溪，殺人無罪，猜一人名雙北目前不就是合併狀態嗎?雙北市長柯P+一把金剪刀放心，苗栗國國王會要求獨立建國

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464429377.A.924.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [新聞] 傻眼！ 輔大哲學轉系人數歷年之最 
Sat May 28 17:56:14 2016
這個李茂生之前就已經靠杯過了台灣的假掰和詐騙訓練，從升學制度中就已經開始練習了（中央社記者游凱翔、顧荃台北25日電）台大個人申請今天放榜，北一女中有5人「五冠王」，勁敵建國中學今年「掛蛋」，北一女校長楊世瑞聞訊後大感驚訝；建中回應，女生面試表現通常比男生好，易受青睞。她也說，學校家長、教師相當致力於「模擬面試」的練習，為了降低學童在面試時出現的緊張、不安，以及思辨的順暢度，只能透過一次比一次還要深入的方式模擬，以後見之明來看，效果顯著。李茂生FB：我聽過最嚴厲的抱怨是：錄取這種人幹嘛？反正他也不會來讀。也就是說，實境模擬再多、口條再好，申請多系，反倒會有反效果。而且，這類的考生，他們都有制式答案。為何要報考法律學系，因為我想照顧弱勢，實現正義。老師教的標準答案。而這類考生在醫學系的回答應該是：我想透過醫學拯救人命，並造福社會。這也是老師教的標準答案。因為我都問些奇奇怪怪的問題，例如你的經歷中好像沒有接觸過社會弱勢，那你怎麼知道他們的困境，怎麼知道要如何去拯救他們？所以有些考生本來口條清晰，卻立即結結巴巴。聽在場外協助進場退場的研究生說，有些小鬼面試過後，在場外說，那個禿頭好凶，咄咄逼人。其實，我只是想讓這些準法律人知道，學法律不是那麼輕鬆簡單的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464429466.A.5CD.html
mury1414 (mury)
Gossiping
[問卦] 初音為什麼這麼紅
Sat May 28 17:57:44 2016
安安各位八卦版的肥宅可愛的軟體跟卡通人物這麼多為什麼綠色頭髮的初音會特別紅呢有沒有初音的粉絲現身說法一下初音跟其他軟體的魅力差在哪裡--憑什麼初音最紅呢亮亮會不會也是軟體呢就是很想知道為什麼一個軟體會這麼紅啊來啊說看看原來初音過氣了嗎有不可取代性嗎是說霓朵沙嗎>///<啊嘶出現了肥宅收藏品初音娃娃要不要說說看你喜歡初音的原因啊原來如此粉絲真有心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464429515.A.7BD.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 吃狗肉將有罪！綠委提案修「動保法」最
Sat May 28 17:58:33 2016
其實我並不吃狗肉，但我認為其他人有吃狗肉的自由，當然我自己也有吃狗肉的自由，或許我明天就想吃狗肉了呢。至於認為狗很可愛所以不能吃的人，完全不值得反駁。那些認為現在市面上狗肉來源不明，安全性無法保障的人，吃飯會噎死人所以就要禁止吃飯嗎？？因噎廢食？狗肉安全性有問題，有寵物犬被非法殺死用於食用，那就立法禁止這種行為啊，規範從肉狗的養殖運輸屠宰買賣等各種環節，提高不法行為的處罰。這樣其實食用狗肉的成本大大增加，也會大量降低狗肉的食用，更可以提高市場上狗肉的安全性。完全不必因噎廢食的辦法牺牲公民自由--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464429574.A.A0B.html
DICB (曾經擁有)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼便利超商員工薪水這麼低?
Sat May 28 17:59:32 2016
開頭先回答以上的問題:小七的員工錢會那麼少主要是「沒報加班」=沒小七店員沒加班費這種東西(一定有人提問，那如果工作超過時間也不能報加班嗎)？我只能回答:沒錯!!因為就算小七店員工作超過時間想要報加班，只會被嗆「那是你工作分內的事」=變相的責任制小七店員沒加班費頂多有輪班津貼和勞基法規定的特殊節日要以兩倍薪資來算(過年.初一.初二....等等那些)!!所以小七店員薪資少的可憐的原因!!既然有人問薪資了！但是在台灣多數企業能報加班(有加班費的)也別高興的太早!!因為台灣慣老闆的企業給予的加班費是「完全符合勞基法規定」嗎？答案:在台灣符合勞基法規定給予的加班費不多!!那我也來說目前勞基法基本薪資爭議性!!(這篇會讓郭董驕傲一下)鄉民應該還記得之前郭董開出的支票說:要是台灣還有22K薪資公司，他要買下來!!然而在這後面不是有「群創」的員工PO出他的薪資表，工作那麼多年(記得那個群創的員工工作8年以上了！)，有加班還是少的可憐!!還有目前勞動部不是要修改勞基法不是要提升基本時薪126元，別高興的太早.這也只是要補漏洞而已!!這並不是真正的加薪好嗎!慣老闆只是靠妖假的啦！目前勞基法規定每週法定的工作時數40小時!!40*4(週)=160小時(還有問題並非每個月是2月，不可能剛好是28天，四週剛剛好，這裡以後在打)20008/160=125.05(時薪早就125了！修改126是要補漏洞而已.一元是勉強進位送勞工的)這就是勞基法基本薪資的爭議性的問題點!!(這也是我很懷疑政府官員和台灣人，不是常說台灣值得驕傲的是「先進國家」，怎麼薪資還在處於落後國家，台灣真的是「先進國家」嗎？)勞基法規定基本薪資20008元我用有問題(爭議)的例子20008=17008(低薪)+1200(餐費)+1000(全勤)+800(用好的名義說公司給你每個月油錢)以上也是符合勞基法規定「基本薪資２０００８」可是低薪拿來換算勞基法規定的換算的加班費就...(老實說這裡問題點很大)17008/160(法定工作時數)=106.3元加班費用最少的1.33倍來算106*1.33=140.98(算141元)然而目前勞基法規定基本時薪120元照理說加班費每小時120*1.33=159.6元(算160元好了)160-141=19元(每小時19元跑去哪了！沒錯也是被慣老闆凹走.用勞基法規定的漏洞來凹走)(加班費問題還有1.33，1.66，2倍這個也要看慣老闆良心在不在了！良心在的話符合勞基法規定算給你，良心不在的話勞工就支只能摸摸鼻子吞下去了~*)以上也就是勞工在怎麼加班也不會有錢!!因為真正要符合勞基法規定的薪資在台灣可是不多啦！這也就是我說的郭董可以驕傲的地方，因為他把原本群創的薪資換法所有項目全部拿掉，直接以低薪來算!!所以既然新聞都報了！勞動部要修改勞基法規定，那麼麻煩順便一下，修一下統一一下，薪資都以「時薪」來算，和我昨天po的例假日問題好嗎！目前先進國家的規定都已經用「時薪」來算薪資了！而台灣卻是「基本薪資」(月薪)和「基本時薪」共同存在的!!--小七店員雖然能力已經樣樣俱全，可是薪資殘缺不全!!

