https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455703223.A.5CF.html
kingrichman (silent all these years)
Gossiping
Re: [新聞] 去紙幣化 周小川：將發數位貨幣
Wed Feb 17 18:00:21 2016
上面影片講的算正確，因為利息這誘因的存在，所以Debt會永遠大於currency，然後通膨會一直存在，侵蝕掉消費者購買力。事實上通膨就是這個經濟體系維持的重要關鍵。各位想想民國70年代買房要多少錢?就會知道利息憑空創造出來就是注定通膨。那經濟停滯或危機造成的信用循環體系崩潰甚至進入通縮呢?Debt大於currency的問題怎解呢?其實很簡單，打掉呆帳就好。那打掉的呆帳是誰的錢?如果是銀行，那就是銀行股東和各位存款人的錢，各國在經濟危機時不就倒閉一堆銀行。如果是央行，最常見就是借新還舊，債務往後延，直接債留子孫。或是印鈔票增加貨幣供給，導致貨幣貶值，而這又會創造出新的通膨，看起來好像解決問題，實則不然。因為貶值的通膨是由進口成本上升Cost-Push所造成，並不是由利息創造的過多貨幣推升的Demand-Pull型通膨，需求型通膨能誘使廠商去跟銀行借錢投資廠房和設備生產更多產品給消費者，達到好的信用循環和促進經濟。但成本上升型通膨，無法創造相同事情，反而消費者會因負擔增加，購買力進一步下降，經濟體又進入萎縮或通縮。我的看法，需求能創造供給帶動就業，供給要創造需求要透過就業創造，最終就是需要製造大量的中產階級來創造需求。如何製造？在自動化生產社會還真難。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455703415.A.496.html
luckygod (LIN)
Gossiping
[問卦] 有無畫個女孩說她是男der再喊yo的八卦?
Wed Feb 17 18:03:33 2016
各位肥宅大家好，吃晚餐了嗎?數前年boku梗出現後，一些人看到動漫出現可愛小男生就會大喊yoooooo(拉長音)但小魯發現，很多類boku作品都只是畫個可愛的女生再說她是男的，下面那根可有可無看的人明明就是看中那女生般的外貌，說甚麼把靈魂賣給路西法根本是騙人的要是路西法天上有靈一定很不屑那些偽信徒有沒有畫個女孩說她是男的在喊yo的八卦?--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455703440.A.1B8.html
chikan (痴漢)
Gossiping
[問卦] 男生不碰酒很奇怪嗎
Wed Feb 17 18:03:57 2016
我小時候看見爸爸在喝啤酒看似很好喝偷偷喝了一口實在他媽的有夠難喝到現在我還是無法接受那個味道..今年也2X了前幾天到女友家玩女友媽媽邀請我跟她喝酒我回絕了..女友媽媽就說一堆男生不會喝酒不行啦這樣誰要幫我女兒擋酒這樣不行來我們家一定要會喝才行於是我勉為其難的拿起包包裡的汽水混著喝男生不會喝酒真的不行嗎有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455703455.A.ABD.html
milk0513 (coldmilk)
Gossiping
[問卦] 有沒有看電影突然發情的八卦??
Wed Feb 17 18:04:07 2016
如題我朋友跟弟弟一起去看電影結果喝了一杯可樂之後突然發情一直想親旁邊剛認識的妹子到最後忍無可忍之後親自己弟弟很可怕而且更慘的是自己女朋友不知道為什麼也出現在同個戲院就坐在後面情況實在是兇險中的兇險到底該怎麼辦啊有沒有八卦ㄋ????--我發文的背後是期待著特別的你噓文--61台K大ㄤㄤ啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455703673.A.17D.html
ducantimmy (水溝)
Gossiping
Re: [問卦] 有人有遇過動物在自己手中死亡嗎?
Wed Feb 17 18:07:51 2016
我家騎樓天花板都會有麻雀築巢所以常常有學飛或是未成熟的小麻雀掉到地板上有一次我一直聽到啾啾啾的聲音發現聲音來源是一隻嘴邊還黃黃的小麻雀怕牠掉進水溝裡我想說移到比較安全的地方等親鳥來誰知道這傢伙活力旺盛，跳來跳去的跳進了一個由3塊石頭組成的ㄇ字洞裡就躲在裡面也不出來小時候的我一個心急拿掉了一邊的石頭上面那顆就掉下來壓到牠身上…想當然爾，回天乏術了但是那時候的我親手導致一個小生命的殞落真的很害怕很震撼--

