https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453890303.A.E75.html
sheisonmybed (她在我床上有她)
Gossiping
[問卦] 如何阻止老母買旺旺
Wed Jan 27 18:25:01 2016
各位大魯中魯小魯好又到一年一度的農曆新年不外乎就是要回家祭祀祖先順便贏錢輸錢有的沒的剛剛老媽採買回來魯弟我竟然發現超級眼中釘零食——「旺旺！」忿忿不平地問老母為何要買汪狗食品沒想到她只淡淡說了一句「用旺旺拜拜好聽阿」魯弟氣憤之下只好怒吃五片到底要怎樣阻止老媽買汪狗食品呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453890527.A.A78.html
la1aco (lalaco)
Gossiping
[問卦] 怎麼取一個帥氣響叮噹的日本名字? 
Wed Jan 27 18:28:45 2016
可嚕想到日本學校遊學遇到日本妹入境隨俗想取日本名字該怎麼取一個帥氣響叮噹的日本名字?有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453890603.A.914.html
justeat (小玉)
Gossiping
Re: [問卦] 有比政黨政治與代議政治更好的方案嗎
Wed Jan 27 18:30:00 2016
沒有。大多數人既不專業，家裡也沒有恆財可以每天閒閒，所以只能靠代議制度。代議士也不一定很專業，知識跟理念常不夠全面，只好湊成在一起變成政黨。這兩樣都是沒辦法的事。不過你前面說的部份，其實是可以做到的。第一個就是議會的具名投票。具名投票，你支持的人有沒有照他的承諾投，一清二楚。我國的制度是這樣沒錯，但是我國的兩大黨這幾年喜歡搞秘密磋商。用操作架空法律，避免民意監督。第二個是經常選舉。你支持的人沒有照當初的政見做，就把他換下來。但是我國的兩大黨聯合修憲，把選舉次數壓到極低，總統跟國會、九合一，沒了。民意代表修改法律，避免民意監督。臺灣現在檯面上的政客，就是這種水準。順便說一下雙首長制。雙首長制最大的好處是不斷探求最新民意，總統任期一半選國會，國會任期一半選總統，等於有一個期中考制度，考不過就直接交出權力，由比較新的民意來執政。以前有見解認為臺灣是雙首長制，但是在把總統跟國會放一起選之後，已經不可能是雙首長制了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453890728.A.767.html
sakeya (薩琪亞)
Gossiping
[問卦] 有沒有3DM說兩年後就沒有盜版遊戲的八卦
Wed Jan 27 18:32:05 2016
目前3DM站長宿菲菲(綽號：不死鳥)說出目前因為正當防衛3的破解難度太大認為現在遊戲的加密程度如果繼續發展下去兩年後可能就沒有盜版遊戲可以玩了喜聞樂見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453890741.A.382.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九突訪太平島 美方「失望」、越南「
Wed Jan 27 18:32:18 2016
看到版上這串文，我覺得蠻欣慰的，雖然馬任內還是沒有留下她的歷史定位，但他至少做到了一件事情:讓大部分的人沉浸在和平的氣氛中，對戰爭抱有恐懼。不過既然政黨都要輪替了，那這些做法就不再有意義了。既然刁民喜歡戰爭，那就戰爭吧。作為一個好的國家元首，馬英九應該盡到最後的義務:教會台獨分子甚麼是戰爭，甚麼是戰爭狀態中的完全孤立。甚麼叫做為獨立而流血。為此，應開始積極的收復南海釣魚台等地的主權，同時和美國日本越南菲律賓等國進入緊張狀態，接著就讓台獨分子全部上戰場吧去收復國土吧，他們會很喜歡的。--他們需要滅亡，那就給他們。他們念的那些台獨基礎，要不是政治理論和歷史，要不就是法律，不知道有幾個真的了解戰爭與外交的，呵呵。一個主權獨立的國家需要考慮別的國家不開心嗎?獨立不需要戰爭?你要用鍵盤還是用嘴巴獨立?是阿，馬現在正在走這個路線阿，引發與越南或菲律賓的局部衝突，扔掉美國的支持，維護一個正常主權國家在經濟海域中應有的利益，向獨立之路邁進，goodjob。你覺得國民黨這次輸成這樣，有甚麼方法能讓他們得到一線生機呢?我的觀點拉，只剩下一個方法:反戰訴求。反正沒人需要和平，那以前那些委曲求全的做法也都不需要了，從南海釣魚台等地維護領海中的主權開始，接著展開區域衝突，為保護主權而戰，然後死個幾十萬人吧。當沉浸於國民黨八年以來統一政策的和平氣氛的民眾，了解到台獨所需的犧牲之後，大部分的人就會清醒過來了。在鍵盤上台獨很容易，但當要他們去當兵時，有幾個會去呢?只怕到時候流行的不是反政府大遊行，而是反戰大遊行吧。

