https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452790441.A.C93.html
ABBI ( )
Gossiping
Fw: [討論] 從「子瑜事件」看台灣國際能見度之艱難
Fri Jan 15 00:54:00 2016
作者:upnsn(瑪德蓮小蛋糕)看板:PublicIssue標題:[討論]從「子瑜事件」看台灣國際能見度之艱難時間:WedJan1301:45:292016本來發在八卦版，但因為實在找不到適用分類而被刪文，想一想可能還是發在這裡比較合適，所以就發過來了。第一次發文，如果格式行文有不妥當的地方還請指教。韓國女子偶像團體twice中的周子瑜，只因為在節目中拿著中華民國的國旗就被自詡「反台獨藝人」的過氣藝人黃安在微博上以『台獨周子瑜』為名加以攻擊。並且，在短短的幾天之內『台獨周子瑜』在微博與中國各大網站被列為熱門搜尋，更因此掀起中國網民的群起撻伐。周子瑜所屬的經紀公司也只能在各種抵制的聲浪底下做出妥協，例如官網上將周子瑜的國籍台灣改成出生地台灣。黃安對周子瑜的攻擊所引發的網路效應，很難單純將它視作為「網路輿論的串聯發酵」來看待。因為，中國的網路世界是一個被國家高度控制的空間，一個事件可以在國家允許授意下被迅速操作而如火燎原，反之，也可以在國家強力壓制下被迅速和諧而銷聲匿跡，所以，『台獨周子瑜』可以快速的各大中國社群網站被搜尋與推波，背後很難讓人不想到中國政府的操控。而黃安，一如眾多網友所說，不過就只是一條為虎作倀的狗，揣摩主人的意思亦或是接受了主人的指令，針對具有指標性的人事物極盡潑髒水之能事。為什麼周子瑜會成為攻擊的目標，只因為在韓國某綜藝節目拿了「中華民國國旗」就需要被這麼打壓？周子瑜近期不只在韓國娛樂圈嶄露頭角，也因為韓國影劇產業在國際的能見度而順勢打開了一些韓國海外的知名度（從登上美國電影網站「TCCandler」最新公佈了2015年百大全球最美臉蛋可見一二），也因此，周子瑜成了近期最有國際能見度的台灣藝人。此一狀況，很難不聯想到「對周子瑜的抵制」變相是「對台灣國際能見度打壓」。而由黃安開炮，中國網民接著群起攻之的攻擊，凸顯了出一個令人覺得戰慄的現象，今天只要任何一個人有機會在國際上以「台灣人」的身分與姿態被看到，只需要冠上「台獨xxx」，就可以在中國掀起抵制潮，進一步挾所謂的「中國市場」脅迫個人或團體亦或企業妥協，再進一步消弭台灣的「國家正當性」，最後達到讓台灣只能是一個「地理名詞」的目的。這樣的操作倘若可以在娛樂圈的藝人身上收效，同樣的，也可以操作在任何一個產業中的個人或公司團體上。在我看來，這就像是一般，讓「台灣人身分」或是「台灣人的國家認同」成為每一個跨出台灣的台灣人必須謹慎處理的課題。一旦選擇在國際上表態或說出自己是「台灣人」就得承受一個極權國家鋪天蓋地的攻擊，而在這樣的前提之下，到底還有多少人敢以一個「個人」或「團體」去堅持「台灣人的立場」？台灣的國際空間與各種的被打壓已經不只在政治、外交等面向，就連生活的空間都在被一點一點的蠶食鯨吞，即便只是一個好不容易稍微打開一點知名度的台灣藝人都得承受中國自以為的正義而遭到口誅筆伐或抵制。思及此，怎麼可能不憤怒？怎麼可能不驚懼？面對這種處境的台灣人，我們究竟可以做些什麼？再者，對於像黃安這種無的放矢的中國鷹犬，台灣或是台灣人竟然沒有半點可以反制的作法或作為？只能任由這樣的人在「言論自由」的安全傘下信口雌黃、惡意抹黑，然後，當他大搖大擺踏上台灣的土地回過頭來要運用所謂身為台灣人的權利時，我們依舊只能看著他得意的叫囂，這豈不令人感到無力？最近正在看鄭文堂導演的戲劇作品「燦爛時光」，劇中的台灣人們面對粗暴的國民黨政府，只能在有尊嚴地死亡與苟延殘喘地活著中選擇。活下來的人，身處在國家暴力的「惶惶的威脅」下，從此噤聲、消音。而這樣的情形，不知為什麼，竟跟現階段台灣所處的壓迫這麼相似，這麼的讓人氣憤又哀傷……走筆至此，深切期望正在選舉的候選人與政黨們，真正看到台灣處境的艱難，也真正提出一個可以讓台灣走出去的可行辦法？讓台灣人可以不畏懼以「台灣人」姿態走出去的風險與壓迫，讓台灣人可以不需要一個人去面對強權的欺凌，讓台灣人不需要為了走出去而自我矮化或委屈妥協，這需要政府給予最堅實的後盾，讓台灣人勇敢地以「台灣人」的身分走出去。最後，引用柯志遠『《燦爛時光》台灣人才懂的震撼年代』一段話作結：「台灣，是個漂流在大洋中的島嶼；台灣人，是海洋的孩子，隨著命運飄蕩，沒有根，沒有祖，只有必須在這裡活下去的勇敢。」--被刪文是因為沒分類我也不是原PO只是轉錄它板文章

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452790795.A.3B9.html
DONNY (Donny)
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Fri Jan 15 00:59:52 2016
相處需努力，分手需勇氣，太多人不想努力，也沒有勇氣！的確，相處要珍惜與努力，分手需勇氣與堅持的決心，清楚乾脆！有人問：為什麼分手需要堅持？我覺得，愛是雙向是兩個真心想要在一起的心珍惜與努力！變質的愛就像兩個拉著橡皮筋的人，受傷的總是不願放手的那一個，有時候轉身離開好過若無其事的堅持。分手需要勇氣也需要決心，拖泥帶水更是傷。牽手與否，要的都是愛的清楚乾脆！太多人不懂珍惜不夠努力，沒有勇氣不夠決心所以1/16我們告訴身邊的人放棄不難改變不難分手不難！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452791043.A.5AE.html
GoodElephant (松山布萊德彼特)
Gossiping
Re: [問卦] 大家覺得讀書需要天分嗎
Fri Jan 15 01:03:55 2016
有同樣的一小段資料有人花三分鐘能記起來有人花三十分種才記的起來記得以前大人常常說笨沒關係勤能補拙嘛但是如果是很多很多段的資料累積下來的話.....我幹你的一天只有24hr就算懂的速度只差幾秒鐘好了但是這樣累積下來當limiteapproach無限大時時間差就會產生難以估計的發散現象幹我還是去釣魚吧-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--有汽車的人--

