https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453973386.A.A03.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [問卦] 太平島可以賣給美國嗎？
Thu Jan 28 17:29:42 2016
目前太平島的狀況是美國替你決定該放甚麼武器該留多少人然後幫美國在南海收集天氣潮汐雷達數據美國幫台灣跟周邊國家說這個島是我罩的這也是為什麼台灣可以控制遠遠的太平島不會掉的原因太平島目前的狀況是美國說是誰的就是誰的這算是八卦嗎?應該算吧--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--封鎖個一個月就BYE了島上官兵也是人生父母養沒必要這樣壯烈犧牲吧?美國應該會想維持現狀不可能讓南海秩序失序偏偏馬想惹事美國當然不高興但是應該也不至於給小英難看就是了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453973460.A.090.html
a22222a4210 (a22222a4210)
Gossiping
[問卦] 有「我看野豬騎士」怎寫能拿高分的掛？
Thu Jan 28 17:30:58 2016
今年的學測作文雖然題目很爛讓只會套公式的許多高中生措手不及不過感覺郵筒早就過時了很多學生可能早忘了那如果把題目改成最近最多跟風的我看野豬騎士要怎麼寫才會高分？把野豬流精華文寫進去可以拿27嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453973638.A.754.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [新聞] 當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思
Thu Jan 28 17:33:56 2016
中小學老師喔99%都是笨蛋對本佛而言就是一群只會照本宣科幫忙宣傳政府理念的工具而已但卻也因為教這些小孩子所以每個都自以為自己很強很厲害跑出去業界沒一個能打的誤人子弟的居多結果福利還這麼好也難怪就是有這些福利才會叫那些當中小學老師的幫忙宣傳政府--本佛年紀比較大當時是幫kmt宣傳而現在不也有發什麼信愛盟什麼反多元成家的文宣中學老師水準就那樣而已即使是建北也是那樣而已但下面的學生卻一個個都是國家未來的菁英比那些老師強太多了啦依本佛的觀點這社會上能力最差的人才會去當老師等你這個噓等好久惹本佛說99%並不否認有1%的強者啊但太少惹中小學只有建北兩間學校嗎？本佛知道建北老師不好混因為學生太強但全台灣有幾間中小學建北只能說優秀的老師較多其他學校喔科科~科科本佛就教教甄der你當本佛語出無憑喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453973876.A.688.html
bigfish0330 (大魚0330)
Gossiping
[ＦＢ] 呂東杰抱怨綠黨社民黨召集人玩政治手段
Thu Jan 28 17:37:25 2016
ＦＢ卦點說明：（）有綠黨的中執委出來抱怨李根政在綠黨沒有民主，李要求所有人同意為范雲背書還有范雲遊走備忘錄模糊地帶請小英來站台，還去幫老柯，一邊靠攏民進黨一邊又說是小清新。八卦蠻多的ＦＢ連結：ＦＢ內容：靠北時間正式開始首先說一下我自己加入綠黨的原因是因為：綠黨採用參與式民主的政黨有別一般政黨是有所謂的黨主席因黨主席聽起來就如同權力的集中讓我頗不能接受所以我從一個農民為了守護更多農地就傻傻的加入綠黨而且更為了能有積極參與的機會更參加中執委的選舉希望藉由(參與式)民主來達到自己的理念非常幸運地居然一舉當選中執委參與中執委會時也沒太多想法只是照著自己的期待在參與著但這其中看著舊任的中執委與召集人居然一一的離開綠黨當然這中間還有許許多多小黨的悲哀血淚史#以下略過2萬多個字說真格的我雖為中執委但卻不是很核心的人物為何我會這樣說因為在2014年大約12月的時候有一次不小心進綠黨新辦公室剛好男召集人正要跟秘書處討論有關選舉計畫的事情而其中就要討論(公民組合)與綠黨的競合關係然後呢?李姓召集人就提出雞蛋理論來說明他的看法(跟航空城很像)他的理論是:綠黨與公民組合是蛋黃而NGO是包圍這二個組織的蛋白所以我們合併一起選才能獲得所有NGO的支持但是我不想講的是選民是包圍著蛋黃跟蛋白的蛋殼沒有蛋殼怎麼可能是完整的雞蛋呢?而此次不巧碰上得會議拉我進去會前會是要我在中執委會時能贊成他的提案：二黨合併選舉這時我才感覺到我變成核心幹部了耶！喔耶~~！But我的回應是：這是黨的大事，不應該是由一位召集人跟秘書處同仁先做好決定後，拉攏幾位中執委來靠邊站，而是要符合綠黨精神，應由9位中執委一起討論利弊得失。因為這又不是在演古裝劇，大家成群結黨玩東廠拼西廠的遊戲喔然後就是2015新任期中執委選舉了選完中執委就是開始籌備2016立委選舉在籌備前呢！就開了一個沒有共識的共識營因為只要反對合併選舉的就不被接受甚至被當場斥責就是不能有反對的聲音就是了啦！林貝就是一定要合併選啦又經過幾次大小會議，李根政召集人仍然排除眾議只要有人反對他就會說一些我根本覺得沒有依據的理由來堅持當然選後也印證這些真的是沒根據的理由在我完全沒被說服的情況下我依然遵循參與式民主的精神不僅配合合併選還參與地方選舉當候選人但在選舉過程中遇到社民黨前召集人范小姐用了想靠攏民進黨獲得選票但又想說他自己是立場鮮明的小清新一直用曖昧的手段在玩慾拒還迎害羞的戲碼幾次綠黨中執委會議我與幾位中執委皆提出要慎重處理的發言而慎重處理不是要求區域立委不能依選區特性而是表態直接接受並公開讓選民自己判斷是否支持給選票不要一邊說要監督民進黨不接受禮讓一方面要摳人家的手掌心還沒當選政治人物就先學會政治手段而在昨天1/26綠黨已辭召集人李根政先生在他個人臉書發文內容就是說我這種責難范雲的人是不對的其實范雲的行為是通過二黨聯盟的同意才做的我要聲明我不為這個同意背書因為范雲一直在利用我們所謂備忘錄的邊緣及模糊地帶而若是有同意也是李根政個人的同意請不要將綠黨所有中執委會全數拉進來背書ps當然也是有中執委是同意的~我只代表我自己這是我的個人臉書但是在當事發時幾乎是所有中執委都在群組中發出反對的聲音(這個有對話紀錄可以公開的)甚至有中執委提到社民黨內部及其秘書處比我們更反對范雲的作法今天發此文就是澄清：我並未同意這樣的做法也煩請李根政先生在昨日發的文中修改並註明我沒有同意這個部分農民就是直白有就有沒有就沒有我不喜歡搞小心機突然覺得綠黨不是沒有黨主席感恩其他細部還有很多可以聊的待下回分解

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453974014.A.CFB.html
kkinptt2010 (ironGG)
Gossiping
[問卦] 為什麼廣播沒有個人化？？
Thu Jan 28 17:40:12 2016
安安大家好現今科技突飛猛進大家都有youtube頻道部落格等等但為什麼早期收音機年代廣播電台都沒有個人化呢？？頻率範圍很窄不能用什麼方法解決嗎？？真心求解--就是每個人都可以自己選擇要不要開一個電台難過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453974099.A.FD9.html
xiemark (aisinjuro)
Gossiping
Re: [新聞] 當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思
Thu Jan 28 17:41:36 2016
老師護理師薪水優加班後優福利好差假有寒暑假連年假都很少僱主優質惡質上下班準時打卡完再回去加班主管機關優劣和美國同1:11:10職務薪水比面對相同的屁孩每天不同的病人出事沒事病人死，被告信念吃喝玩樂生老病死值班偶爾可睡常常更累生理時鐘正常紊亂生涯做到退休離開醫院向護理師致敬!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453974272.A.109.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統：太平島絕非岩礁 而是島嶼
Thu Jan 28 17:44:30 2016
其實換做三年前，太平島對中共確實非常重要。解放軍海軍在1980年代之前幾乎等同不存在，只能算近海海軍。所以在南沙未佔據據點。1949年解放軍接管國軍防務時並無實力顧及南沙，只保留了在西沙北部的駐軍，西沙南部被法軍佔領，在越南分治後被南越佔領。1974年解放軍擊敗南越，奪取了整個西沙。1988年聯合國計劃在全球廣泛設立氣像觀測站，中國利用職權在提案中加入了授權中國在南沙設立氣像觀測站的內容，隨後打著在南沙建立氣像觀測站的名義派軍隊去南沙搶地盤，不過當時南沙的島屿都被佔據了，中國只能選礁石佔領，在赤瓜礁時中越爆發軍事衝突。中國在軍事衝突中獲勝，但是越南剛剛從蘇聯獲得了su22戰機，中國對越南的裝備情況並不了解，保險起見，並未將越南從其他島礁趕走。所以，中國在南沙佔據的都是礁石，既無港口也無機場。所以過去中國特別羡慕在南沙有島屿的，特別是最大的島屿太平鳥。據我所知，中共下決心在南沙填海造陸是在馬航飛機失蹤事件後，該事件中，中國並無雷達數據，飛機最初被指稱掉在南海地區。中國的海軍被其他國家指揮的團團轉。中共高層才統一意見，認為在南沙無大型據點是不行的。現在中國在南沙填了幾個島，最小的島也比太平島大幾倍，最大的比太平島大十多倍。有三座機場，長度在3000米以上。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453974327.A.7B1.html
Shaqui11e (俠姬歐利歐)
Gossiping
Re: [問卦] 讀化工系很丘逆
Thu Jan 28 17:45:25 2016
不曉得秋在哪裡??在台灣跑去讀化工根本是腦殘，現在日薄西山的夕陽產業，小弟當年就是沒人開導想不開跑去唸化工，想說念個化工碩很威風啊！結果勒?威風個刁，現在都30幾了存款還不到20，唯一欣慰的大概就是還有一台神V可以在寒冷的冬天陪伴自己。讀化工系很丘?也許是吧，但我保證不是在台灣......-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--盡量噓啊~在台灣化工產業環境沒你們想像的好，很多東西你們不在這圈子跟你說了也無法了解，有點良心不要再害還沒出社會的學生了奇怪我只是以化工人經驗出來分享在台灣化工業的環境其實沒有大家想的這麼好像我這樣化工碩卻吃不飽餓不死的甚至過的更差的都大有人在我指的是在這塊領域討生活的廣大族群結果跑出一堆在跳針化工人在半導體過多好的如果不是產業蕭條為何優秀的化工人一堆跑去半導體當輪班星人不是每個化工人都想去半導體產業阿甚至還有人要我公布學歷和公司這些跟我文章內容根本沒關係吧....可能我沒有講清楚讓人誤會了存款不到20是因為我在30歲那年才還完近50萬的學貸難道各位都沒有學貸的問題?一路走來也是靠自己省吃儉用努力打拼去年也買了車現在還在繳貸款不過這個都不是重點我只是要強調在台灣化工業待遇並沒有真的那麼好不是每個化工人都進的了GG台塑長春還是中油這些企業我相信在台灣有7.8成以上的化工人領的就是我這種薪水待遇吃不飽餓不死大多數化工人的薪資條件並沒有領那麼好這才是我要強調的....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453974375.A.5BB.html
generally (每個女人心中都有公主夢)
Gossiping
[問卦] 南唐後主李昱有多廢的八卦?
Thu Jan 28 17:46:13 2016
南唐後主李煜,性喜奢華,酷愛文學詩詞以及佛學,還有女人對政事不太管,導致南唐國勢更加頹廢大宋都軍臨城下了,李後主還在淨居寺聽和尚念經後來被俘虜,妻子小周后被叫去給宋太宗污辱，長達半年時間李煜也不敢說什麼，以致於小周后憤怒罵老公廢最後李煜還被毒死了若是他當時接下皇位管理南唐時，像雍正那樣勤理政事憤發圖強，有辦法救南唐嗎??還是一樣會被滅?南唐後主李煜有多廢的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453974495.A.79D.html
ithil1 (阿椒)
Gossiping
Re: [新聞] 當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思
Thu Jan 28 17:48:09 2016
說到這個我就有氣印象非常非常深魯妹小學四年級的時候自然老師上課說：「恆星就是不會動的星星，所以叫恆星。」魯妹很疑惑，因為漢聲小百科上面說恆星不會動是觀測還不發達的時候的錯誤認知實際上恆星是會動的。魯妹舉手跟老師反應，說恆星是會動的，像太陽每秒就移動一百多公里。老師瞠目結舌地回我：「那太陽不就咻─地一下就跑不見了嗎？」......然後魯妹就放棄跟智能不足的人溝通了。現在想想，我真是成熟啊。再來是小學六年級的時候，也是自然課，老師問有沒有人要講解何謂阿基米德原理。那時候小學生大都很笨，重量跟體積傻傻分不清楚。一個女同學說是根據"重量"不同，排出的水的量會不同。我說不對，不是重量，是體積。同學沒人搞得清楚我在爭執什麼就算了連老師也不出來解釋，就含糊帶過了......恩......幹你媽的一群死智障小學老師。幹。--推--我小時候的確非常小時了了然後也真的大未必佳都自稱魯妹了嘛(咬手帕都已經進入給小學生看的百科全書中我想恆星這種小知識應該是很普遍的吧......另外小學生搞不清楚阿基米德原理很正常但老師你他媽的不就是該負責講解清楚嗎?好啦嗆我如果你會比較有成就感就給你嗆好了(拍拍實際上我當然不能說我過多爽哪天給老闆看到很麻煩滴^^欸你說的沒錯前面說的狀況只能考慮都是沉體時恐怖連結慎入想到這個也是怨恨啊國中化學學了高中打掉重鍊一次大學再打掉重練一次(翻白眼真的覺得國高中到底再浪費人生什麼(拍拍)可惜不能打他一巴掌說臉上也有辣覺<<是有多叛逆ZZZ光從太陽傳播到地球要幾分鐘?請問光速是每秒多少公里?結合以上兩個常識你覺得太陽到地球的距離是多長?因為每秒移動一百多公里就說太陽會跑不見不是智能不足是什麼有人崩潰囉就我看來人家不是沒考上老師是不屑去考考老師很屌了不起嗎?大學聯考PR多少再來叫啦對啊我的確從小每科滿分自然這種簡單到爆的東西怎麼可能會錯要不是我爹娘要上班不能丟我一個人在家我幹嘛浪費時間去國小啊?喔喔老師要來挑毛病嗎?那我也可以說，你怎麼會覺得空格是標點符號?當你覺得空格是標點符號的時候就錯啦正確的說法是「你用空格斷句的時候就已經錯了。」這年頭崩潰的人真多，顆顆。反正說不過人就只好嘴人成績或挑網路用語的毛病是吧？有病嗎?這邊說的自然當然是國小的自然科，看不懂上下文意就說人不夠嚴謹?你腦袋是作什麼用的?你確定我國小一定有百科全書?而我家剛好沒有?有人學習的比我更快是他家的事，但並不能推翻我來國小上了六年課是浪費時間。你的邏輯很差喔。你真的錯的很離譜，不要隨便出來秀下限好嗎？你要證明學校的資源「至少」多於我家的資源才能證明我沒有浪費時間。而你提不出來，就不要扯什麼最少不最少的啦。你無法證明學校的藏書我家剛好沒有，也提不出其他可證明我不是浪費時間的方法，就不要出來說廢話。真是笑掉我了，你也沒辦法證明我不去學校就沒有辦法接觸人啊?你以為別的自家學習的孩子就不會接觸人?不要說笑話了，只要你無法證明我在學校有無可取代的資源通通都是屁話。跳針囉～跳針囉～前面處處被打臉就只好來跳針囉～我對於網路隨便打的文章標點符號錯完全不覺得怎麼樣啊～這又不是考試，顆顆。這位跳針兄你的邏輯有學到小學程度了沒有呀？這不是裝開心，是發自內心的笑啊~有人出來給我取笑給我打臉，為何不笑?

