https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457233497.A.56C.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [問卦] 全民英檢初級把得到洋妞嗎
Sun Mar  6 11:04:55 2016
外國人把台女ㄈㄈ尺，只要兩句話「你好嗎？」「我喜歡你。」，ㄈㄈ尺馬上笑的花枝亂顫，要親要抱隨便你，不過這是比較主動的，如果想要享受被動的感覺，只要「我不會說中文。」就好，ㄈㄈ尺知道語言不通，就會改用肢體語言，整個人黏上去好像把你當成人肉自慰棒。所以，假設許多台女ㄈㄈ尺極力否認的：「他們沒有看到洋屌就高潮」是真的，那麼合理反推，你只要會這三句話的英文就好，相信全民英檢初級綽綽有餘。（ㄈㄈ尺是台女之中的豬隊友、老鼠屎，請那些不是ㄈㄈ尺的台女不要對號入座，謝謝）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457233603.A.57A.html
izummi (一隻米)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有綠色和平的八卦
Sun Mar  6 11:06:41 2016
昨天在路上被攔，以為是推銷想無視通過的時候，工作人員說是連署活動，定睛一看原來是最近FB上常看到公益團體啊！在百貨公司門口弄了一個活動車廂(?)擺了個鯊魚玩偶，想到鯊魚好可憐我就停下來留資料參加連署了。工作人員接著跟我說他們去年發現台灣一艘漁船上有75公斤的魚翅，都沒有身體，經過他們舉報跟大家一起努力向漁業署抗議之後官方終於有回應。他們現在只有一艘船，希望可以買第二艘，來揭發更多這樣的事情。捐款的方式是信用卡扣款，每個月的15日或月底定額請款一次，捐款人隨時可以停止。重點來囉工作人員：「如果願意助我們一臂之力的話，在這邊刷卡捐款，在家裡的電腦不能捐」嗯？我有聽錯嗎？網路募款是最基本的吧？我：「在自己家裡的電腦上網不能捐？」工作人員：「是的，我必須在這裡簽名確認，你簽名我也要簽名才可以。手上的ipad是公司發的，是內部系統，有加密的頁面（下略）」捐款金額衡量了一下自己的能力，想細水長流的捐。但這邊被“提醒了”原則上他們不能限制捐款人要捐多少，但“希望”第一次的金額是他們設定的選項（500up)然後我剛剛在他們官網看到捐款頁面，就連FB也有捐款連結好方便～(覺得自己好笨)沒人拿槍逼我捐，我心甘情願。我知道沒有什麼東西是理所當然，環保也是要花錢的。我沒辦法去查遠洋漁業救北極熊，有人幫我做，適當出點力也是應當。只是不解為什麼明明可以自己在家捐，現場的工作人員說必須當場捐，他還要簽名。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457233773.A.560.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] Selina阿中收入懸殊　傳房子全由她出資
Sun Mar  6 11:09:29 2016
我是覺得齁女的收入比男的高女的一直倒追男人這兩種情況一般來說女方的付出會比男方多然後女方在被愛情沖昏頭的時候會覺得付出也是很甜蜜，心甘情願，反正就是這時候，愛情就是她一個人的愛情等到她的愛情褪色一些的時候，她開始檢討自己的付出和遷就，就會覺得很委屈，這時候是她開始覺醒，或者說心碎抽離的時候，她一個人的偉大愛情開始漸漸地消失或者說褪去，然後她就開始思考男人對她的付出到底有多少回報這時候就會滿腹心酸覺得男人虧欠她很多啊其實當初是你自己要付出的，現在怪男人對你不夠體貼，不夠溫暖？總之就是心理問題我是認為女人最好不要倒貼男人，也不會一味遷就男人去獲得愛情說真的男人就是那樣他不那麼喜歡你的話，你當丫鬟，他就真的當你丫鬟。我不是說女人不能為男人付出或者不能倒追男人，只是要有技巧啦幹不要自己要傻傻地付出，最後還夜裡哭哭，這樣就被人瞧不起了QQQQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--他們的問題是不是一個層次的人但是他們的問題也很典型啦就是一個男人喜歡公主，發現公主的興趣愛好和自己差很多，根本不是同一個世界的人所以男人需要檢討在尋找伴侶的過程中不要只是注重外表，一味遷就正妹為了追到她什麼都肯忍受，實際上這種只是小頭作祟，未必真的合適一段關係要長久，一定要志同道合，志趣相投否則只是被外表吸引，根本不會過得很好你說的這個太粗糙了實際上作為夫妻，本身的行為和思想越相似就會越合拍，婚姻生活越幸福質量越高你要是為了過日子的，那當然各過個的就好了，低質量的婚姻，意義不一樣為了孩子的婚姻很多也是很痛苦的還有不少等孩子長大就離婚的你這根本謬論，把婚姻當生養孩子的工具而已人除了養育子女還有自身的精神追求，人要找的是伴侶，當然每個人對伴侶的定義不同有的人可能找個看孩子的丫鬟就夠了話不能這麼說女生自己有錢有事業她也是需要一個精神上的伴侶的所以結婚還是有其必要性selina是很有錢，現在還有姐妹家人相伴，老了總不能自己一個人吧如果selina沒燒傷的話，應該會走得更久吧selian一燒傷，愛情立刻沒有了，只剩下拖累和責任你沒聽阿中說第一眼看到selina的傷口想吐嗎？QQ蔡英文能跟普通人比？普通人說白了，你老了一個人，都沒有人幫你收尸蔡英文這種政治人物，怕啥？其實同性的確比較容易成為精神伴侶，你看gay也是一樣的你這只是初級層次的婚姻所以說如果男女雙方都有錢，結婚越晚，因為他們不需要為現實的物資憂慮，會比較純粹想找精神伴侶為了物資而結合的婚姻，是可悲的。既然你都這樣說了，那尊重你不結婚的選擇吧寫出來的話也不一定是真的檯面上當然寫的好聽啊實際上兩人都是在遷就有愛情的時候遷就是樂意的失去愛情的時候怎可能繼續遷就selina燒傷是失去愛情的原因，所以他們兩個本來也就不是什麼很合拍的精神伴侶了只是因為各自條件不錯，為了對方的條件而結合罷了根本不同範疇的事情都說了要先有經濟基礎，才能考慮精神你都沒錢的話，還是先靠婚姻改變命運吧QQ外籍配偶就是屬於這種靠婚姻改變命運的如果你有錢的話，你在尋找伴侶的時候就會更注重情投意合這塊這樣說你們懂了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457233856.A.871.html
patiger (唉)
Gossiping
[問卦] 旺旺集團到底是屬於那個系統?
Sun Mar  6 11:10:53 2016
旺旺集團可說是顏色分明在台灣已經變成新聞一出看標題即可知中時出品的地步儼然一付中國在台涉台御用媒體的風骨(雖然他不認)集團立場媚中的實在是超前的令人嘆為觀止但是偶爾可以由中國官媒的報導得知中國的立場反倒沒旺旺的噁心那想請問旺旺的背後老大到底是哪一派?是屬於中國的哪一個系統在操作?--

