https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462155002.A.8A9.html
laiemperor (專業鄉民)
Gossiping
［問卦］ 勞動節的調撥車道
Mon May  2 10:09:56 2016
今早去學校上課結果走往北市的調撥車道一路暢行無阻就在下橋之後突然看到幾台車粗魯的闖入調撥車道我看了看時間還沒九點鐘啊最後一輛車質疑了一下最後沒走後來我到前方似乎還是有調撥車道的交管調撥車道的規定是例假日除外所以今天到底算不算例假日這種事情沒搞清楚逆向是會出人命的-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462155061.A.B49.html
KJFC (磁鐵貓)
Gossiping
[問卦] ID開頭
Mon May  2 10:10:56 2016
大家的ID千奇百怪但是不是英文就是數字了有沒有哪一個英文開頭的ID最多的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462155544.A.BE9.html
dlevel (府城中西里菜)
Gossiping
Re: [問卦] 國際戰爭法？傘兵還未著陸不能開槍？
Mon May  2 10:19:01 2016
我大中華文化圈特點本來就不是守法是仁啦/義啦/情啦，這些行而上的大方向，套進現實生活中有空間讓人凹來凹去的道德觀念所以原原po文章志願役空特講的那個戰爭法版本堪稱西方宋襄公，大家拿來說說笑笑，我還要磨練戰技哪有時間去查證到時候別遵守就好啦，戰爭時有槍我最大早年戰爭片/戰爭小說很推崇詐降，假裝投降，等適當時機引爆身上炸彈。多來幾次對方實施三清，不留戰俘，可以激發戰鬥到一兵一卒的意識，又能宣傳敵方暴虐不人道......敢問有聽過戰到『一將一帥』的嗎？好像沒有，大將都是整批性投降的，這些讓兵士們無法投降，只能勇往犧牲的手段，才是大中華最擅長的諜報戰將領素質低？沒關係，我整批軍隊跟喪屍一樣，你總要怕的吧所以不是東方文化缺乏，而是有意為之去輕視/蔑視這一塊--很少見高層玉碎的比較像一種控制手段前面有人找出正確版本了傘兵是可以攻擊的

