https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456624011.A.73A.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [問卦] 228的史實有沒有過度偏頗?
Sun Feb 28 09:46:48 2016
有沒有偏頗？非常簡單，請公布所有資料所有檔案。民進黨現在在推的公布政治檔案法不就是這樣做？你說我偏頗，我說你粉飾，扯個沒完，公布檔案！給大家看！一翻兩瞪眼！在擋公布檔案的是誰？很多檔案資料還被黨國餘孽扣在手裡。更多的檔案是銷毀、軼失、保護不周毀壞了，甚至有的連國民黨或官方都無人保管整理，任其腐朽泡水，甚至年代久遠早遺忘。不公布檔案，永遠扯皮個沒完，而且再不公布有些人就要死了。有些人垂垂老矣固然形態可憐，但是他們年輕時幹下的東西還是要負責阿。針對納粹的轉型正義都把九十歲老人拉上法庭問罪了。你老歸老，犯行歸犯行，該追究的我們還是要追究，不然談何轉型正義？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456624133.A.CCF.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 18歲前每個月發三千真是瘋了！
Sun Feb 28 09:48:51 2016
其實可以計算一下...所以我們把陳以信這個黑官的錢給砍掉，馬上就有三十個孩子可以拿到錢了!像陳以信這種人在政府裡面一定很多，多砍一些，一千五百億要擠出來並非難事，但是民進黨必須先拿出一個配套的方案，比方說砍連戰和陳以信這種人，要他們把錢吐出來，這樣也才能讓人心服口服，不是嗎?--連戰一年可是上百萬在領的喔!我算一下喔，年支出1500億=月支出125億。這樣的話，大概只要對十萬人動刀就夠了。我再說一次，1500億是"年"支出，以這種算法，連戰一年的優遇是560萬!!!!!難道不該砍他?那陳以信跟連戰該不該砍?這位老兄，您還沒回答我的問題呢。那我再問一次，連戰該不該砍，請回答。...遇到不利就開始逃避回應了，厲害。那兩個也是制度面的問題(副總統退職優遇條例&總統府組織法)喔!不好意思，我問的這兩個都是制度面問題。不合理，所以砍了拿去發津貼，這不是很對嗎?對，我這篇就是這個意思!一個連戰砍掉，可以養156個孩子，您說呢?這樣就有財源了啊。這位ji3先生完全在狀況外呢XD當然不只砍他們兩個，該清的都給他清出來，該砍的全砍了。對，我認為該發。只要把那些不合理的優退全砍掉，就有錢可發了!你怎麼知道湊不出來?有證據證明嗎?養連戰更無事生產，還會賣國。那很簡單，我們不要投資在連戰身上，轉投資在下一代身上，這樣更有意義，不是嗎?說不過開始逃了XD...你怎麼知道下一代會拿去吃喝玩樂，不是拿去買書?又在胡說了。所以說他根本狀況外啊。再說一次，你沒證據證明這點。消費券的問題很簡單，請讀諾貝爾獎得主盧卡斯的"理性預期理論"XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456624242.A.6F0.html
wangyc (╳乂ㄨメＸ乄χ×ｘ)
Gossiping
[問卦] 台灣人比其他國家的人更愛聊電動看動漫？
Sun Feb 28 09:50:38 2016
本人之前在美國念研究所現在在美國找工作中這段期間接觸到不少美國當地人和來自世界各地的人發現平常聊天時會主動聊到電動或邀請一起看動畫漫畫的都是台灣人跟少部分中國人以及一些日本人韓國人美國當地土生土長的人雖然有些平常會打電動看動漫但聊天時幾乎不會主動提起至於像我認識的印度人都沒有打電動看動漫歐洲人或其他地方的人也幾乎很少打電動看動漫有這方面的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456624441.A.660.html
ssaw5166 (四季偽五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有貴古賤今的八卦
Sun Feb 28 09:53:58 2016
很多領域都有貴古賤今的情形，像是體育喇音樂喇電影喇等等，不過最近nba貴古的傳統差不多已經被勇士給打臉打到不行惹～但是其他領域好像還是以前的比較強，像搖滾樂二十一世紀之後就沒有以前那麼威有貴古賤今的八卦嗎？？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456625124.A.74F.html
BinnigQuate (新手上路 能閃則閃)
Gossiping
Re: [問卦] 18歲前每個月發三千真是瘋了！
Sun Feb 28 10:05:21 2016
我談這個話題就是要讓哭腰一個月給小孩三千的人也來哭腰嚴重百倍的黑洞，包含很多二二八殺人兇手的所謂"榮民"，每個月領一萬五，領到爽，領超過18年，領到死。除了下調退休所得替代率跟不公不義的十八趴利息補貼，砍金字塔頂端的那些狗官月退俸是不錯的辦法。還有台北市還在發那不公不義的退休人員"年終慰問金"，也是億來億去。日本經過311為了重建也是大砍公務員薪水，砍富貴老人退休金有什麼？在德國可是每個小孩上百歐領到30歲（如果在讀書沒工作）民進黨也蠻白癡的，提這樣政策也不會先說明財源。--////Ω≡Ο◤ＸΣ╲\／Σ‧︰--蠢到以為228以後來的人沒有參與白色恐怖跟一堆慘無人道的事件嗎？警總那些人退休了當富貴老人領的爽歪歪，你想追究來追究阿！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456625192.A.5FE.html
mimo123483 (神定)
Gossiping
Re: [問卦] 228的史實有沒有過度偏頗?
Sun Feb 28 10:06:26 2016
大家早原文恕刪每到這個228假期總會有人開始懷疑說228的歷史是不是真的、死多少人、死的都是壞人之類的我覺得對事物保持懷疑算是好事如果願意再往下深掘資料那就更好了對於懷疑當年是不是真的有死人或者疑惑今天為什麼不適合大肆慶祝的人我會推薦以下這些書基隆雨港二二八、台北南港二二八、台北都會二二八、花蓮鳳林二二八、諸羅山城二二八、新竹風城二二八...像這本：(抱歉不是要幫他們打廣告XD)有一次在書店看到自己家鄉的標題隨手翻閱卻是滿滿的震撼這些書一本一本都是二二八見證者的都是直接訪問他們然後家裡噤若寒蟬、沒有人敢向晚輩談起這段經歷我想看完這份史料以後自然而然就會失去「慶祝二二八」的這個想法我自己也訪問過幾位長輩聽過一些故事像是我爺爺奶奶的家族當年如何把人藏到南部(我故鄉在基隆，一上岸就開殺戒的地方)有位長輩的舅舅出去買包菸就被抓去海邊用機關槍掃幸運地沒死，在港口的小夾縫躲了一夜到凌晨偷偷爬上岸、躲到認識的店家去但店家不敢久留他，又把他送到偏僻的廟宇躲了三天以後再趕快到南部藏好很多長輩在當年可能還是小孩或是晚了一點才出生但他們透過自己的見證、家族的恐懼對二二八是有些記憶或想法的我不是歷史專業的但我不認為這些長輩們和我提到他們經歷的時候那股眼神在偏頗、在騙人、在挑撥意識形態而我認為，不是遭遇痛苦的人卻要求遭遇痛苦的他們、以及傳承了痛苦記憶的他們後人原諒才是一件偏頗的事情--

