https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455853098.A.B49.html
esunbank (嘻嘻)
Gossiping
Re: [爆卦] 一則九成虛構的東森新聞
Fri Feb 19 11:38:15 2016
看來東森應該跟取暖那一位槓上了....五樓怎麼看這風向？？知名的蜆精錠上週遭正牌檢舉，檢警接獲報案後立刻查緝，果然查到這家仿冒的廠商，侵權-使用正牌的商標販售。不過當檢警查緝後，嫌疑人的兒子卻在PTT網站上大吐苦水想跟網-友取暖，記者進一步查證，原來兩家十多年來是經銷關係，正牌的廠商收回經銷後，經銷商-就另起爐灶，還取跟正廠同名混淆消費者，今天正牌的廠商再度出面，指控仿冒品侵權，而-且已經是累犯，甚至智財局已經撤銷商標，不過記者前往嫌疑人家中，無人在家無法回應。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455853322.A.05D.html
manpow (麵包兒會產生相當的危機@)
Gossiping
Re: [新聞] 收購確定！中國奇虎入主挪威Opera
Fri Feb 19 11:41:59 2016
發文緬懷一下Opera雖然不知道資金進去後opera未來會如何但看到360可能還是會躲一下一年一年過去但過了幾年，推文數中的opera好像也沒增加多少身為一個愛用者（用的年資也不久，大概2004年開始）分享一下opera當年一些我個人覺得好用到不可思議的部分我也不知道哪些是opera獨有的功能，歡迎但我只是想分享opera好用的部分阿...沒有說獨有喔不過[這個也有]就別說了，chrome幾梯的阿當年IE最賭爛的就是一當機，剛剛看的網頁通通沒了opera會自己記錄剛剛看的網頁，關掉後，打開就是你上次開過的網頁也些必看的網頁就留在那裡就好，永遠不關opera裡面的每個新分頁的tab，都是一個真實的視窗可大可小可拖疑可一起並排海放同期firefox的分頁瀏覽功能滑鼠從右鍵點到左鍵=上一頁（最常使用就是這個）左鍵點到右鍵=下一頁中鍵點連結自動開分頁中鍵點分頁的tab就是關閉分頁滑鼠手勢：滑鼠畫一下就可以執行多種功能如果有視窗誤關想重開的話可以在垃圾桶找回或是Ctrl+Z直接重開剛剛關掉的網頁（尤其是用手勢關太爽的時候）想要找以前看過的網頁一定都知道去歷史紀錄找opera很早的歷史搜尋功能可以直接搜尋內文你邊打搜尋條件及十下面就出現相關網頁在URL網址列開頭打入g比如gstarwar自動就會跳到google搜尋starwar的結果可以把網頁分頁的頁籤(tab)直接拖曳到瀏覽器的工具列，他就會變成一個有圖示的捷徑以後點下去就是直連那個網頁甚至也可以把像是維基百科的搜尋欄，直接貼在瀏覽器工作列例如你開了股市+匯率+銀行網頁可以把這三個網頁當成一個群組存起來以後你去點這個群組書籤，就會幫你開這三個網頁別人看網頁原始碼就是開個純文本給你opera直接內建強大的蜻蜓軟體每個按鈕，連結的code在裡面都可以看的到點擊網頁中的任一個區塊，圖片，按鈕，就會跳到相對應的code以前要挖flash,影片連結，偷code非常好用被學最兇的就是這個開新視窗就出現一個九宮格快速選要去的網站一點也沒什麼了不起的功能但是當時的IE就是死不做，垃圾無誤到後面板本opera還可以下載BT有時分頁開多了，看著一堆一樣的圖示，分不清楚哪頁是哪頁這時喉滑鼠游標放到分頁tab上，那一頁的縮圖就跑出來了或是ctrl+tab，就會出現一個帶縮圖的分頁切換視窗遇到輸入密碼的地方，Ctrl+enter按下去自動把帳號，密碼，登入，一次幫你填好連滑鼠都不用動也好在opera認識的人很少，沒人知道這個功能然後會去幫我登入結果現在被360直接綁架了...其他的什麼速度快，同步，郵件，私密瀏覽，清除個人資料不寫了寫了一堆，都是自嗨，等等不是被打臉就是被blaz....[請到瀏覽器版]本來想每一個功能都附個截圖的，但想到opera個位數的佔有率...算了真的有人有興趣看完的的也千萬別去下載opera了opera已經死過一次了去找vivaldi吧我們的新希望--你的chrome版本可能跟我不太一樣...一個是chrome出的很晚，我在用opera時，chrome根本還沒出另外是一些零碎的人性化的功能，chrome是沒有的因為新版的opera用的就是chrome的引擎所以chrome少掉什麼功能，一用就知道，一用就哭了我也有在用chrome，我比較懷念的功能是滑鼠手勢，左右鍵點擊換頁，還有自由縮放拖曳的分頁視窗chrome到最新版的分頁在我心中還是假的分頁！把佔有率衝到兩位數！！我猜chrome是刻意想簡化,只留核心功能，求速度和資源很常用不一定代表別人常用是對的但在opera很多功能是我常用～別人沒得用！！你擅長做技術，我擅長做市場我抄來幫你推廣～嘻嘻opera還沒死透啦～又不是在講紅白機XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455853480.A.1B8.html
rixuro (奇人高士)
Gossiping
[ＦＢ] 王育敏FB 保障人民安全全力推動防災三法
Fri Feb 19 11:44:37 2016
ＦＢ卦點說明：（）今日立法院新會期開議，KMT的王育敏大立委預告了將人民的安全防災置於最優先推動啊～黨產條例交接條例~大概比不上民生問題重要ＦＢ連結：ＦＢ內容：【保障人民安全全力推動防災三法】今天我與我與林德福、李彥秀、曾銘宗還有營建署許署長，召開了「防災法案優先，保障人民居住安全」記者會。206南台大地震，五棟大樓倒塌，造成了嚴重的傷亡，對人民而言，防災就是現在的當務之急！因此防災三法：災害防救法（健全防災體系）、都市更新條例（強化防災型都更）、建築法（增加第三方審查堪驗機制）將是國民黨團本會期力推的最優先法案，此外本黨團亦全力支持營建署全面擴大實施老屋健檢。排除萬難，行政立法雙頭並進！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455853834.A.0EB.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] BWS跟75級分那個比較容易把到妹
Fri Feb 19 11:50:31 2016
今天的一百塊一定比明天的一百塊有價值BWS哥幹的都是鮮嫩國小國中妹12-16任你幹偶爾有超齡的16-18在高職的時候意氣風發幹國中妹跟喝水一樣簡單沒有幹個20個算是失敗75級分求學階段可能只能幹自己女友比較厲害一點的幹大學妹子大概18-20真正要意氣風發的時候可能是大學畢業兩年後醫科都快30歲了科技業多兩年可能也2627開始狂幹的妹大概也是22-25了怎麼看都是幹嫩妹划算--

