https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460481175.A.93F.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有馴妻有方的八卦？
Wed Apr 13 01:12:49 2016
睡前趕緊打一篇剛才跟好基友聊到婚後生活問題他提出幾點要求：1.婚後他不會到中國，回娘家要我自己回，並且不能帶小孩回娘家，只能視訊2.婚後回娘家的錢，或者娘家到台灣探親的錢，都要我自己出QQ3.我要自己賺錢養活自己，還要一起買房買車供貸款養小孩4.可以帶小孩去美國但是不能帶小孩回中國5.因為他覺得我學理工科，所以就是要拿錢回家，他是擅長管理（幹，我想說我怎麼變竹科工程師了QQ)6.重點是他不會到中國，所以無法結婚XDDD我已經跟他說了我要把他的話PO到PTT看鄉民會不會噓爆他XDDDD然後他說他又不在意鄉民怎麼看XDDDDDD我覺得這很公豬行為吧XDDD真的是人善被人欺，學理工就要拿錢回家，不分男女，肥宅們崩潰了嗎XDDDDDD有沒有教主對這怎麼看的八卦？QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--XDDD我也認為這根本不可能有人能接受吧XDDD想說連教主這種都是馬子狗沒想到他如此的馴妻有方XDDDXDD沒有沒有這主要是說理工類出身就要拿錢回家這點好基友還是處男所以很秋啊QQ但是這要求太不近人情了，我都跟他說我要po到PTT讓大家噓爆他XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460481238.A.1D8.html
davidWG5566 (妳那邊三點。)
Gossiping
[問卦] 愛吃辣的人是不是很M?
Wed Apr 13 01:13:54 2016
酸甜苦辣鹹只有辣屬於痛覺如果把辣油在菊花上抹一圈就會生不如死但抹其他的不會有什麼感覺所以愛吃辣的人就等於很愛辣味在口中虐待自己的快感這樣不就是m嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460481288.A.025.html
appledavid (新三寶:香蕉 鹿茸 太陽餅)
Gossiping
Re: [問卦] 要多焦慮才可以不用當兵的八卦？
Wed Apr 13 01:14:45 2016
整個個性大變啊例如原來是死蛆後來怕當兵突然神經錯亂變吱吱我猜過關機會很大吧!!!我認為你很有潛力你可以試看看成功的話記得分享--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460481313.A.93F.html
barbarian72 (barbarian72)
Gossiping
Re: [問卦] 母豬經那裡買的到?
Wed Apr 13 01:15:10 2016
認真回聖教教義不用買你搜尋廣大PTT文章很多地方都看得到它就在我們的四周在我們的心裡在我們的腦海裡就如聖教主大obov教主一般無所不在一點心得給你參考母x母x夜裡哭哭我不會承認我是在備份又悲憤幹！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460481343.A.4ED.html
a11780922 (a11780922)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞　25歲淡大研究生遭公
Wed Apr 13 01:15:40 2016
幹上次也差點在家附近被這種三寶擊落好險寶寶我眼明手快直接先給他煞車在按喇叭五秒鐘停在他前面教訓了一頓三寶去死吧學長RIP--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460481354.A.2B1.html
qq251988 (思思)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐臉書  <=== 閃兵的廢物
Wed Apr 13 01:15:51 2016
怎一堆人說台獨不當ROC兵說得很正常一樣啊?那請問你台獨的兵源哪裡來?沒當過ROC兵會不會連保險都不會開呢?想台獨又不想付出一堆人真以為法理建國中共就會罷手不打嗎?我看若真有一天只要目前國軍潛藏的傾共派或捍衛ROC派就先把你們所謂的台獨殲滅了整天只想著享受好處又好吃懶做出張嘴這不就是中國人的最大特色嗎--你的世界真簡單阿一廂情願就能美夢成真我不支持獨立/建國也不想統一前者有戰爭或制裁的風險後者我回美國不就好了那些不認同ROC的台灣人要不要看自己身份證/護照上面寫什麼?有種連健保都不要用啊?美國目前立場是不獨不統我相信維持這種模糊狀態美國才有最大利益你不如說說台灣獨立的話美國有什好處?沒什好崩潰的就事論事我也討厭中國人但事實就是喊台獨的一堆人只想躺著爽那你趕快叫立委立法廢除雙重國籍我看真正待在台灣的有多少現在國軍高層就是惡性循環我相信能被拉拔上去的立場也都站定了真正會幫台灣人的國軍有多少?或者換個說法到時候台獨的風險要由誰來承受?民兵?點出事實有什不好難道整天看台獨未來多美好的文章就會夢想成真嗎?我如果今天不重視台灣我出來講幹嘛反正我閉嘴一樣有健保能用我還浪費時間跟你戰統一的壞處有必要想嗎?難道你現在看到的還不夠多?所以我就質疑那些台獨的具體來說規畫是什麼啊?法理建國然後呢?接下來的情況有考慮過嗎?如果都沒有配套那麼隨便獨中共隨便統台灣不是以色列不可能有當時以色列建國的情況我只是借題質問文中推文這種想法的人你身體怎樣免役那是另外的事看懂我說的話嗎?我只是疑問說要台獨的不當ROC兵那麼兵源怎來?還有倒戈的情況又要怎解決?肥迪的事我根本不在乎別小看醫學系的學生就算不是讀醫的請他們幫忙就行了我沒說精神支持不行只是好奇你精神支持實際作為是?還是你們都假設真台獨時ROC國軍瞬間變成台灣國軍?哦好吧台獨中國不敢打你就繼續在夢中遊吧反正什麼反分裂國家法是夢嘛~別醒了都好說只要一件事情風險有10%甚至5%我就會去考慮對應方法看來你人生過得挺爽的一路順風到現在沒人願意進去蹲那就別怪高層都是那些人如同你們知道的上面那些都是怎樣的人真正出事會站那邊自己清楚那你給我些論述中國不敢打的理由吧還是說你的內部問題是憑感覺?看來你根本不懂我的意思繼續這樣下去若有台獨的那一天我看台灣人是被ROC軍完封的除了出差等等的理由不然我完全不想去中國如同你說的我不想承擔不必要的風險與其要我當支那人或是變砲灰我寧願當美國人~白癡才會想被關在支那豬籠裡現在又把我打成傾中人士囉不用不用好吧我就暫且相信國軍高層有10%真正愛台灣不是愛中華民國吧那就祈禱台獨若有戰爭危機時這些人能挺身而出囉你才醒醒吧我有說投降會和平嗎?重點是支持台獨的有什具體想法嗎?真以為法理台獨是萬靈丹啊?看看目前多少國家會在你獨立/建國的時候幫你連美國目前都不一定幫了反正在這版質疑台獨的可行性就會被抹成9.2支那人早習慣了你不如提出點具體論述來說服我而不是在那跟我筆戰前者你可以說服很多人後者你只能得到精神上的自我滿足支那是瘋子不代表不需要去思考防範的方法懂嗎?若真要說我比較怕國軍先對台獨人動手火苗剛點就熄了如果你們都是願意為台獨上戰場的那在這跟我戰有什用我質問的是那些嘴巴喊台獨又不想有貢獻的哦那我無話可說說我自私我承認沒什不對我這篇文章從頭到尾又指責肥迪嗎?不過是借題發揮罷了別搞錯重點我個人也是支持李蔡邱趕快游回去的一般支那網友本來就跟這議題沒關係統一了難道他們薪水會增加好幾倍嗎?我歷史快忘光了不過孫文至少有德國支持現在台灣呢?好吧你們的滿腔熱血應該所言不假那就繼續加油囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460481521.A.E03.html
qooisgood (不告訴你)
Gossiping
[問卦] 有沒有肯亞事件五年前就被預言的八卦？
Wed Apr 13 01:18:36 2016
對菲制裁笑話一則（姜皇池）菲律賓將14名我國國民與中國國民一併引渡給中國，引發侵害我國主權爭議，國內議論紛紛，報載政府決定停止給菲國的12到15個獎學金名額，希望此非事實。國際法下，犯罪行為發生在菲律賓，菲國基於「領域管轄原則」，對本案自可行使管轄權；又因「國籍管轄原則」，台灣對中華民國籍犯罪嫌疑人有管轄權；中國對中國籍犯罪嫌疑人有管轄權。至於犯罪結果在中國境內，，1928年之「蓮花號」中，常設國際法院即是因法國籍行為人已在土耳其境內，因此承認被害國人國籍原則；至於「福明輪」一案，加拿大即以我國之船旗國與國籍管轄為優先，不接受羅馬尼亞之被害人國籍管轄主張。，菲國若不願行使管轄權，則可將中華民國國民交付台灣，將中國國民引渡至中國，菲國此種作為違背國際慣例。展決心避骨牌效應事實上因兩岸敏感關係，歷來台灣人民在外國犯罪，除非地主國自行管轄，否則必然交付我國審理，從無將我國國民交付中國之先例。在東南亞、在紐、澳，在美、加，甚至在非洲，當海上喋血事件發生時，不論是中國籍船員殺死台灣船長，或船上台灣籍船長殺害或虐待中國籍船員，第三國若不逕行管轄，均會將人（不論是台灣籍或中國籍）、船一併交給台灣，從未曾有將我國籍國民交付中國之先例。菲國今日舉措，嚴重損及我國國家主權，此例若開，影響深遠，以致政府事實上並無任何選擇，必須向國際社會成員發出非常明確訊息，絕不接受，否則。是以對菲國之因應措施，僅憂力道之不足，不慮傷害之過劇，蓋唯有如此，始可向國家國際社會成員強烈表達我捍衛主權與保護國民之決心，避免骨牌效應。就經濟制裁而言，應考量「即刻斷絕」一切經濟援助；至於菲傭或菲勞，亦當考量「悉數禁絕」，引進其他東南亞國家具相同功能之勞工補充，即使不能立即斷絕，亦可宣布期滿不再准許任何菲傭或菲勞等等。然政府竟僅考量取消菲國政府官員來台留學獎學金，令人啼笑皆非。此不僅對菲國無關痛癢，甚至將傷害台灣，造福中國。蓋因中國打壓，已少有外國政府官員願意來台「學習」，而此等中低階官員來台，未來親台可能性相對提高，正憂此類人士不來，擔心經費與人數太少，今日竟連根拔除，不知政府為何如此？「心所謂危，不敢不告」，如此「自殘」的「制裁」措施，彷如笑話一則。作者為*[1;33m台灣大學法律系教授*[m、英國倫敦大學瑪莉皇后學院國際法博士當時菲律賓也是強行把台灣人送回中國台大教授就說此例一開後患無窮結果五年過去現在台灣人再海外依然被送去對岸有沒有肯亞案五年前就被預言的八卦？--該做面屬於台灣人的旗幟了吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460481594.A.C08.html
asdfg11028 (asdfg11028)
Gossiping
[問卦] 能力越大，責任越大？
Wed Apr 13 01:19:51 2016
蜘蛛人的班叔叔有一句名言能力越大，責任越大但我真的覺得這句話真他媽狗屁能力大是我家的事為什麼會莫名其妙多了一堆責任阿難道正妹因為太正就要給一堆肥宅幹？不是這樣吧～有沒有能力越大，責任越大的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460481637.A.E5B.html
willy9836 (曉帥鴿)
Gossiping
Re: [新聞] 批柯P是「失政報告」 國民黨團揚言全數退
Wed Apr 13 01:20:34 2016
最近看了黃國昌所有的質詢影片，覺得民代問政真不是簡單的事情剛好台北市議會開議，就看看市議會跟立法院的差別簡單做了摘要，供沒空的人參考了解因為不是逐字稿所以有出入，詳細還是要看影片20160412台北市議會[4:00]陳重文1.市長該為割喉案道歉(1).減少派出所、警察冗事→大眾對治安不信任(2).割喉案發生9個月之後→義警民防巡守隊加入保護都還沒做(3).電子圍籬只做了總學校2成2.台北市要做葉克膜，要急救了3.市長這你一定要做，要讓爸爸媽媽安心送小朋友上課4.(贈送北投媽祖香條)[9:00]徐弘庭王世堅許淑華郭昭巖→新聞報導都有我累了就不打了[1655]周柏雅1.富邦金控特別股，台北市政府竟然放棄，(1.)明天就是原始股東認股最後一天(2).利率4.1%為期7年，如果市政府加以簡單財務操作→產生2~3%利潤價差(3).按照值股比例可以認購5900萬股，市政府可以一年得到一億收入。(4).明天最後一天，市長趕快去認股[2500]林亭君1.一年來你沒辦法解決大巨蛋2.市長一句ivoting民意是最後解決方案，把巨蛋問題丟給台北市民(1).如果民意主張繼續建築，那你CARE的工安問題會消失嗎？(2).如果民意主張拆除，政府有財力買回嗎(3).IVOTING不是萬靈丹也不該是你的政治手段3.你這樣推拖對得起市民嗎？大家都很失望[2730]吳世正1.主帥無能累死三軍2.心態有問題，(1).通篇報告沒道歉(2).自以為做皇帝，說自己是雍正，這是民主社會才能讓你當選(3).說自己是拯救台灣的人，你拯救自己吧！拯救台北吧！(4).專業都不聽，自己想到什麼做什麼(5).正經八百說要逮捕里長-不配合你的政策那就逮捕阿！這種話你說得出來？3.還好邱局長知道不能執行4.大家就像無頭蒼蠅，最後一事無成5.為了你心態為了你的失言道歉[3100]汪志冰1.施政報告我看了，我只給三個字不及格2.施政不在於包裝在於可不可以執行(1).政策地圖-花了7頁討論2050年願景，那時候我們這堆人都變白骨了(2).今天的報紙，中央法令針對你社區保姆卡關、三井倉庫又要急轉彎(3).你連今天都沒辦法解決你再討論20503.大巨蛋案通篇隻字未提4.校安問題：電子圍籬過了那麼多天還沒完成，抵不過你忠孝橋拆塔、抵不過你一日雙塔[4120]厲耿桂芳1.專家學者說你正在表演生旦淨末丑2.人文素養淺薄糟糕拉.....他聲音太尖了我真的聽不太懂[4420]王鴻薇1.所有議員對你的指正市民對你的要求希望你能聽進去2.施政報告裡市長你自己的KPI值是什麼？(1).一連串漲價(2).連續兩個重大刑案(3).過年到現在經常有人在反應塞車(4).世大運執行長都請辭了，還辦得下去嗎(5).市員全員跳船中[4845]陳永德1.史上最高12.5E第二預備金2.第二預備金是救命錢，你所想像不到的施政措施或是臨時性重大事件要支應的3.你的幕僚在幹什麼？4.結果連世大運都用第二預備金，你亂用5.你出國五次我要看你出國考察報告，對市政建設有沒有幫助6.人家說你用了800多萬、人家說你錢花得比馬英九郝龍斌還多[0:30]何志偉1.市長出國可以為台北是加分就是好事比如新加坡物連網在12年前無人車就在做試驗了。希望市長可以趕快交出成績來2.故意殺人案件有6-700件14歲孩童死因很多都是這個狀況3.有個開會通知，等等交給你4.佛經-市長心亂了5.請市長專心市政，所有東西不要再回應了，一切由發言人回應6.新聞露出部分也要統一窗口，不要散落各地，讓大家做文章7.拜託市長安下心來定下心來在剩下時間一起努力[03:36]汪志冰-會議詢問1.雖然市長以前覺得我們這裡是競技場，但是這裡是議場不是道場，我們在做質詢市長在讀什麼經阿！[04:30]洪建益1.巧婦難為無米之炊：希望官員不要陷市長、副市長於不義2.很多政策是舊時代產物，市長可以否定他。很多事務官不要因為舊時代政策，要求市長要延續3.路遙知馬力：政策改變者是孤獨的，希望市長針對未來政策要注意4.到今年年底你民調會不會起來，就看政策執行程度了5.很多事情是長期性、延續性EX：停車收費是台北市未來市容→可是政策說明不夠6.前任把市政負債搞得那麼多，增加稅收沒意見→但你要跟市民說未來遠見→完全沒有！下面的人都睡著了7.「虛心接受有錯暨改檢討政策改變未來」[08:43-]李新1.首先提醒你-當議員發言眼睛要看他2.新的主流價值-超越藍綠，現在你連你自己都超越3.歷任市長在任內沒有死亡交叉過，墜機式民調摔落，你要好好聽議員所說的4.台北市只有你不可以有言論自由，你連PTT當初幫助你的。你都認為是謠言中心之一5.當初我公布電話，PTT公布網路上後，PTT打給我的鄉民的電話沒有停過，「沒有一個罵我」。我以前以為PTT是綠的，這時候我才知道我錯了，這些鄉民重視的是你對不對[13:00陳彥伯1.你的網軍已經到市政府來了，利用PTT網路假借言論自由對公開人物批評、用抹黑謾罵批評市議員2.你的政策預算不合理我們會討論，台北市議會是理性來跟你討論建設3.請約束你的網軍，我們會提告訴，否則未來府會關係堪慮[16:17陳麗輝1.昨天接到電話問我們對拆巨蛋有什麼看法，今天就看到是政府發新聞做了一份民調，關於議員對於大巨蛋處置(秦慧珠那一段還有提到)2.你的研考會問台北市民住在台北市民有沒有光榮感3.難道你要把大巨蛋問題丟給市議會當背書嗎[23:47]大家非常生氣，希望市長說明陳議員提的這件事情議長表示突發狀況，要尊重議員發言權[23:56]顏聖冠1.對於抹黑事件聲援許淑華、陳彥伯..等四位議員，覺得這些議員委屈，但市長也很倒楣，希望市長好好做處理2.市長最大問題是『用人』：網軍、昨天聯絡員向議員調查大巨蛋未來處理方式3.好好回想從政初衷[28:00]張茂楠1.網軍問題很嚴重，如果真的是你養的，那就像東廠一樣，希望能好好說明2.人家說你在窮人榨財，應該照顧弱勢3.很多事情你都不知道代表你跟你下屬之前有裂痕4.重陽敬老禮金：市民說你對美河市沒辦法，卻對老人開刀，5.領導統一出現問題：市長團隊2266，因為你沒有給你下面的人面子6.民調問題希望市長檢討檢討再檢討，懸崖勒馬及時回頭民調還有救王欣儀1.你的施政滿意度最後一名了，結果還在講策略地圖，這是市民要的嗎？2.你的施政報告應該改成失政報告，失敗的失敗3.序言說市政府要「開放政府全民參與公開透明」的理念，你有做到嗎？..文山區公宅問題4.拆拆漲漲市長5.(致贈一個提款機)提醒市長看緊市民納稅錢6.我們聽不下去你們施政報告，會後我們會全體退場表示嚴正抗議[3:25]國民黨團贈禮儀式[4:00]秦慧珠1.昨天有人來辦公室做民調，問我們贊不贊成拆蛋，那時我不在，所以他們就問我們助理辦公室的意見2.結果做出一個完整民調：拜訪61位議員(1).27位高達60%市議員支持政府和遠雄解約(2).4位主張拆除(3).15位無意見尊重市府2.我這根本不在的人，你把我放在哪一個？3.希望趕快查清楚是誰做這件事情[8:10]洪建益你們這樣陷我們議會不義，希望你們講清楚[9:55]鐘小平1.城市競爭力，你的決斷力局長領導力8萬公務員的執行力市民的向心力就是你要做的2.三民主義：平均地權漲價歸公。也就是楊志良：分配正義救台北3.台北市回到蔣經國路線中小企業獲利中產階級加薪公宅在做了讓年輕人有房子城市有競爭力。4.剛剛說的是關鍵，你想不清楚要抓抓頭想鐘小平對你說的話5.我們三個中正區的學校都額滿了，第四個國中是需要的，那個地要讓他做國中預定地6.(致贈三民主義一本)7.大巨蛋我給你建議(1).請遠雄說他花多少錢蓋(2).給遠雄精神撫慰利息，收回來(3).在共構結構把商場降低到3萬變成青年園地這樣逃生就安全，林欽榮也同意了(4).拿回來再標出去，一年獲益10幾億，可以搞70年就賺700億這是一個700V.S200的問題[1342]王孝維1.所以議員給的意見你一定要記在心裡2.希望各位議員讓市長好好把施政報告講得清清楚楚的-------------------------------------------------------------[結論]其實看完前面的質詢，對有些人改觀當然有些人我就不予置評像徐弘庭原本覺得他只會亂噴，可是當他提到很多人因為柯P相信政治那一段，我覺得就蠻打動人的而且聽完整場，他的語氣我覺得算OKDER還有何志偉他質詢那一段，其實禮數、監督都有到不是一直噴也不是一直吹捧，倒讓我對他印象有好一點厲耿桂芳郭昭巖王欣儀我覺得他們那段很好笑，蠻有喜感的整場有很多道具也蠻新鮮的，也算是另外一種吸引民眾去關心議會的手段吧XD洪建益媒體上很少看到他，今天聽他質詢覺得他也不錯大家都在謾罵亂收錢時，他看到的是宣傳不足大家都在罵停車位擾民，他卻知道那是台北未來城市市容秦慧珠我以前也覺得他是辣椒型但今天看來也是很理性在說市府亂做民調的事情也許是黃國昌太強了，他會針對報告哪一頁提到的東西哪個法規去問問題而且問的問題很具體確實相對之下，看完市議會整場很多都是靠媒體報紙的訊息去做質詢也許是議會跟立院機制不同，這我是外行的就不知道了--

