https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459696535.A.667.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
Re: [問卦] 法律上對「人」的定義是什麼？
Sun Apr  3 23:15:33 2016
小弟專長外星法律、宇宙法，跟大大討論一下目前地球上法律都沒有去對人做定義，以前曾經有，例如美國憲法只有白人是人，後來法律上就不去定義人了，就是目前生理人就是人就用自然科學上人屬人種這個標準吧可是就小弟鑽研外星法多年的心得來說此種為下明確定義是有危險的因為如果外星人來了，他就不是人他不是符合目前所有國際條約上的人定義小弟極力呼籲，我們應該正視外星法領域、宇宙法領域要未雨綢繆，例如星際間貿易平等規則星際刑法之類。否則到時沒有人可以立即生產出會有法空窗期。好了，其實這是一篇廢文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459696611.A.E7A.html
diefishfish ()
Gossiping
[問卦] 高國華
Sun Apr  3 23:16:48 2016
有沒有人補過全盛時期的高國華英文家教班?報名要漏夜排隊搶位置然後一次上課開好幾個班有些看不到真正老師只能用大螢幕看到整個爆棚到底是有什麼超級魅力高老師能夠如此吸引人是猜題很準嗎?還是?高國華現在去賣牛肉麵了還有繼續授課嗎?有沒有高老師的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459696660.A.B1E.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 真文青和宅宅其實很像
Sun Apr  3 23:17:38 2016
假文青肥宅身材極瘦癡肥衣著窄褲系服眼鏡手工框非手工框圖樣切格瓦拉軟體氣質憂鬱陰沉筆電ThinkPadAsus飲料黑咖啡珍奶食物輕食、有機沙拉雞排、滷味感情單戀最美沒女人緣文字艱澀辭彙酸、戰髮型鬆亂、或超整齊蓋頭鬆亂油膩OB房間一堆LOMO亂擺、很暗一堆海報亂貼、很暗擺飾一把木吉他、小說抱枕、電子學政治批判、但又不去投票戰、卻為了募兵投馬狗音樂文青歌手、文青樂團聽主流音樂然後上網戰歌手個性憂鬱、無病呻吟、都世界欠自己的憤世、無病呻吟沒人理、都別人欠自己講話引經據典，普通人聽不懂深度動漫迷才懂的梗，普通人聽不懂女生緣好差重點就是最後一點----

