https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456368462.A.C14.html
Maxhuge (極巨)
Gossiping
[問卦] 有沒有_(:3」ㄥ)_中槍的八卦？
Thu Feb 25 10:47:40 2016
一般來說發生槍戰的話電視上看到的影集、電影都是第一時間叫人趴下趴下似乎因為讓瞄準的面積變小就不會那麼容易中彈不過好像也有人莫名其妙的躺著也會中槍究竟是對方射手太準還是躺下的人太衰這兩者之間有沒有什麼八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456368465.A.A8D.html
ThorFukt (托爾)
Gossiping
[問卦] 夏普被鴻海收購 對台灣有正面幫助嗎?
Thu Feb 25 10:47:42 2016
我老闆9.2剛剛從辦公室衝出來說郭董買下夏普了!!說我們中國人完全吃下日本面板產業正在高潮中但我想來想去賺到面板產業錢的也只有鴻海阿台灣人最多就去costco可以買買便宜的大螢幕電視吧而且現在買下知名品牌感覺就要漲價的趨勢了又不是買到好技術就代表一定會給你更優惠的價格有沒有買下夏普對台灣有什麼幫助的八卦?--所以郭董買下夏普會給台灣什麼回饋?還是又是用自家營收幫政府衝財報數字?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456368675.A.F12.html
heartblue (再度出發....)
Gossiping
Re: [新聞] 扭曲228真相 條文修正「可處5年以下徒刑
Thu Feb 25 10:51:12 2016
民進黨的人是白癡嗎？這叫做轉型正義？這種歷史問題會有什麼絕對的真相或標準答案？就拿死亡人數來說好了李登輝主政下的二二八事件調查小組估計是二萬六至三萬六千人版上備受推崇的史明所著《台灣人四百年史》寫高達十萬人所以把史明抓去關？國民黨一堆腦殘更不用提了整天講一些光怪離奇、智障透頂的話這個黨是爛到骨子裡再爛回皮膚表層比新黨還要廢--看到有這樣樂於和國民黨比爛的深綠版民(蔣維拉也可上場？)真擔心國民黨的勢力再起這個法案不僅不符合歷史研究觀念也違反了憲法所保障的言論自由和刑法中的明確原則我們要求的轉型正義是真相、究責、補償和和解包容訂了一條白癡法律只代表這些人果然是黨國教育體系下的產物蔣介石在地獄應該笑得很開心我不知道有誰在說這是綠色恐怖？這條頂多是白色恐怖的托兒所版本我們反對這條法案就是避免民進黨裡有些腦袋不清的人將要犯錯你也不必這麼激動就事論事來討論這條法律至於國民黨在白色恐怖時期造的孽應該公開在陽光底下供人民檢視讓大家知道這個黨的本質是多麼的腐敗邪惡這也是達到轉型正義的必經過程你的意思是若有歷史學者有新見解發表後會被依這條法律起訴必須再到法庭上論辯來保障自己的言論自由？太扯了吧！！！你歷史系或法律系？有些外行的話就別說了主使者、元兇這些都可以自由討論何須訂一個法條加以限制請問什麼是標準答案？誰在惡意扭曲？誰來認定？建議可以先從刑法概要下手了解一下刑法的構成要素和該當性國家檔案公布是必要的但只是個史料還須靠相關歷史學者進行分析和研究只有檔案一般人民讀不懂也很難從檔案中看到事實真相課綱？建議還是讓專業的來吧這次課綱爭議就是太多不專業人士在小組裡面亂入還有更不專業的媒體亂炒你懂什麼叫做歷史事實？什麼是歷史解釋？相同的史料也可以做許多不同的解讀學過歷史研究法嗎？不好意思本人是貓大歷史學系畢業現在在念歷史博士班應該還有一點點史學常識和知識請冷靜理性一點你要討論德國就要把德國的法條貼上來討論台灣雖然是大陸法系但德國有面臨過納粹合法上台掌權的背景與台灣的歷史發展可以一概而論照你所說新納粹分子應該通通在監獄你真的太廢了亂扣別人帽子和黨工一樣廢滾下去領20吧屠殺？鎮壓？平亂？你說的就是真相？你哪位？你對歷史學的知識太淺了幾近於零東方哈佛出產個吳思華夠不夠兇？夠不夠狠？建議閣下少點火氣多點討論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456368758.A.DD7.html
SnowAmy (小雪)
Gossiping
[問卦] 有沒有白衣天使表情的八卦
Thu Feb 25 10:52:36 2016
大家遇到的白衣天使都是笑容可掬？還是愁容滿面呢？有人說是天使但也有人說是惡魔但我常常覺得白衣天使都很正欸而且非常辛苦常常無奈加班是家常便飯的...誰叫台灣的護病比是如此的高...!!!辛苦你們了...Orz有沒有白衣天使表情的八卦？--

