https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461678193.A.F3E.html
pcmoon77 (掛霜腰果)
Gossiping
[爆卦] [FB]城鄉所退休老師談張景森與康樂里
Tue Apr 26 21:43:10 2016
來源：()「張景森是一個非常聰明的學生，我在臺大教書三十幾年，見過許多資質優秀的學生，但是假如說個人的聰明才智特別傑出，讓我印象特別深的，好像只有兩個，一個是張景森，一個是林正修。張景森原來在我們的碩士班就讀，因為表現非常優秀突出，我當時就建議他不要念碩士了，直接念博士，所以他就直接念了博士。他畢業以後，我們那時候是有規定，自己學生畢業後，不能直接留下來當老師，我們覺得這樣不好，形成近親繁殖，你假如希望回來當老師也可以，但是要先出去闖蕩幾年再回來，除非你真正有非常優秀傑出的表現，好像還有個在學時表現的百分比門檻，張景森就是　　後來很快就碰到陳水扁競選臺北市長，當時張景森好像找了一些博、碩士班的學生，後來陳水扁當選市長後，要組織市政府的小內閣，我記得張景森有幫陳水扁來問過我，問我要不要當都發局局長，我是沒有去，其實我做官的機會不只那一次，但是自知不是做官的料，所以我就沒有去。後來他就自己去做了。」（王鴻楷老師訪談p114-115）　　「在開始的過程，臺北市政府內部開會的時候，我還記得都發局代表來開會的就是我們碩士班的，跟我們都是一致的。，阿扁問：『拆遷問題、安置問題解決了沒有？』當時公燈處是個極無能的單位，就說都解決了，然後　　那個時候，一種住在裡面最窮的外省老兵，政黨色彩分裂，一批支持、一批支持。中間中南部上來的攤商是支持的，阿扁曾經對他們。最有錢的是林森北路兩邊的店家，是開餃子館、銀樓的，他們相對較為富有的。阿扁的危險也在這裡，明明許諾過不拆，最後還是拆了，阿扁就說我先建後拆，　　最後決定要拆，就在最後一次見面，，他們說要城市美化，我說：『』他說『對，這就是我們的做法，就是這樣！』水準甚差。還有像陳師孟這種糟糕的外省菁英，十四、十五號公園他從來沒有進去過，因為怕被人家打，不敢進去，他們對於那種違建充滿恐懼的想像。我那時候才知道，怎麼可能說服的了他們？他們橫了心，市長的意志就是要拆。　　十四、十五號公園裡的人並不是省油的燈，他們所有的小孩在巷子裡面玩，只要任何小孩玩火，任何大人就會喝止，因為他們深切知道火一燒就沒了，他們如此小心，結果竟是被政府燒了。我們包圍市政府的時候，我在門口，施明德從裡面打電話來，我說你的好朋友的女兒黃麗玲就站在我旁邊，黃麗玲的爸爸與施明德是同案的。這就看出就在市政府前面我跟施明德通電話，，我當場就罵回去，說那個誰誰誰都是民進黨的助理。後來施明德還有點勇氣，來了十四、十五號公園，被拆了以後他還請我們在對面的餐廳吃頓飯，他對這個事表現還可以，喝酒也還可以啦。　　，他到了十四、十五號公園，手腳放哪裡都不知道，因為他是溫室裡長大的，這就是十四、十五號公園的經驗。當然十四、十五號公園最關鍵的就是阿貓，黃孫權的性格極有正義感，他在十四、十五號公園前面還打過一架，一個女的被三個男的調戲，他一個就去跟三個打，打的自己頭破血流，這就是黃孫權。　　整個十四、十五號公園我覺得有許多要檢討的，為什麼輸掉？我那時候有個點子，很可惜沒有機會試試看，因為我們還是太掉以輕心，相信華昌琳給我們的消息說市府是不會動手，就沒有急迫感，其實早知道他會動手，我那個時候的構想是去找李登輝求救兵，假如李登輝能出面來十四、十五號公園一趟的話，阿扁就不敢動手了，至少可能可以用中央的力量抵擋一下市府的警察，我那個時候雖然想到，可是總是覺得好像還沒有那麼的急迫，結果市政府就放火，一切就完了。　　但是，不然在他當總統這段時間貪汙，我們會更尷尬，所以，之前講道理的時候與我們完全是一樣的，他很清楚，我們說那個地方不需要蓋這麼大的公園，我們甚至還提出妥協方案，林森北路是特種營業的區域，晚上不能是漆黑的，不然會出問題，所以我們認為，十四、十五號公園從都市的功能上，兩邊的線性街道不能中斷，後面則是公園。弄個高層建物，上面住宅下面商場，公園縮點水留個八成就可以了，設計上都做得到，所有問題也都解決了，而且最主要是讓都市生活，商業空間南北得以聯繫，這是有道理的。　　，那個時候冠德建設剛好在這附近有建案，十四、十五號公園蓋好之後，房地產都增值了，這就是為什麼林鍬現在看到加倍的感慨，因為現在所有瑠公圳的事情都是有如歷史重演的翻版，今天在新店那種高階軍官的眷村就發了，那個低階士官兵簡直就不被看成是人，就是十四、十五號公園的翻版。　　阿扁真是把一個老兵逼死了。，攤商把最後的剩菜給留下來給那些老兵，老兵晚上就拿回去煮一煮吃了，以及他們到林森北路那些夜生活的地方，吃店家晚上的剩菜，完全是社會底層不同階級與省籍共存的地方。然後最有錢的像里長、餃子店的老闆還會對大家說，我們店家不要出頭領導，我們不能夠讓別人說我們是為了自己的利益，，他們是懂得自律與自主的。　　最糊塗的就是那些外省老兵，老傢伙搞分裂，一半支持黃大洲、一半支持趙少康，但是沒有人怕他們了，因為都老了嘛，要是在二十年前是沒有人敢動他們的，動了就拿手榴彈把你炸了。就像現在瑠公圳那些非列管眷村的老傢伙們為什麼不敢與不能抗爭，也是一樣，所以像上週在新店瑠公圳林鍬為什麼激動落淚？因為聽到一模一樣的話，二十年前市政府哪敢去拆啊？政府敢拆他們就去跟你同歸於盡了。　　，學生去調查，真是會讓人流淚啊！有些老傢伙不是領了補償金嗎？但是他們能夠去哪裡呢？老婆與女兒還很高興拿了些錢出國旅遊去了，結果，沒有地方去啊，還是回到十四、十五號公園跟幾個朋友聊一聊，很快我最近看到，連個講話的人都沒有，不同車間、不同工種，分到同一個宿舍，下工回來，室友都睡覺了，　　所以十四、十五號公園讓我們成長，與國家打交道真是要很小心，它的資源太多了。，多少人打電話來罵，罵的非常難聽。發展中國家的，我就說：十四、十五號公園裡頭還有原住民，他們的房子蓋的真精采，基地雖然小，空間卻十分豐富多變，不見到還難以想像。」（夏鑄九老師訪談p238-244）　　「十四、十五號公園是唯一的一次比較大型的運動，依我的了解，是百分之百沒有例外的總動員。十四、十五號最後的那一天晚上，就是三把火的那天晚上，是全所的人全部到齊在現場靜坐，只有這麼一次。為什麼？因為　　當時阿貓在社區裡面已經搞了兩年，跟居民很熟，他就覺得很氣憤不平。政府要去拆它，他就發動抵抗，去尋找資源。開始所裡面都沒人理他，他就去動員，去跟老夏講。因為那個時候阿扁剛上臺，所上的張景森老師在當他的局長，大家都覺得有點難搞。更何況那個時候張景森去市政府，是有一個過程的，並不是他自己想去就去，而是在所裡面討論過，所裡面是形成一個共識支持他去當阿扁的局長。我記得很清楚在他辦公室裡，大家討論後才一致支持他去做。可是碰到十四、十五號公園這個案子，這是阿扁的意志，你做一個局長還能怎樣？你要執行嘛。老夏大概打過幾通電話給他，好像不樂觀，有一天，林鍬跑來找我，說：『我們非要去搞這個事情不可，一定要搞。』後來我跟林鍬和阿貓，就召集了所內師生，包括基金會的大桌。那時候搞運動都是在大桌上搞出來的，像什麼野百合運動。之前在都計室的大桌，就有這個功能，所以只要一召集大家，人都跑來了，那時候我們已經在海外會了，就在大桌上開始討論。　　那幾天在討論的時候，老夏在國外，但是等到大家動起來的時候，因為我剛好要回美國去，就跟老夏說：『同學都動起來了，一定要把它扛下來！』所以他就跳進來去帶動這個事情，就去把它搞起來。開始的時候是去跟市政府協調，去尋找一個比較好的安置方案，老華也很努力在想可能的方案，張景森在開始的時候也很努力在想，想要找到一個方案，訴求有三點，第一、到底你接受不接受康樂里要被全部拆掉變成一個公園？第二、住在這裡的人能不能繼續居住？第三、有沒有其它的安置可能性在周邊安置居民？　　我那個時候的立場，底線是要在十四、十五號公園的基地裡面，去蓋新的住宅給這些人住，剩下來才拿去當公園。可是他們想的是，公園是公園啊，政府已經不可能讓人住在這裡，我們一定要去另外尋找住的地方，什麼平宅、國宅，到處去找這些空屋，把這些人打散了，一個一個放到不同的地方去。我們所裡的老師就說，有沒有一個條件是不能夠太遠，一定要就近安置。　　我還記得有一次，市政府就安排我們所裡面的老師去看這些安置的地方，有點像現在溪州部落這樣，一個高樓，還是國宅之類的地方。然後他們說：『你看這個環境不是比這個好很多嗎？是不是？你為什麼不去這裡呢？這裡也很方便啊......』他們還說好啊，就順著你的意思我們不要太遠，我們就把他們安置在附近。那天我是拒絕去了，我說：『你們去就上當了！』我認為一旦你接受說可以不要在原來這塊基地上，這個運動就已經失敗了。　　學術界和規劃界也有。那時候像華昌琳，她是張景森從美國找回來當市府的景觀顧問，在幫市政府改善人行道。她也在幫忙協調，一起打一個電話去跟張景森講一聲。　　到了最後一個時刻我們都還覺得，就算要把它剷平，裡面有些非常精彩的空間，紀錄了這群人在這裡生活的歷史，應該要被保留下來，就算你要搞個公園，保留一個東西在這裡，做為一個歷史的見證。最精彩的就是，因為原來那裡是日本人的墓園，你走進那些老榮民家的起居室，沙發擺著，就在你跟我中間有一座墓座在那裡。它是幾十年跟一家人住在一起，好精彩的空間，哇那裡面真是很有意思。我就跟華女士說：『妳趕快打個電話給張景森，這些經典的歷史空間，全世界找不到的，妳跟張老師說，叫他不要拆啊。』你現在已經到了最後關頭，推土機要進來，人要走了，你就把那些精彩的東西留下來，未來做一個地景博物館什麼的。後來剷光了他們也有做一些藝術行動，比方說把一間房子復原回它原來的樣子，用木框架做那個房子，弄一個造型出來，可是那個都沒有太大意思，記得也是城鄉所的一群學生做的。　　，馬有點不太敢直接把人敢走，所以給了他一點壓力，就保存下來，這個我覺得是有影響的，就是對於社會運動來講，我不知道有沒有過度，也可能有一點把它迷思化，好像只要說到十四、十五號，就表示它有一種運動的地位。後來推平後整地時有挖到墳墓下面的遺骨，就都處理掉了。那個最後一天晚上是滿感人的，林森北路那一段全部都是人，大家都坐在馬路上，到了夜晚，大家在等那個推土機要過來的時候，那邊一把火燒起來，這邊又一把火燒起來。　　我覺得，因為是老夏一手把他提拔起來。，那時老夏從美國回來，傳授的當然就是柯司特。張景森當然很聰明，吸收能力很強，然後就用這個東西來批判政府和現實政治，那陳水扁上來是帶有改革色彩的，城鄉所大體上也都是支持他沒有錯，就是想支持一個改革的力量來改變臺灣社會，當時大家都對阿扁有非常高的期待。　　在這個情況下，，他知道在什麼樣的情況下，他能夠做到什麼，不能夠做到什麼。這一點他把自己跟老夏做區隔，他就會覺得老夏是理想主義，是不沾鍋。但是他現在要做事情，要來改革嘛，所以他要大膽的去做事，可是他又存在一個體制系統裡面，基本上他是要去落實阿扁的想法，包括城市景觀等。所以我覺得，（劉可強老師訪談p599-604）--一堆城鄉所學生出來當民進黨立委的助理不算在民間討飯吃？無所謂，不看是他們損失也是正常發揮，不期不待。因為是我個人的重點提示啊~這樣政客的本質才能被凸顯。除了人物關係，如果有實際作為的歷史證據或資料也許會更具有價值。有卦嗎?!拜託透露一些。

