https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454759289.A.04E.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 台南維冠金龍大樓    最新通報 失聯172人
Sat Feb  6 19:47:59 2016
東星:維冠:仔細看會發現維冠才是比較完整的東星攔腰折斷，下面整個坍掉還有東星時全台各地都有災情，沒有這麼多能量來救援以及當年的救災能力和速度都比不上今天--李將軍天淨沙大刀闊斧金盔千軍萬馬徘徊絕壁蒼松故壘英雄微醉一拳打爆天雷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454759504.A.5DF.html
tachikoma (塔奇庫馬)
Gossiping
Re: [新聞] 住維冠不到1個月就倒 災戶驚恐：用棉被包
Sat Feb  6 19:51:40 2016
我覺得好奇怪銀行營造商都受到法律好大保障可是房子垮了人死了，只要公司收了拍拍屁股就沒事了然後動不動就家屬咬地方政府要國賠變成那些垃圾營造商偷工減料行賄恐嚇炒房炒地賺飽飽依法驗收就恐嚇公務員送子彈出了事抱歉我公司已經註銷了找不到人財產脫光光然後又是國賠老百姓吐錢東星大樓就是這樣宏國建設成立了一個專門處理那個建案的公司，建案賣出去了就把公司收收掉不用負責了死了87個人反正撐個十年二十年人都不知道跑那去了當初行賄的證據還可以讓住戶去請求國賠真是好棒棒台灣第一可是台灣過了十五年，怎麼都沒人去防堵這種問題呢?不是說公民覺醒了嗎?--文章代碼(AID):→XXZDX:以前要進入家將班還要地方民望人士的介紹信05/1213:27推XXZDX:在感性的直接情緒我看到跳八家將幾乎都是不良少年我也感05/1213:34→XXZDX:到很糟但在理性的思維中這不過就是國民黨惡搞的災難罷了05/1213:34你所不知道的八家將-民明書房--15年了好像完全沒有任何作為啊藍綠黃橘都一樣不是嗎?東星大樓那時的宏程建設是宏國集團成立的「個案公司」單一建案完成後立即在1987年解散，受災戶無法對原建商求償。這可不是倒閉喔如果銀行跟營造商配合寬鬆融資而且套好鑑價跟放款成數呢?好的，可以去跟維冠金龍大樓的住戶說，誰叫你們要買/租

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454759689.A.FBC.html
s9523752 (Wayne Chang)
Gossiping
Re: [問卦] 基督徒都是這麼看待天災的嗎？
Sat Feb  6 19:54:44 2016
我是不懂為啥那麼愛戰基督徒啦這世界上每個宗教基本上都大同小異透過時間的演進也漸漸的越來越符合人類所需而且戰基督徒的舉的例子永遠都那幾種愛戰的倒是說說哪個宗教不是這個樣子?樹大必有枯枝人多必有白癡這麼簡單的道理都不懂還想戰?如果說因為基督徒常常有人在做蠢事就說只要是基督徒就是會做蠢事這種邏輯能通我相信你大概連屎都會吃了因為這句話照樣照句一下基本上沒人能逃過你的謾罵這就給你個公式因為____A____常常有人____B____所以____A____就是會_____B______來下面給你一些詞填空民俗信仰者、伊斯蘭教徒、KMT、DPP、支那人、佛教徒、道教徒、男人、女人、小朋友、PTT鄉民、肥宅、共匪、歪國人、妓者、當恐怖份子、當神棍騙財騙色、偷拍、玩女人、賣國、當八嘎囧、貪汙、賣隊友、性侵、DIY、爽爽玩、拋家棄子、偷拐搶騙、只會出張嘴、無腦......自己填吧這種邏輯能通屎真的都能吃了...可惜還不只一個人是用這種邏輯在講話呵呵-----德國新教牧師馬丁·尼莫拉MartinNiemller(1892-1984)當他們追殺共產主義者時，我不是共產主義者，我不說話；當他們追殺社會民主黨員時，我不是社會民主黨員，我繼續不說話；當他們追殺工會成員時，我不是工會成員，我繼續不說話；當他們追殺猶太人時，我不是猶太人，我不說話；最後，他們奔向我來，再也沒有人站起來為我說話了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454759889.A.CFD.html
sean3378 ()
Gossiping
Fw: [影評] 《大尾鱸鰻2》熱鬧跟門道都很大尾！
Sat Feb  6 19:58:07 2016
作者:filmwalker(外面的世界)看板:movie標題:[影評]《大尾鱸鰻2》熱鬧跟門道都很大尾！時間:FriFeb517:56:112016柯志遠「影評」／《大尾鱸鰻2》熱鬧跟門道都很大尾！在很多案例中，續集電影「不如預期」的風險特別高，「新鮮感」和「精彩度」無以為繼的可能性是常見的。《大尾鱸鰻2》是一個意外，由裡到外，由笑料的「密集度」、「催笑度」，到編、導、演、製作，方方面面的整體成績，都可以名正言順地評價為正宗《大尾鱸鰻》的「全面進階版」。神級喜劇，驚喜的亮點處處，從頭到尾。都說「豬式喜劇」在賀歲檔票房所向披靡，都說「豬哥亮」是《大尾鱸鰻》的核心靈魂。然而，真要認真說，豬哥亮的表演模式由「有形」到「有神」，由「表象」的自成派別，到貫注了深厚情感，到開始有神韻、有靈魂，是從《雞排英雄》初見端倪，卻到了《大尾鱸鰻》才被沉澱、發酵、放大、梳理，才真正卓然成家，蛻變成熟為一種獨特的旁人無法能夠取代的藝術「風格」。（就好像周星馳的喜劇，不論美學、節奏、邏輯，都被推崇為一種「風格」，而不會單純以「無釐頭搞笑」視之，道理是一模一樣的。）這是《大尾鱸鰻》跟「豬式喜劇」共生共榮的滋長關係，所以要說靈魂人物，邱瓈寬，才是。《大尾鱸鰻》票房狂賣4.3億之後，這三年來陸續有其他本土喜劇嘗試這種「耍痞耍賤」的拍攝路數，以為擺進了大量的俚俗髒話就擁有《大尾》的影子了。這些電影前仆後繼，不論口碑或賣座，卻都極為淒慘。一段台詞裡夾雜一兩句髒話，那是罵人，是刺耳的。但倘若戲裡的許多人通篇講話都是這個調調，那就理直氣壯地成為一種「風格」，不覺得矯情，突兀，不被當成粗嗆，下流，而被理解為台灣社會某個階層「生態」裡的一環。這其中的差別，便在《大尾鱸鰻》系列裡的人物，讓人印象深刻的（或者說讓人深深感到親切可愛的），不是他們這樣講這樣舉手投足，而是那麼栩栩如生地，鮮活而完整地讓人看到他們是這樣在「活」。以電影理論的語法來說，這就是一個電影創作的最基礎元素，叫做：「世界觀」。邱瓈寬身為一個電影導演，最讓人不應該隨便忽視的，正是她這個渾然天成的，信手揮灑便足以讓一個同時具備「個人特質」和「群眾感染力」的「世界觀」明確成立的，原始本能。你可以說這是一種商品「賣相」，但何嘗不是一種不可多得的創作功力。《大尾鱸鰻2》在許多方面都比第一集更細膩更到位，也更動人，而平心而論，其中進步最明顯的，正就是邱瓈寬的「導演」部份。邱式導演風格，走的是完全不同於常規電影結構理論的路數。電影歷史一百多年，有所謂結構嚴謹「三幕劇」（鋪陳、衝突、解決）的起承轉合，有好萊塢電影之所以洗腦好看的「五幕劇」黃金比例，但邱瓈寬的電影仔細分析起來，那個做為主軸的「劇情主心骨」是薄弱的模糊的，即興地開始，結束，或彼此穿插的。以《大尾2》來說，至少就有「『小奇大』的越獄尋仇」、「苗可麗、連靜雯的姐妹恩怨」、「楊佑寧、郭采潔的婚姻價值觀拉鋸戰」、「曾志偉跨海尋愛」等幾條線，每一條都是即興創作，每一條都沒有強大到足以貫穿首尾，卻也都成功地在某一個（數個）段落中，發揮出戲味，營造出懸念。這樣的結構理念是讓人捏上一把冷汗的，然而，沒有一條清晰、周全的storyline做為情節進展的「依據」，卻也意外地因為擺脫了這個主軸觀念的桎梏與包袱，因此，在創作上，講起故事來便可以天馬行空，包羅萬象；就觀眾的感受來講，那種「澎湃、豐富」的過癮，也像民間辦桌，酒足飯飽，好料卻還陸續在上，那種熱情、誠意的「感染力」，其實凌駕於菜色本身。《大尾鱸鰻2》裡的笑梗不斷，「請假的理由是阿公死了」、「狗腿排、熱雞雞」、「1234，再來一次」、「用iPad當砧板，很好用，就是太小啦！」…，源源不絕而來，莫不引人莞爾一笑，難得的是這些笑點的處理在節奏上是高明的，點到為止，毫不拖泥帶水，這除了是剪接上的「技術面」流暢，更顯得大氣而自然，（喜劇，原本就是一種在外在形式上顯得「刻意」的表演；喜劇而能讓人感覺「自然」，殊不容易）。而這種「以諸多細小、零碎的創作元素，進行拼湊、組裝」的「導演理念」，相較於尋常的（正常的）電影結構來說，其實有著另外一種艱難，這麼碎散而自由的結構，但凡掌控程度稍弱，節奏sense稍弱，就會變成「歹戲拖棚，2266」，「走精」成讓觀眾忍無可忍的折磨。幸喜我們看到邱瓈寬的明顯自我提升，不論「圓融度」、「流暢度」、「精準度」，都有長足的進步。這，也更進一步奠定了她「寬式喜劇」開山立派的基礎，再一次讓人眼見為憑地成功做了一次實力（實例）展示。當年楚浮、高達等「新浪潮」巨匠，揭櫫了「沒有壞電影，只有壞導演」的所謂「作者論」理念（高達還特別跑去買了本不暢銷的三流美國小說，拍出了充滿無限啟發意涵的經典電影《斷了氣》），只要能經由「電影語言」構築出自己的「世界觀」的導演，就是被當成「作者」來看待的條件與資格。岩井俊二世界裡的人，性格跟人格，都像是柔焦的。杜琪峰世界裡的人的靈魂，都是赤裸的，讓人一目了然的。管虎的世界，荒謬的人物以一種荒謬的方式活得理直氣壯。而邱瓈寬的電影主張，是可以追溯的。從她投資拍《父子》、拍《九二黑玫瑰對黑玫瑰》，到她自己戰戰競競地執導演筒開始創作《大尾鱸鰻》系列，其實在在可以體會到她把一個舊有年代底層社會的「價值」做為個人最核心創作依據的脈絡。那是一種怎樣的「價值」呢？那種淡定，是被視做粗淺卑微，還可以自顧自抬頭挺胸的。那種樂觀，是遭遇人生莫大的劫難，還相信會有人不離不棄情義相挺的。那種美學，是即便周圍都是冷嘲熱諷，被譏笑謾罵「過時，可笑」，還可以一本正經地表演下去的（黑玫瑰、三朵花），這些，都是「精神層面」的東西，化身成她的「江湖」（不論是哪個年代，不論是香港或台灣），化身成她的電影世界觀，化身成她越來越成熟的，當下絕無僅有的，電影語法和美學。其實說白了，這個「女性形象」就是兩個單詞的混搭：一叫「傳統」，二叫「獨立」。這兩個貌似衝突的概念，在《大尾》系列大大小小的眾多女性角色身上一再被體現，一再示範出了那種融合所產生的矛頓與感動。其中最讓人佩服的一點，正是這個「融合」運用了一種極其高明的，舉重若輕的「反諷，反詰」（文學上所謂的「倒反法」），從「小芹」到「娜姐」，從「摸胸部，猜幾歲？」的連靜雯到「琳祖瑪女孩三朵花」，從追殺穿錯內褲老公的林小樓（這是老影迷好大的驚喜，那居然是當年的《桃太郎》林小樓？），到「越想越唔甘願」的隔壁老王的老婆…看起來每個都是開放的，都是不拘泥於性愛的既有束縛的，都是坐而言起而行徹底擁有性的「自主權」的，所以，她們出口成髒，不羈小節。然而，往深一層去感受，這些角色的思維邏輯卻都是濃到化不開的，台灣本土傳統女性對家對丈夫對婚姻的一種「追隨」或「追尋」。已經擁有的，嘴上不說，卻拼了命在捍衛著（可能以一種賭氣、挑釁的方式）。還沒到手的，嘴上不說，心裡千盼萬盼，大船入港，那才叫做真正的寬心和圓滿。這種對比強烈到有點唐突的兩個心理層次，對照台灣社會幾十年發展的特殊時空，環顧你生命遇上的女性，也許嘴上不說，但若真正揭開面紗，你的家人、親戚、同事，會不會心中其實也都住著一個「琳祖瑪女孩」呢？只是因為對家庭與婚姻的顧全，被隱藏得很好罷了。《大尾》系列中的演員，在演技上幾乎都是分成兩大區塊的：在喜劇演繹上，他（她）們在一以貫之的「豬式風格」（說是「寬式風格」也行），取得了十分完整的「統一性」，不論肢體或節奏，都在一個有趣的化學效應涵蓋下，被磨合了，也被激發出一種不同以往的情調或風情，例如：郭采潔的《愛情騙子我問你》卡拉OK，光那誇張嘴形就顯得「台味」嚇嚇叫，是讓人過目難忘的亮點。而戲精呂雪鳳雖只驚鴻一瞥，但遇強則強，渾身刺青的黑道女流氓，「大尾」得無比徹底，過癮程度，值得一提。而在喜劇之外，演員們的真正實力，展露無遺。苗可麗、連靜雯的對手戲，因為這條線的情感比重極為厚重，其實劇本的細節描述可以再更添加一些（也應該再更多一些），但兩人的發揮（包括個別的演技功底，以及兩人間的化學效應），光彩奪目，以飽和異常的感情厚度成功地彌補了篇幅的局限，演技能量的爆發力，歎為觀止。喜劇之外的豬哥亮，是值得細細品味的。那裡頭，有著本土草根精神的詼諧與頑強，還有著許許多多人對「父親」形象聯想上的投射。在《大尾鱸鰻2》中，兩段父女間的對話，豬哥亮真流露，幾乎是哽咽著去演那兩場戲，讓人分不清孰真孰戲？感人肺腑的程度，超乎你對「豬哥亮」三個字的預期太多太多。總而言之，有人看熱鬧，有人看門道。整體拍攝成績更勝前作的《大尾鱸鰻2》，不應該只單純被看成賀歲年假圖個闔家熱鬧的「全民運動」，不論「邱瓈寬」或「豬哥亮」，都遠遠比你以為瞭解的還更不簡單。大笑之後放鬆之後，若你還能靜下心來認真去體會裡頭的訊息，那「學問」比你想像的更深更大，還更「山寨」不來。推薦給你一個好看好笑的好電影：《大尾鱸鰻2》影評人其他對大尾的讚譽底下這段話，拜託拜託拜託，千萬別讓寬姐看到（會被她下蠱～）昨晚，看到她雖然沒有親自演出，卻提供了自己的形象（包括自己配的音），撩下去，參與到了「1234，再來一次」那一趴，我～嚇得差點從椅子上跳起來！然後，也不知是驚嚇，還是感動，總之，激動得熱淚盈眶！！！！要知道，那是一個人，一個藝術創作者，自己的「解構」：豁出去啦！什麼都不計較了，老娘跟你拼啦！我當時的感覺是：哇！好悲壯！你知道有個偉大的藝術家叫做梵谷嗎？對啦，就是畫著畫著把耳朵割下來的那位，一　樣　悲　壯　！不騙你，你一定要進戲院去親自感受那種驚天地泣鬼神的壯烈！！！！！^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^今年賀歲就挑這部驚天地泣鬼神的大尾2吧~看到FB那個LOGO上頭的數字嗎？早上八點多上架的影評，四個多小時，有三千六百多個分享！不是文章寫得好，是電影關注度的高人氣。算是一個小指標，《大尾鱸鰻2》票房勇冠2016賀歲檔，應是預料中事了！今天開始上檔，鄭重推薦給你，以及你的家人！傑夫哥祝各位好朋友新春發財，闔家平安，心想事成，佳節快樂！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454760110.A.426.html
Aotearoa (Aotearoa)
Gossiping
[問卦] 台灣電視劇改成日本那種模式，可行嗎？
Sat Feb  6 20:01:47 2016
八點檔從一小時改成兩小時以上已經很久了我也不看很久了而且都是一開始宣傳很大，什麼到哪裡出外景啦等等演到後面根本就跟一開始搭不上關係了像夜市人生一開始還有擺攤的鏡頭到後面演成商業鬥爭開大公司了演員在粗糙的攝影棚念台詞，跟夜市根本就一點也沒關係這樣還能拍到一天兩個小時，編劇也滿辛苦的我覺得改成像日本電視劇模式那樣大部分是一周一集，一季為單位，約十集上下這樣周一到周五都有不同戲年輕演員也能得到比較多機會但我想台灣的編劇水準應該撐不起來，市場也撐不起來，沒有錢各位覺得呢？--可是晨間劇一天只有十五分鐘而已可是可以八點一齣戲、九點一齣戲、十點另一齣戲這樣啊而不是八點那齣就給你演三小時，還演一年會出現捏爆橘子這種東西的確是很無言日劇也不乏餐廳或是賣吃的題材啊只是人家短短十集，安插像經營不善如何解決的劇情或是戀情這些東西起承轉合就結束了，台灣八點檔拖到後面根本就沒東西可掰了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454760187.A.142.html
stu950223 (小桐)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼學校不教批判性思考？
Sat Feb  6 20:03:04 2016
（原po講的、和大家討論的主要都是有關媒體的部分因此我主要也是提這部分）居然這麼多人跟著起舞…有點傻眼現在高中的公民課明明有教啊…媒體識讀、台灣媒體的問題、媒體自律及監督等等全部都有講而且我覺得講得真的還不錯其他的課像國文、英文之類的年輕一輩的老師也常常提到物理化學這些偶爾也會就科學史上的問題對批評能力提出討論只是沒有一章名字叫叫批判性思考而已問題應該是在於沒有學進去不是沒有教吧你看壹電視蘋果那些腥羶色或是各家明顯的政治立場偏頗影響報導真實性的情況（看看這次中天）這些水準低下的媒體大家時間到了還是乖乖看啊你看正晶彭P和那些名嘴講那些危言聳聽的屁話老實講鄉民們還不是照樣買單不講媒體的問題對於我們的歷史法律一堆子虛烏有的言論還是被一堆人相信像“憲法規定中華民國的首都是南京”、“憲法說蒙古是故有疆域”、“蔣經國很偉大他自己良心發現解嚴”這些完全都是胡扯可是每天打開ptt還是一堆人深信這些東西很明顯的台灣人普遍缺乏批判性思考而原因我覺得是中老年人以前受的教育沒有這些而年輕人沒學進去吧諷刺的是你看“學校不教批判性教育”這種假議題也有這麼多人不加查證卻掰出一堆原因來討論這不就剛好說明了我們缺乏批判能力了嗎！？訓練批判性思考就從今天做起…………--

