https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463716045.A.763.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [問卦] 這幾年替廢死護航的鄉民是不是變多了？
Fri May 20 11:47:20 2016
廢死為何主要在基督教相關的文化中出現,那是因為基督教文化中,唯一的真神就是上帝,上帝是古往今來,超越時間與空間的存在.而人類就是依照他的形象所照出來的,換句話說,在上帝的面前,人人平等.基督教文化在基督宣揚的自由平等博愛思想自然就會在教育中出現.人與人之間的衝突與戰爭,都是全知全能的上帝所給予試驗.你的一切,甚至是社會繁榮都是神給予的,甚至你是不是真有自由意志,或只是上帝意志的延伸.因此在這樣的核心文化,只要社會生活水準提升到某個程度之後,死刑存廢絕對會被拿出來討論.(注意,是當生活水準提升到某程度)因為在人人平等的前面,你不可能擁有剝奪別人生命的權利.東方文化則是完全不一樣的情形,多神,神廷比照人間的政治制度,而且神權與君權密不可分,加上父權為主的統治階級和農奴文化,人和人之間是不只是有等級,財產權和生命權都不被保障,更不被重視.在這種文化之下,當然會覺得廢死不可能.而且,在父權凡事禁止思想融入整個社會的風氣,潛移默化之下,甚至連最有可能受國家機器傷害的基層民眾,居然是連廢死都不准討論的.你不覺得很荒謬?最後,最後,要不是鄭捷說出庇護工場有多智缺和血汗,我還不知道原來監獄制度有比一槍打掉還慘的地方.判你一槍打掉還會有人覺得英雄可以效法,當你知道你一輩子一定得在血汗工廠日日工作月領2.2k還死者家屬和社會公道時,這還會有嗆死英雄出現嗎?--洄瀾一瞬部落格臉書--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463716071.A.DE5.html
LOWJ ( 時機若對 )
Gossiping
[ＦＢ] 
Fri May 20 11:47:43 2016
段宜康已說讚的粉絲專頁P1分鐘前P思念總在分手後。現在已經捨不得，生命中還有馬總統的日子。還好，馬前總統和我的官司未了；接下來，應該可以常常請求法庭，傳馬前總統出庭。官司解相思呀！………掛點：不知道中年阿段到底比較愛香蕉還是止兀但可以知道，以後每年的這一天，他都會想起這個讓他魂牽夢縈的男人。希望能找到多多一起上法院的辦法，讓我們老段去旁聽席看看19也好幫QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463716315.A.9BA.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 【520就職大典】總統蔡英文發表演說全文
Fri May 20 11:51:51 2016
我依照20多--------------------------------------------求同存異(跟各自表述滿像的)中華民國憲法東海南海擱置爭議不就跟馬英九一樣?這樣看來中國應該會接受了啊反正沒啥變化寫稿子的滿厲害的--反正選舉選完了馬照跑舞照跳確認沒有改變就好了可以了啦都提兩岸人民關係條例了很OK了中國不會這麼小心眼了應該是會我想中國現在這階段不會顧慮這個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463716330.A.181.html
Sharonchens (澈水明心)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文談1992會談：這是歷史事實
Fri May 20 11:52:07 2016
把焦點放在92共識還是會談那些根本是煙幕彈真正重點是小英後面的那句話啊:因為中華民國憲法具備兩岸同屬一中的概念先前2月時王毅的憲法說其實就是開個巧門給小英了小英的這段話就是從這個巧門鑽出去了啊我們的憲法跟兩岸人民關係條例其實就是一國兩區架構也就是先前賴中強的經民聯去抗議DPP版監督條例的6項理由之一因為DPP版監督條例也是一國兩區架構而現在小英又把中華民國憲法、兩岸人民關係條例拿出來講~~至少是已經達到王毅說的了--正確說是憲法一中架構以前小夫提過的王毅的憲法說就是要把92戰場轉移成憲法因為他也知道憲法是兩岸同屬一中的概念才會這樣說割掉大陸地區就不用想了小英既然說維持現狀這部分絕對不會改頂多就時力或一些民團與獨派社團喊喊而已~~如果說憲法是不是一中是見仁見智那憲法能否代表民意又何嘗不是見仁見智?他當然不會同意也不需要他同意啊就好像他講台灣屬PRC一國兩制我們也沒同意就是增修條文中有關自由地區/大陸地區的規定那是一國兩區架構(自由地區與大陸地區同屬中華民國)這樣算是兩岸同屬一中他不會提中華民國但會提憲法(王毅)回去重看一下憲法跟兩岸人民關係條例吧有效統治範圍只有一區(自由地區or台灣地區)但領土主權範圍還包括另一區(大陸地區)條文文字當然沒直接說一中但可以確定條文是包括自由地區與大陸地區

