https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463218724.A.4A6.html
nhshlebron01 (秋風五丈原)
Gossiping
[問卦] 在這版怎麼樣才能被推爆?
Sat May 14 17:38:42 2016
如題在八卦版要如何才能被推爆呢？（除了發錢）有沒有被推爆的達人願意現身說法好想被推爆喔想學習一下有沒有如何被推爆的八卦嘻嘻:)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463218795.A.245.html
sky419012 (fly)
Gossiping
[問卦] 國高中做過最狂的事?
Sat May 14 17:39:51 2016
印象中國中有在教室用電視看A片(國中是男校)還有就是上課的時候女老師問:我昨天剛交過就有同學問:老師你有肛交過嗎?還有就是聽說別班有老師進來全班走出去的各位國高中時期有什麼印象深刻的事嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463218905.A.53F.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 一講到張國榮你會想到什麼?
Sat May 14 17:41:43 2016
張國榮一代巨星華人世界永遠的超級巨星之一一想到張國榮你會想到他的什麼幾乎沒有瑕疵的樣貌？特殊而充滿情感的聲線嗓音？他近乎完全投入角色的演技？撲朔迷離的感情世界？還是他在愚人節開的最大玩笑…一想到張國榮你會想到什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463219087.A.A48.html
acer987 (宏碁幫)
Gossiping
Re: [新聞] 軍冤家屬批洪慈庸電話不通　被抓包10碼
Sat May 14 17:44:44 2016
現在終於發現洪姐姐選上問題有多大嗎一個政治素人，又沒有突出的學經歷，然後第一次就選上，如果不把她黑掉，政治世家跟專家怎麼混下去。所以就算洪做到60分，也要拿100分的標準來檢驗，不然只要有心人人都可以參政魯蛇就會前撲後繼的挑戰既得利益者。有一種人本質是魯蛇，但特別看洪姐姐不順眼，因為他一直以為那些權貴有天生神力，所以心甘情願當隻快樂魯蛇，現在有個洪姐姐證明了魯蛇可以翻身，讓魯蛇除了發現自己不但魯蛇還是魯蛇界的傻逼，所以一定要把洪姐姐弄倒阿，「看吧她果然不行（所以我不行也很合理）」--

