https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452503834.A.176.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
Re: [新聞] 包養網站長這樣　一排女生找爹地幫付錢
Mon Jan 11 17:17:07 2016
對阿自從我找到一個好爹地以後甚麼都不煩惱歐手機舊了爹地會給我換哀鳳眼鏡衣服身上行頭起跳都不錯假日也都有那種高級大餐可以吃爹地對我真的是太好了而且他還會陪我談心事分擔我的煩惱爹地真的是好人硬要挑缺點的話大概就是放屁從蹼變轟而已瑕不掩瑜--01/0318:2901/0318:2901/0318:2901/0318:2901/0318:29--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452504010.A.203.html
nteevlelr (can't tell)
Gossiping
[問卦] 大齡女孩 厚片女孩 紙片女孩?
Mon Jan 11 17:20:05 2016
大齡女孩-嫁不出去的老女人厚片女孩-BMI過高的女人紙片女孩-BMI過低的女人什麼時候有這麼多莫名其妙的名詞來形容這類人而且聽起來都比肥宅好聽多了有人要為肥宅平反嗎我先拋磚引玉-肥宅=雙層厚切男孩--我只是想為肥宅們爭一口氣O_Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452504026.A.38C.html
Merkle (唯一支持2016勝文選總統)
Gossiping
[問卦] 電動螺絲起子到底可以做多少事情??
Mon Jan 11 17:20:23 2016
這太狂了吧速度快又省力是不是我們日常很多習以為常的物品都具有莫大的潛力可以在不同的地方發揮長才咧??我目前只有想到接個R20當搾汁機而已還有其他功能嗎??--09/0809:5009/0809:5109/0809:5209/0809:5709/0809:58--不喜歡東熱阿還真的很久沒看東熱的之前不是頂多拿個鴨嘴器嗎現在有用到電動起子了喔?...........幹這不會受傷嗎????不懂這哪個梗??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452504028.A.60E.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨政黨票告急？陳建仁：不要投給小黨
Mon Jan 11 17:20:26 2016
　台灣對中國出口比重38.9%，是出口市場需求個人認為獨派狂青,都太理想化惹寫寫論述,和實際生意場子是另一回事中國經濟和台灣經濟是有連動關係的,不管台灣人爽不爽,這就是事實,需要去面對XD如果,想就事論事討論,又要被激進民粹扣帽子,說不愛台灣,啥滾回大陸,令人無言.當然,台灣貿易也可進行出口移轉,放棄對岸大中國市場.如果真那麼逢中必反的話那就把雞蛋分籃放阿,把出口移轉到其他國家,其他洲,其他地區.那需要時間,要台灣政策配套,對台灣整體經濟傷害最低,也需要台商的意願@@,他們投資都投錢下去了,在商言商,他們並沒有錯.雖然,以地緣經濟學來說,對岸又近,市場又大,語言又通,本魯覺得沒必要做那麼絕但,要手段和目的之間,要如何衡量,讓台灣贏面較多考驗以後執政者的智慧.把彼此利害攪在一起,或許因糾葛,而免於戰禍,但或許,因為依賴,而切割不了,這也是兩面刃,如何恰到好處,日後,執政者用腦,不用腎上腺素,讓台灣各方面,優勢長存考驗台灣執政者的智慧要做到中共動不了台灣,在國際政治的合縱連橫上不是嗆一嗆,出氣,就可把根本問題解決台灣人民,要嗆就嗆,但鞭小力點,也知道在發洩不滿,和嗆對岸政治霸凌.但,台灣執政黨,就要溫和理性和對岸溝通.也不能說,台商到對岸做生意就如何,如何人各有志,我國是民主國家每個人有自己的商業評估策略,只是在中國市場賺得錢,要等比例回流台灣和回饋台灣國庫,非台灣資產外流,振興台灣經濟.反對kmt版本,黑箱服貿,是因政策不公開透明,圖利特定族群,和做政治交換之虞,但是,對自由業其他台商,往來兩岸,那是他們的市場選擇,商業自由,只要不涉及政治和台灣主權問題.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452504129.A.0DA.html
Szss (Not yet)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜被黃安帶衰　官網國籍被修改
Mon Jan 11 17:22:06 2016
這件事其實不是偶發這早就已經開始布局了打從子瑜或許韓國出道那天有人開始覺得原來台灣也可以在其他國外發展時就開始了後來就會發現其實子瑜上節目自然而然說從台灣來的時候就已經被盯上了啦就是這一刻就開始他慢慢變指標人物因為他自然而然地回答會激勵台灣信心而他在韓國所以就有點棘手了然後就開始從廣告代言慢慢入手一直到到北京表演這都是中國主場請君入甕就是就是這刻開始他們現在最想做得就是讓他講我來自是中國台灣如果他不講這一切都不會結束接下來用中國產品壓他用黃安就是操作手段罷了自己對付自己人的效果怎麼會單純以為媒體能帶風向造成因為她現在就是紅了但是他還是沒照中國意思來走用個一個整個布置好的政治手段欺負一個小孩子一個小孩子要來扛這些中國就是幹得出來這事因為這些都不是他這年紀能理解的他無法理解就是我從台灣來的是錯誤的要道歉從來都是節目在弄他只是自然回答而已--

