https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454769058.A.83E.html
s85189105 (浩)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有價值100億円的項鍊的八卦？？
Sat Feb  6 22:30:55 2016
大哥你知道嗎？你如果年輕的時候懂得存錢，現在你看這個項鍊就跟看垃圾一樣搞得還要去開計程車，不覺得很可憐嗎人生這樣大起大落的呵呵呵--你要請我吃漢堡王嗎？其實肯德基也可以喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454769168.A.9B0.html
hikki82119 ()
Gossiping
Re: [新聞] 南台灣地震 郭台銘捐2億元
Sat Feb  6 22:32:46 2016
郭台銘現金股息71億全捐台大生醫抗癌（中央社記者鍾榮峰台北8日電）鴻海董事長郭台銘表示，個人現金股息扣除相關稅額後，全數金額將透過永齡健康基金會持續用在台大捐贈案。永齡健康基金會指出，媒體報導，鴻海發放股利、董事長郭台銘個人現金股息超過71億元一事，郭台銘表示，除相關稅額後，全數金額將透過永齡健康基金會持續用在台大捐贈案。兩億其中的一億就是實實在在由郭台銘口袋裡出,71億都拿出來捐了,還是你懷疑現金股利也是員工獎金?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454769245.A.6C6.html
krishuang (五柳先生)
Gossiping
[問卦] 海外台僑怎麼捐款的卦？
Sat Feb  6 22:33:56 2016
目前看到震災捐款方式，好像都是國內匯款轉帳和超商平臺…如此這般，比方說…我們優秀的、頗受庫克恩寵、年薪很高、可以幫台灣賺外匯的母豬教主要如何捐薪協助災民同胞？ob'_'ov有沒有相關的資(ㄅㄚ)訊(ㄍㄨㄚˋ)？天祐台灣！--全世界都在學台灣話--這樣我不如給支那冥國紅十字會，反正都一樣只有你是正經回應，謝謝！認真問都一堆來歪樓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454769288.A.3F2.html
MONINI (monini)
Gossiping
Re: [新聞] 南台灣地震 郭台銘捐2億元
Sat Feb  6 22:34:46 2016
版上真的ㄧ堆皇民日本捐1千萬日幣差不多250萬台幣就有ㄧ堆皇民留言說感動大堆台日友好郭董捐兩億獲得霸氣的評價沒有人說我愛鴻海我愛郭董宏碁捐的比日本多也會被批獲利這麼多捐這麼少他的獲利都是從台灣人口袋賺的嗎…讓我想到個故事ㄧ個女孩與媽媽吵架憤而離家女孩看到麵攤可是身無分文在旁留口水麵攤老闆見狀便煮了碗麵請女孩女孩大為感動不停向老闆道謝女孩飽餐ㄧ頓後跟老闆說出事由老闆說快回家去吧～我才請你吃ㄧ碗麵你就謝我成這樣你媽每天為你煮飯照顧你你有感謝過他嗎～女孩ㄧ時羞愧語塞明白事理後就回家去了--

