https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454385335.A.698.html
hltinokuo (甜甜-5樓/威秀影城1廳)
Gossiping
Re: [新聞] 綠社盟：要做「沒有席次的反對黨」
Tue Feb  2 11:55:33 2016
綠黨是一個只是空有理念,但無法實際運作的一個組織或許他們很會抗爭辦活動搞社運,但提到選舉根本就是一個門外漢你選舉不管是選議員或立委,綠黨有基層組織嗎?沒有!!選區的里長~各階層後援會~服務處不像服務處~光是老人票先輸了打100次選戰永遠還是輸!!綠黨是很會靠網路宣傳,但靠網路宣傳,沒辦社區座談會,廟口開講等於一個人只有左手可使用,其他右手~左腳~右腳都斷光光了一個選區如果有國民黨~民進黨~綠黨在競爭,綠黨永遠只能排第三,不可能在第一或第二你學生跟青年票是可以拉多少票,這些青年很少參與甚麼社區活動,也不會沒事在那邊三姑六婆幫你宣傳拉票,頂多就在FB發發動態說綠社盟理念不錯之類的~但這能影響多少人??洪慈庸~黃國昌..等新人都是民進黨把從基層黨員跟友好里長動員民眾支持去菜市場有菜市場管理主任帶~去社區掃街有里長帶里長還一個一個按門鈴說這是誰誰誰,你要支持喔~而綠黨甚麼都沒人帶可是綠黨一群激進份子學生只會說藍綠一樣爛~只會靠財團的政黨~請大家支持他們立委這種單一對決對小黨只是穩死ㄟ~綠黨只適合多席次的選舉(例如:議員)還有里長不過綠黨人士大多好高騖遠,對於里長選舉沒人出來選~造成該黨沒組織沒根基做人也不夠圓融都很直接說是跟否~基層民眾相對感受就會覺得你蠻現實的例如要輓聯~綠黨可能直接跟民眾說:我們是環保的黨不寫輓聯的這東西在鄉下或中南部城市就會被人哭么了~然後你就沒票了理念只能放在跟公部門對話而不是針對人民你要的是選票~不是連基本可以給的東西不給民眾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454385398.A.E50.html
richshen (哇哈哈)
Gossiping
[問卦] 有年夜飯根本就是檢討大會的卦嗎
Tue Feb  2 11:56:35 2016
過年要到了吃年夜飯也越來越近了!那餐所有家族成員集合後不外乎就開始進行檢討阿工作怎樣了??現在薪水多少交女朋友了沒什麼時候要結婚功課好不好啊考第幾名啊接著就會開始用比較的你看那誰誰誰人家現在多好多好我想過年這種檢討大會應該會開始請問各位鄉民們有什麼神回應可以堵住長輩的嘴呢?還是速戰速決吃完快跑?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454385410.A.8A4.html
wsk719 (萬仔)
Gossiping
Re: [新聞] 三橫三縱塞車嚴重？交通局：違停、路口沒
Tue Feb  2 11:56:42 2016
很多人都沒搞懂為何柯市府要弄腳踏車道，把台北搞到塞車塞到爽?其實台北市交通局長鍾慧諭早就親自解答過了：三立新聞：柯P下屬神回應　網友恍然大悟：「塞車」是國家進步象徵講白一點就是：「要解決塞車和汽車太多的問題就是要把汽車道減少，這樣就會大塞車，」所以不要再酸了，這絕對是柯市府一個可以得到達爾文獎的偉大發明，只是你們智商還沒到157，領悟不出來而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454385426.A.A94.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 有為什麼布瑪會嫁達爾的卦?
Tue Feb  2 11:57:04 2016
很簡單啊1.女方家有錢沒處花，生活不虞匱乏，當然是要找個夠Man的。2.雖然很有錢，但也要小心遇上只為錢或者扶不起的女婿，達爾是個武痴，戰鬥力沒第二也第三，基本上沒此問題。3.禿頭是吧？禿頭是荷爾蒙旺盛的代表！表示雄性激素夠，性慾沒問題！4.你以為多一條尾巴只是給人拉嗎？當按摩棒作兩個刺激點是做假的？前後享受欲仙欲死，豈是只練一招風風摸乳拳可比的？只是滿月女性荷爾蒙最高漲時得禁慾或者換到沒窗戶的房這點很嘔就是，但為了性命，只好忍了。不然會被巨大花撐破爆體而亡....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454385546.A.D45.html
wizardfizban (瘋法師)
Gossiping
Re: [新聞] 居陸台灣人批家鄉落後 笑稱「上帝遺忘台
Tue Feb  2 11:59:03 2016
住中國住到都被中國同化了。簡單來說：「方便程度和保密程度常都是互相衝突。」看描述就知道中國把一堆東西都和手機綁在一起了，所有東西都能用手機付費，所有東西都能用手機操作。這就代表著只要控制你的手機，你的所有資料都能入手了。中國那種專制國家的人也許不介意，反正中國監控無所不入。但在民主國家的台灣人可就介意了。這也是為什麼晶片身份證這種東西要推時會引起那麼大的討論，因為個資保密呀！台灣政府還得三申五令地不斷公告說一定保密。所以中國人不懂什麼叫保密，反正全都是國家的。--我們不應該依負擔的罪惡來選擇道路，而是在選擇的道路上負擔自己的罪惡。──蒼崎橙子「空之境界」──--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454385879.A.FAC.html
A4013 ()
Gossiping
Re: [新聞] 居陸台灣人批家鄉落後 笑稱「上帝遺忘台
Tue Feb  2 12:04:37 2016
昨天蘋果也寫過，不過我覺得記者還是要查證一下，這是不是真的台灣人寫的這篇的中華阿靚在天涯好像是個愛反串台灣人的中國人吧之前蘋果那篇下面的討論串，我覺得很奇怪的一點是明明通篇11點完全是胡說八道以外台灣人打臉竟然有中國人還是9.2說什麼阿Q精神，落後就是落後不能講?本來開頭文章就是寫錯還敢來戰，這就是你們中國的狼性精神嗎!這11點文章寫的是台灣完全沒有這些服務，像個原始社會但是事實上是有這些服務的，只是沒有像中國整合的那麼方便我認為台灣人很棒的一點，是即使這篇文章是錯的我們還是有反省自己，在這種第三方整合的不足只是台灣人有選擇的自由，即使第三方方便，但現有的習慣還是偏向實體店在實體店跟網路上，都可以自由選擇的台灣人是幸福的反觀中國人用錯誤的文章還可以用的洋洋得意第三方方便是沒錯，但直接把其他國家貶低成原始社會就是你的不對，要不我也寫一篇中國超商沒辦法做到的事然後也寫11點?不過我覺得沒必要寫壓，本來兩邊社會風氣(使用習慣)就不一樣，又不像中國人那麼愛比較以後我想這種中國人自慰的新聞會越來越多吧!--

