https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452657697.A.21D.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲「一日雙城」造假？　他提10點質疑
Wed Jan 13 12:01:33 2016
說那麼多幹嘛啦看他小屋首頁就知道這傢伙高級反串啦還公開宣示自己支持白狼的中華統一促進黨傳奇神坦馬英九(假捧馬英九其實都在酸馬英九的文)---是說看完他的文章後會覺得這傢伙反串成這樣根本忍辱負重.......蘋果居然還拿去抄根本智障--民國有連氏號自耕農然權傾朝野善歛民財民甚惡之膺九三年末時五都亂也群雄並起直指朝廷騜甚憂矣乃令連氏公子領王師聚永和城下欲伐其亂面見勢有可為乃披敵袍懷洋銃往刺之至城下面見公子呼其名而辱其母挾其身而環其項公子不能拒為面洋銃所擊然未斃也面欲復擊之為公子身側俠客所阻事遂不成面見不成乃呼:「公子歛我錢財當誅也」當世稱其為「誅公子」作詩詞戲曲傳一時--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452657763.A.5AB.html
hiball (魔鬼肥肉人)
Gossiping
Re: [新聞] 李克強承認中國生產不了圓珠筆的「圓珠」
Wed Jan 13 12:02:41 2016
那又如何？國外品牌買單阿XD...現在在玩costbreakdown的品牌哪個不是"要求組裝廠"要用中國貨，哪些品牌我就不講了，至少前一陣子有一家歐洲運動品牌(中型品牌，台灣很少據點，百貨公司沒有)全面使用大陸人造彈性體皮料，足球鞋鞋面上市才發現完全貼不住，賠了好幾個億，現在全部用台灣高雄大廠的產品XD今天NIKE會這麼強大就是NIKE的供應商總數最多，但中國供應商卻最少的，台灣跟韓國的品質爛歸爛至少不會是垃圾貨或是不知道哪裡來的回收毒物，蘋果過去也是使用"中國"供應商最少的之一...但這也是過去XD...慢慢看庫克怎麼玩死蘋果...你要找中國廠就是模具CADCAM同步被流出到仿廠....這個世界假貨猖獗，跟歐美品牌自己腦殘有絕對的關係~聰明的都知道不能找中國廠商開模具...你看看前一陣子UA仿網站+仿鞋就知道中國人的威力...另外根本不需要要求品質...7成準的真圓賣你50%的價格，一堆歐美品牌買單...而真的真圓根本有價無市...讓消費者花大錢買垃圾的品牌大有人在--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452657781.A.F86.html
closky (冬青樹皮)
Gossiping
Re: [問卦] 電子商務是不是在摧毀產業呢????
Wed Jan 13 12:02:58 2016
餅沒有消失只是換人賺錢美國以前也有一些書店的電商和電子書一出現瞬間幾乎全倒BarnesandNobles看到這個趨勢馬上開始自己做電子書得以苟延殘喘當然也養活了很多做電子書的工程師現在Google搞宅配蔬菜水果接下來做超商的等著吃苦了這些被淘汰事業的錢改由那些軟體工程師和網路商人賺台灣如果不接上這個潮流去賺外國的錢接下來就等著被外國電商賺引述《A6(短ID真好)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452657837.A.D06.html
loser1 (拍嘎爪得白醬)
Gossiping
Re: [問卦] 上校真的很兇嗎？
Wed Jan 13 12:03:54 2016
強者我妹妹在"無畫面"當了二十幾年兵去年退伍(女性專科士官班第一期)，(對很多鄉民來說她是大嬸，請不要來信要照片)他說那邊常常就看到兩顆星星的排成一排被三顆星星的臭罵一頓，泡泡算什麼。但是在部隊裡，上校基本上就是旅長職位，誰比他大?軍隊傳統慈不掌兵再和藹也要兇下屬建立威嚴。至於上校不需要兇小兵，叫小兵的上級、上上級跟上上上級來立正，小兵就皮皮挫了。--呃........我年輕的時候少將是師長，所以一直沒把握上校應該是什麼職位。旅長下去就是營長，上校當營長應該會想哭.............

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452658267.A.1E1.html
Paul1017 (倫倫)
Gossiping
[問卦] 英語跟日語能力好在就業上有價值嗎
Wed Jan 13 12:11:05 2016
大家覺得英語跟日語能力好在就業上會有價值嗎假設說托福拿100分日語N1也通過了是否在就業上就無往不利了大家覺得英語跟日語能力好有就業上的價值嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452658295.A.895.html
DOOHDLIHC (董事長)
Gossiping
[問卦] 為啥談到霸凌都要攬給八嘎冏
Wed Jan 13 12:11:32 2016
先別急著噓不是在幫八嘎冏說話只是有關霸凌的話題怎麼都推給八嘎冏慣老板、壞同事、詐騙集團、黑心商人、關係差的家人怎麼被撇的一乾二淨--魯蛇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452658298.A.182.html
arsehole (又騎又磨姿勢且佳)
Gossiping
Re: [問卦] 中油到底有無提供發票載具功能?
Wed Jan 13 12:11:32 2016
通常這個都是加油站員工不熟悉發票操作然後印出來後發現GG了，就沒拿給你（有些拿給顧客，顧客會罵他們，不是說用載具嘛？）有些員工會幫你捐贈公益，有些就...客服也是雞同鴨講目前市面上載具有分好幾種第一種自然人憑證條碼第二種手機條碼第三種卡片載具（悠遊卡、一卡通）還有信用卡，只是信用卡目前好像還在研擬中我放在老家的中油加油會員卡，都是用自然人憑證條碼，然後給中油刷，有些中油不知道是不是加盟非直營的還是用傳統二聯式發票，除了那種以外無法用載具存發票，電子發票的都可以存說沒有的幾乎都是不熟悉POS操作上份工作某國道服務區，也是不斷的教員工如何使用愛心條碼、卡片載具，條碼載具-----SentfromJPTTonmyHUAWEIG700-U00.--這個應該是設計問題，手機條碼跟自然人憑證條碼長得一模一樣，只是列印下面的字不一樣而已等到列印出來之後，才知道這對方拿的條碼跟自己選的條碼不一樣，現在應該有改善了。申請手機條碼後，去財政部電子發票區，登入手機條碼，銀行帳號設一設，根本免兌獎，還自動匯款。

