https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452439285.A.CB3.html
woo2669 (woo22669)
Gossiping
[問卦] 有沒有亞倫跟震的八卦?
Sun Jan 10 23:21:22 2016
大家好~~~打ㄍㄟ厚~~~台嘎厚~~~想當初亞倫的地震說也是紅遍大街小巷現在又有個亞倫跟懶趴震請問有沒有亞倫跟震的八卦這兩者是不是存在著什麼關係所以才會都震驚這麼多人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452439393.A.9D9.html
Okonkwo (峰迴路轉)
Gossiping
[問卦] 有沒有116藍趴會怎樣的八卦？
Sun Jan 10 23:23:05 2016
逐个暗安逐个好看看現在的風向咱很狂的欣北七輪哥危險了不知道116藍趴會怎麼辦吞下去嗎？還是可以去開夜市？不知道有沒有掛可以爆一下--山不轉路轉路不轉人轉人不轉心轉@峰迴路轉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452439529.A.7BD.html
isalin ()
Gossiping
Re: [問卦] 自製布丁簡單嗎?
Sun Jan 10 23:25:24 2016
以前在外地讀書時我作過很多次布丁牛奶--最好用全脂比較香雞蛋--用全蛋+蛋黃一起用較濃郁(部分的用全蛋部分的去蛋白只用蛋黃)可加香草籽(省成本的話香草精超便宜但感覺很恐怖)雞蛋最好過篩減少腥味看自己要不要煮焦糖的部分我是不用加點糖全部材料混合好蒸一蒸就好了(沒試過用烤的)很像蒸蛋吧其實真正的布丁就是這樣啊八卦是"自己用牛奶雞蛋作的怎麼樣都不會太接近統一或味全布丁的口味"我試過超多種比例調牛奶雞蛋之間比例調全蛋蛋黃之間的比例但怎麼樣都做不出像從小吃的統一或味全布丁的味道後來偶然吃到很久沒吃的義美布丁才發現和自己做的很像才恍然大悟真正的布丁本來就是這種口味啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452439604.A.8E7.html
huzii01 (小米)
Gossiping
[問卦] 有沒有遭輿論霸凌自殺成功的八卦？
Sun Jan 10 23:26:42 2016
說到雙全除了想到台南的雙全紅茶外，比較有名的就是南迴搞軌案的李雙全跟李泰安兄弟了。那晚南迴鐵路出軌，弟弟李雙全的第三任越南老婆死掉，李雙全在媒體上哭的死去活來，媒體輿論界激起台灣人的銅鋰鋅，覺得很可憐需要援助。過兩天醫院跟檢方查出，李雙全的第三任越南籍妻子疑似非火車出軌，又爆出李雙全前兩任配偶，也死於詭異的意外，同時李雙全也獲得巨額賠償，輿論又開始譴責李雙全。李雙全就算哭的死去活來，也難撼動風向。又過兩天李雙全居然在家旁邊上吊自殺，幹！還給他成功了內！這時台灣人的銅鋰鋅又來了，風向急速轉變，大罵媒體跟社會輿論是殺手，逼到李雙全要以死明志，全國無不火力全開抨擊。又過了不知道幾天檢方掌握證據，懷疑整個火車出軌是李家兄弟盡心策劃的一場詐領保險金的戲碼，全國民眾如夢乍醒，驚覺原來從頭到尾都是一場騙局。於是風向又大轉紛紛譴責為了錢，搞出嚴重的公安意外。曾經一度李家變成遊客朝聖的泰安休息站，李泰安跟妻子也在門口擺了攤子做點小生意，順便跟遊客合照。到現在這件案子也還沒有定讞。如果燒炭阿嬤火勢沒有控制好，假戲真做，社會輿論風向會怎麼轉變？有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmyMeizum2note.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452439692.A.27E.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [問卦] 柯P雙城計劃造假可能性?
Sun Jan 10 23:28:09 2016
安安看起來您的父親與朋友應該是藍藍路才對讓我來教你一招叫他們這幾天時時刻刻關注特定媒體就知道有沒有造假啦你以為TVbulls、陰森、大中天、忠時、重工、中央、各種小本周刊(薄薄一本那種)這些媒體會放過柯P？ㄏㄏ--推seavon:所以他是為了一個阿嬤放棄新北市市民嗎?--

