https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458313154.A.839.html
fu885566 (同上)
Gossiping
國立大學跟研究所都哪些人在讀的啊？
Fri Mar 18 22:59:11 2016
社會觀察家我注意到～每次只要有國外名校留學生相關新聞推文總是十分中肯一致「有錢啦！」「靠爸啦！」「家境好啦！！」似乎只有有錢人才讀的起國外名校明明很多管道提供高額獎學金給資優生啊！？而且推文的相信很多都是「國立」大學的吧？也就是台灣菁英中的菁英！世界級的頂尖人才！還是那種完全不靠爸的菁英，幼稚園開始就助學貸款，小學下課後還跑去當家教，完全自立自強的菁英！那麼～是什麼樣的原因？這麼多優秀的國立大學菁英，寧可助學貸款又半工半讀留在台灣而不選擇有全獎的國外名校呢？？是因為無毒的台灣美食小吃，還是怡人的天氣？或是台灣多元的旅遊勝地呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458313455.A.2C3.html
posen2012 (posen)
Gossiping
Re: [新聞] 質詢出包　呂孫綾：問政不足會繼續努
Fri Mar 18 23:04:13 2016
非常佩服孫綾小小年紀就展現出一名政治人物該有的氣度和格局真的非常了不得讓人看見立院還是有希望的面對莫名排山倒海而來的怒罵和惡意真的讓人有種時空錯置的感覺…仿佛現在臺灣回到了中世紀鄉民們開始獵巫行動新科立委能夠具備這種專業度去質詢已經非常不簡單了何況人家幾歲？只不過傳達錯誤導致誤會就開始被各種帶風向曲解這是民主國家人民該有的素養嗎？自己去立院翻以前會期的質詢影片來看！各種荒腔走版的質詢應有盡有但我沒看過像現在這樣獵巫的！鄉民對他的標準就好比科技公司徵才應屆畢業生需具備兩年工作經歷一樣扯怎麼不會去想想？人家靠專業和實力選上立委的時候你可能還在那邊媽媽十塊標準無限上綱這就是民焠！年晃大哥也都在臉書懷疑國安局也有介入的可能性了像他這麼有邏輯和公信力的分析鄉民竟然會因為厭惡一個人也把他打成是在護航我真的對臺灣民焠搖頭真的非常失望。-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458313597.A.6B7.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 補上班？北市公文函曝光　綠議員轟柯文哲
Fri Mar 18 23:06:34 2016
覺醒公民令人討厭的嘴臉群像，一種開頭先手「我覺醒了，我還是醒的！你們都被媒體帶風向了！」天然災害停止上班及上課作業辦法覺醒公民跟大家解釋，當政府機關施行天災停班停課有法規依據公務人員與民間企業依循法規放假，勞方何以稱上「不當取得」假期某些覺醒公民腦內對「不當」兩字念念不忘，可能是反國民黨不當黨產反到夜長夢多請先幫幫自己，先讓自己腦袋「不當機」，謝謝--

