https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453173892.A.31A.html
chocoball (巧克力球)
Gossiping
Re: [新聞] 小英勝選朴槿惠沒祝賀
Tue Jan 19 11:24:49 2016
前幾天還有人帶風向說台韓友好結果後來發生強逼周子瑜道歉事件也被踢爆當年斷交時莫收台灣在韓資產現在又為了討好中共不發祝賀信莫怪乎韓狗就是韓狗和中國豬根本哥倆好結拜反觀日本就是泱泱大國高文明有氣度率先恭賀小英台日就是友好!韓國永遠別想洗白啦垃圾國家--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453173978.A.995.html
SosoDEmoN (收收)
Gossiping
[問卦] 最強商人是誰
Tue Jan 19 11:26:14 2016
各位肥乳宅0.3CM-A水水大家好打加賀從以前奇貨可居的呂不韋票號之祖日升昌紅頂商人胡雪巖富可敵國的霧峰林家還有現今代工帝國的郭台銘有沒有歷史上最有名的商人跟超會賣的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453174023.A.B5C.html
mnhyuiop (魔力紅)
Gossiping
[問卦] 冬天最佳早餐是「燒餅油條+鹹豆漿」嗎?
Tue Jan 19 11:27:01 2016
冬天到了，早餐很重要一定要吃熱呼呼才暖胃，想來想去好像燒餅油條配鹹豆漿是個不錯的選擇，雖然暖暖的鹹豆漿，像ㄆㄨㄣ....有沒有冬天要吃什麼早餐的八卦?--早餐無國界，別這樣~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453174166.A.5A1.html
ht80303 (Well)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 北京出手打壓台灣國護照貼紙
Tue Jan 19 11:29:23 2016
原文43小魯因為工作剛飛到東歐入住溫馨小旅館.就今年護照問題特別多！老闆看護照看了十分鐘問我簽証和申根丟哪裏去了？我的歐洲同事立馬出手說他是台灣人，免簽～不是中國人，旅館老闆才恍然大悟，爽到忘了轉過去偷看一下大陸主管臉色，害的小魯和歐洲人喝完啤酒後又一起偷幹譙中國到現在歐洲時間四點半還是爽的睡不著。前面空姐和海關問東問西和不蓋入關章的屁事一瞬間就忘了，有沒有新政府上任什麼時候能改改護照封面把那隻萌萌台灣黑熊印上去八卦？就算整本改粉紅色只要別跟中國搞混我都願意拿！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453174219.A.E74.html
ChuanFunker (八卦版在座的各位都是＿)
Gossiping
Re: [新聞] 小英勝選朴槿惠沒祝賀
Tue Jan 19 11:30:16 2016
根本剛好而已，從JYP事件就看出韓根本不屑你台灣人結果版上看到中國就高潮，完全沒人責備韓國阿不就好棒棒，台韓友好，GD好帥歐開槍的人，明明就可以選擇有guts不開槍，結果還是選擇開槍結果在坐的各位只怪給選項的流氓，不怪行刑者，根本頗ㄏ未看先猜噓文：黨工帶風向囉、黨工崩潰囉^^y有沒有雙重標準的八卦？--怪韓國不就跟你樓下這位一樣說是帶風向？來惹^^起風了嗎謝謝你親自示範，這不是雙重標準，那什麼才是雙重標準，懂惹。安安，有推薦雙重標準的醫生嗎？哪裡怪了經紀公司了？你第一天上八卦版？喔，那你中國人跟共產黨有分開看嗎？誰是誰非？願聞其詳

