https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452098353.A.43C.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量搶走政黨票 民進黨告急：安全名
Thu Jan  7 00:39:08 2016
我想是這樣的看到大家討論下來已經越來越偏題了不單純把政黨票給哪個認同的政黨理念、人選而開始作政治操作甚至開始政黨惡鬥老實說這樣子無助於民主我想跟大家提一個簡單的思維模式讓大家有個思考的方向去把政黨票投給想要的政黨步驟一:標籤化把所有政黨的理念化為標籤然後在除去有自己不喜歡的政黨舉例來說國民黨:泛藍、親共、偏右親民黨:泛藍、親共民進黨:吱吱、偏右自由台灣黨:台獨白狼組:黑道像這個樣子看下來你可能不喜歡吱吱跟台獨可是你對黑道也沒有好感這個時候你就大概有個範圍可以選定政黨了大概會是國民黨或親民黨當然你也有可能這樣選一輪下來卻發現每個政黨都有你討厭的理念或特質或者是政黨有著"理念或特質不清楚"這一特質那這就看你對哪一些特質有較高的容忍力了比方說雖然你不喜歡吱吱可是其他的更討厭那你就可能選了個吱吱政黨值得一題的是這些概念、理念或特質的標籤可以由你自己判斷也可以由他人提供意見此外也能參考政黨自己宣稱的理念這是個360度績效評估的概念我認為整理這些意見還滿有意義的能夠清楚、多元的辨認出政黨的屬性讓人更好選擇政黨步驟二:檢視人選當你已經有了大概的政黨名單之後剩下的就是考量這些政黨提出的人選老實說這是比較困難的因為你根本看不出來哪個人選是好的不過你還是可以用刪去法把你完全不想投的、你覺得就是垃圾的、你覺得根本不該進立法院的人選把他們所屬的政黨排除為了不影響選情以下全都是舉立並非涉指特定人物舉例來說你覺得視力是非常重要的視力不好的人不該進立法院所以你就可以把名單上面有著會把太陽花看成香蕉的人選所在之政黨排除又比方說你覺得對婚姻忠誠是很重要的那你就可以把有著外遇歷史的人選刪除步驟三:挑選喜歡的政黨與名單由步驟一、二下來你已經能大致的確認哪些是你討厭的但討厭也是有分等級的有些是在許可之內的討厭有些是完全不能忍受的討厭經過這些思考歷程你就能確定哪些是你完全不會想要投的政黨接下來再重複一次步驟一、二但這次是選擇比較喜歡的政黨特質、屬性、人選經過第一輪選擇討厭的思考歷程中你塑造了你的政治傾向這時候再由第二輪選擇喜歡的會是較為容易的這是由於當你什麼都很模糊的時候你會發現你什麼都喜歡因此難以選擇但是當你有了具體的概念的同時你會更加容易的確認自己的意向從而作出選擇步驟四:考量勝率沒錯能當選還是重要的當我們在談理想的同時依然需要兼顧到現實如果有兩個以上讓你同樣喜歡的政黨與人選那再來考慮投給誰的勝率比較高:怎樣投才能兩個都上；怎樣投可以至少上一個；怎樣投會導致兩個都沒上。然而很多人跳過了前面的步驟直接思考這個步驟卻是有問題的如果考慮勝負而不考慮自己的政黨、人選認同那就是本末倒置因此到了這個階段再來考慮是否能當選才是合適的步驟五:116記得去投票說了這麼多如果116沒去投票那也是白說的。--03/2216:0803/2216:0903/2216:1003/2216:1003/2216:1103/2216:46--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452098382.A.22F.html
miyarou (miyarou)
Gossiping
Re: [爆卦] 為什麼政黨輪替後外籍白領修法無法撤回
Thu Jan  7 00:39:39 2016
低薪白領我之前就在去年十二月三十一日罵過了不過民進黨到現在為止還是沒有動作現在對勞動部跟行政院抗議根本是浪費時間針對禍首才有用現在就看誰要在一月十六日過後發起活動佔領凱道包圍總統府直接對國民黨跟馬英九抗議投票日後到農曆過年前這段時間是關鍵如果大家再不出來抗議把低薪白領擋回去的話以後就準備月領12K實質奴隸化另外再一次提醒民進黨這次選舉就算總統贏立委沒過半也一樣算輸更別說還有一堆小黨分散選票這樣下去國民黨立委有極高的機率席次過半現在民進黨不分區立委出來喊告急結果對低薪白領不聞不問連記者會都不開在平民最需要幫助的時候不出來發聲是要怎麼把票集中投給民進黨國民黨跟馬英九要強制通過低薪白領政策民進黨卻不出來阻擋那民進黨跟國民黨又有什麼不同那又何必把票投給民進黨低薪白領這種禍國殃民的政策繼續等著看民進黨到底會不會有反應--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452098396.A.374.html
lcilear (阿羿)
Gossiping
[問卦] 有沒有都出來投票了卻不一起相約好事多
Thu Jan  7 00:39:51 2016
有沒有116既然都出來投票了卻不相約好事多的掛呢?一邊見證歷史的革新一邊親力親為滅頂新好像也不錯啊還可以互相認識一些好戰友--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452098731.A.8C7.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 綠黨臉書：政黨票給小黨，一票都不會浪費
Thu Jan  7 00:45:28 2016
我只說一句國民黨不分區第13席立委叫胡筑生胡筑生胡筑生很重要說三次！！說給國民黨多一席也沒差的人，這個人代表不僅僅是一席唷，是國民黨目前勢力最龐大的黃復興黨部的人，是去對岸吃香喝辣判將的頭頭唷，只要他在立法院一天，黃復興的力量就會存在台灣一天我不影響有理念想投綠社盟，台聯的人，如果你沒有那麼強的理念，DPP的不分區16、17也是很優質的人選，並不會比小黨的不分區差不要想著配票給誰要是配票了也沒過5%不是功虧一簣？如果結果出來台聯加綠社盟6%以上，但又各別沒過5%，國民黨不分區就加一席還有各位有沒有發現最近藍蛆全部都不見了？這個八卦版好像全部都是民進黨和其他小黨的，去年1129以前還有來帶風向的，現在？？？？？？？？--？我恐嚇啥了，你不認識胡筑生是誰嗎？

