https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455204955.A.D08.html
cardriver ()
Gossiping
Re: [問卦] 國中時邊緣人現在幹嘛？
Thu Feb 11 23:35:52 2016
我國中小也是邊緣人講白了就是被霸凌的那群老實說我到現在也不知道被霸凌的真正核心原因因為可能被欺負的原因真的很多個子小長的不好看運動差又不善與人相處很害羞喔還有一點每天都在看書講一些沒有人懂的東西很難聊成績又差現在想想被欺負是很正常的不欺負你欺負誰那時其實每天都不想上課所以我現在看到日本有拒絕上課的人真的感同身受阿但是我還是走過來了阿現在在還可以的金融業做事上司也重視我年薪也應該有同年的人應該的水準有個超可愛的女朋友每天都覺得很有意思我講這些不是要炫耀而只是想對有邊緣人經驗現在很痛苦的人說我知道你很辛苦但是學校生活真的不代表啥好好專注在自己身上過完這段體制逼我們一定要走過的路未來有很廣闊的路還在你前面--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455205082.A.0C1.html
yamap5566 (山下5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有青春アミーゴ的八卦?
Thu Feb 11 23:37:59 2016
就2005/11/2發行的限定組合修二與彰也就是龜梨和也以及山下智久主演的戲劇改造野豬妹的主題曲發行4周銷量迅速突破百萬拿下當年度oricon單曲榜的年度第一連MUSICSTATION都連上3次唱這首歌雖然山下沒掉麥克風但龜梨有一次唱錯詞雖然這首歌很怪旋律說實在的也不太好聽但越聽越可以接受日本人口味很奇怪為什麼我會知道因為當時我很迷這首歌日版初回買了2張日版通常買了1張歌詞未發行前我已經倒背如流我恐怕是當時全台最愛這首歌的男生說到2005年初也有一個傑尼斯的限定團-torajihaiji就是堂本剛和國分太一為了電影組成的因為年末的修二與彰出現讓年初的組合被徹底忽視他們2人很在意其實修二與彰的青春amigo每年傑尼斯的跨年演唱會都會唱但近幾年因傑尼斯的派系問題以及山下的一些事件就沒唱了直到2015年底重新合體出現讓粉絲覺得很感動傑尼斯現在也不再有派系問題了還有當時小池徹平和瑛士的WaT也在2005年出道卻強碰修二與彰如今WaT也要解散了(以上全篇未查資料空手打完因為我是資深專業粉絲謝謝)--叫Fantastipo對吧突然想起來yoyodiy繞過TOKIO我也還記得當時有一期的TVguide雜誌有2人的教學舞步我有買

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455205185.A.E34.html
AsahiBeer (朝日啤酒)
Gossiping
[問卦] 災難時先逃命還是救家人？
Thu Feb 11 23:39:42 2016
小肥魯自小由母親一人扶養長大，今晚大家在看台南的新聞，小肥魯想起一件國小六年級時候發生的意外，某天深夜住家地下室發生機車起火意外，小肥魯被母親喚醒時，睡眼惺忪跟著母親出去避難，出到大門外，一堆鄰居緊張的看著我說還好出來了！！小肥魯感覺自己似乎是全社區最後出來的，後來看到母親急忙跟鄰居要垃圾桶，小魯媽跟我說還好房地契我先拿出來了！她說第一時間她擔心危險時先把房地契藏在垃圾桶內，然後先逃出房外，確認災害狀況，如果不是太嚴重，就讓我繼續睡，怕吵醒我，後來感覺有點嚴重再進來叫醒我出去避難，我變成是全社區最晚離開家的住戶，很多鄰居也對著我笑，說好貪睡喔～～小肥魯現在長大想起這件事情，心想，是魯媽太貼心怕我睡一半被吵醒，還是魯媽關心房地契更勝於肥魯我？--老一輩的思維，會有壞代書跟地政把你家弄不見～～同意。小肥魯還是很關心魯媽的啦！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455205203.A.56F.html
ecejc (jc)
Gossiping
Re: [新聞] 怨像打零工 中華搜救總隊晚間全體撤離
Thu Feb 11 23:40:00 2016
跟救難隊比起來，我覺得這個新聞才是莫明其妙台南市政府在這時間點故意把能用的人力趕出台南，可能性不是沒有但應該是極小的吧？比較有可能的情況，有些鄉民們也想到了。就現場救難人員太多就先把能將救人效益最大化的隊伍留下，剩下的請他們遺返。但記者們不去了解現在救難進度是己經到了哪一個狀態或是層級。只是看到有隊伍撤離就見獵心喜去挖些小內幕，然後放大以爭取目光。實在可惡。這幾天看下來，整天在報導台南震災，但傳達出來的資訊價值完全不如政府或民間臉書的含金量（例如第一天我看了一下午的震災報導其中真正有用的資訊完全被花媽的一篇高雄石化管線回復所打扒）拿著社會公器幹這檔子事實在過份。我看除了國民黨要倒，這些媒體也要好好整治一番。--新聞媒體整天在說民眾有知道真相的權力但是拿出來的報導都是這些沒營養的小道消息如果真要對得起家屬難道不能告訴大家現在搜救到了什麼階段而此階段最重要的任務是什麼因為市府將會做何種調度。就拿去年的太陽花運動。為什麼後來有心幫忙或有想要關心運動的人，都會去g0v就是因為他們放出來的訊息才是真正跟此運動有實質助益的消息而打開電視，就是一堆陰謀論或裝飾過的小道消息這種東西媒體們好意思說這是為了我們爭取到的真相？！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455205268.A.9DC.html
ipod7788 (小小涼)
Gossiping
[問卦] 明日香VS凌波零 哪個人氣比較高?
Thu Feb 11 23:41:04 2016
號稱可以再戰二十年的EVA有著兩大女神一個是無口教派萌的始祖綾波零一個是傲嬌始祖德日混血明日香各自有非常多的支持者劇情也讓觀眾覺得不可思議兩位女神竟然會同時對男主角-碇真嗣有好感舊版的劇場版偏向讓明日香跟真嗣最後在一起新版的劇場版就目前為主偏向零跟真嗣一起到底哪一位女主角的人氣比較高呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455205402.A.F98.html
WADASHIWAKJ (等一個人靠北)
Gossiping
Re: [問卦] Ptt沒落的日子
Thu Feb 11 23:43:17 2016
1995ptt成立，2016越活越好。1996不良牛bbs成立，全盛時期約在1998~2001年.2000~2001曾是全台灣最大的BBS.2001世界杯棒球賽在天母，就是陳金鋒兩發紅不讓炮打日本，張誌家崛起秀，不良牛當時上站人數還高於ptt199?kkcity商業bbs成立，查不到創站資訊歡迎補完，約炮、性幻想、一夜情、視姦都有專版，尺度個人認為比現在sex版更寬。2012年關站。1996icq成立，msn興起後沒落1998台北林克(第一代網路女神集散地)成立，無名興起後消失1999無名小站bbs成立，2003開啟網路相簿功能（第二代網路女神集散地）2005年3月從學校移出成立公司商業化經營，2007年被Yahoo!奇摩併購，2008年bbs關站（九把刀的網小早期都在無名bbs）2013年12月26日終止服務。1999巴哈姆特bbs開站，已經沒落1999MsnMessenger啟用，2014年10月31日全球停止支援看這些跟ptt同期的國內外網路社群興衰，只有ptt到現在還未見頹勢啊。不知道ptt能再戰幾年ＸＤ--那我調整一下感謝ＸＤ幾百年沒進去之前聽說關了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455205416.A.57B.html
dagoma (兩津)
Gossiping
Re: [新聞] 「死侍」警訊說挨轟 葉天倫：不願成美國
Thu Feb 11 23:43:33 2016
，，即便他認同國片當然有進步空間，，時空穿越是新觀念？哈囉？老兄？醒醒吧，你活在21世紀好嗎？連回到未來指定的時間都已經被超越了好嗎？你手上有一副好牌，一個很好的喜劇泰斗，跟一個很好的時空背景，結果你幹什麼去了？為什麼一定要出現字正腔圓講「國語」的角色？為什麼配樂要時間錯置？你家的望春風在日據時代就出現了？為什麼一定要穿越時空進行後設？而穿越進去的那兩位根本沒用到後設的立場！從頭到尾只有一個蔣渭水還有那麼一點樣子，其他的角色到底是幹嘛的？談戀愛跟救國要扯上關係，那就不要時空穿越啊！要時空穿越又要搞笑，你媽X不會使用別的題材一定要用沈重的歷史背景嗎？穿越時空搞笑，上海灘賭聖已經告訴你了，不要講太多歷史，直接瞎扯還比較有效果；如果要錯置歷史，那惡棍特工也示範給你看了，把最爽的拿出來，轟死希特勒！硬要假裝自己的故事是有文化背景，偏偏找了一個明明就沒辦法說服人家他是教授的演員來演教授，浪費好演員（我不覺得豬哥亮是爛演員，他絕對可以演出好戲），浪費好背景（根本不該拿來搞笑）、浪費觀眾的一個多小時！！！！好萊塢電影也不是部部都那麼精彩，但是拿死侍這種已經有現成人物角色故事基礎改編的電影來比，拜託吼，不要開玩笑了好嗎？人家的奠基多久了？連復仇者聯盟2想要用爛故事混過去都被難逃鄉民之眼被罵成一片了，你有什麼好護航這幾年的豬哥亮賀歲片？--他這幾年拍的電影水準不夠是事實，但是豬哥亮演的短劇不記其數，本身也是編劇、跑龍套出身，而且短劇/喜劇在他的節目/秀場裡面佔的比例相當大，也相當受到歡迎，演到就算演爛電影還是可以吸引一堆老人家進去看，他不是泰斗，誰是泰斗？

