https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459481944.A.8AF.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
[問卦] 為何不面對現實持有領土?
Fri Apr  1 11:39:02 2016
中華民國的憲法中領土除了台灣包含著對岸的秋海棠可是現實就是被中共打趴逃難到台灣經過這麼多年甚麼反攻大陸的夢也該醒了現實既有領土就是台澎金馬和太平島...等等為何不乾脆修憲呢?當法令與現實脫節不是該進行修法嗎?--所以他媽的國共戰爭還在打就是了.....可是看來看去感覺青天白日都直接投敵擁抱大腿了會嗎?只是修改現實統治領土會有甚麼麻煩嗎?蒙藏委員會也該廢了，根本沒實質作用難怪大選選輸都沒檢討，從大陸輸到台灣都沒面對失敗真相過真他媽的最怪的怪事中華民國:我只是說實話而已啊?個人是不熟啦...不過現在立院和行政院佔多數都是DPP，也沒KMT煩人況且民意應該會支持，總不能繼續做白日夢吧?不知道以後會不會推，感覺至少先把既有領土修改也是最初的一步現狀就是只有台澎金馬等島嶼，那沒必要抱著過去的白日夢自嗨阿..QQ那我等著進水桶了~領土竟然也算是政治問卦阿我一直以為政問是政黨和職務類的相關問題..自動出現系統聲音:桶一次不夠有桶第二次嗎?0.<等等!那關於台獨之類問卦的也應該算政治吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459482086.A.0EE.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [問卦] 中共為何害怕台獨啊
Fri Apr  1 11:41:24 2016
問題是台灣（跟澎湖）根本不是中國的領土所以「台獨」、「台灣獨立」都是錯誤的說法台灣既然不是中國的領土，那麼台灣就不需要「脫離中國」而「獨立」當然，中國講「台獨」就是隱含著「台灣是中國的領土，台灣要從中國獨立出去」的前提如果你不認同「台灣是中國的領土」，就不要跟著用「台獨」這個字眼，以免落入陷阱如果台灣是中國的領土，當然中國絕對不會退讓事實上，台灣根本不是中國的領土這也是為何中國不敢出兵台灣的原因中國出兵台灣，並不是內政問題，而是侵略外國的問題這也是為何中國派兵到西藏、新疆鎮壓，全世界都無法介入（只能口頭譴責）但是中國射兩顆導彈到台灣外海，美國馬上派航空母艦到臺灣海峽中國最後也只能摸摸鼻子，停止對台的軍事行動那怎麼還沒戰爭？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459482157.A.4DE.html
XSD (お元気ですが)
Gossiping
[問卦] 該怎麼把Line的櫻花雨關掉?
Fri Apr  1 11:42:34 2016
今天Line新增了櫻花雨我覺得很煩訊息都看不清楚而且嚴重拖累系統效能，手機都鈍鈍的翻遍了設定的功能完全找不到關掉的選項可以把這種華而不實的功能都關掉嗎?覺得Line公司最近越來越鴨霸主頁動態強制出現新聞，還會出現廣告強迫你看，完全不能關掉為什麼我們沒有關掉的權利?該怎麼把Line的櫻花雨關掉?????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459482298.A.B65.html
motss (fgfdg)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Fri Apr  1 11:44:55 2016
以前的我跟台灣大多數人一樣，都是堅定支持死刑，而且還被帶風向到跑去仇恨廢死，到現在看了很多論述，漸漸能理解廢死的想法，雖然我還是傾向支持死刑保留，但也必須為以前那麼無腦的仇恨廢死派致上歉意。我現在的想法是，死刑和廢死都有值得認同、和值得存疑的論點，雖然還是支持死刑，但我也必須誠實的面對自己，這樣的選擇真的還是會有被問到自己無法反駁，必須認輸的地方。死刑畢竟是個通用的法律制度，一旦制定下去就是適用所有人。在，而誤判造成的誤殺無法彌補，每次廢死派朋友問我:「這樣你還支持死刑嗎？真的就賭那個人不會是你，你不會那麼衰？」「假設你就是江國慶，在牢裡痛苦哀號，全世界沒人聽見你崩潰絕望的吶喊，你是無辜的，然後你就這樣被拖去殺了，只因為現有制度下，你就是那個剛剛好的萬分之一冤案，算你倒楣？」每次面對到這個問題時，我必須承認，至少在這點上我無法反駁。針對這個質疑，我都會跟廢死派朋友爽快地承認，這個論點我真的必須認輸。在上述廢死派朋友問完我，而我認輸之後，接著我會提出我對廢死派的疑問。這個疑問就是建立在最常看到的廢死派基本大前提。1.假設發生戰爭狀態，中國不斷用飛彈攻擊台灣，死了無數台灣人。那麼依照廢死派「國家沒有剝奪人命的權力」的前提，我們能否用軍隊(代表國家權力)反擊？因為反擊勢必代表我們也會奪走對方的人命，而這些人命也是無辜的、也是有家庭、也是有美好未來的，換言之這些人命也等同「冤案、誤殺」。但假設我們如果不作為，中國就得寸進尺不斷屠殺台灣人民，我想知道廢死派的「國家沒有剝奪人命的權力」的論述要怎麼解決這個狀況？還是就算了，乾脆堅持理念到底，就算台灣人被殺光至少也留住了「國家沒有剝奪人命的權力」這個神聖光環？2.假設有個廢死派家長的孩子被兇惡歹徒綁架，而歹徒已經準備好要用刀殺死你的孩子了。而這時候剛好有個持槍警察(代表國家權力)拿槍對著歹徒，警察還有機會搶在歹徒殺了你的孩子之前先殺了歹徒。這個十萬火急的一刻，身為廢死派的家長，你們的選擇是什麼？這個時刻你們希望警察(代表國家權力)怎麼做？假設這個廢死派家長希望警察殺了歹徒，則破壞了你們自己設下的準則「國家沒有剝奪人命的權力」。假設廢死派家長堅持理念，國家不可以剝奪人命，則就要眼睜睜看著自己的孩子被歹徒殺死，我想知道你們的選擇為何？3.承上題，假設再幫這個歹徒加上一個條件，即歹徒「生活環境極度悲慘、父母雙亡、從小被人暴力霸凌、孤苦無依、受社會歧視、精神出問題才鋌而走險」。也就是按照廢死派常常講的邏輯，這個歹徒「有錯的不是他，是我們每一個漠視這一切的人、是我們這個社會的結構問題才造成他這樣的人出現」等等所有「情有可原」的條件都在這位歹徒身上符合了，那麼這位廢死派家長怎麼選擇？希望警察殺了這個「都是我們這個社會的錯所造成產生的歹徒」來拯救孩子呢？還是阻止警察開槍，讓自己的孩子被歹徒殺，因為「國家沒有剝奪人命的權力」、因為「歹徒會這樣一定是社會的錯，我們每個人都有責任」？我會有這個疑問，是因為印象中沒有聽過廢死派針對「國家沒有剝奪人命的權力」這個前提下過但書，這個但書就是「But緊急狀況國家可以剝奪人命，沒有關係」。但是假設廢死派真的下了這個但書，不就又跟自己的大前提衝突嗎？「國家沒有剝奪人命的權力」卻又「緊急狀況國家可以剝奪人命」這樣不會矛盾嗎？本篇沒有任何嘲諷廢死派的意思，因為我覺得廢死也有提出我真的無法反駁的論點，只是誠心想了解我的3個疑問，是否在廢死派的論述之下有解。文長感謝大家看完Q_Q--非常感謝S大、h大、a0大的論述我還是覺得雙方都有他的道理，實在很難完全去推翻某一方==S大和h大的討論真的非常精彩，讓我受益良多。我沒想到S大的法庭體制內外的判斷問題，感謝!我也沒想到h大延伸了更複雜的緊急情況(診所挾持、本國人民俘虜)要怎麼判斷，感謝!我真的覺得這是很兩難的討論，但看到兩位這麼棒的回應，好感動QQs大，你講的也有道理，那如果是這樣，我們是否建議廢死派將論述改為:「國家在體制內沒有剝奪人命的權力，但在體制外(緊急情況、戰爭狀態)可以剝奪人命」我會有原文的疑問是因為廢死派不斷強調「國家沒有剝奪人命的權力」、「人的生命權是至高無上的」，但我很少聽過他們針對例外狀況的但書或論述。所以我理所當然的認為依廢死派的想法，則「國家沒有剝奪人命的權力」視為最高公約，緊急情況、戰爭狀態理應都不能逾越最高公約，所以才想知道面臨我提的狀況和hamasakiayu大所提的延伸狀況，廢死派怎麼選擇。anyway，如果改成上面論述，是否會比較完整，我想這樣或許支持死刑派也可能會慢慢轉向支持廢死?s大，其實還是回到我的疑問。我的疑問是順著大部份廢死派的最大主張，而且是不斷常常在提到的「國家沒有剝奪人命的權力」、「人的生命權是至高無上的」所產生的。也就是，到底他們認不認為「國家沒有剝奪人命的權力」是「最高準則」，而這個最高準則是所有狀況都不能凌駕其上的？1.假設是「國家沒有剝奪人命的權力」是「最高準則」，那麼特殊狀況、戰爭情況，國家都不能殺人，因為這樣國家會違反「國家沒有剝奪人命的權力」的「最高準則」。2.假設是「特殊狀況、法庭體制外情況、戰爭情況」的條件下允許「國家可以剝奪人命」，那麼之前廢死派採用的「國家沒有剝奪人命的權利、人的生命權是至高無上的」的論述是否不夠詳盡？3.承上述1、2點的結論，我們是否建議廢死派在對社會大眾推廣理念的時候，要改為「國家在體制內沒有剝奪人命的權力，但在體制外(緊急情況、戰爭狀態)可以剝奪人命」會比用「國家沒有剝奪人命的權力、人的生命權是至高無上的」的論述會更好？s大，我太不確定是不是誤會，還是只是我引用了廢死派極少數的偏激言論==因為我所產生的疑惑，是從林欣怡女士（廢除死刑推動聯盟執行長）之前寫的文中找出來的:1.從這句我的理解是，廢死聯盟執行長認為「我們不能同意國家殺人」。2.從這句我的理解是，廢死聯盟執行長認為「國家不能殺人，要維護人權」。3.從這句我的理解是，廢死聯盟執行長認為「殺人是極度殘酷的行為」。我應該沒有斷章取義、隨便亂斷句，我理解出來的意思應該符合林女士的核心論點。所以我想，廢死聯盟執行長認為「國家不能殺人」應該就是其論述核心，而我在她的文中也沒有看到任何能超越其「國家不能殺人」的例外說明。所以我才想知道廢死聯盟對「特殊狀況、戰爭情況、緊急情況」怎麼應對？是否也認為「在戰爭狀態中，國家被迫自衛還擊而誤殺了無辜的第三人」、「歹徒殺了兒童之前警察搶先殺了歹徒」、「匪幫挾持人質而警察選擇攻堅，造成匪徒死亡」這些情況是「殘酷的行為」所以「我們不能允許」？假設林女士也認為這些狀況都是例外，是「可以允許的」，那麼我們是否建議她將論述改為「國家在體制內沒有剝奪人命的權力，但在體制外(緊急情況、戰爭狀態)可以剝奪人命」，這樣是否論述會比較完整，一般人也能比較理解？s大，我沒看到廢死派主張警察不能用槍。所以是否代表廢死派認為「緊急情況之下，如搶匪要殺人質，則警察(代表國家權力)可以殺人」這樣的命題是可以接受的？如果可以接受，那麼這跟他們所標榜的「國家沒有剝奪人命的權力」是否衝突？如果是例外情況可以接受且並不衝突，那麼為何廢死派不將論述改為「國家在體制內沒有剝奪人命的權力，但在體制外(緊急情況、戰爭狀態)可以剝奪人命」？一個論述不是越詳細、越完整越好嗎==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459482433.A.081.html
smad (呵呵)
Gossiping
Re: [新聞] 翁啟惠請辭滯美 綠委重批:陷民進黨和小英
Fri Apr  1 11:47:09 2016
我覺得民進動在這件事情上真的裡外不是人我先講我總統大選沒投過民進黨以外的候選人你大概知道我的立場不過就算是這樣我也不認為阿扁是無罪的不管司法判決怎樣如果他自己都跟呂副講他做了一些不太對的事希望她幫忙這樣我還要相信說阿扁是無罪的那我跟那些689一代有什麼兩樣這必須就事論事回到翁啟惠這件事情我先相信翁院長目前為止講的都是對的我也認為他不會說謊但是一開始他說他沒有任何一張股票這是事實但是他女兒的確有三千張也是事實等到周刊爆出來之後他才承認女兒有股票那給人感覺就是在隱瞞了再來昨天的新聞變成他自己賣股票這新聞的重點不在賣股票也不在他幾點時候賣更不關內線交易而是從頭到尾就是他在操作這些股票然後他說他沒有一張股票這我就真的沒辦法再相信他的話了我相信這也是那些民進黨立委看不下去的原因再來躲在美國不回來也是一件很奇怪的事情如果真的沒做非法的事(事實上也沒證據顯示他有非法行為但就是觀感不佳)就該回來說明以現在的背景來講我相信他不會受到什麼追殺或是政治迫害但是要辭職也不該一通電話就打發雖然是給馬難看不過也是給小英總統難看如果今天換成是小英總統我相信她一樣會不爽就跟馬一樣不要什麼都扯到顏色有些事情不該用顏色來看何況他代表的是中研院最高學術單位學術的精神不就是追根究底嗎我也建議背景跟我一樣的人不要用以下這些理由護航那只會讓小英總統更難堪也會讓大家覺得兩黨根本是一樣比方:人家身價上億不會貪這一點錢或是貪一點小錢不行嗎你不覺得這些話都是在形容KMT的人嗎怎會套在院長身上或是:人家是美國人待在美國有什麼不對有美國籍不行嗎你不覺得這些話也是用來形容KMT的人嗎怎麼也會用在院長身上我覺得689.1有部分人就是無腦護航所以我不希望看到689.2也變成這樣沒辦法護航的事硬要護航只會把自己堅持的事情格調弄低不會有助於解決事情我想這也是民進黨立委並沒有一味跳出來護航的原因還是希望院長能回來說明待在美國越久絕對只會讓小英總統更難看而已我想也不是院長希望看到的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459482630.A.A3F.html
Slap5566 (叔仔扒56)
Gossiping
[問卦] 有沒有穿越時空是真的的八卦?
Fri Apr  1 11:50:17 2016
大家都知道哆啦A夢中最重要也最常出現的道具====時光機====可以穿梭未來古今!改變生活~現實生活中電視電影也不乏時空穿梭劇情甚至也有人聲稱自己穿越時空最有名的前蘇聯飛行員說他開飛機開到一片沙漠居然看到金字塔才剛打地基的畫面WOW~~~太神奇了有沒有穿越時空的八卦呢?剛剛也看到一篇特別的~~"穿越時空被打臉"優質好文!奇文共賞~~~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459482914.A.746.html
fox999 (fox)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨監督條例收回自動生效 徐永明認同
Fri Apr  1 11:55:11 2016
最近八卦版真的飄著一股憤蛆味看來某黨真的學會來到PTT開始帶風向喇XDDDDDDDDDD04/0111:3704/0111:3804/0111:3904/0111:3904/0111:40你看清楚這是2014/3/10的新聞^^^^^^^^^^這位委員發言之後的八天才發生太陽花學運你想知道原因?回頭再看一遍吧XDDDD張慶忠的邏輯很簡單在委員會當召委的時候趁30秒宣布通過送院會對送院會跟DPP現在的版本一樣要送院會幹他媽跟所有現在不管是太陽花以前或是以後所有的法律案一樣她媽都要送院會幹他媽怎麼所有的法律案都跟張慶忠一樣r阿是這樣嗎??很明顯不是嘛最大不同就是送院會之後一個認為院會不決議議案就自動生效一個認為院會決議之後議案才會生效OK?--03/0912:2903/0912:3103/0912:3303/0912:34From03092016--法案到最後都是要在院會一個認為法案未經院會決議ˇ可以生效一個認為法案經過院會決議才可以生效搞清楚了嗎？？當時情況送院會你覺得老王會排進去嗎？？想想馬王政爭你才該搞清楚來龍去脈有因為立院院長當時是王金平當時王根本沒要表決的意思所以張才會說自動生效

