https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452717775.A.2AD.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
Re: [爆卦] 微博轉風向開始打徐若瑄了
Thu Jan 14 04:42:51 2016
共產黨管理出了什麼問題的時候就會操弄國族主義啊熔斷機制四天四斷兩次全日休市取消之後還是繼續崩個5%就弄個話題給人民去吵最好吵到精疲力盡沒有力氣去質疑共產黨的執政是否不力沒想到這套玩了那麼多次都還有用想想也是蠻悲哀的--狗在咬人人還得咬回去啊?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452720017.A.B73.html
game1398 (奇異)
Gossiping
Re: [爆卦] 微博轉風向開始打徐若瑄了
Thu Jan 14 05:20:14 2016
就我所聊過天的中國大學生,不是在台的陸生而是在中國讀大學的本地人其實他們對兩岸的看法挺開放的態度雖然自大的感覺說『中國就那麼大,台灣要獨立就獨立吧』但也說到『反正現在台灣跟獨立沒兩樣不是?看你們比香港好多了』他們每周也會有類似台灣的軍訓,男女都要上內容就是請一些當地的官或是某某領導上台講廢話如同台灣軍訓一般的無聊,洗腦學生都是左耳進右耳出,放空一整堂會去攻擊那些藝人的,多半是政治激進派的學生或是出了社會被洗腦成功的然後..其實中國那邊的大學生電腦懂翻牆你問10個大學生會不會開vpn翻牆台灣能有3個就不錯了...其他7位會覺得那超宅的中國的大學生至少有5~6個會當然,也問過他們有關於六四這種禁忌話題當時我都懷疑我的qq會不會被遠端控制他們沒太多概念,只能聽父母輩的說『是一段非常混亂的抗爭』之類的台灣大學生其實挺爽..到這個時間點,依然很多大學生在宿舍看片打電動很多中國的大學,晚上11點半斷網要做報告?!開手機做吧~--你知道對中國來說,GOOGLE是稀有物嗎..甚至還有直接封鎖GOOGLE的對他們來說,百度=GOOGLE10個中國大學生,大約只有5個知道臉書是啥他們潮愛用騰訊,微博其實我覺得這是遲早的中國一直是盜版超強國但最近為了讓APPLE進去,一直打壓盜版音樂看看APP,幾乎每一個下載音樂的都掛這點真的很屌,很多挺新潮的東西在YOUTUBE一陣子後,大陸的一些網頁就會出現可能我遇到的大多對政治比較冷感,或是沒那麼激進中國因為太專制鎖權,導致他們對政治的熱衷度比台灣少超多他們覺得台灣的選舉熱情超酷,也超可怕感覺很像要抗爭似的代表你朋友還會勇於表達立場工作上,很多人都是超中立的說,沒再注意政治的投誰都好他們對這東西還真的非常依賴,且習以為常不僅習慣靠勢作假的程度,很多類似身分證明文件,戶口名簿的東西還可以在淘寶上買到或是請人做一整個不可思議說這句話的同時,你怎不翻翻你以前的歷史課本,國語課本?有台女跟我說,我會安裝OFFICE耶!!我電腦超強有中國學生跟我說,VPN只是生活必備工具聽說現在QQ也要GG了微信似乎要取而代之了那說說現代的吧,228等事件都要被課綱搞成那樣了還是你要說現代的電腦還不夠發達!?當你自認為台灣完全沒有牆,那代表的是你也被...QQ必用國際版,跟簡約版好用多了..你剛剛提到那時的電腦不發達結果現在又推說課綱跟網路的牆無關阿你不查網路,如何得知真相?還是你認真覺得課本教你的都是最客觀的東西?單單比較翻牆而已如果要戰我那句電腦很強,我修正了如果要戰台灣的那道牆,你呵沒法,很多鄉民看到某些東西會無限放大一開始你先回"沒牆翻啥牆"我才會跟你回歷史課本接者你回應那時候的電腦不發達而我回應那現在的電腦夠發達,課綱依然的被修改228等事件被寫得很不客觀,不真實個人的評論,就不多說了至於你另說的電腦強與不強問題我已經修正過了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452721100.A.10B.html
strikeone (一好球)
Gossiping
[問卦] 日本有沒有可能駐軍台灣?
Thu Jan 14 05:38:17 2016
最近釣魚島又開始緊張起來日本準備派出軍艦驅逐中方船隻再加上宣布要巡邏南海感覺日本只差沒宣戰一切戰前部屬皆已完成不愧是日本在三十年前中國還沒改革開放一直都是亞洲的老大...除了美國現在終於要勇者鬥惡龍了很好奇是否會派軍駐紮在台協防?因為台日韓三小國就只有台灣沒有任何外國軍隊而且是長達三十五年以上為何台灣沒有享受到美軍尊榮保護的待遇呢?如果美國不好意思跟中國撕破臉那派日本小弟來駐軍是否就合情合理?一旦日本來台灣防守是否會派高級將領把關到時中國又將如何因應第一島鏈台日美聯盟?有沒有政黨輪替後地緣政治即將迎來衝突的八卦?--XD乾脆說AIT也是美軍軍隊這東西還是要有系統編制的小貓兩三隻成不了氣候不過新竹那雷達真的挺明顯的確實很可能成為衝突藉口...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452722263.A.B68.html
bsd44lite (無心插柳柳橙汁)
Gossiping
[問卦] 子瑜到底要怎樣自介才對
Thu Jan 14 05:57:36 2016
子瑜到底要怎樣自介才對台灣？中華民國？中華民國附註台灣？中國？中國台灣？中華人民共和國台灣省？感覺連自己介紹自己都要小心翼翼自我審查真是痛苦對了有人可以去問一下郁慕明邱毅王炳忠還有馬英九朱立倫到底手拿青天白日旗的周子瑜錯在哪裡嗎？可以請他們指點一下嗎？好想請記者去問上面幾位對這件事的看法我想聽聽他們怎麼解釋--

