https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463537016.A.A7F.html
pterence123 (小小弟弟)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Wed May 18 10:03:33 2016
鄉民就是喜歡這一味阿媽的今天輪班到半夜超幹的又被主管定整個魯蛇狀態回到家看到一個小偷媽的你完了剛好趁機發洩一下刀子拿出來直接分屍完全沒有罪+為民除害成就感+100%鍵盤法官大概就是這樣--03/2119:3103/2119:5603/2119:5703/2119:5903/2120:01--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463537275.A.DF3.html
g898 (排雲神掌不哭死神步驚雲)
Gossiping
[問卦] 世界上是不是真有那麼多蠢材
Wed May 18 10:07:53 2016
這世界上是不是真的有那麼多蠢材好像做什麼好像都不太行話也講不太清楚好像腦袋沒開光一樣自己的權益也不會去爭取渾渾噩噩的在過日子遭到別人的剝削也可以很快忘記家人出車禍也能笑笑的過這樣的人生究竟有多可悲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463537438.A.3C3.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲2萬戶公宅大夢 居民群起抗爭喊NO！
Wed May 18 10:10:36 2016
全世界只有台灣社會住宅超難推，推不動。政商錯綜複雜，加上少部分自私自利刁民，政治不穩定，沒官員敢推。全台灣目前不過7500戶社會住宅，有6800戶在臺北市，換句話說臺北市是絕對指標。柯P推不動？正常，太正常了，沒有政商民眾挺，誰來做都一樣。有人說勝文就推的動？拜託，這班利益集團有錢人會搬石頭砸自己的腳嗎？大家都來自私自利就好，林洲民講的沒錯阿。你也不能怪大家自私自利，因為政商政客、有錢人、權貴帶頭，小老百姓不自私自利點，難道要被壓榨到死嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463537477.A.2B0.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 潔哥被10歲心機女孩陰　傻眼「不如養狗」
Wed May 18 10:11:14 2016
雖然很討厭這個靠奶博版面的但他說的是事實沒有錯現在的小孩特別是小女孩心機非常重我以前剛到學校的時候就被陰過了那時候帶一個放牛班因為我非常嚴格讓那群傢伙叫苦連天當時的生教三天就得上來四樓一次只因為那群屁孩幾乎天天趁我去外掃盯的時候闖禍班上的大姊頭是個女生心機非常重當時還串通班上半數人寫紙條投訴我說什麼我開黃腔啦打人啦什麼子虛烏有的東西都寫出來了甚至連一些被常常他霸凌而被我解救的男生都加入胡說的行列當時看了非常心灰意冷生教組長還跑去跟教學組長嗆聲說要換掉教學組長當場嗆生教"你們這群男人做事就是鄉愿，我的人是什麼樣子我自己清楚""那些投訴內容是不是真的，你們應該比我還清楚，自己管不了，還敢來我這裡鬧?"當時聽到覺得超感動的!有這種長官真好可是後來我還是決定不帶了於是臨時換了另一個老師上後來那班的男生常常跑來找我說要我回去因為新的老師根本不管事導致他們被女生欺負得苦不堪言我當時心裡只覺得這群忘恩負義的傢伙活該沒有理他們生教組長後來也私下問我要不要回去帶因為他也被搞到得天天上去罵人都快被看破手腳了XDD我也沒有理他...最後屁孩總算畢業了...但我聽說後來接替我的那個老師被那心機女的家長告了至於告了什麼我就不清楚了唉現在的老師真難為啊不管事也會被告XDDD說著說著突然懷念起當年的老長官了...現在已經沒人會罩我了一切只能自求多福了...::::--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463537562.A.766.html
PttCraft (WOT NA 怒伯)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Wed May 18 10:12:39 2016
請問你如果半夜有賊跑進你家你知道他家裡很窮只是來偷米還是意圖把你全家先姦後殺，來個上下掃蕩?竊賊都很有禮貌先出示身分證告明來意就是了?這更好笑直接把鄭捷貼上殺人魔的標籤他在捷運開無雙時可能是殺人魔沒錯他在家裡睡覺時跟你我都一樣有免於恐懼的自由，有不受侵犯的人權如果有人對他進行任何權力的侵害他做出正當的防衛，有何不可?恐龍還得要靠一堆腦筋不清楚的人一起養出來--你要扯美國美國大部分地區是講究堡壘原則無故闖入，屋主在屋內開槍射殺，通常都是無罪的如果你逃到院子被屋主從背後射殺，那又是另一回事你先搞清楚我的回文在說什麼再來推文

