https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452838765.A.E64.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [新聞] 如果周子瑜是被冤枉？白狼：會勸黃安向她
Fri Jan 15 14:19:23 2016
A:周子瑜只有十六歲,高ㄧ,拿面我國國旗犯著誰她又沒從事政治活動黃安為何犯眾怒,自己年輕時拿青天白日旗很高興是條好漢,就不該欺負ㄧ個未成年的小女生,違反兒少法,是丟不丟臉阿說別人台獨不能去大陸賺錢,自己還不是在炒知名度,當挑撥狂徒,賺言論風頭錢A:有嗎?每次都是國際場合,奧運比賽,...共產黨逼我國把國旗收起來矮化我國,只能用啥ChineseTaipei的城市旗,那是啥???還口口聲聲對我國講對等,對林老木大白鯊,吃人不吐骨頭.A:共產黨還好意思說他們有抗日,才出一點點兵,做表面工夫,大部分時間,都在放假消息,扯kmt後腿,壯大自己毛軍,更離譜的是,kmt和kmt退將,現在還完全相信共產黨腦袋裝糨糊.不管喜不喜歡蔣介石,抗日戰爭是他傾全力打贏的貴共產黨是出啥鳥毛力阿,假側翼A:有部分是史實,青天白日旗,的確當年有團結我國經濟起飛,萬眾一心拼經濟成分略A:蛤?台灣民主影響大陸,這可新鮮惹A:ok,大哥的正義,不是嘴巴說愛青天白日旗,但心理愛五星旗就好A:太平洋完全不加蓋,要去大陸發展就去,誰攔得了還有,去大陸發展就要被逼表態喔,二十ㄧ世紀還演這齣,要驗血還是怎樣?當年,貴中國貧窮時,我國台商是投資了多少錢振興貴中國的經濟,現在是怎樣,貴中國發展起來了,翻臉不認人了人家去做生意,表演ㄧ下,又不是政治人物,不涉及政治議題苦苦相逼是幹啥阿.A:反服貿,是反黑箱作業,不是反對貿易行為,謝謝A:這本魯部分同意,社會各階層對台灣有貢獻,替台灣爭光就是台灣之光A:那有付保護費嗎?行情多少?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452838818.A.983.html
fiwqazyes (YOYO)
Gossiping
[問卦] 有沒有幽靈戶口的卦?
Fri Jan 15 14:20:15 2016
最近有一家多收到四張投票通知單的爆卦，在爆料公社沸沸揚揚，不過小弟有個疑問，如果是為了總統投票，那就代表在哪投都可以，如果是為了立委投票，怎麼不找認識的寄掛戶口？如果是憑空創造一個不存在的投票權，那為什麼要放在一般民眾家裡?放在戶政事務所不就不會被發現了?有沒有作票水準低落的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452838902.A.9EA.html
joe750 (潛到溺水)
Gossiping
Re: [爆卦] 請注意幽靈人口大量出動!
Fri Jan 15 14:21:39 2016
電子戶籍謄本擔心的話就自己上網查一下有沒有幽靈人口吧要有自然人憑證喔我查了，我家沒幽靈人口(鬆一口氣)--請問你有更積極的方式嗎?有就提出

