https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445049346.A.03C.html
stevenjeff (傑夫)
Gossiping
[爆卦] 350E 獵雷腱的坑貧夢 Dream 3
Sat Oct 17 10:35:44 2015
在巨爵颱風逐漸變強影響下，似乎有點風起雲湧的感覺，昨夜失眠的情緒依舊尚未退，於是早餐用膳完畢就回籠睡了一下，似乎暈沉沉又進入了另外的夢境。夢中來到了熟悉的場景，在國賤國造的餐廳外似乎有異樣的氣氛。身穿藍馬褂的廟公和肩負慶副標章的阿明阿華在餐廳外對峙，劍拔弩張的氣氛下，忽然傳來一陣么喝，是剛用餐完畢的慶副從餐廳內走出，身旁還帶著一位梳著油頭的黑西裝男子。慶：啥事嚷嚷？這麼大聲都打擾我用餐完的興致(一臉不屑樣)欸欸，萎痔你來處理一下！(么喝著後頭黑西裝男子)廟：哼！就憑你家的二公子？也是，公司都沒有人了，更別說你那敗家的大兒子!?(冷笑一聲)慶：啥了？家務事還用的著你管!?(語調逐漸提高)廟：是不關本廟公的事情，但你大兒子萎狼的狼狽模樣可是眾所皆知，他本來是負責獵雷腱的主要負責人，還是貴公司的董事長，投資花蓮的膳獲山礦業，因為經營大里石礦開出的本票跳票被賣方討債，現在逃到鎂國躲債，到現在都不敢歸來。(攤手)慶：那點小錢算甚麼？才區區幾百萬而已，老子只是給他個教訓不幫他出，要不讓他以後靠爸，他不倒，老子都先倒(鼻子呼出大氣)廟：怎不說貴公司財政困窘之外，而根本幾千萬都付不出來？裝闊也要裝像一點，是否?慶：你從哪裡聽來鬼扯蛋的消息？老子可是呼風喚雨的狠腳色，這種事情是污辱我的人格！廟：那請你告訴我，怎樣的公司會是用現金繳納履約保證金17.5E?而且更別說那是跟親朋好友借來的，更有人因此壓力大到找精神科醫師開藥協助睡眠。慶：借來的錢就不是錢？管老子怎樣給錢，等到海君那邊點頭放行，拿到所有輸出許可，老子就有堂堂正正理由叫那些銀行吐出錢來讓老子花，感謝銀行聯貸200多E，幸好有轉彎白海豚!!送(得意貌)廟：要不是當初某銀行大老銜命南下救你，你這廝怎可能有這信用貸到這麼鉅額?銀行又不是傻子，知道你們中國台灣亂投資，且根本就沒有完整的廠房設備、管理能力、財務規劃、人力資源，更別說連基本的跟外國廠商議價能力都沒有，只有乖乖付錢的份，擺明就是放爛等宣告破產再賺一筆。你這妖孽勸你懸涯勒馬，似乎還有一線生機可言，莫到最後害人害己。(指向慶副)慶：怕甚麼？本公司人才濟濟，天塌下來還有人稱著住!!只要花點小錢請人才，就有大錢滾滾來!!這種道理你不懂嗎?廟：呦~瞧瞧那個綠皮藍骨的簡涼賤先生呢？自稱是台大幫，也不過是從台大EMBA碩士管理在職專班(假日班)出身。還有二子萎痔和副總宛宣，這三人在您被某海君大將洗臉之後，解除了獵雷艦授權，後來就讓他們負責大陸投資事業。真是高招~(推眼鏡)慶：所以現在獵雷由老子負責，有意見嗎？(脖子微紅)廟：嘛~也有部分原因是因為簡先生不懂造艦，所以高薪請了海君退伍將領來擔任顧問團隊，短短幾個月花費數千萬卻毫無成效，因此一氣之下就讓他們一起滾蛋!(大笑)慶：你.....(震怒)老子現在有請啖痔龍擔任專案經理，幫老子打點海君事務，可讓老子可以高枕無憂!!廟：啖痔龍何等腳色？如此爭議性的人物，小學生隨便上網估狗都知道不會用他，憑他?(笑聲又更宏亮)我也體諒你現在騎虎難下，若海君那邊終止合約，17.5E保證金會被沒收，而契約生效之後的預付款15.2E也會被海君追回，更別說那些預付款已經用完了，終止合約的那些國外廠商也會循著國際法庭跟你求償。某億大力船廠已經跟你們催繳700萬歐元之頭期款，從五月開始就每月都派人追討，但你從來沒有支付過，若我是在你這樣的壓力下，我早就自殺了，還真虧你臉皮夠厚可以無賴下去。慶：各種顏色我都吃得開，只要我在這商場上還站著的一天，靠關係就是我最好的方式，更別說還會花錢花精神跟你打官司，哈，你這死廟公怎鬥得過我?海君其實都很怕我，你怎會懂??(邪笑)廟公搖頭無奈，無奈的是怎會有如此厚顏無恥的人，但若真是讓他在11/3號之前開工，或是海君默許他延期收集所有的輸出許可文件，接下來後果不堪設想，這不只是海軍的不幸，還是全歹灣的不幸。忽然一陣強風吹過，漫天的黃色廣告紙上面寫著密密麻的文字，撿起一張來仔細詳讀，發現內容充滿著哀怨悲憤。''八卦阿八卦，為何我要來這爆卦？如果妓者肯抄，名嘴肯追，立委肯爆，監察肯查，為何本魯還在這裡？本魯胸無大志，平生無所大事，只求平安過一世，不自殺聲明不寫，不代表自己不怕死，怕的是活著到頭來，卻無法對台灣做點事，也許時間到，大局定，本魯才有死心的餘地，本魯不想活著卻像死去就看11月3號之後，這戲怎麼演下去''這黃色廣告紙煞地在眼前燃燒起來，彷彿自燃的火咒一樣，就這樣從睡夢中驚醒，不知道是否後續如何?我想，台灣的夜還很長，夢還很久可以繼續。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445061385.A.188.html
joulin (joulin)
Gossiping
[爆卦] 國民黨臨全會 換柱大會!? Live!!
Sat Oct 17 13:56:22 2015
國民黨宮廷大戲...喔不是是腥風血雨換柱大會.....喔不是是國民黨臨時全國黨代表大會終於來了!!今天到底要幹嘛你知道我知道獨眼龍也知道柱下朱上不是秘密但是整場活動會有插曲嗎?會出現暴動或者失控的狀況嗎?讓我們看下去~~~各家媒體電視台應該都會直播或片段轉播~歡迎鎖定比八點檔還八點檔的連續劇BTW好期待柱柱姊的10分鐘演說~~~~~~~~~~~~~~~~打爆國民黨那些無知的小孬孬!!!感謝版友提供網址推nht:直播---●﹁◎╱╱<▉▎╲╱〉﹨▎╱╲、〞!!▎╲拼命救球的才是好男兒!!!●︿—﹣●▎◎﹨┐╱＿＿＿﹀▊—﹣／﹨--剛剛朱跟洪擁抱了!!至於馬跟所有人握手了!目前場外聚集據說2000人...馬演講先來馬:團結才能勝利分裂必定失敗(你只會講這句嗎@@)馬:全員都要顧大局識大體(翻譯:洪秀柱你就吞下去吧柱(設計對白):叫我出來的也是你這時候你叫我吞下去X!!!!!)天阿我真意外馬這樣就講完了?太好了好短阿給你拍手主角來了柱柱姊~~~~~~~~~~~~~~~~~~現場怎麼空位好多阿@@洪:今天跟719大家團結一致場景一樣人也一樣但心思可能有所不同了白雲蒼狗世事難料這稿寫得不錯酸度爆錶!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!繼續講和平協議耶XDDD洪:這絕對不是賣台喔!!好吧你真的很堅持一路走來始終如一洪:國不可以無信黨不可以無信(你在錶朱立倫嗎XDDDDDDDDDDDDDDDDD有夠錶)洪:臨全會如果廢止我的提名是不合理程序有爭議的洪秀柱要先離開了!!!!太強了XDDDDDD揮揮衣袖各位觀眾結束囉!!接著歡迎收看台灣大賽~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445072135.A.00A.html
lf2net152 (小宇)
Gossiping
[問卦] 投票的方式真的很復古
Sat Oct 17 16:55:33 2015
剛剛看完提名朱立倫當候選人的提名過程最後的方式竟然會是用拍掌通過的方式投票要不要以後選總統也用拍掌通過的方式好了？這種多數人代表少數人意見的方式,真的很可笑還口口聲聲說民主的方式,國高中選幹部都沒那麼黑有人提議不記名的投票方式,主席還叫他要請一百個連名的人站出來真的扯爆！P.S看到薇閣昇當主持人真的很想翻桌--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1445077081.A.D08.html
lainf (  )
Gossiping
[爆卦] 朱立倫6度表態不選2016
Sat Oct 17 18:17:58 2015
朱立倫6度表態不選2016新北市市長朱立倫，確定參選黨主席！朱立倫在臉書上發佈一篇文章，內容表示他會參選競爭國民黨黨主席，並提到「，未來四年我。」。不再拖泥帶水，身兼國民黨主席的新北市長朱立倫今天上午至八里紫皇天乙真慶宮參拜祈福時，面對媒體連日來追問總統參選議題，終於鬆口說出：「」一駁他陷入參選苦思的傳言，朱表示自己將帶領黨中央，在總統與立委選舉中扮演好裁判、教練的角色。朱強調，去年底參選黨主席時即一再強調，「」，去年6月連任新北市長，以及去年12月12日參選國民黨主席即承諾，他一直相信心無罣礙，就無所懼，無我有他，無我有黨，才能重建黨的中心思想，重新讓國民黨站起來。國民黨總統初選領表下午截止，面對黨內大咖「不領表」，黨主席朱立倫再次呼籲團結，再次重申不參選2016總統，並說「」。外傳新北市主朱立倫10月辭去新北市長一職參選2016總統大選，中國國民黨總統參選人洪秀柱今天上午提到，「非常希望朱立倫辭去她副手，會非常高興。」朱立倫今天受訪回應：「沒有啦！」國民黨高層啟動「換柱」機制，由中常委江碩平要提召開臨全會案開第一槍，媒體盛傳接手洪秀柱人選，就是一直拒絕上陣的黨主席朱立倫，而且近日他就會辭去市長職務，朱立倫今天微笑地表示，，對於不知道這個消息的來源，或者是揣測性的講法，他沒有辦法回應，僅強調會把市政工作做好，至於「做到滿(指市長任期)」的承諾是否會跳票？朱沒有正面回答，而是以「每天都在做市政工作」回應，隨即轉身走人。--

