https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458264833.A.2F6.html
Whitening (whitening)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 09:33:50 2016
先說，狗報不可信鄉民真是好操弄，狗報挑這時間放這消息出來，柯黑跟著帶風向就一堆人崩潰了連內容都沒瞭解，單憑狗報選擇性的標題大家就都信以為真喔?這是台北市政府討論的方案，建議行政院人事行政總處，還在建議形成階段，請問是已經要硬推了嗎?沒有嘛!那你在悲憤什麼?難怪馬英九跟國民黨根本不甩你們年輕人鄉民的想法，因為太好操弄了，未來2018國民黨應該還是會推連勝文出來選台北市長，請問悲憤的人你會投給連勝文嗎?如果你會的話，那也不用多說什麼了。如果不會的話，為什麼不靜下來好好思考狗報的目的呢?--沒救了，這麼愛被狗報操弄就去被操弄吧!反正未來520之後一定更多這種新聞，你們開心就好!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458264899.A.650.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [問卦] 妹子在我床上睡著了怎麼辦
Fri Mar 18 09:34:54 2016
當然是幫她寬衣解帶然後發生你想發生的事運氣好的話你可以專職成功，失去魔法運氣差的話有可能衣服脫到一半外面就傳來自稱女生男友的敲門聲不論如何，都要記得準備本票哦-----SentfromJPTTonmySonyE6553.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458264912.A.FA6.html
baiweilo (洗腳腳)
Gossiping
Re: [問卦] 人類演化的終點是什麼？
Fri Mar 18 09:34:51 2016
演化如何影響突變率，這是個演化學界探討已久的問題有兩個主要的、對立的假說試圖解釋這個問題其一是天擇使的現有的突變率是對生物最有利的既不會產生過多有害的突變，又能提供足夠的新變異，作為演化素材其二是現有的突變率是妥協的結果生物已經盡可能啟動修補機制無法進一步修正是因為代價高昂詳細不談，目前比較多證據支持第二項假說所以簡單來說，在現有的基礎化學架構下「基因不會突變」這個性狀是不會帶來生殖優勢的這也是很多人常常混淆的觀念「生病」這件事，代表的是缺陷，或是演化的不夠完美嗎??現在有個新興學門叫做演化醫學就在解答這些問題先講結論有時天擇根本不屌你會不會生病有些則是利益交換(tradeoff)的結果，有ㄧ好沒二好有時生病反而是天擇的副產物有興趣可以繼續往下看什麼時候天擇不屌你會不會生病就是當生病不會影響到你的生殖成功這檔事這個假說叫做「肉體可棄假說」(disposablesomahypothesis)提出的學者是受到亨丁頓氏舞蹈症的啟發這個疾病有遺傳傾向，發病者會手舞足蹈，宛如被魔鬼附身一般最後智能減退、呼吸衰竭，痛苦又緩慢的死去1950年代，遺傳學已經相當發達人們了解到這個病是個顯性遺傳疾病但是這樣死亡率百分百的疾病他的基因又要怎麼傳遞下去這是當時的學者好奇的問題而解釋是因為患者多半中年後病發中壯年才死亡，已過了開始生育的年紀所以天擇能容許這種基因流傳肉體可棄假說能夠解釋許多影響中老年人的疾病富姦一下----二十世紀初重新發現孟德爾的論文而後出現新達爾文主義以遺傳學為基礎解釋達爾文的理論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458264951.A.739.html
a2016596 (a2016596)
Gossiping
[問卦] 到底為什麼台灣人很抗拒穿襯衫？
Fri Mar 18 09:35:48 2016
一直以來都有這疑問穿西裝好像會要人命公司學校服裝要求穿個襯衫紮衣服就好像紮了會怎樣本魯好想知道為什麼r明明很帥也沒多不方便-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--我真的蠻喜歡der之前也有穿過一陣子不會感覺熱或不方便很多人都只是找藉口不想穿嗎感覺需要開放裸體上班效率爆表西裝不訂做都有問題板上有西裝版能看真的理由一堆rr要合身太大很醜花色就看人了不會很像流氓嗎是同個人噓崇洋媚外跟捧西裝嗎有夠噁心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458264959.A.F00.html
boatman3132 (船夫)
Gossiping
[問卦] 有沒有中華民國邦交國的八卦？
Fri Mar 18 09:35:56 2016
餓死抬頭目前中華民國正式邦交國有22個如下巴拿馬尼加拉瓜宏都拉斯薩爾瓦多瓜地馬拉貝里斯海地多明尼加聖克里斯多福及尼維斯聖露西亞聖文森及格瑞那丁巴拉圭密克羅尼西亞帛琉馬紹爾群島吉里巴斯諾魯美拉尼西亞索羅門群島玻里尼西亞吐瓦魯布吉納法索聖多美和普林西比史瓦濟蘭梵蒂岡中南美洲：12個大洋洲：6個非洲：3個（我查了才知道，原來非洲那麼少）歐洲：1個相信以鄉民的智慧，這些都是一些連在國際社會上沒什麼話語權的國家。順帶一提，目前聯合國會員國總數是193個。有沒有中華民國邦交國是用來幹嘛的八卦？--------------------------------------------------------------------------------日本：聯合國你是了解我的，我從來不做仗勢欺人的事，我喜歡自己畫。美國：聯合國你是了解我的，以我的習慣，萬事不求人。俄羅斯：聯合國你是了解我的，如果是我，不會有人活著來告狀。中國：聯合國你是了解我的，我中國雖然人口最多，我......我至今…….俗稱東亞病......。北韓：聯合國，你是了解我的，如果我出手，那趴在桌上的，應該是南韓。聯合國：我聽出來了，你們都個個身懷絕技。-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458265198.A.B5B.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 女性生理期還是可以去游泳?!
Fri Mar 18 09:39:53 2016
魯魯我有再追一部動漫叫做"百無禁忌女高中生私房話"。辣妹胸部很大~"~這是題外話。有一集說女性生理期還是可以去游泳。好像是說用衛生棉條就可以了不怕感染，也不怕經血會擴散。不然難得出遊去海邊遊玩因為生理期不能下水就太可惜了。真的是這樣麼?有這方面的卦嘛--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458265607.A.71A.html
slkk (slkk)
Gossiping
Fw: [蘋果] 建仔後天凌晨3點先發 球迷：爆肝挺
Fri Mar 18 09:46:45 2016
作者:m85037(志願)看板:Baseball標題:Fw:[蘋果]建仔後天凌晨3點先發球迷：爆肝挺時間:FriMar1807:09:552016作者:childchen()看板:BaseballNEWS標題:[蘋果]建仔後天凌晨3點先發球迷：爆肝挺時間:FriMar1806:01:432016伸卡復活【羅惠齡、賴德剛╱綜合報導】「台灣之光」王建民又將先發登板！台灣時間後天(周日)清晨3時皇家熱身賽，他將先發出戰遊騎兵，是繼去年3月22日春訓熱身賽、時隔363天後再度先發，台灣球迷已號召熬夜爆肝，網友a2156700說：「就衝著他堅持這麼多年，就應該看。」FOX體育台、FOX體育3台、民視無線台也將全程直播。在8年前巔峰時期受傷後，建仔歷經漫長復健、緋聞挫敗和「棒球浪人」轉隊生涯，人生跌到谷底，但他不放棄，經過特訓，今年在皇家春訓伸卡球速飆升到95哩(約152.9公里)。10大正能量名列其中建仔大復活，也讓美國媒體嘖嘖稱奇。大聯盟官網專欄作家卡斯楚文斯(AnthonyCastrovince)撰文「今年春訓10大正能量球員」將他名列其中，他寫道：「我不敢相信竟然到了2016年，我們還能看到王建民的相關報導。」他強調，建仔自8年前受傷後就沒有為所屬球隊先發輪值有太多貢獻，且自2013年起即沒在大聯盟投球，但現在招牌伸卡球速在92至93哩(148至149.6公里)間跑，這是好現象，這也意味或許可期待王建民在世界大賽第3戰先發。建仔上次在熱身賽先發是去年3月22日，當時效力勇士，客場先發迎戰紅雀隊，投4.2局被敲3安無失分，表現不差，但春訓結束未被列入40人名單，只能從小聯盟開季。成棒球浪人未被打倒而上次建仔在大聯盟出賽更要回溯到2013年8月25日，當年他效力藍鳥，客場出戰太空人，僅投3局丟5分吞敗，賽後就被下放小聯盟，球季結束後遭解約，從此成為棒球浪人在紅人、白襪、勇士、水手等隊小聯盟征戰。但始終未獲青睞再站上大聯盟投手丘，主因就是8年前在洋基出戰太空人跑壘時受傷，此後球速在88哩(約141.6公里)上下遊走，投球姿勢也因肩傷導致球進壘角度變小，容易遭打者攻擊。但建仔並未被打倒而放棄大聯盟夢，去年球季結束，他接受中華職棒中信兄弟投手鄭錡鴻推薦，到德州渥佛斯棒球學校接受創辦人渥佛斯(RonWolforth)調整出手角度，讓他揮臂角度不超過90度，今年熱身賽，他伸卡球飆到95哩(約152.9公里)，接近他2006及2007年在洋基顛峰時的球速98哩(約157.7公里)。鄭錡鴻推薦德州取經推薦建仔到德州取經的鄭錡鴻昨說：「去年季中透過網路搜尋到這間學校，季後赴美訓練。這所學校最主要是看你投球，點出你投球的問題，讓你知道自己的問題是哪個點，然後給你一些方法修正，練習後會逐漸感覺投球愈來愈順暢。」包括渥佛斯，認校共4名教練，球員可選擇1對1指導課程。特別的是，渥佛斯沒有職棒經歷，只曾擔任大學隊教練，創立這所學校主要是幫助年輕球員調整，且按每人所需及層級收費，也有短期3天的菁英班收費1300美元(約42630台幣)，並不便宜。學校助回春找回球速這所學校協助大聯盟球員找回第二春最有名的例子，是運動家隊投手凱茲默(ScottKazmir)，他2011年受傷後再也找不回球速，最快僅89哩(約143.2公里)，進學校調教8個月後，2013年接受印地安人隊邀請參加春訓，最快球速竟達96.3哩(約155公里)，當季拿下10勝，隔年轉戰運動家隊更拿下15勝，上演驚奇大復活。FOX體育台球評曾文誠昨說：「建仔的球速從89哩進步到95哩，很恐怖，只要有球速，相對也會有自信，即使開季皇家將他放在3A也不用擔心，就算不在皇家，在別隊也會有機會。」美職熱身賽昨日戰績●葡萄柚聯盟老虎(客)7:3太空人金鶯(主)9:3海盜紅雀(客)8:8勇士國民(客)4:2馬林魚洋基(主)2:1藍鳥雙城(主)9:4紅襪●仙人掌聯盟皇家(主)10:0小熊釀酒人(主)5:2白襪道奇(主)7:3落磯天使(客)6:3印地安人水手(主)9:6巨人響尾蛇(主)10:6紅人--

