https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461722852.A.504.html
allbs (喵嗚)
Gossiping
Re: [問卦] 七七四十九天
Wed Apr 27 10:07:28 2016
佛教論點人死當日算第一日，死亡當日靈魂不會一下子離開肉體，可以誦經協助第一個七天又稱頭七，用半小時幫忙助念可以協助靈魂遠離病痛之類的接下來每七天一次助念到第七次功德圓滿，亡者超生離苦，前往西方淨土共花7X7=49日現代變種有頭七、尾七以外，中間5個每2天一次，24天完成只念頭七、三七、五七、七七，中間跳過--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461723041.A.6B2.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣特立獨行作家的八卦？
Wed Apr 27 10:10:36 2016
老魯看了《我愛黑眼珠》和《來到小鎭的亞茲別》，覺得作家七等生無疑是台灣文學的卡夫卡，現代主義的搖旗者，其作品最大特色為「直接的幻想，隱晦的現實」。請問有沒有台灣特立獨行作家的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461723476.A.FA5.html
SuNeNe (酥奶奶)
Gossiping
Re: [問卦] 在醫院女性醫師被叫小姐，是不是父權遺毒
Wed Apr 27 10:17:53 2016
你們這種想法才是典型的沙文主義！自傲認為是護理師所以希望被叫護理師？還是因為自卑以為人家叫你小姐就是在叫酒店妹？換個角度想，今天你走入一個軍營探親卻找不到路，你想找個迎面而來的軍人問路，試問你怎麼開口稱呼對方？請問旅長上校，xx樓怎麼走？還是請問補給中士，xx樓怎麼走？還是請問先生，xx樓怎麼走？儘管階級繡在肩上，頭銜刺在胸口，大部分人還是稱呼先生吧？醫院這麼大人這麼多誰管你是院長主治住院護理義工實習啊！？叫先生小姐哪裡不妥？你卻因為某種不明原因要求別人一定要叫你護理師這不是霸凌不是意識型態強姦是什麼？真是莫名其妙！謝大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461723532.A.766.html
hope951 (分說、不分說、不由分說)
Gossiping
Re: [新聞] 台湾「沖ノ鳥島は岩」　漁船拿捕問題　
Wed Apr 27 10:18:49 2016
先說我很喜歡日本，但是這次我對日本很不爽幹他媽的一堆賣台分子，有的賣中國有的賣日本有的賣美國不管對中對日對美對聯合國，不論對誰自己的利益要自己爭取，不要讓自己的權利睡著好好跟其他國角力獲取自己的利益！維護自己的主權！不論是中國或美國，哪邊對台灣有好處就往哪邊而不是聽到美國日本自己的權力利益全部犧牲掉沒關係美國防共產黨的島鏈的關我屁事我們有因為防共產的島鏈拿到任何利益嗎？美國只賣我們貴到爆的軍備跟瘦肉精啦！幹！真的開打美軍的航母在沖繩在菲律賓就是沒在我們台灣幹他媽的島鏈關我什麼事情？為什麼台灣犧牲自己的權力去幫美國維護？上次馬蛋蛋去太平島事件也一樣雖然會讓中共在國際法庭上爽一下但相對的我們也能拿到我們自己的利益島才有經濟海域，礁岩沒有！我們的船去沖之島是合法的！因為它是礁岩，礁岩沒有經濟海域！相對的太平島是島！他有水源可以自給自足！太平島周圍兩百浬是我們台灣的經濟海域！這麼簡單的事情有很難理解嗎？--　　身後有餘忘收手，眼前無路想回頭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461723641.A.BA6.html
W12 (= BMI30 肥宅 =)
Gossiping
[問卦] 有沒有兄弟沒有象版很兇的八卦?!
Wed Apr 27 10:20:37 2016
小魯之前不小心轉錄個新聞到兄弟沒有象版去~結果竟然被桶終身~到現在還有6276天真的是桶到天荒地老~P.S好像是有巴士有大象的新聞吧不過真的是不小心的~有沒有兄弟沒有象版很兇的八卦?!----

