https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1423150771.A.8E5.html
2014/12/30新台灣加油柯文哲市長專訪PartI2014/12/31新台灣加油柯文哲市長專訪PartII2015/01/07正晶限時批柯文哲市長專訪2015/01/14關鍵時刻柯文哲市長專訪2015/01/22頭家來開講柯文哲市長專訪2015/01/23北文哲南清德　兩個醫生市長的告白2015/01/30新聞追追追柯文哲市長與市府團隊專訪2015/02/0254新觀點柯文哲市長專訪I2015/02/0354新觀點柯文哲市長專訪II看完了這些專訪，不自覺寫了一個故事動物的世界--白獅的故事天龍族的少主開創茶飲連鎖店叫做"郝冰的烏龍茶店"疼熊去談加盟。郝龍:這樣好了，不用權利金，每年幫我付地價稅就好你要開副業也行。疼熊:那我可以賣"郝"大雞排(一份70元)，順便開"郝"大巨蛋打擊場嗎?郝龍:OK的。疼熊:你是"郝"人~~郝龍:"郝"說"郝"說。哀，我最近想選國王，可是柯獅一直在查我，這根本就是踐踏前朝!!疼熊:沒關係，我去找郭虎一起去登報嗆聲!!!霉體邊走邊採訪專訪柯獅中...柯獅:奇怪(抓頭~)我在騎大象，老虎怎麼跑到前面給我踢嗎?發問:郝龍說你在清算他，你怎麼解釋?柯獅:就覺得怪怪的，零權利金不該查嗎?就跟查稅一樣，要先從大戶查，不要只查小戶，這樣才可以迅速增加獅(市)庫阿。發問:大巨蛋可以打棒球嗎?柯獅:我想是這樣齁，本來很大間，現在變很小間，這個問疼熊喔。發問:你要選2016的國王嗎?柯獅:不會，我要專心擴建諾亞方舟，讓更多動物上船渡河。發問:你會支持蜘蛛倫選2016國王嗎?柯獅:政治要有誠信原則喔!反正這些我都不管，為了讓更多動物上船，我要向天下徵才打造諾亞方舟，歡迎藍蛆、綠吱共襄盛舉希望可以請到孫悟空。還有一直泡在水裡不好喔，上船前記得要穿褲子喔。(FB私訊:郝龍:疼熊別擔心大巨蛋啦，公文給我我幫你澄清，而且我的朋友吳羊羊才當選中職會長，OK的，我幫喬。公文圖片發佈中..)水果日報頭條號外:連豬爸榮登政治首富，企業首富為蔡汪汪。苹論:動物網軍搜索現任國王馬九當中...國王府發言人表示:國王說大家的聲音我聽到了!!副國王白海豚繼續轉彎中.....--┌┐　　　┌┐　　　┌┐　　　┌┐　　　┌┴═══┘┴┐　┌┘┴═══┘┴┐草泥馬，是普通話髒話“肏你媽|　　　一　　|　|　一　　　|　／操你媽的諧音，其代表象徵形|　┬┘　└┬|　|┬┘　└┬　|　象為羊駝（Alpaca），文字形象|　　　┴　　　||　　┴　　　|「（‧′ｪ`‧）」。└═┐　　┌═┘└═┐　　　┌═┘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1423153090.A.0D5.html
kyo90637 (FIN)
Gossiping
Re: [新聞] 侯友宜是霸氣猩爺？鄧家基:拆水門是我下
Fri Feb  6 00:18:04 2015
本魯佛覺得一直被智障媒體誤導真相是不對的決定由本人所知第一手消息做個解說1.現場當下有鄧副、侯友宜、黃處長、陳處長還有小魯佛的科長跟隔壁股長等眾多人馬2.當下緊急救災，最大台的要過過不去，水門卡蛋3.侯：阿機具廠商說這個最大的進不來，愛拆水門某？鄧：黃你怎麼看？你家廠商欸黃：陳你家水門，拆不？陳：喔阿有需要就拆啊鄧：好，拆摟！阿大家趕緊聯絡一下，烙人烙機具阿就每個人都在通知、聯繫，找圖、找車、找人、找資料用LINE很快也沒啥不好重要的是都有有效聯繫到人力跟機具簡單來說是記者在旁邊看戲不知道可以幹嘛，問問題沒空回他們那畫面好像轉播台在播報大師兄跟何金銀Round1一樣媒體找不到人訪問啦，大家都忙得要命，阿他們要討口飯吃嘛就衍生出以下幾種新聞...1.侯友宜指揮果斷，阿柯批團隊只會在那滑手機看戲。「汪汪」2.下令拆水門！救災刻不容緩！「其他」說白了就只是這樣，也沒有誰在爭功什麼的為什麼鄧今天會出來說其實是他下令的呢？因為今天早上...A：聽說拆水門是侯友宜喔？B：真的喔不是我們嗎？A：新聞說侯友宜C：蝦密！明明就新工拆的，問一下鄧副要不澄清一下END說白了一點都沒什麼特別的就只是SOP大家合作配合而已，沒啥問題，侯本來就沒下令的權力但是新北臺北這次配合很好，合作順利，不就好了沒什麼好酸的事情侯以前怎樣柯批救災怎樣鄧邀功怎樣說白了只是見縫插針，跟事實一點關係都沒有--拜託不要高調我但這是實情那是我在說...老實講兩個市府獎勵分開算的，END報告不是我打啊（挖鼻孔）本魯佛都要睡了事實就是這麼簡單，但是很無聊記者跟很多民眾不想信認真的說啦這兩天雙北上層根本都沒什麼時間跟記者歡才會讓他們在那邊侯有誼嬌喘一聲倒在鄧家肌的懷裡救災的人通通很辛苦李教授那個是他自己的臉書，當下不知道正確資訊發氣憤文很合理一群人去那邊他很難找台階下，其實他也算是一片熱忱（大概）雙北長官跟基層們都很重要，都該給他們些鼓勵對不起大家我想到文中沒提到彭局他也一直都在再認真說一個，彭局是個很好的長官大家平常最愛說的爽得要死的公務員，結果晚上11點多下班，隔天早上6點要到其實工部門公務員一直都不是爽的啊！PS.那個說得不是我，小魯太基層還不用這麼可憐，大概晚上7點多走。最後補充，其實這麼重要的事情每個都懶趴勒著怕的要死，弄不好有過弄好沒啥功勞這是災，哪有什麼功可言晚安溜02/0601:26....我不是內容就打了侯：阿廠商機具進不來，愛拆某這不就是建議嗎？跟下令不一樣吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1423189044.A.179.html
jiankein (世代傳承的意志)
Gossiping
Re: [新聞] 真男人！　水下作業大隊義務役銷假救災
Fri Feb  6 10:17:19 2015
文多圖多，先看結論：國防部發言人ＰＯ出水下作業大隊支援救難的照片，卻對基層人員使用如此簡陋的裝備視而不見，只想沾光而不想自我檢討？不禁讓我想到前些日子六名消防員的照片，基層裝備是如此的不足，難道要真的出人命了，軍方才要檢討嗎？看到國防部發言人臉書PO出水下大隊支援救援的照片，在下基於潛水專業在臉書上回應該員的裝備能量明顯不足，穿著不適合的裝備救災反而更加耗損救援的能量，國防部竟然發揮國防布的本能，將本人的臉書留言隱藏。首先交代本人是PADI的潛水教練，也是潛水裝備維修技師。這篇是請朋友幫忙發的，因為我雖然有帳號，但是似乎等級不足無法在板上po文，因此透過朋友代為發文。國防布隱藏留言的截圖：水下作業大隊的救災能量？(by牧野鷹揚)首先對在基隆河現場、醫院等地搶救的警、消、醫護以及軍方人員致上最高的敬意，這篇文章是在檢討高層對於基層的不重視，如果有任何冒犯之處請見諒正文開始今天下午看到軍方貼出的照片<圖1>水下作業大隊義務役士兵李承哲即將退伍，他原定要放退伍前的最後一次假期，但四日中午奉命前往復興航空臺北空難現場執行搜救任務，他向隊上長官表示放棄休假，要和隊上的弟兄們，為空難搜救任務盡一份心力。(水下作業大隊提供照片)(但是看到著個號稱台灣最精銳的水下作業大隊我真的無言了，身上的裝備沒有一個是合格的，以下就讓我娓娓道來第一、防寒衣防寒衣分成乾式跟濕式防寒衣、我們先介紹濕式的濕式防寒衣的原理是在防寒衣跟人體表面製造一層不易跟外界交換的水膜，穿著防寒衣下水的時候水會進入防寒衣跟身體中間，當水被體溫加溫之後藉此達到保暖的功效(所以下水的時候如果水溫真的很低一開始會加冷筍)，而什麼決定了防寒衣的抗寒能力，一是防寒衣的厚度、二是防寒衣藉由設計的巧思降低水膜與外界水體的交換率。先來說厚度，濕式防寒衣的厚度(單位mm)有0.5、1.5(這兩個都是熱帶地區玩樂用，我們會直接跳過)、3、5、7。想當然厚度越後越保暖，雖然說每個人怕冷與否差很多(看過有人水溫很低還穿短袖的)，但是通則是28度左右穿3mm，到了25度以下通常就會穿3mm+頭套跟背心or5mm，若是低於22~23的溫度就要穿到5mm+頭套跟背心，如果低於20度那麼就會需要半乾式or乾式防寒衣。現在我們來說防寒衣設計，裝備商為了讓衣服更保暖，會有一些設計減少熱量散失，通常有：特殊塗層，仿乾式封口(設計在手跟腳的地方)，脊椎墊(減少水從脊椎與防寒衣的空隙滲入與流出)。若以南部的海域溫度而言，夏季穿3mm，春秋季穿5mmor3mm+頭套背心，冬季穿5mm+頭套背心or半乾。以我自己的親身經歷。有一次水溫19度(後面我們在討論水溫)，3人下水都穿5mm+頭套背心，其中兩人經過40min的潛水上岸後有輕微失溫的狀況(本人內建皮下防寒衣，所以沒啥感覺)。再來是乾式防寒衣，如果今天潛水的水溫更低(水溫低於18度)，那麼利用體溫加熱水溫就變得不可行，這時就會使用半乾或是乾式防寒衣，在四肢與脖子利用前面提到的封口阻止海水進入，背部的拉鍊則是使用非透水的特製拉鍊。其中半乾的入水量極低(可以想像運動流汗的量而已)；而乾式則多了一組充排氣的裝置，讓你把氣瓶的空氣灌入(利用空氣較佳的絕熱特性來保溫)，所以離水後身體是乾的(我沒有乾式的，所以沒有東西給各位看)。而北部海域的水溫在冬季可以降至15~18度，而基隆河又是淡水，淡水的流動跟混合比海水少，所以水溫應該可以低於15度(15度的水超冷)，而淡水又因為水份子排列比海水更加緊密(海水有鹽度，水分子中間會夾雜融解的鹽類)，所以帶走熱量的速度會比海水還要快，也就是說這種水溫下水15~20min就會開始有明顯的失溫現象(各位可以試著在這種天氣洗冷水澡，洗完出來會無法控制的一直抖對吧？這就是失溫現象)。至於我們的水下作業大隊穿的是什麼？3mm+頭套背心，那麼他們的裝備有沒有上述的設計？我可以很直接地說完全沒有，也就是說現場的每個潛水員都處在下水=失溫的狀態。各位可以看到新聞畫面裡面有一幕潛水員在浮橋上面一直動，記者說在做暖身，但是那個其實是失溫造成的反應，身體藉由運動來產生熱能，但是如果潛水員有這種現象就不應該下水了。<圖2>3mm<圖3>連帽背心(3mm)<圖4>5mm<圖5>特殊塗層(銀色、黃色跟橘色部分，注意最下面的那件塗層是整件都有)<圖6>仿乾式封口<圖7>(脊椎加厚墊：濕式防寒衣的拉鍊大多在後面脊椎處，但有少數例外)<圖8>(半)乾式的防水拉鍊<圖9>附上香港消防單位與特殊救難隊使用的半乾式防寒衣，大家跟我們的比對看看接下來說潛水員用的調節器(就是連接氣瓶到潛水員嘴裡的裝置)調節器可以分為隔膜式與活塞式，活塞的好處是比較大的氣體供應量跟好維修保養(試設計而定，構造複雜的出氣大、簡單的好保養，細節就不說了)，而隔膜式的好處是可以設計成兩個壓力感應隔膜，如此可以達到完全的環境密封(活塞的跟單層隔膜的會有少量水分進入機件)，這樣的好處是潛水員如果在高污濁甚至是受污染水域潛水可以保護。那麼水下大隊的裝備呢？我也可以跟各位說看起來是沒有的!(至於基隆河乾不乾淨應該不需我說明了)<圖10>環境密封式調節器再來講BC(浮力控制裝置)如果今天失事水域是較深的水域，那麼搜救潛水員會在水下進行長時間的潛水，除了上述保暖問題之外，另一個要面對的就是空氣供應問題，這時會有兩個解決辦法，第一透過臍帶由水面供應氣體(如果是這種形式的可以透過臍帶灌熱水到濕式防寒衣內，可以一併解決失溫問題)，另外一種方式是使用多隻的氣瓶(甚至是多種不同氣體比例的氣體，這邊不再贅述)，而這時BC的浮力與設計就決定了可以帶多少氣瓶下水，現場的BC可以掛幾支氣瓶？Onlyone.<圖11>(使用水面供氣的潛水員)<圖12>可附掛4隻氣瓶的BC最後附上國外公共安全搜救潛水員的標準配置裝備，大家可以跟fb上的照片比一比我們的裝備是怎樣的<圖13>國外事故現場潛水作業人員的照片裝備說完了，我們來說訓練一般像現場這種狀況，潛水員都會需要進入上方封閉的環境(在潛水我們稱為滲透)，而這與一般的潛水有很大的差別(這也回答為何不派潛水員進入機體的問題)。一般所謂的學潛水指的是休閒潛水，這有兩個要件：第一是不需經過減壓停留，第二是開放水域，也就是說水下出狀況了可以直接上升並且回到水面。然而事故現場(這類意外也包括船難)因為飛機構造的因素造成了上方封閉，這時就需要受過受透訓練的潛水員(在國外都是有洞穴或是沈船潛水的人來進行)。新聞畫面裡面可以看到搜救人員切開機體並且使用水面供氣潛水員進入，這種潛水方式的好處是可以沿著臍帶找到回家的路，但是因為作業形式的因素，這種方式其實適合長時間水下作業，但是並不適合狹小空間滲透作業。此外在標準作業下，即使使用臍帶供應呼吸氣體，潛水員仍然會穿著一組備用裝備，以應付臍帶纏繞、破損-機體or船體破裂的邊緣很銳利的-等等突發狀況，但是我們的潛水員則沒有這樣的配置。所以會變成需要的是具有洞穴or沈船潛水專長的潛水員進行滲透，而這個牽涉到1/3法則(1/3的空氣進入、1/3的空氣出來、1/3的空氣用於緊急狀態)，滲透導引繩的使用(要回家就是摸著繩子回家)、不同混合氣體的使用、甚至是側掛式的BC(氣瓶吊掛在前方大腿處，方便進入狹窄空間，連結是側掛BC跟洞穴潛水的影片，基本上如果失事現場需要滲透大概就像這樣進去的)等等繁瑣的訓練(有關的太多了，這邊不再贅述)。那麼聰明的鄉民們，我們有在現場看到這樣規格的裝備？如果現場人員根本不知道需要這麼多的裝備，那麼是不是代表我們的訓練系統有很明顯的問題？<圖14>滲透導引繩以上是我看到軍方發言人在FB分享照片的感想，本人才疏學淺，如果版上有更厲害的前輩發現有誤歡迎指正。結論：國防部發言人ＰＯ出水下作業大隊支援救難的照片，卻對基層人員使用如此簡陋的裝備視而不見，只想沾光而不想自我檢討？不禁讓我想到前些日子六名消防員的照片，基層裝備是如此的不足，難道要真的出人命了，軍方才要檢討嗎？最後附上幾點聲明1.寫這一篇不是要打擊現場人員士氣，你們的付出我們由衷敬佩(這裏就不寫無私了，每個人的付出都不應該是無私的)，目的其實是希望軍方&消防高層正式裝備不足、訓練不足的狀態2.某個發言人請注意，我本來寫在fb的東西只是單純的為現場人員簡陋的裝備抱不平，你要隱藏我說的，我就把問題告訴大眾，讓大家一起來看問題在哪裡(沒錯，這個筆名跟FB的是一樣的，貼文章的只是幫我po文而已，我真的是他的強者朋友)3.本文歡迎媒體使用，但是不包括中時集團的媒體4.不自殺聲明就免了，潛水教練不去海邊還叫潛水教練？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1423194924.A.E24.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
[爆卦] 你知道約旦國王御駕親征是假新聞嗎？
Fri Feb  6 11:55:20 2015
摘要:搞到約旦政府官員出來聲明否認……約旦皇室對於保安和情報，非常重視。我不排除國王會御駕親征，但以他們的謹慎安排的慣例，一定是事後才會刊出圖片影片，不會這樣事先張揚。這樣張揚法，就算想，都會因保安理由而放棄。所以，歡迎各大抄報記者，繼續不讀歷史，繼續亂抄亂信……編按:台灣蘋果日報2015/2/5PM17:15發送約旦國王親征即時新聞，點閱率超過27萬，在蘋果臉書上獲得將近4萬個讚、1488個分享，「獲讚數」和「分享數」在蘋果臉書2/5放送的新聞裡名列前茅，高於呼籲大家踴躍響應捐血的新聞。蘋果到PM23:52才更正這則假新聞，把舊有內容全部刪掉換上官方聲明，但從底下的長串回應仍可看出有多少讀者上當。跟著外媒發錯新聞的台灣媒體還有自由、中時、ETtoday、三立、中央社（但標題內文都加了「傳」言），及引用中央社的聯合新聞網和中央廣播電台。在「點閱率＝廣告收入」的網路時代，引人注目的話題已讓媒體賺過一輪了，哪個商營媒體的老闆還會在乎新聞的真假？原文作者為香港人，有些香港用語會讓台灣人看不懂，但不妨礙全文關鍵的理解。原標題為「說好了的約旦國王御駕親征呢？」，為讓台灣讀者直接從標題抓到重點，由總編略作修改。原文網址:--主步=>取1、3、5個字當簡稱，國民=>取1、3、5個字當簡稱，--媒體居然不查證就報導,這種媒體,這種記者,到底寫新聞還是寫小說?還是寫謠言?新聞業還是製造業?

