https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459407439.A.90A.html
prankjc (Ici cest Paris!)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鍾禎祥 這才是以牙還牙的真相
Thu Mar 31 14:57:14 2016
我只想回一下，關於拿伊朗舉例討論伊斯蘭律法是極度錯誤的。伊朗是1979革命後才變成極度保守的伊斯蘭教當政，在1979年以前根本是超級世俗的伊斯蘭教國家。拿伊朗討論伊斯蘭教真的完全選錯。以故伊朗國王MohammadRezaPahlavi當政時，雖然他自己是伊斯蘭教徒，但他本人是受英國教育，同時禁止全國女性蒙面，不希望伊朗過度宗教化，就像美國現在禁止集體基督教的禱告時間一樣，目前大部份的伊朗人都是這種態度。直到錯誤的革命迎來錯誤的政權。但是如果你推論保守派當政，所以人民也是狂熱伊斯蘭教徒歧視女性？大錯特錯！！！伊朗尊重女性到了極點，他們本體還是波斯帝國的傳統和習性，極度尊重女性，現在其他對女性壓抑的部份是後來保守派用宗教律法加上去的，民間一般風俗並不會如此！從伊朗電視劇裡就可以看到有超多女生是醫生、教師、警察、銀行、政府官員，現實生活中也是如此，女生一般不工作是因為男生認為養家是他們的責任，女人工作是興趣，想工作當然可以，但一般來說伊朗女生都是在家當少奶奶，伊朗男人樂見如此。可以參考伊朗去年超紅電視劇Shahrzad，女主角是醫學院學生，男主角是記者，不輸兩岸歷史劇質感伊朗女生一般民間過得非常非常開放，在宗教警察抓不到的地方他們還是維持伊朗1979前的本色，比如喝酒和...之類的，和一般國家沒有兩樣。而且如果你認識伊朗人，他們都非常好客熱情善良，就算掛名伊斯蘭教徒還是世俗到了極點，很多伊斯蘭教法不准的事他們照做。因此你可以推論，這是宗教狂熱份子和沙豬主義份子做出來的事！跟國家統治和高壓無關！之所以伊朗政府會反對那些抗議是因為，伊朗當權政府保守到了極點，（但效率差）但也道德高標到了極點，但近年有開放的趨勢。假如他們真的男女岐視，那德黑蘭每天在街上走的女生都打扮的風姿綽約、不蒙面都露臉，濃妝、高跟鞋，但這些宗教警察是不抓的！這並不違背他們奉行的律法標準，所以這不是他們做的！所以這件事之所以會被垢病和再犯的原因是，你在本質上女權至上的國家欺負女生，但保守派政府效率不彰，逮不到嫌犯，有可能嫌犯是當權的宗教化政要之一所以無法抓到，但本質上不是嚴刑竣法導致再犯，而是效率不彰，人民不信任政府，和台灣的情況一樣。而之所以毒品氾濫是因為1979保守派當政後，伊朗有點像基督教中的AMISH，極度倒退走、保守閉關，但原本他們1979前奔放自由比台灣還進步的生活一下子鎖國，沒有人受得了，加上越被禁止的東西越敢嘗試，而且伊朗有錢人超多，國內私酒毒品有市場，怎麼不敢賣？不過毒品的問題每個國家都一樣，而且每個國家目前也都只想得出嚴刑這招，不過沒有哪個國家有用，個人覺得毒品若上癮是不會把法律看在眼裡的，親人都沒用了，但期待印尼可能會實施的讓毒蟲自己嗑藥嗑到死會不會有用。然後如果想看伊朗日常女生生活照，還有派對，請見以下伊朗名團Zedbazi音樂MV：伊朗女生們　伊朗派對　　伊朗絕對不是拿來舉伊斯蘭教律法的國家！政府很保守嚴苛但民間不是！你真要說他實施，那就2016-1979=37年吧。--Idon'thavetheideatobecomeacomplicatedpersoninanyway.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459407796.A.890.html
Aliensoul (八卦駐版外星人)
Gossiping
[問卦] 有沒有隨機殺人是正常現象的八卦?
Thu Mar 31 15:03:11 2016
我先轉貼一篇網路上不具名的文章---[不具名轉貼]（你可以不同意，我會尊重並盡量理解你的不同意）　　你從小到大努力讀書，滿足大人的期待，然而學校只獎勵一二三名，一個班五十個學生，其他四十七個都是渣。全國有一百多間大學，大家只想上台清交成，其他一百多間都是渣。長大卻只能作一份月入一萬多的工作，還被人家說你不夠努力，是個廢渣。　　社會只注重明星、富人，天天報導他們的新聞，即使只是買個東西、講一些屁話，都報導得鉅細靡遺。而他們只是社會頂層的１％，其他99%都是渣。他們天天在為生存而掙扎奮鬥，就算窮死餓死，新聞都佔不到半個版面。　　有人給人吃毒油幾十年，只判個四年的有期徒刑而且很容易就上訴成功。有人把整條河川都汙染了，一點錢都罰不到。有人顢頇誤國、貪汙腐敗，卻還是穩坐高位。交通警察卻天天非常嚴謹地開紅燈右轉的罰單，一個市民一個月只賺兩萬塊，就要被罰一千八。誰叫你是渣。　　你是個渣。以至於你這一生最高的巔峰，就是結婚典禮。因為只有在那一天，你才會有那麼多人重視你，給你那麼多掌聲和祝福。除此之外，你依然是個沒人重視的渣。　　但你還不是最渣。人人手上都有一個好手機，腳上都有一雙好鞋子，但是在千千萬萬個工廠裡面，卻有無數的勞工，每天工作十幾個小時，做了無數的手機和鞋子，卻一個月、甚至一年的薪水，都買不起其中一個。因為他們是渣中之渣。　　我們都是從小在這樣一層又一層的扭曲、以及互相壓迫中，長大變渣、把別人變得更渣的。　　隨機殺人犯，是怎麼來的？為甚麼他們可以不把別人當人看，就這麼殘忍的殺害一個無辜的生命？　　這並不稀奇，因為我們的社會，根本就是集體不把別人當人看的社會。　　隨機殺人很殘忍？那我們很冷靜地、很有制度地、很有理智地把自己跟別人都變成渣，又怎麼說？　　關於這個世界有99%的人類變成渣的事情，很早以前就有人在講了：異化。那個人的名字叫馬克思。　　這個社會本身就是異形。這些隨機殺人者，都只是這個異形的現形、應身。他們殺人，是因為異形要告訴你們：我除了把你們變渣，我還要偶爾派個小異形出來嚇死你們，讓你們活得不安寧。　　殺了他們，有用嗎？我們天天都在餵食這個異形。我們告訴小孩子，你長大之後一定要出人頭地，做一番大事業。你考試一定要考第一名。你讀書一定要讀台大。你要當醫生當律師當總統，要努力用功，不然只能當餐廳小弟。你要賺大錢，要贏過別人，不可以輸。當父母的不可以讓小孩輸在起跑點上。你努力賺錢拚事業，只是為了不輸給別人，而且可以高人一等，享受最好的東西。於是你利用別人，爬過別人，踩在別人身上。沒良心沒關係，臉皮要厚心要黑，能夠當上社會的那１％就好。　　我們每天都有夠努力在餵食這個異形。根本就不想判他死刑。　　這個異形，叫作資本主義。　　你永遠找不到為甚麼人會隨機殺人。除非你對資本主義下人類的異化──最重要的，是你自己的異化──有充分的了解。　　但是了解也沒用。因為我們根本擺脫不了資本主義。我們的所有價值觀、人生的意義與目標，都建立在有沒有錢、身分地位高不高之上，怎麼擺脫？　　這些隨機殺人者，都是渣中之廢渣。你我都是渣，但因為我們能努力在這個社會下當個小螺絲釘，所以我們暫時不會殺人。然而當我們被老闆壓榨、被廠商欺負、被同事排擠、被顧客無理亂罵時，難道不想殺人嗎？　　隨機殺人者，只是在這個一大群渣被壓迫到瀕臨瘋狂的城市裡，擠壓出來的集體無意識的代表。他們是連螺絲釘這個層級都排不到的。於是他們就殺人了。隨便殺誰，找個容易殺的就好了，反正我是個廢渣，我也沒能力殺厲害的人。反正這個社會都在殺人，都要殺人，我也只是行使社會公義。　　反正我們注定不會被這個社會當人看。我們也就不會把人當人看。能夠在殺人時，「表現出我是那１％，讓我爽到就可以了」──這不正是這個社會對人、對我的共同期待嗎？　　我無意討論廢死不廢死。若論個人意願，如果有哪個渣殺了我哪個親人，我會希望法庭赦免他，然後我去找到他，親自對他施千刀萬剮之刑。但不代表我贊同死刑，或贊同廢死。　　我只是在思考，這個社會已經是異形，你不能把刀子交在牠手中。異形不會為你伸張正義。異形只會讓那１％活得更開心，而把刀子拿來對付你們這些渣。　　夫代大匠斲者，稀有不傷其手。沒用的。　　只有當這個社會，我是說整個社會，不再注重那１％，不再想要成為那１％，不再逼迫我們的下一代成為那１％，這個異形才會死亡，那些小異形才不會現形。　　不然，我們毫無希望。-----------------會轉貼上面這篇是因為昨天我也寫了一篇類似的東西我感覺他表達的比我寫的好太多了，他講得很對，這個社會沒有把我們當人看，甚至是連我們自己都沒有把自己當人看了。想想看，殺人犯有病嗎？有，也許有。但是我們這些正常人難道就心理健康嗎？我們一聲不吭的順服這個奴隸社會難道就能作為所謂正常社會人的表率？撇開以上這些不講，我更想知道，到底有多少人發覺了我們這個世界根本徹底的不正常，意思是說，走出網路，你去路上隨便抓一個人問他「嘿，這個社會正常嗎？」，包准他會回你「哇，有隨機殺人，真不正常阿。」甚至是「都是廢死的錯」「政府的權力不夠」「社會真亂，乾脆戒嚴」一定都是這種完全樣板的三流發言，他們保準沒有任何能稱得上洞見的思考，然而這種人卻是佔了90％的社會人口。為何會如此？我想這裡的板眾都很清楚，那就是這個社會就是意圖把我們教育成低能兒，而它幹的非常成功。--whenallareoneandoneisalltobearockandnottoroll--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459407816.A.A98.html
hsnumax (^_^)
Gossiping
[ＦＢ] JoSe Sung (翁啟惠懶人包)
Thu Mar 31 15:03:33 2016
ＦＢ卦點說明：（）這篇把翁啟惠的年份表整理的好詳細啊搜尋了一下應該沒op連新聞都沒有講的這麼詳細(好像不意外)如果他有講錯的地方也請指正囉ＦＢ連結：ＦＢ內容：JoSeSung3月28日12:59·說翁啟惠沒道德!!很好!!今天他媽的來講道德，看看講完之後到底誰他媽的沒道德一九八七年翁啟惠將其開發的酵素抑制劑，成功技術移轉給製藥公司G.D.Searle及跨國農業生技公司Monsanto（孟山都）。一九八九年全球聞名的研究機構TheScrippsResearchInstitute延攬翁啟惠進入該團隊，翁啟惠也開始對「醣類」進行完整而深入的研究。一九九四年翁啟惠研發出一套快速篩選新藥的「高速化學平台」，而自行創辦Combichem公司。同年翁啟惠開發的另一項「醣類合成技術」，也成功移轉給Neose醣類製造公司杜邦製藥更在一九九八年以2億美金併購Combichem公司。賀!!看到這邊，可以知道他的研究價值有多高了嗎？光他這幾項技術就高達兩億美金了他缺錢？神經病！全世界捧著鈔票要買他的研究啦美國的價值和價格是等值的，有高價值就給高價格所以每個人努力的成果都會有合理的報酬就他媽的台灣人覺得研究人員和學者都要窮的跟鬼一樣還要為了國家balabala..等鳥理由，把自己的多年研究心血免費提供出來這樣台灣人才會願意尊敬講句白的!!人家是用一分錢就換一分貨台灣人老愛用一分錢坳到十分貨然後還在那邊沾沾自喜賺到了便宜人家拿了合理報酬卻反而在那邊靠北靠母誰他媽的沒道德？然後人才都拼命外流，再來怪台灣的發展停滯，薪水倒退幹！有病1998年翁啟惠和張念慈在美國結合了一批外國生技人士創立了Optimer然後翁啟惠就將醣分子合成技術的專利，技轉給Optimer2002年(這邊擷取科學人雜誌報導)李遠哲在日本國立理化研究所（RIKEN）遇到了翁啟惠，並且很訝異的詢問為什麼他會在日本原來日本政府為了引進最新的醣類技術，邀請翁啟惠來主持一前瞻科技研究所，但是翁啟惠不願放棄美國SCRIPPS的研究，結果RIKEN特別禮遇翁啟惠，可以不用到日本研究院擔任專職，至於待遇，除了研究經費及研究人員待遇之外，只要到日本工作，以日薪2000美元計，外加一幢有花園的洋房可供隨時居住。--------------插播靠北線---------------看到沒，人家開出來的offer是日薪2000美金中研院院長一個月薪水是50萬台幣人家日本只要待十天就超過台灣的鳥薪水了還是剛那句話啦人家是用一分錢就換一分貨台灣人老愛用一分錢坳到十分貨然後還在那邊沾沾自喜賺到了便宜人家拿了合理報酬卻反而在那邊靠北靠母誰他媽的沒道德？幹!!我彷彿都可以預見有人留言說護航三小，國外這麼薪水這麼好就去待國外呀呀呀呀~~~的蠢話了--------------回到歷史線----------------2002年李遠哲就邀請翁啟惠回來台灣，為台灣發展於是張念慈和翁啟惠創辦的Optimer，就在台灣成立子公司浩鼎2010年翁啟惠的研發團隊研究出二代轉移性乳癌疫苗，並且將技術轉移給浩鼎美國Optimer母公司的一批人，知道了浩鼎研究有成就想要將這個技術賣給國際知名藥廠Merck由於翁啟惠已經將專利權轉移給浩鼎了因此如果Optimer被Merck併購，這些專利也將會落入Merck的手上翁啟惠想將專利留在台灣的心血將毀於一旦於是在2012年爆發了經營權的戰爭Optimer出手拔掉了張念慈的董事長職位這個時候伊衍樑出資6000萬美元買下了Optimer持有浩鼎的43%股權，將浩鼎留在了台灣人的手中並且在浩鼎興櫃的公開資訊中，都可以找到相關資料然後在浩鼎解盲的翁的女兒也才根據證交法157-1條是實際知悉發行股票公司有重大影響其股票價格之消息時，在該消息明確後，，不得對該公司之上市或在證券商營業處所買賣之股票或其他具有股權性質之有價證券，自行或以他人名義買入或賣出現在翁被說內線交易沒道德告訴我，誰他媽的沒道德？？？再根據規定，借券人限為銀行、證券商、期貨商、證券投資信託基金、證券金融事業、特定境外外國機構投資人及其他經主管機關核准者所以被借卷放空的七千多張浩鼎股票又關翁屁事？？？然後今天他被追殺成這樣幹拎娘！到底誰他媽的沒道德？？林北講髒話又怎樣，比有人愛聽蠢話假高尚強啦呀幹！還有人講既然我允許翁海撈，那幹嘛還靠北國民黨在海撈這個連我都不知道該怎麼吐槽了（扶額頭）--真假..我搜尋JoSeSung和翁的關鍵字都沒看到囧所以如果這篇寫的是對的，把他趕出台灣有比較好嗎?這篇的重點是有想要解釋這個嗎?這噓點有點弱所以亂搞在哪?等你發一篇來說啊他回不回來跟這篇提到的內容相關在哪?所以關鍵字是哪篇?所以應該立一個法，想當中研院院長就要把所有相關股票賣掉的意思?(含家人)沒問題啊，這篇如果沒op就留著(所以說有看過的關鍵字是什麼?剛剛還是沒找到)隔幾天再來看風向是哪些人被打臉連公子有捐了什麼給台灣嗎?其實這篇也沒強調到他愛不愛錢，而是他過去做過了哪些選擇喔喔原來藏這麼裡面，謝謝不過我整篇貼出來了，留著應該沒問題吧?要刪也可以至於翁自己要不要出來解釋，在這篇先不做評論這句話倒是說的不錯..就算他現在不回來，如果真的有犯罪事實還是可以通緝他這時媒體會放過他嗎?怎麼可能當然我也希望他能自己講清楚啦真理越辯越明不能只靠台灣媒體看世界想要拿來比是可以啦...不過至少也先說說連家捐給台灣什麼東西好嗎?所以如果過幾天他回來，就是打閣下的臉嗎?都給你說就好啦如果你有仔細看文章的話，這篇好像沒有強調寫他會不會貪(非法的)小錢耶?應該主要是強調，如果他不管台灣死活的話，擺明可以賺到超多錢QQ嚴格來說你的邏輯沒沒錯A不等於B這篇也不是在討論他到底有沒有其他犯錯的地方都說是年份整理了，就是指他過去的選擇和軌跡不過國民黨有捐過什麼給台灣嗎?(算了我還是不要問這問題好了，好可怕)1.你怎麼會覺得日本的經費會比台灣少?QQ2.你怎麼會覺得就算在日本搞失敗了他就會沒地方去?所以說...違反了哪條法?幾時可以偵結起訴?這個我不確定耶歡迎拿數據打我臉中研院的研究經費應該是公開的資訊吧?(而且不可能都給院長一個人花吧?)這個"所"可以在2002年拿出2500萬左右的年薪來請一個人台灣哪個所做的到?所以請拿數據打我臉啊我也不喜歡感覺來感覺去的...所以所謂的無上限是多少?突然覺得你很猛有人龜了XD呃...你要不要再仔細看一次文章寫了什麼?你動作太慢，去看看那篇推文好嗎?原來你還在啊可以告訴我預算無上限的證據在哪嗎?拜託你~~QQ所以那些計畫預算是多少錢啊?你知道清大交大當初為了搶五年五百億(的其中一部分)可以連校名都不要了嗎?(兩校合併)台灣政府的研究預算到底是多到爆還是少到很可憐?你不就把這篇想表達的東西講完了嗎?(但是新聞沒講)所以你想看到什麼?不會自己找一篇或寫一篇喔?有規定這些內容不是八卦嗎?這篇好像也沒提到功過可以相抵，你要不要再仔細看一下?你要不要先解釋一下文章哪邊提到可以功過相抵?原來是想自己拗說有暗示到的概念?那都給你說了算就好了啊我也希望他回來說明不過真的有錯就通緝他啊而不是一堆媒體臆測有問題嗎?所以數據在哪啊?這不是請你拿出來了嗎?你自己沒看flamebutt的文章嗎?不是叫我去看了?難道你的意思是日本花了2500萬請他，卻很有可能不給他相對應的研究經費來使用?然後中研院的整體經費都需要他點頭沒有扣掉什麼必要支出(?)其它研究人員都乖乖聽話不會抗議(?)也不知道有花到錢的地方能不能都列入自己的專利這樣?所以他2002年放棄了眼前的高薪+沒有很多(?)的研究經費是為了拿台灣的研究經費(的分配權力?)一直到2010年才搞出一個可能可以賺錢的專利給公司2012年才搞出一個3000張股票，不知道幾時會漲的股票然後到了現在2016也才出清不到一半這投資好划算(?)喔對了差點忘記2002年當選美國國家科學院院士，2006年10月19日出任中央研究院院長2003年—2006年，中央研究院特聘研究員兼中央研究院基因體研究中心主任。所以他放棄日本的時候，並沒有直接接中央研究院院長?所以他預知後來院長篤定會給他?然後呢?換你繼續了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459407870.A.E87.html
dan310546 (00)
Gossiping
Re: [新聞] 金正恩號召:用核武風暴將中國粉碎吧!
Thu Mar 31 15:04:21 2016
北韓擁有的天然資源遠勝過南韓，經濟卻落後至今，主要的原因之一，就是中國透過金氏王朝剝削北韓。如同拉丁美洲之於美國，北韓這幾十年來就是中國的採礦場。中國在朝其餘小生意，對中國而言大概只是渣渣，未來發展性也不大。正恩少主歸國以後，北韓在中美兩強狹縫中的地位產生微妙的變化，從連中反美，變成有點聯外抗中的味道，跟南韓的關係也一度改善。只是內外交困，親中勢力不斷進逼，南韓鷹派也毫不留情。即使打滾亂射飛彈，國際地緣政治的變化使得北韓僅剩的籌碼也操作困難。真的快到盡頭了。金正恩隨時都可能GG，北韓人民更是在未來2，30年都看不到什麼希望。哀哉哀哉哀哉哀哉-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--

