https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463602316.A.814.html
ak47ilike (冰靈柚葉)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣學生這麼愛補習 有用嗎？
Thu May 19 04:11:53 2016
看補多少且怎麼分配讀書時間呀如果像本魯高中時一樣一到五補好補滿其中有三天還是被逼去聯成補電腦主要是因為老母認為讀書成績沒什麼路用早些培養飴妓之腸比較重要就擅自幫本魯報名了然後威脅本魯補習費粉貴不去上就還來六日又被學校那該倒不倒苟延殘喘的辯論社壓榨很多討論時間社員小貓沒幾隻所以都被強制推去比賽然後準備資料又耗掉很多時間每天從北車下課回到家快十點洗個早吃個宵夜就約十點半讀到十一點十幾分老母又會一直來靠北說身體要顧快去睡吵一吵又快十二點把隔日的作業飆完還有考試進度衝一衝抓個兩點左右才睡隔天六點二十起床趕快趁早自習把第一節要考的抱佛腳然後每節課都精神不濟每個下課十分鐘都在睡不然就是在抱佛腳偶爾尿意戰勝睡意才去廁所一直到放學才去補習補習前也是在抱佛腳準備小考補習時精神好一些但還是容易分恍神補完習前面提過就略過一直到六或日某一天才比較有空但也是把睡眠債補一補不過大概到早上十點就會被罵睡豬而吵醒肥宅我真的覺得讀書其實沒有大家說的那麼幸福雖然風險不大，也有朝夢想一拼的熱血感但還是有專屬讀書競爭的壓力的而且還有其他人我吃麵他們喊燙更煩到最後也只到不好不太壞的135所以說補習真的要量力而為補那種學校老師混很兇教很爛的那科留多些睡眠時間讓自己的專注理解力upup才是王道要多補也要和生活取得平衡那種社課要求很硬，倒社還要記過的就算入學門檻PR>90也是爛學校早該被淘汰的社團就放給他淘汰掉好嗎真的有興趣學生還會再創一個啦好其實這篇是抱怨廢文可以噓惹--本魯有愧自己讀的大學和讀的系超魯所以寶寶知道但寶寶不明說

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463603381.A.F45.html
XperiaZ6C (真●安卓輕旗艦)
Gossiping
[問卦] 有沒有無法一覺到天明的八卦
Thu May 19 04:29:39 2016
近幾年不知道是年紀大了還是怎樣常常一晚上都會醒來好幾次無法像以前無憂無慮的時候一樣倒下去不到天亮是不會活過來每晚半夜無奈醒來時都只好順手逛逛批踢踢但人數也都寥寥無幾倒頭繼續睡也不是說睡得很著而且十之八九的是沒多久又莫名其妙醒來有沒有無法一覺到天明的八卦？大半夜醒來有沒有什麼有益身心健康的事情可以加減做一下？或是怎樣才能睡好睡滿？--Sentfrommyself.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463605316.A.755.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [新聞] 張善政建議國民黨：「有的事，就讓他去」
Thu May 19 05:01:54 2016
他是來刷仇恨值的嗎？會不會太扯了？看完一整個心頭火起，沒有外界講的那麼差？1.經濟問題。產業都外移掏空，取代的是大量低薪低技術的所謂服務業，民眾購買力實質倒退，錢都被大老闆賺走，然後他們拼命炒股炒匯吵房，拉大貧富差距！2.食安問題。問題連續爆發數年數案，規模之大影響之深駭人聽聞，民眾死無譙類！政府完全束手無策！我再講一遍完--全--束--手--無--策！！！然後相關人等還被輕判！免賠！說不介入司法？放屁，法務部和大法官不是你任命的？3.教育問題。硬推十二年國教，強行上馬的結果是學生家長學校老師一起倒楣，全部被整著玩，補習班數量暴增到一萬家，補英文補數學補理化補PISA補作文！然後搞超額比序弄得全國天怒人怨！然後這政府搞的最賣力的居然是捍衛黑箱課綱！4.外交問題。永遠只會扯一百多國免簽證，那一百多國我一輩子是會去幾國？九二共識一中各表原來只能在國內表，在選舉時候表，北京派欽差大臣來的時候國旗還要收起來。最後去見了習近平，不表了！只說一中原則！還有太多我真的懶得講，但是聽完他講的這些東西，我對他印象就整個反轉過來：你他媽的，「沒有外界講的那麼差」？這是人話嗎？這是人講的出來的話嗎？什麼玩意，要入黨快點入黨！要選市長還是總統都隨便！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463605456.A.949.html
harry901 (harry901)
Gossiping
Re: [問卦] 有鄉民被關坐牢過嗎?
Thu May 19 05:04:13 2016
我有一個朋友我想是我此生中遇到最慘的因為保護丈夫只好出賣自己最好的姊妹姊妹兩人因此反目成仇沒想到丈夫後來因為種種原因畏罪自盡各種打擊下她對人生已經覺得無奈所以向警方自首希望能還妹妹一個清白因為過去的紀錄被判刑10年在獄中姊妹兩人有一天移到同一個監舍妹妹很恨她為什麼害她也不奢望她來同情她這個朋友為了保妹妹出去只好爆出自己曾經被強姦然後殺了汙辱她的人希望能坐牢來贖罪姊妹兩人因此心結解開了她的坐牢也真的讓妹妹出獄這個朋友真的很可憐最後還是因為妹妹的丈夫意外身亡所留下的遺願才讓政府特赦提前出獄出獄前她一邊跪著地上寫自白一邊哭我聽到這邊眼淚直直落無法言語了她真的是我遇過這輩子最慘最辛苦的朋友了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463606123.A.9B9.html
ian5king (南方的悲情)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中有的初情感經驗是怎樣?
Thu May 19 05:15:16 2016
講到這個我就想到以前國中的時期...以下絕對真人真事，如有半點虛假，本人願意在日月潭中表演用馬眼榨甘蔗--------------------------------------------想當初國中剛入學還是個懵懂小屁孩時最大的興趣就是打希望，是希望online，不是什麼希望戀曲不過希望跟這故事一點關係都沒有^^還是跳過吧有個女生似乎跟我不錯要好國中生打打鬧鬧是很平常的事情可是她常常會襲擊我的胸部本宅很困擾，一個男生的胸部有啥好抓的，不軟又沒料不過本宅也不以為意，就給她抓麻，抓多了她自然就不抓了但是事情不是這麼簡單的不知道哪一天我腦一根腦神經接錯了我居然給她勇敢的抓回去...當下我的表情就像這樣0.0她的反應也像這樣-0.0-不過下一秒我大概變成這樣O口O!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!她居然不以為意的再抓回來於是乎我們大概持續了幾個禮拜的這種互抓胸部的遊戲而且都在下課時間的教室，也就是在全班的面前...直到某天不知到哪個眼紅的人去跟老師告狀老師好不生氣，於是在聯絡簿上告訴了我爸媽這件事我想說一切都完了...我戰戰兢兢的回家，本宅的老爸把我叫過去，說：你是不是精力太旺盛啊？多打球啊，別做那些無聊事我的訓話就在這短短幾句話結束了!!!!!!!後來可能一抓成主顧，似乎慢慢喜歡上她追了一段時間後在一起但是好景不常，國中的老師們很喜歡拆情侶也大概在一起一個月的時間而已吧...之後還有一些事情，不過我想也不重要了...現在想到那時候還是感覺很.......幸福啊~~~~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463606305.A.075.html
VdustR (京)
Gossiping
Re: [問卦] 大家最接近死亡的時候
Thu May 19 05:18:23 2016
我家的電腦椅是下面有五個輪子的那種，有一次我在尻槍尻得正興高采烈，整個身體向前傾斜，後面三個輪子懸在空中，結果射的時候不小心太用力，電腦椅直接往後滑走，突然時間好像被慢動作播放一樣，一點一點暖暖的洨就如春雨一般劃過我的眼眸灑在我的臉上，接著我的身體便直接重重地跌坐在地上，大概是摔到龍骨了，一時間無法動彈，一隻手還握著懶叫，我心裡想著：「幹你娘我不會就這樣死了吧……」下一刻我已經躺回床上，我也不記得我究竟睡了多久，衣服和內褲也都換了一套，我走出房門的那一刻原本議論紛紛的家人們突然都噤聲不語、面面相覷，之後他們也什麼都沒有提起，彷彿什麼事都沒有發生過，好像那一晚的事都只是一場惡夢一般……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463606442.A.10F.html
MajorC (豆雞)
Gossiping
[問卦] 有沒有綠加利保健食品成份的卦?
Thu May 19 05:20:40 2016
剛剛跟同事聊天他好像為了他女朋友加入綠加利走火入魔的事情很煩惱說起因是因為吃了綠加利半年之後體質改善鼻塞跟過敏好了很多還跟她室友一起加入所以綠加利的東西真的有這麼神嗎?很好奇裡面的成份都是些什麼東西有沒有這方面的卦--小魯沒什麼錢:(不想花那個冤枉錢又擺著不敢吃那個是尤加利聽說一瓶價格嚇死人沒有那麼有錢...我不敢吃但是又很好奇是吃不死可是真的有效嗎...但是我同事一邊很苦惱一邊又說他女友吃了有效所以打不醒她怎摸辦魯宅我沒有錢連付錢買一罐都覺得有經濟壓力有聽說過而且那個水的價格超精美的之前不是有一篇被打臉在日本是全面終止業務也就是禁拉下線的不過現在不知道了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463606485.A.EA4.html
irving (.......)
Gossiping
Re: [問卦] 現在看Ptt的有多少是在國外上課或工作的
Thu May 19 05:21:20 2016
恩，老實跟你說，我不會，完全不會想回台灣。我大學畢業當完兵出來到美國都已經邁入第七個年頭，自從2011年回去一個月之後已經快五年沒回去了，明年看看吧，不過估計也不會回去。因為我在LA已經建立起我自己的基礎了。有很紮實的工作基礎，朋友圈，有房子，有正在進行的創業計劃。更重要的是愛我勝過愛她自己的女友。我也想不到我回台灣要幹嘛？我爸媽也在美國東岸，台灣只有我哥，他有自己的家庭回去頂多去探望一下而已。親戚什麼的完全不想見，除了感情最好的表姐之外。還有就是好吃的滷味，燒烤，鹽酥雞，臭豆腐等等，幸運的是我在洛杉磯，這裡有全美國最好吃的台灣食物，只是比較貴而已，這些都吃得到。偶爾吃吃是OK的。當我2009年出來時，我看到我許多同學朋友被剛上路的萬惡的22K還有什麼鬼企業責任制所荼毒，我就下定決心，絕對不回來了。果然在馬英九上任后，台灣淪為有錢人和權貴的天堂，平民百姓的鬼島。剛畢業時還有想回去一下，可是後來打消念頭，因為認識了我的女友。我覺得遇到我女友應該是我這生最大的幸運，雖然認識我的都知道我運氣很差。可是我相信這些累積的運氣就是為了遇到她。你在台灣去哪裡找一個早上會起來在你每天上班前幫你做早餐的女孩？而且不是麵包吐司哪種簡單的而已，煎餃，很多料湯麵，自製的三明治漢堡，比我以前在台灣早餐店，或是什麼摩斯漢堡，麥當勞都好吃，而且每天不一樣。去哪裡找這樣的女孩，比你的父母兄弟還要了解你，煮的晚餐比你媽做的還要好吃百倍。還根據我愛吃什麼，不喜歡吃什麼煮給我吃。最重要的是她什麼都先想到我，幫我帶便當還會忘記幫自己留著當中餐。逛街幫我買衣服，自己一件都沒買。想買包就自己跑出去找個工作做，不會想花我的錢買，也不會凹我送雖然她現在辭職在家，不過我願意養她一輩子。反而我還不太想她出去工作，之前她那個台灣老闆超摳的。日子過越久，我就越不會想台灣了，因為在這裡已經有我要的一切。現在只是想，如果十年後事業有成，我一定回台灣開個公司拯救台灣有才華的人。講了這麼多，我也只想說你既然能出來，就盡量不要想回去。你能出來可能是有家人朋友的幫忙，能不辜負他們最好的方式，就是能留在國外闖出一番成就。當然也不是要你死皮賴臉地硬要留在國外，如果沒有好的發展，就回台灣吧，或是去別的國家如中國，新加坡，日本，韓國，等等也行。--

