https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464354823.A.0B9.html
Donow (麥田隊先發捕手)
Gossiping
[問卦] 如果兩津是HTC的執行長？
Fri May 27 21:13:37 2016
兩津勘吉這男人，只要講到關於錢的事就特別在行，雖然每次都會搞砸，不過如果能在有體系的公司，應該可以做得不錯，至少不會讓他胡作非為。如果HTC，今天找他來當執行長會發生什麼事？--「我站在陡峭的斷崖邊緣。如果他們要越過這個斷崖，我必須接住他們-我是說他們跑著跑著可能不曾留意方向，我必須跑出來抓住他們。這是我的職責，我正是那個麥田補手。」－HoldenCaulfield--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464355197.A.677.html
OAO5566 (OAO)
Gossiping
[問卦] 被3隻飛天蟑螂突襲該如何處置？
Fri May 27 21:19:55 2016
最近天氣熱，蟑螂又在猖獗惹剛剛進房間看到一隻蟑螂，魯宅我快速的封住牠的去路接著清潔劑伺候結果正當要收拾屍體時，從天而降一隻大飛蟑嚇得魯宅退步三舍，想拿空垃圾桶去捕捉時又看到一隻從窗戶旁邊爬出來，幹！！跟兩隻大飛蟑玩捉迷藏時，地上又一隻跑出來（會飛，不過在地上爬）真他媽的...3隻大飛蟑突襲，肥宅該如何是好？各個突破？目前躲在廁所求解...--魯宅我常打掃耶...懷疑是窗戶縫隙跑進來喵的...剛剛衝出去拿電蚊拍，直接貼死地上那隻其他兩隻目前在牆壁上...魯宅我要按兵不動

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464355199.A.759.html
Qoo2222 (Qoo2222)
Gossiping
[問卦] 為何台日韓的藝人跳舞都不太自然
Fri May 27 21:19:56 2016
先貼一下西方的舞技BrunoMars強項應該不是跳舞但是影片中的舞技應該打趴所有台日韓的藝人台日韓的總是有些匠氣就像是人工美女那樣不自然仿佛每個表情動作都是重複N次訓練弄出出來的機械行為蔡10就是典型的例子另外韓團雖然整齊劃一但也好不到那邊去台日韓能跳出類似BrunoMars那樣就像吃飯一樣輕鬆自然但仍讓人驚艷舞技嗎--

