https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456711971.A.DDC.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [問卦] 有否228時，台灣人曾向聯合國求援的八卦?
Mon Feb 29 10:12:49 2016
首先要知道一件事情當時氛圍是共產國家和歐美國家是準備隨時互相毀滅的聯合國根本沒時間和人力來管中國國際關係是現實的，你覺得非洲在屠殺無關自己痛癢，別人也會覺得"幹我都忙死了哪有時間幫小孩子打架?"然後我要說就是之前我聽過一場演講就是說再說"戒嚴、解嚴與美國"的關係，當時有一部分再說監聽，這時就有提到其實當時美麗島大審時，美國是有完全掌握到動向的，而且有"私下加壓"蔣政權，讓整個大審不可思議的輕判甚至有提到DPP的建立美國也是同步知道....更不用說當時中國軍隊完全行蹤是暴露在美國眼中....所以我在想這種監聽絕對不是突然的，一定是隨著冷戰開始的，因此關於228也許美國會有完備的史料，甚至比KMT握有的更詳細....我在想反正美國近來也開始承認當時的行動，說不定可以趁機跟美國來個合作也說不定。--聯合國最重要的功用是證明你是一個獨立國家

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456712264.A.FD8.html
KKbiger (UUUU)
Gossiping
[問卦] 李奧納多再沒得獎會像憲哥一樣惱羞嗎？
Mon Feb 29 10:17:42 2016
吳宗憲金鐘沒入圍沒得獎，還被評審酸了一下就惱羞成怒，今年金鐘還拒絕出席李奧納多小金人已經連續貢龜好多次了這次呼聲很高再沒得獎會像吳宗憲一樣惱羞崩潰之後不再參加奧斯卡嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456712275.A.9F7.html
flamedevil (韓哥    不要哭~~~Q_Q)
Gossiping
[問卦] 琦玉跟幻視誰是最強光頭？
Mon Feb 29 10:17:48 2016
幻視威漫的超級英雄，頭上鑲著一顆無限寶石力量強到連雷神之鎚都拿的起來有女友緋紅女巫，光頭琦玉，靠著每天伏地挺身成為最強的人類單槍匹馬闖入外星戰艦KO大頭目無女友，光頭排除女友這點誰才是最有資格稱最強光頭？------這些都是普通人好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456712572.A.1FE.html
PegasusSeiya (天馬座星矢)
Gossiping
Re: [問卦] 老一輩都覺得洪仲丘也有錯?
Mon Feb 29 10:22:49 2016
我認為分成三個部分:1.帶手機2.死在軍中3.放任環境爛掉卻又事後論1是洪的錯但2就是軍方的錯3是軍方還有那些放任了N年一起爛掉的老人們的錯如果你說洪的問題是錯在1那他真的不該這樣但2&3要怪洪?我只能說他是2&3的犧牲者那些評論的老人就是3,以3的立場來論當然是洪的問題因為洪沒有加入3很多事都是這樣,有沒有跟你站同邊而已只是當事人很多都不知道,就這樣渾渾噩噩被洗腦過一生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456712915.A.F34.html
IloveBlack2 (我愛花媽花媽愛我)
Gossiping
Re: [爆卦] 洪秀柱Line偷散佈: 轉型正義就是散佈仇恨
Mon Feb 29 10:28:31 2016
[問卦]有沒有原PO在各報都已刊出後腿了六個小時的八卦？2/28/21:02:26【2016.02.28對於今晨的事件，秀柱誠懇呼籲以下三點】針對中國國民黨中央黨部於凌晨遭歹徒以丟汽油彈洩憤，秀柱表達深切遺憾與擔憂。對於今晨的事件，秀柱誠懇呼籲：一、國民黨員不接受任何形式之暴力威脅。籲請警方全力查緝，使各界免於恐懼或紛擾臆測。二、對於以所謂「轉型正義」之名，行散佈仇恨之實的做法，相信任何國民都不能接受。台灣民主法治不容破壞，中國國民黨也不容被挑釁、踐踏與羞辱。以任何名義製造仇恨都是社會公敵。洪秀柱呼籲朝野政黨在520前後，應共同面對國內各種分歧，放下仇恨，消弭歧見，拋棄對立，才能真誠展開合作。三、洪秀柱更呼籲台灣社會唯有更多的理解、包容與尊重，才能締造一個有希望的美好未來。過往傷痕抹平猶恐不及，勿再製造新的分化、對立和仇恨！誠盼朝野政治人物一起為台灣的團結、和諧與合作開啟新頁，則人民是幸、國家是幸。縱火案洪秀柱：國民黨不容被挑釁羞辱（中赃幫O者劉麗榮台北28日電）國民黨中央黨部今天凌晨遭丟擲汽油彈縱火。國民黨主席參選人洪秀柱表示深切遺憾與隱憂，台灣民主法治不容破壞，國民黨也不容被挑釁、羞辱。以任何名義製造仇恨都是社會公敵。洪秀柱競選主席辦公室下午發布新聞稿指出，她表達深切遺憾與隱憂，除譴責暴力外，也有3點呼籲。首先，國民黨員不接受任何形式的暴力威脅，呼籲警方全力查緝，使各界免於恐懼或紛擾臆測。洪秀柱說，對於以所謂「轉型正義」之名，行散佈仇恨之實的做法，相信任何國民都不能接受。她說，台灣民主法治不容破壞，中國國民黨也不容被挑釁、踐踏與羞辱。以任何名義製造仇恨都是社會公敵。洪秀柱呼籲朝野政黨在520前後，應共同面對國內各種分歧，放下仇恨，消弭歧見，拋棄對立，才能真誠展開合作。最後，洪秀柱更呼籲台灣社會唯有更多的理解、包容與尊重，才能締造一個有希望的美好未來。過往傷痕抹平猶恐不及，勿再製造新的分化、對立和仇恨，誠盼朝野政治人物一起為台灣的團結、和諧與合作開啟新頁，則人民是幸、國家是幸。洪锌秀柱：以轉型正義之名，行散佈仇恨之實國民黨中央黨部28日凌晨遭人為縱火案，黨主席候選人洪秀柱表示遺憾與隱憂，除了譴責暴力外，也呼籲警方全力查緝此案不容許以任何名義製造仇恨與對立。洪也呼籲，朝野政黨在520前後，應共同面對國內各種分歧，放下仇恨，消弭歧見，拋棄對立，才能真誠展開合作洪秀柱發表3點呼籲，國民黨員不接受任何形式之暴力威脅，她呼籲警方全力查緝，使各界免於恐懼或紛擾臆測。洪秀柱說，對於以所謂「轉型正義之名，行散佈仇恨之實」的做法，她相信任何國民都不能接受。洪也說，台灣民主法治不容破壞，中國國民黨也不容被挑釁、踐踏與羞辱。洪秀柱說，以任何名義製造仇恨都是社會公敵，她洪呼籲朝野政黨在520總統就職前後，應共同面對國內各種分歧，放下仇恨，消弭歧見，拋棄對立，才能真誠展開合作。洪秀柱呼籲，台灣社會唯有更多的理解、包容與尊重，才能締造一個有希望的美好未來，過往傷痕抹平猶恐不及，勿再製造新的分化、對立和仇恨。她盼朝野政治人物一起為台灣的團結、和諧與合作開啟新頁，則人民是幸、國家是幸。颲黨部遭擲汽油彈　洪秀柱、黃敏惠齊聲反暴力為抗議國民黨是228事件元凶，有民眾今凌晨前往國民黨中央黨部丟擲汽油彈縱火。對此，正在競選國民黨主席補選的立法院前副院長洪秀柱發出新聞稿指出，國民黨員不接受任何形式的暴力威脅。洪秀柱還說，台灣民主法制不容破壞，國民黨也不容被挑釁、踐踏與羞辱。洪秀柱呼籲，警方全力查緝，使各界免於恐懼或紛擾臆測。另外，以所謂「轉型正義」之名，行散佈仇恨之實的做法，任何國民都無法接受。台灣民主法治不容破壞，中國國民黨也不容被挑釁、踐踏與羞辱。以任何名義製造仇恨都是社會公敵。洪秀柱呼籲朝野政黨在520前後，應共同面對國內各種分歧，放下仇恨，消弭歧見，拋棄對立，才能真誠展開合作。最後，洪秀柱更呼籲台灣社會唯有更多的理解、包容與尊重，才能締造一個有希望的美好未來。過往傷痕抹平猶恐不及，勿再製造新的分化、對立和仇恨，誠盼朝野政治人物一起為台灣的團結、和諧與合作開啟新頁，則人民是幸、國家是幸。正請假參與黨主席補選的國民黨代理主席黃敏惠也發新聞稿指出，「228是歷史的傷痛，也造成台灣內部族群之間的裂痕，對於受難者及其家屬的悲痛與怨恨，我們應該將心比心，再多的補償與道歉，相對於他們的犧牲、傷痛、痛苦與煎熬，我們做的永遠都不夠。我們應該記住歷史傷痛，記取血淚教訓，團結和諧向前行。今天凌晨發生在中央黨部的縱火案，我反對用暴力手段來進行訴求，嚴正d這種暴力行<筝個蠊--02/2010:2902/2010:2912/0318:37--

