https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452658730.A.2EE.html
deathsheep (千杯醉不倒)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生 to 柯粉
Wed Jan 13 12:18:43 2016
扁八年過去，馬八年也快結束，十六年了，有人自認為是覺醒的公民，但是查證的手段卻跟十六年前一樣粗糙。你說依民國96年的設置要點，少輔委員會開會的主席，可以由市長、副市長、警察局局長、教育局局長或社會局局長來擔任。所以你認為柯文哲不用來少輔委員會是正常的。臺北市少年輔導委員會設置要點中華民國一百零四年七月十七日臺北市政府(104)府授人管字第一０四三０九三０一００號函修正發布全文十二點（用臺北市法規查詢系統查的）所以你一開始就用錯誤的法條評論。若按現行的少輔委員會設置要點第2條第1項前言和第6條第1項之規定來看，少輔委員會開會是每三個月就要開一次，且必須由台北市長主持（因為主任委員只有台北市長能擔任）。台北市長要「因故」不能主持時，才「依序」由身為副市長的副主任委員擔任，副市長也「因故」不能主持時，才由台北市長指派一人代理。少輔委員會設置要點第2條本會置委員二十五人，主任委員由市長兼任，副主任委員一人，由市長指派之副市長兼任；其餘委員由市長就下列有關人員聘（派）之：（一）教育局局長。（二）產業發展局局長。（三）社會局局長。（四）勞動局局長。（五）警察局局長。（六）衛生局局長。（七）法務部保護司司長。（八）少年法庭庭長二人、主任調查保護官二人。（九）學者專家十二人。前項委員之任期二年，期滿得連任；任期內出缺時，得補行遴聘（派）至原任期屆滿之日止。府外委員任一性別以不低於府外委員全數四分之一為原則；全體委員任一性別比例應占全體委員總數三分之一以上。少輔委員會設置要點第6條本會至少每三個月召開委員會議一次，必要時得召開臨時會議；委員會議由主任委員擔任主席，主任委員因故不能主持時，由副主任委員代理之；主任委員及副主任委員均因故不能主持時，由主任委員指定一人代理之。委員不克出席時，得委任代理人出席。關於少年輔導事項，無法執行或執行顯有困難者，經委員會議之決議，由主辦單位報請其上級主管機關解決之。==========這裡你或許也會說柯文哲身負重任，本來就不會很有機會來。可是對照他最近的活動（騎車），他最近有事務纏身嗎？套一句扁八年時鄉民愛譙馬（台北市長）的邏輯，這叫做麻木不仁、愛作秀。我也相信現行的少輔委員會設置要點中，「因故」兩個字並不是說你市長有瑣碎雜事（例如騎腳踏車，）就可以說不來就不來的。當柯文哲應到少輔委員會主持會議而未確實主持會議時，被李茂生講話，認為柯文哲不重視少輔事務，當然很正常。扁馬十六年快結束了，有一點長進，好嗎？不然台灣還會有下一個馬英九出現，台灣的政治環境太適合培養出馬英九這種政治人物了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452658926.A.5D9.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 弱視？黃國昌近視300度 只當3月兵
Wed Jan 13 12:22:03 2016
社會風氣改變了,大家現在都可以接受替代役之類的了,甚感欣慰.一個42歲的300度近視,在當年,要當國民兵,很簡單嗎?哈哈......一個39歲的當年要因為焦慮症免役,很簡單嗎?哈哈.....當然,沒有證據,不能隨便說人家特權喔.一切合法,不能說人家違法啊.再拿傳說中的KMT的一些敗類出來救援一下,頭過身就過了.但是,看不起她們和覺得她們是孬種,可以吧?對,就是孬種.拎杯400度近視啦,加上有點弱智也是去當兵啊.外島一年十個月啦.一個念書念到中研院研究員,超懂法律的,還可以出書提升中國學術水準;一個RocknRoll了十幾年,還可以全球開演唱會,比傑輪還屌,開演唱會有閃尿嗎?在那個兵役難逃的大不願意時代,這樣幹,除了孬種到一個地步投機取巧的鑽法律漏洞避免2年陰間生活,還有什麼好說的?對啦,反正立法院_____已經很多了,多這兩個,有差嗎?每個時代都有些垃圾.--連弱智都知道這兩個是孬種.你自介?不適合當兵的就不要當.可以當兵卻裝死的,就是孬.請回溯該兩員應服兵役的時代.不強,但裝死不當兵就是孬.邏輯(O)羅輯(X)去念書吧快期末考了.挺鑽法律漏洞的人比較可憐我當完兵才手術孬種果然比較會算計.你自介?偶像的真面目被揭穿很崩潰齁

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452658935.A.CE0.html
taristocrat ( ><> ● <>< )
Gossiping
[問卦] 三寶的技能？
Wed Jan 13 12:22:12 2016
場合技能婚禮宴席上三寶:『沒人要吃厚，龍蝦鮑魚整碗捧捧去』菜園農田三寶:『做人要節儉，幫忙清理NG甘藍菜和土豆』馬路上三寶:『啊！……？＄％＠＆＃＊』(拼命踩油門)校園中三寶:『請大家吃喜餅』(竊笑狀)公車捷運自強號三寶:『現在年輕人都不懂的敬老尊賢』(竊笑狀)鄉民還有其他可供分享的嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452659093.A.93D.html
eeoo78 (吱男)
Gossiping
[問卦] 遇到八尬囧該注意什麼？！
Wed Jan 13 12:24:50 2016
魯吱男家附近有宮廟，鄰居蠻多小孩是八尬囧的，但因作息的關係平常也沒什麼交集，但最近看到尚孝哥這麼狂，講得八尬囧好像很恐怖，害我怕怕der~所以上來問問神通廣大的鄉民們，遇到八尬囧有什麼要注意的嗎？要面帶微笑打招呼嗎？有沒有這方面的八卦？--

