https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463672205.A.EC5.html
a9220072002 (小齊)
Gossiping
[爆卦] 9.2自己辦投票自得其樂
Thu May 19 23:36:39 2016
已經沒有人可以阻止9.2自爽了太猛惹~可以自己辦投票開薰~票數好高滿意度很棒116總統大選選輸也沒差啦~~那不代表什麼不具參考性--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:35--公共場合這算妨礙風化吧在22分鐘後國民黨就會出來為民喉舌了吧為什麼一個便當這麼貴!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463672294.A.07D.html
dk40 (飛機上有猴)
Gossiping
[爆掛] 遠雄先亂蓋後審件，大巨蛋超危險!!!!
Thu May 19 23:38:08 2016
明天就是520，除了總統就職之外，也是大巨蛋停工一周年，為了要準備就職典禮卡位，我就先提早睡了一覺，在夢裡我夢到，520剛好也是大巨蛋停工一周年的日子，但為何這次北市府會勒令遠雄停工，這過程蠻精采的喔。講講過去遠雄大巨蛋變更設計圖的歷史>>>在遠雄2012給市府第一次變更，給市府的設計圖就包含梁柱和樓地板的變更。但在2013年給市府第二次變更設計圖的時候，遠雄想要變更大巨蛋的梁柱結構。所以跟北市府說：而遠雄奸詐的地方就出現了，遠雄其實，，在送換柱設計圖給市府之外，也砍逃生梯的設計圖給市府。(換柱跟砍樓梯兩種設計圖是分開不一樣的)但市府當然也不是笨蛋，就跟遠雄說：，遠雄最後也只送換柱設計圖。，最後北市府同意了遠雄換柱但沒有同意砍樓梯，只能照原設計可是遠雄卻用(摔筆幹拎良咧，遠雄你在跟我開玩笑吧但是，遠雄自己知道，現在蓋的大巨蛋砍掉逃生樓梯、或換了樓梯開口的位置，根本還沒過防火避難性能審查，以後一定出事。所以在2015年上任之後，遠雄突然撤回2014在8/12變更設計申請，在2015年4/27偷偷摸摸的，把給台北市政府審那時的台北市政府當然覺得奇怪阿，靠北阿，都蓋到一半了為什麼是現在這一刻又要再變更設計？而且當時選立委還保證快蓋完了北市府怎麼想都不對勁所以去年5/14市府依照BOT合約林洲民拿著核准當初巨蛋原本有樓梯+第二次換柱設計圖、進去大巨蛋勘驗視察施工狀況這一進去發現他馬的，怎麼大巨蛋怎麼靠北難怪你於是北市府在去年520被停工的遠雄也很賴皮不要臉，林洲民拿著台北市政府當初核可設計圖指出，遠雄未按圖施工，賴皮雄卻指責北市府：但各位觀眾，遠雄的手上那設計圖，而且你不就間接承認，現在遠雄就是一直打迷糊仗，對不懂建築法的大眾說當然不能動阿是要所以，北市府指控的沒有錯，遠雄亂蓋亂砍17座樓梯，在心虛補件，事後抓包又在媒體前大聲呼攏民眾:「換柱等於換樓梯地板」導致現在的大巨蛋風向亂成一團...且遠雄對外說法都說，一切程序合法，洩洩指教但北市府公文清楚清楚明白的寫當初第二次變更『柱位變更』並沒叫你喔那遠雄為什麼要砍樓梯呢砍一個樓梯換一個商場攤位，不砍嗎事實上證明大巨蛋就是一個台北市!!!!好違建不拆嗎?寫到這裡，我就被嚇醒了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463672344.A.956.html
Nosztalgia (鄉愁)
Gossiping
[ＦＢ] 台北市議員徐弘庭 覺得火大。
Thu May 19 23:39:01 2016
ＦＢ卦點說明：居然有別的資深議員假造他的說法覺得火大不禁想起當年的羅文嘉ＦＢ連結：ＦＢ內容：沒想到在人生即將滿34歲的時候，居然有議會的資深議員前輩，為了炒新聞、討好網民，願意委身屈就來當我的發言人造假我的說法，當天在場的藍綠議員那麼多，都可以作證，這樣消費同僚實在低級，消費我還加碼消費自己同黨籍議員！難怪在黨內人緣不好....只能說人在做、天在看！唉！不禁讓我想起當年的羅文嘉...可憐啊～可憐.....--高嘉瑜2分鐘前·徐弘庭在他的臉書上說有人造假他的說法卻不敢指名道姓，我歡迎徐弘庭到法院測謊，我也可以還原當時對話。當時我在座位上，徐弘庭主動拿提案來找我簽名，劈頭就說：「你們民進黨很多議員都簽了」徐還說：「你不簽的話我要公布你的名字！」我說：「好啊，你公布啊！」在仔細看過後我說，「你這個提案是要讓台北市公宅都蓋不成嗎？我是不會簽的！」，徐最後笑笑說：「算你聰明！」我當下對這句話印象深刻，覺得徐弘庭這個提案根本就是陷阱。沒想到徐弘庭連自己說過的話都不敢承認，還心虛的扯東扯西，抹黑別人造假，敢說不敢當！你就承認你是公宅殺手！你就承認你是公宅殺手！你就承認你是公宅殺手！何必找一堆理由，卻不敢承認你是公宅殺手！要當公宅殺手就要有擔當！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463672426.A.B3F.html
lovetweet (諾的偉少)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲成民進黨負債？綠黨團考慮切割大巨
Thu May 19 23:40:24 2016
很明顯就是要搞柯P嘛！只是綠軍無腦被設計了都不知道。腦袋有洞話說一開始台北城之戰綠軍無大將，也無足夠民心派小將ㄧ定選不上派大將怕折損在此戰役更影響2016大戰的勝敗這時剛好出現了怪醫柯P素人出身跳脫了藍綠打贏2016大選的前哨戰攻下台北城此後又利用柯怪醫人氣加持提攜的幾個議員上位而柯怪醫強力的嘲諷技更是打的藍軍馬皇及儲備幹部醜態百出綠軍小英689順利當選功不可沒然而終於綠軍成為最大黨但是柯怪醫總是不買單議員想要喬的事情此怪醫素人出生卻累積高人氣有人氣的範圍更是遍及全台這讓在基層打滾多年只當到議員的人情何以堪內心非常的不甘願。。。於是開始了有些想法。。。。。。一個小小素人城主，對我們不夠巴結柯P推案。。。可以但我加條件柯P施工。。。不可以影響交通柯P人事。。。要嘛你趕走不然我罵走就是不讓你好過藍軍部份而因為柯怪醫與藍軍在前面的戰役藍軍對柯P的新仇舊恨聯合了新聞工作者引發了歷史上最高標準及最高關注對著柯P言行百般挑剔全台灣的新聞攝影機都調去了台北城讓柯P即便成為城主也不讓他好過於是柯P的跳脫顏色促進了可紀錄於歷史課本上的藍綠大和解為避免台北市最大的政績公宅設立讓柯P得到巨大的功勞敗軍的手下弘庭策劃了反抗公宅設立的活動更設計了綠軍一起行動只是因嫉妒而蒙蔽內心的綠軍不知道這個行動連綠軍之領袖蔡英文都一起被坑了當這反抗公宅的但書成立看蔡英文該如何生出20萬戶公宅出來。--05/1923:52綠的議員不委屈啊！說一套做一套本來對藍的就不期待了沒想到綠的還這樣搞很虛偽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463672435.A.418.html
retard444 (茉莉絲．考柏)
Gossiping
[問卦] 有沒有正妹都愛穿全白鞋子的八卦
Thu May 19 23:40:32 2016
安安本魯是理工科肥宅每次走在學校中，發現很多女生喜歡穿全白的鞋子，尤其是正妹常常看臉書正妹打卡也發現她的鞋子也全白的有沒有正妹都愛穿全白鞋子的八卦謝謝大家--嗚嗚好險我不是工具人QQ你怎麼知道？！這鞋子有毒吧！原來如此！包鞋，你看過正妹打卡拍照會穿涼鞋的嘛？正妹的味道一定是…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463672737.A.8D5.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [問卦] 「讓一些人先富起來」是不是錯了
Thu May 19 23:45:33 2016
鄧小平說的是『讓一部分人先富起來，先富帶動後富』但實際上發生的事情是，一部分人先富起來之後，想盡辦法建立障礙，確保自身地位因此社會階級固化之後，窮人想翻身變得更加困難這點現在的中國甚至比台灣更嚴重了在台灣想要創業最大的困難是初始資金、商品的本質，以及定位和市場至於官方的壓迫和阻撓，黑白兩道的干涉，相對沒那麼嚴重但在中國，所有賺大錢的企業，都主動或被動的和權貴建立起連繫即使妳本來不是權貴圈子裡面的人，純粹是靠自己的眼光、能力、手腕發家致富也會很快受到權貴的干預和壓迫想要進一步做大做強幾乎都要討好權貴獻上某些『誠意』不然生意很難繼續做下去阿里巴巴的馬雲，說穿了也就是一些太子黨和權貴的打工仔阿里巴巴背後的持股，有太子黨和權貴持有大量股份，這是很多人都知道的事這樣的情況，所造成的階級不公平，是極為嚴重的也許你是一個科學家，發明了很多專利也許你是一個工程師，研發了新產品的技術或製程也許你是一個有創意的人，能提供很多好的Idea但這一切都比不上那些已經壟斷了一切，包括主要權力和資源的共產黨權貴家族他們講一句話，你的產品就會受到各種阻礙最後發生的事情，就是主要利潤還是被權貴拿走，吃完肉有留給你一口湯喝就不錯了你去法院告，也沒用，首先是審判曠日廢時，其次是判決不一定對你有利，再來是判決下來了，具體執行還是要靠政府，政府也可以不執行。更恐怖的是，人身安全也沒有保障。馬英九執政八年，甚至從更早，2000年開始到現在，許多統派一再鼓吹到中國投資做生意結果造成了台灣經濟被掏空的結果，而台商多半也沒有落到好下場，錢和技術被掏空後一無所有甚至是背債回到台灣關鍵就在於他們沒有看清楚，中國社會做生意的真面目和本質所以才落得如此下場......--

