https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443154408.A.F00.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣大道更名過程粗糙？　沈智慧要求研
Fri Sep 25 12:13:25 2015
支持改回來啊。現在那邊還是用新舊門牌共用的方式，不然台中人根本不知道自已現在在那裡。台灣大道是三小啦?更~!!!拎盃連自已在那裡都搞不懂。不叫台中大道叫什麼台灣大道?因為跟台中路衝名?什麼鬼理由?更!!放著市政北七路那種白爛名不去更，更動中港路這種有歷史、有地緣關係，好記又好認的路名。是咧改三小!!??說當年有作民調?怎麼我都沒接到過?我爸媽也沒有。台中市的重要路段改民怎麼不是全市來作民調同意?然後路名也是市政府自已決定，說什麼有問過當地居民是否同意?靠~!!拎盃不算台中人喔?說改就改了，還不就是要幫老胡carry，提政績。結果改了之後，還不是年年淹水作滑水道?還更慘，台灣大道淹水帶塞讓台灣現在也一天到晚被水淹。當年亂改的那群人才真的是腦袋全裝____啦!!難怪選不上。--我週遭的人都沒有人接到過。還是上路了後才知道。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443163377.A.D46.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 房市名嘴sway　遭疑 左手打房 右手炒房
Fri Sep 25 14:42:53 2015
不意外啊~之前就聽過人家嫌他大嘴巴，開始收集資料準備弄他了。不就是因為『擋人財路』就算之前的珠寶鑑定專家-花輪哥一樣，因為教了人家太多東西，然後被他鑑過價的東西，硬是比市場賣了少三成以上。因為他開的是收購價，不是賣價。所以是合理的，但很多人就不爽了，你把底價都掀出來了，結果你收鑑定費跟學徒收爽爽，別人賣不掉是要喝西北風喔?結果花輪哥有一陣子就被消失了。看來這個例子也是同樣的節奏。--不好意思喔，他每次都強調這是他願意出的買價，是收購價。然後他會跟你說，你這顆去店面買會比他開的價貴多少，如果上拍賣，人家底價都會怎麼開，他都講的很明白好嗎?我之前天天看57台他的節目啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443163958.A.8A1.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
[ＦＢ] Sway房市觀測站
Fri Sep 25 14:52:35 2015
Sway房市觀測站1小時·編輯紀錄·最近有些無聊的報導,可能連提告訴的價值都沒有(可憐的小記者被推出來寫),但卻是代表著這些業者已經急著跳腳,到處找麻煩,用無稽之談來死撐自己快要傾倒的炒房大業這樣的麻煩,不只我,連談過房市的眾多名嘴們,都一一中箭央行昨日降息不太意外他要保的是產業,釋出資金,或是降低產業負擔等跟房市無關投資客跟建商也不會因降息而得到喘息啦,才半碼,跟這些人的囤房成本比起來,真是九牛一毛更不會刺激消費,才半碼,就讓你想買房?哪有可能頂多是讓房貸族無感的微微微確幸罷了但今天的廣告量是稍多了點,妖言惑眾的內容變多拿不到使照的依然大打,工業住宅也不要臉的續廣,不敢上建商名與建照號碼的,還是很願意花錢砸原來業界對於房市慘淡的反應,並不是修正自己的房價,認真蓋好自己的房屋,改進自己黑心賣屋的錯誤,而是利用廣告與紅包,並且發動媒體與網路的小戰爭,意圖激發廣大網友的討論與反應....那些惡劣的建商與房仲,我們不要跟牠們買房屋就是…/h…/20150925/36798527/救市央行降息半碼==說真的，我也不曉得他倒底是那號人物從那冒出來的，講話有幾斤幾兩重，but，看到他開砲嗆建商房仲，拎盃就是爽~~~~安怎~~?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443174210.A.A4E.html
humor12314 (Yang)
Gossiping
Re: [爆卦] 我是小凱 錯了就該負責
Fri Sep 25 17:43:27 2015
一樣借朋友帳號po其實這篇是我在稍早之前就打好的沒想到他先回了但還是先po這篇給大家看給我一點時間回應他最新的那篇以下不說廢話了我就直接寫吧要信就信不信直接左轉出去不要愛看又愛靠北我沒欠你先說我沒在市政府或柯文哲底下工作跟邱某也沒利益上的衝突也沒收誰的錢或好處所以來寫這篇會寫的原因純粹是看不下去講難聽點鬥他根本對我一點好處都沒有還要在這被罵關於某凱他還在數字聯盟時我就知道這個人了他的興趣就是”鬥“他算是最早離開數字聯盟的那一批人當初他要鬥6014不成自己反而被搞掉之後就到了柯辦去工作了他會跟柯建立起信任關係主要是從去年三月的大甲鎮瀾宮媽祖繞境開始所以去年的市長選舉他就掌管了錢與人事的大權當然去年選舉柯辦鬥得有多厲害我就不廢話了因為實在是太多派在內鬥了講都講不完凱當然也參與其中這不用說大家都知道前天晚上我看到那對話截圖的當下我就知道凱玩完了將近兩百人的群組一定會有人流出去給外人甚至是記者凱當下也嚇到先是在群組內裝傻一邊裝傻一邊打去罵對方很生氣的問對方是不是弄掉他其實如果上面真的要保凱是保得住的但就因為他一開始入府太白目想鬥掉比他更受柯文哲信任的人但凱不知道信任與權力幾乎可以說相對的信任有多少權力就有多少平時做人失敗的結果就是你出事時大家都在等著看戲根本沒人會想幫你保你當下市長室那邊就直接請凱走路了根本不是他什麼知錯所以才自己離職被炒魷魚就炒魷魚說實話很難嗎？再來說周世恩好了我是不知道這是他自己講還是記者來源錯誤周世恩根本不是殺小柯辦志工啦哪有一個月可以領八萬新台幣的志工啊就我所知他去年選舉就至少領了三個月的八萬塊薪水所以總計是二十四萬有這種志工可以請我去嗎我四萬就可以做牛做馬了然後他跟邱是同派的他們那兩個去年選舉時就跟上禮拜才下台的戴季全很不合了整天在內鬥的結果就是兩敗俱傷那是還好去年有選上不然內部的事情早就被爆出來了但也就是因為選上的關係所以大家都互相搶著要爭功平常只會內鬥的到了驗收成果時什麼都變成他們做他們弄的每個都變成大將殺小的實在是笑死人一堆在柯辦的大家被視為蟑螂的人這邊還一堆人在捧他們在這邊隨便唬爛個幾句你們就相信他付出很多喲靠北他在這篇唬爛你們時柯辦的大家心裡滿滿是問號心想靠北他誰啊到底做過什麼我怎麼想不起來？最後我只想說真正在做事的人都不會對外說自己做了多少付出多少也不會換了位子就換了腦袋市府還是有很多人每天默默耕耘為柯文哲擋子彈但絕對不是這些蟑螂就對了我不是柯粉不會柯說什麼做什麼都一昧挺他他亂說話做錯時我比誰都還堵爛他但真的希望他能快點把這些蟑螂給清出去不然對整個市府團隊有害無益然後年後府內的局處首長會有變動不信的話那你年後光看滿頭白髮穿著很”趴“的那位你就知道我是自己腦補還是真的內情了就這樣我說完了不用肉搜我因為我真的不是府內的人肉搜我只是浪費你時間而已--你終於來惹只想跟你說你當初別鬥錯人今天人家就不會請你走路了之後加油吧我打文章打得好累對了剛剛忘了問你關於你的周姓好友是不是志工的這件事你要不要回應我一下不然我等等要回鄉過節了其實還好耶我又沒跟他一起工作過沒啥好恩不恩怨只是看不下去而已別的局處不說光政風就一堆了啊連那位很有名的戳戳妹最近都因為波波卡被政風叫去調查惹ptt當肥宅你可以左轉啊無聊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443191010.A.803.html
billy3321 (雨蒼)
Gossiping
[爆卦] 在台灣，測謊報告會說謊
Fri Sep 25 22:22:38 2015
之前徐自強案宣判的時候，有鄉民推文表示：當時候小弟的回應是這樣：根據最高法院八十八年度台上字第二九三六號裁判意旨，測謊要能符合證據，要有以下條件：一、經受測人同意，並已告知可以拒絕受測；二、測謊員須經良好的專業訓練與相當的經驗；三、測謊儀器品質良好，且運作正常；四、受測人身心及意識狀態正常；五、測謊環境良好，無不當的外力干擾等要件。而這只是「可以作為證據」而已，證明力如何，還要看是否符合要證明的事實。但很可惜的是，民間司改會今天早上與冤獄平反協會一同召開記者會，揭露幾個因為測謊而發生的冤案，以及測謊中發生的問題。（圖片取自antipolygraph.org，Theliedetectorisitselfbasedonlies...）一般來說，。測前晤談包含介紹測謊原理、瞭解受測者背景、分析案情問題、討論測謊問題，並且稍微了解當事人身體狀況是否適合測謊，並讓當事人進入狀況，約需30分鐘到2小時。測試的時候，依照測試種類不同會擬定不同的問題。這些問題大體可分與案件有關的問題（R、S）、無關的問題（I），以及很可能會說謊的問題（如「你是否不曾說過謊話」，即控制組問題，C）。測試後，要做測後晤談，目的在於跟受測者確認圖譜反應是否真實，以確認有無其他影響測謊之因素。但，台灣的測謊過程真的有照著SOP做嗎？台灣的測謊科學嗎？讓我們看下去。測謊施測人員：著名的冤案江國慶案，在偵查時，江國慶曾接受過測謊。當時有四位嫌犯，在接受測謊後，只有江國慶出現不實反應，因此密集偵訊後，江國慶做出認罪的自白。當時的測謊人員李復國還曾在1997年1月2日的聯合晚報上提到：李復國說，測謊是保障人權的象徵，因為它可以取代刑求，而且透過精確的判斷，更可以縮短辦案人員的蒐證時間，以及過濾嫌犯有無涉案。周人蔘案的少年隊官警，到調查局接受測謊後，見謊言被拆穿，第二天就寫下自白書。事過境遷，2011年9月13日，江國慶得到了一個無罪判決，但他早已遭到槍決執行。當時錯誤鑑定的測謊人員李復國有受到懲處嗎？調查局有任何檢討嗎？都沒有。測謊施測人員：這是一宗貪汙案，證人在調查局受不正訊問而指認警察羅明村收賄，可是後來於審判中全部翻供。然而羅明村卻仍因未通過測謊，所為的辯解不被法院採納，法院判決羅明村有期徒刑13年。在測謊時，李復國告知羅明村，後來羅明村就醫檢查，果然發現自己有心律不整的問題。但李復國卻在測謊報告中指出「羅明村說謊」，甚至還偽造羅明村的簽名，。以下是因為心臟因素而停止施測的測謊記錄，以及李復國偽造的簽名：當事人羅明村真正的簽名如下：但在調查報告中，李復國雖記錄停止，但卻勾選了當事人說謊的選項。因為李復國涉嫌偽造文書，因此遭到檢察官偵查；但因為過了10年追溯期，因此不起訴處分。這個案件也有遭到監察院調查，監察院發現監察院報告：測謊施測人員：本案中，遊民A女指控中度智能不足者蔡林垣性侵她，原本作證蔡林垣涉犯性侵的另一位男性遊民事後翻供，指稱是A女之母唆使他作偽證。測謊未過的鑑定報告，，最後法院判決蔡林垣有期徒刑7年4月。這個測謊由法務部調查局林振興、刑事警察局蕭志平進行。當事人蔡林垣有智能不足狀況，在測試中出現理解混亂的狀況，卻遭施測人員蕭志平斥責「你不要給我亂來喔，你要按照我的指示，我問你的東西你自己不要在那邊亂搞喔，你亂搞其實我都知道喔」。而根據測謊的規定，當事人出現認知混亂狀況：後來當事人去進行身心鑑定，證明有中度智能障礙狀況：但在測謊報告中，卻指出當事人研判有測謊。根據文獻指出，智商低於七十即不適於進行測試。相關論文：ThevalidityofthepolygraphwithretardatesJournalofPoliceScience&Administration,Vol2(1),Mar,1974.pp.11-14.測謊施測人員應該為中立鑑識人員，但在本案測後晤談的時候，施測人員蕭志平卻對蔡林垣說「你為什麼要這樣欺負這個女孩子？你講出來」、「你這樣玩弄司法，你絕對會被重判喔」，在測謊報告上，刑事警察局蕭志平聲稱自己是美國測謊學會的會員，未附上資格證明。但在冤案平反協會寫信去美國測謊協會詢問後，目前台灣唯一仍為美國測謊協會會員者，只有刑事警察局刑事鑑識中心鑑識科的林故廷技正一人。測謊施測人員：謝先生遭一位檢舉人檢舉他涉及議長選舉賄選，違反公職人員選舉罷免法，其餘無明確事證。但作證他未行賄的四名證人卻因未通過測謊，證詞不被採信。本案直到更四審時，才以測謊有嚴重瑕疵，改判無罪，最後最高法院駁回檢察官的上訴而無罪確定。這些測謊有不少問題，比如測前晤談不確實，測前晤談須包含介紹測謊原理、瞭解受測者背景、分析案情問題、討論測謊問題，但施測人員通通沒做。這個測試使用MGQT方法，這個方法依據說明，應該需要10個問題。但施測人員卻只有擬定6個問題。有一名受測者表示自己測謊前一天才睡2小時、睡眠狀況不是很好，躺在床上翻來覆去睡不著；但施測人員卻一直盧，跟他說「躺在床上就算睡著」，最後。測謊影片如下：在對證人測謊時，證人表示其未收受賄款，施測人員居然說。本案的測謊施測人員自稱是APA的會員，但是美國測謊協會的測謊準則很明確地說（APA測謊準則3.8.6），在施測時不能表現出偏見，施測人員明顯違背測謊準則。APA測謊準則：測謊影片如下：幸好，最後法院傳喚林振興到庭詰問，才發現測謊有嚴重瑕疵，最後判斷測謊結果不具證據能力。但林振興卻在法庭上說，。綜合以上案例，大家可以發現，台灣許多測謊施測人員並沒有美國測謊學會的資格。接著，許多測謊人員在施測的時候，並沒有遵守測謊的SOP，以及相關的規定，測前晤談、測試過程、測後晤談很多時候都有問題，甚至施測者抱有既定偏見，造成測試的結果不公正。除此之外，施測者還可能自己說謊，偽造文書。而，這樣的錯誤，就算法院不採用了，施測者的錯誤卻沒有被追究，甚至仍繼續對其他人進行測謊。事實上，2002年，監察院就曾做出糾正報告，要求司法警察機關應建立明確之審查準則，以及建立可供檢驗監督之鑑定機制。但事實上，台灣的司法機關在測謊上，只有少少數頁的簡單規定。監察院調查報告：（這篇調查報告值得一讀，講的是檢警偵察案件的違法狀況）調查局民國88-89年使用之「測謊標準作業程序」：刑事局回函附件：測謊標準作業流程(90年3月26日草案)：至於美國，光測謊的手冊就一大本：也可在這個網站右邊找到相關文獻：至於制度該怎麼修改？我想，針對測謊的方式，台灣應該參考美國的測謊手冊，做出更完整、更易於第一線人員使用，且減少誤判的測謊指南。對於法官，至於第一線的測謊人員，應該要有機會去美國受訓，取得並更新美國測謊協會的會員資格，針對這幾個案例，民間司改會與冤獄平反協會已經製作了監察院陳述書，將會交給監察院，要求監察院針對這些案例進行調查，並要求法務部完善測謊相關規定，避免測謊測不出真實狀況，反倒是出現問題，導致無辜的民眾受到冤枉。延伸閱讀：「測謊會說謊」記者會新聞稿：記者會影片記錄民間司改會：冤獄平反協會：

