https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456204669.A.D01.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 謝翔雅怎麼這麼美?
Tue Feb 23 13:17:46 2016
榨菜肉絲麵50元小滷肉飯30豆干20豬皮30蛋花湯20大苑子30元完全食飽!!!!!!過癮!!!最近看到胃藥廣告，發現一個女孩超美!她在廣告飾演胃酸逆流的苗條女孩原來她是謝翔雅，1990年生，台灣藝術大學舞蹈學系畢業謝翔雅外型很美，跟我的偶像林逸欣不相上下你們說，看到一個女孩這麼美，是不是會很想當她的男友?告訴我為什麼謝翔雅這麼美這麼苗條，好嗎?如果女友像母豬，我寧願單身，好噗好!!!!!!女友要跟謝翔雅一樣美，我們男人才會想交女友，你們說對噗對!!!--不要噓!!!看到一個美女!說胸口很難受!你們不會想好好照顧這個女孩嗎!給我推!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456204672.A.5B3.html
whyruso78 (Guapo)
Gossiping
Re: [新聞] 我是台獨！林昶佐戰外交 稱大陸中華北京
Tue Feb 23 13:17:48 2016
外交政策的制定首重理性思考下對國家利益的追求。因為中國打壓的關係，使得中華民國在國際舞台上必須要改變名稱，或是以其他奇形怪狀的實體才得以參與。雖然在尊嚴受到排擠，但這是目前政府做到的，既能暫時讓人民能夠參與國際社會又能夠避免和中國出現最壞的戰爭情況所能做到的最折衷辦法。總不能為了一個名稱就必須要與中國宣戰，也總不能為了名稱就拒絕參與國際事務，如此到頭來損失的都是中華民國國民的利益。或許立法委員不用顧慮到現實上的考量才會出現像林昶佐委員要行政部門表態的聲音吧。但這事...不論是民進黨政府或是國民黨政府該面對的還是來自於國際現實給中華民國的限制。不是自己喊爽的那麼簡單而已。當然，台灣自己強到能獨立，能打贏獨立戰爭，那就另當別論囉!因此我認為，委員們應該就整體如何增強中華民國國防能力，以及在外交施政作為上有什麼能夠為國家爭取利益等方向質詢，而不是繞著名稱和尊嚴在打轉...林昶佐該做的功課還是很多...多請幾個具備外交及國際關係素養的助理會好一點...--誰說我要舔中，方向先搞清楚好嗎?國不強到哪都被欺負，他怎麼不電官員為什麼把國防搞那麼爛?他怎麼不提出對於軍中那些將軍還有共諜的改革方案?他怎麼不電外交部該如何就國際體系考量下的現勢爭取我國最大利益?這才是重點吧!把國家變強了，你要獨立別人管得找你嗎?該讀書的我想是你和林昶佐立委...再偉大的理想沒有務實的做法充其量叫做做夢而已。假設台獨是終極目標的話，我們應該做甚麼來達成目標才是重點，不是在那喊口號。因為沒台灣這個國家啊!很難懂嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456204708.A.4CE.html
hiball (魔鬼肥肉人)
Gossiping
Re: [新聞] 大房通牒536億遺產全捐 讓張國煒保長榮航
Tue Feb 23 13:18:26 2016
其實看某些人在那邊爭大房兇殘還是二房奪人父就很好笑...重點是張榮發說要捐錢做公益結果全部捐給兒子做公益？逃稅就逃稅，沙小做公益？台灣這些有錢人的嘴臉真的是噁心至極...--曾經有人問過我岳父，要做極邪的偽善人，還是義氣的真惡人...就我看來這兩間都不是後者...同意大大講到重點啦...重點是基金會的董事們拿這筆錢來做什麼？司機配保母帝王+超跑代步的人也有...這時候...不如就直接繼承給兒子，不用在那邊沽名釣譽張國煒總裁當年沒找一個強力的岳父就是大敗筆啦...重點在於，錢就早點捐出來，只是不用捐給張榮發基金會給大房，捐給PTT卡實在捐給兒子做公益，好偉大有實力搞自我階級複製的才有資格娶空姐...不夠強再醜的龍妹都要吞下去...因為要靠龍妹背後那條巨龍...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456204750.A.46D.html
ainor (><)
Gossiping
Re: [爆卦] (幫高調)建議王定宇委員保險法案
Tue Feb 23 13:19:08 2016
我是不知道小朋友理賠死亡意外險/壽險幹嘛?殘廢及醫療喪葬目前有賠但為什麼要爭取死了要賠？是你的經濟來源?現在有些家庭似乎靠小孩吃布丁,不對,吃飯還是說屬於財產？像車子一樣，損壞了要賠？意外險保到２０００萬，一年也不過２萬以下搞定不過也不錯啦，先不論酸民之前講幾百萬就可以把家人賣了相信人性本善，至少那些不小心小朋友沒帶好，讓小朋友就衝去馬路了的父母，或玩電扶梯沒在管的出事了，有筆錢可以安慰一下下次有錢請傭人帶就不會出事了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456204958.A.403.html
XDGEE (XDGEE)
Gossiping
Re: [問卦] 這裡罵幹你娘三字經法官會怎樣 發錢
Tue Feb 23 13:22:36 2016
恐龍法官真的讓人無力[新聞]弱智女被拉進摩鐵3P　法官「她沒反抗」判無罪鄭捷當場殺這麼多人還讓他活這麼多天罵法官再多三字經法官依然高高在上很想通通殺掉誰上台才能改變???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456205037.A.287.html
OROCHI97 (OROCHI97)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有知名實況主PewDiePie的八卦
Tue Feb 23 13:23:55 2016
這影片提到他在2013到2015年訂閱人數暴增1800萬比其他實況主八年累積的還多2016年的現在，他的訂閱數更是突破4200萬其他知名實況主根本望塵莫及更何況他還算是個新人，其他實況主很多都是已經玩10年的有沒有他為什麼爆紅的八卦？長得帥嗎？還是敢不顧形象耍醜？聽說年收有400萬美金，已經是NBA綠葉等級的年薪了靠打電動賺錢就是要打到這樣，參加比賽已經跟不上時代了而且他還不是說打的很好....是很好笑啦--可是看過他玩血源詛咒，黑暗靈魂等遊戲一直死死到崩潰在那邊抽蓄翻白眼，擦眼淚還會覺得他帥嗎而且他還常常穿荷葉邊，滿臉烙腮鬍就上鏡

