https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460942801.A.3EE.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 少子化真的有可能影響房價嗎
Mon Apr 18 09:26:38 2016
現在人越來越依賴都市.所以會變成都市無視少子化.農業型社會崩潰.你去農業型的鄉鎮聚落看,滿地老透天沒人要..那個整也不是不整也不是,土地又沒價值因為四周空地太多.但是都市喔,有再出租的就知道,六都哪一都房子是難租的.因為現在人.要醫療,要生活機能,要方便性...還沒到都市過的老人可能習慣鄉村生活還免牆可以窩在鄉村.只要他到一次都市後,就回不去了...因為,你老了還騎車??都市有捷運有公車.你老了看醫生都市才有足夠醫療資源.你老了買家用品買OOXX還跑大老遠?都市隔壁7-11就先解決大半,其它去遠一點的家樂福.so...大多人都是到了都市後回不去,極少數才有辦法反過來離開都市.更不用說年輕一代,不煮飯外食族,要網路,有自己的嗜好等等.很多人都在講,年輕賺一筆錢,老了回鄉下去??或是甚麼鄉下有房子,退休後回家去住??太難了拉....年輕賺一筆錢,你老了最多台北不住到台中高雄市區.你想台北賺一筆錢,60歲後到美濃去住就不太容易...so....其實市區的磁吸效應第一個就先完全抵銷掉少子化的影響.現在是連老人都會從鄉鎮跑進都市和年輕人搶住宅.尤其是有錢老人,也許年輕的時候再鄉鎮有甚麼投資,或是大地主.老了之後變換資產搬到都市去住....對喔,不要指著農舍跟我講,有人搬出去了阿.我家也蓋過農舍,農舍有些是有錢人假日度假屋,有些是政商名流談事情用的.很多農舍的屋主,平時不住農舍.另外,你以為整理一塊不要太大,3分的空地很簡單嗎??我家那時候有在當地請人幫忙的,一天給個一千塊讓他幫忙收成水果,打掃,打草,施肥.怎麼可能自己全部親力親為..你老人了耶...更何況你不適從小務農到老的.另外,3分的同一種作物管理,和你弄農舍3分地有花園有水池有各種果樹是不一樣的.你那麼複雜,管理起來超麻煩...所以通常都會請人.so...鄉下開心農場的生活和都市人的幻想其實差很多的.這是第一點,都市化人口磁吸效應.第二點,台灣外來觀光人數都已經七百萬人次了.觀光人口基本上台北台中高雄人次都是非常的高.所以觀光人口佔據掉非常多的住宅空間.不只是觀光景點花東,都市更是.這些住宅空間我看應該是已經差不多少子化減少的需求數量..所以基本上少子化遇到觀光已經被打平了....第三點,外勞.外勞量持續豪姣的暴增.那種暴增數字我不知道該說甚麼...少子化在外勞量暴增比較下完全不能看...第四點,小家庭化.現在市區大坪數出租出租也比較困難就是指標.現在不是大家庭時代,一家五個八個住在同一戶.家戶人口我記得已經降到2.3...從4.x開始降的.這代表甚麼??本來需求例如是100戶大坪數,現在需求會變成170戶小坪數.你戶數需求增加量非常大,並且都是小坪數需求.因此兩房三房盛行也是這樣子...這種戶數需求量暴增,也是非常可怕的.少子化一直是假議題.這從租金就可以看的出來.六都租金都一直在長.這跟買不買房無關,這適硬性的住宅需求造成的價位上升.少子化現象在都市完全看不到...這種在做大量出租的最清楚.你看的到你的各種類型的房子,住進來了那些人...然後直接體會市場上住宅的需求性變化等等.當然我知道太多人都處於夢想中..XD或是嘲笑某些開天價租不掉的物件說"你看看,那間租了那麼久還沒租掉"這種就是典型只看自己想看的...真正的指標是租金行情...你租太便宜自然被秒殺,你租太貴自然租不掉.但是永遠都只有租不掉的價格,沒有租不掉的房子.就算是公告這間是凶宅,一樣可以輕鬆租掉,只要你價格可以降的到需求面上.(基督教徒會跑過來租...)甚麼東西都有行情...低於行情救出的去.而我們觀察的需求,是觀察行情,而不是無腦的亂挑一個物件,觀察他的狀況.so....基本上呢,太多人都沒真正踏入不動產.躲在外面幻想.所以才會有很多錯誤的觀念.然後發現,奇怪為啥跟自己的理論不太一樣的結果.就開始找藉口=>房子不是買來住的是買來炒的,這只是惡性泡沫的前兆之類的幻想.但其實你看包租公有在撤離嗎??..沒有阿,還越做越爽.為啥?阿因為租金漲了阿...需求暴增,他們看到的是蒸蒸日上的住宅需求.阿你們講甚麼少子化,人口外移....他們可能想了一下,然後繼續當爽爽包租公.理由就是這樣子.數據很多時候都有很嚴重的誤判問題.就像高雄人口.高雄去年工作人口增加一萬五,但是戶籍人口外移.你看戶籍人口是外移的,但你看勞健保都是增加並且是明顯增加.阿就是因為高雄老屋太多新屋蓋的沒別人多.老屋很多容易在早期裡面掛了一大堆戶籍..自然很容易遷出去.新屋一定掛戶籍,,因為稅金比較高的問題.自然誰新屋蓋得多,誰人口增加就大..你看台北戶籍人口增加量是怎樣,我記得還一度變過負的..阿台北人口外移??....台北狀況當然跟高雄有點不一樣.台北狀況比較像,房子落入少數人手上...所以例如本來100間100個屋主,這樣戶籍人口100.結果50間落入50個屋主手上,這樣戶籍人口就降為50...台北人口增加量大幅萎縮是這樣來的...少數人把更多的房子都買起來.但其實六都也都有這種現象,只是某些地方新屋太多可以抵銷掉這種壟斷狀況.台北沒啥土地可以蓋新屋,所以在戶籍人口移動上就可以看得出這種狀況.至於房子有沒有人住??..你去實習當個兩個月代租代管的仲介就知道了.--人變少速度太慢了.追不上外勞/觀光/外配變多量.店面租金有跌嗎..XD網路和實體店面問題以前po過文.這問題我們完店面的十年前網路泡沫年代就想過了...店面自己找到了新的出路,你光餐飲業就增加量暴增,服務類型的需求也大增.所以除非特定服飾電腦商圈,不然負面影響依然跟不上正面.那是變相找金主.你一棟旅館2億好了.你有10億,你只能操控5間.你今天要搶旅館公會理事的地位...你五間太少了.所以你就開始賣旅館但是回租15年,保證投報5%.(自己看很多賣旅館的廣告怎樣打)這樣我5間賣掉我就又有10億.我就在蓋5間,我就有10間.最典型就是康橋...他賣旅館但是會簽回租15年.國際經濟打不打臉都一樣.你看到的都只是大數據,那個和現實落差更大...XD現在人最慘的就是愛看大數據.不肯跑上馬路去看細節.所以才滿地投資失敗的家活.另外外勞無論怎樣他還是住了空間沒錯吧.所以你管他是怎樣找到房子,是老闆找的還是人力公司找的.他確實把住宅空間佔據了銀行放款給旅館非常保守.甚至五六年前大多數銀行不做旅館貸款.因為它們認為這是高風險投資...現在我記得很多也是六成以下....(有特別關係的另論)因此你要衝量,你就要用這種賣了回租方式去衝.都市化效應才是都市需求最大的支撐..那個影響太可怕了,太多人往都市擠.小家庭化4.x可是10年前而已.不是30年前的統計數字.現在在解放阿,可是政策永遠跑得比市場慢.不過也因此,你看旅館繼續蓋,沒再停..如果真的有問題,應該就停蓋了....雖然說台灣很愛一窩蜂.可是這麼大數字的投資,投資者自己會去做非常多的實地評估.真的有危險就會立刻停蓋.例如去年的建案推案量就大幅萎縮.雖然今年又開始蓋...天龍國外勞我記得是在中山北路那邊...不過天龍國的外勞比率應該比較低吧.天龍國和人家其他都的結構比較不一樣.不過外勞有時候會很集中,某些地方都看不到,某些地方特別多.所以天龍國的住況要另外看.空屋率則是下一個問題.新蓋的房子會有很多人養處女屋.太多人有處女情節,狴H要轉賣的房子很愛養處女屋.可是有些住宅區你看黑漆漆的,那主要是因為店家沒有進駐.想高雄美術館,空屋率其實不高甚至有點低.可是因為四周都沒招牌霓虹燈,車流量也不大因為不在南北或東西幹道上.所以本來就會黑漆漆,又不是每個人隨時都在家或隨時都要開燈外加又沒窗簾讓你看到光.可是實際你進去大樓看,10年以上屋大多都住滿人,空屋大概會集中在0~2年屋中存在.so..某些住宅區的空屋率要進去看比較準.千萬不能看燈光,那個錯覺很大..一堆店家的地方一堆車的地方一定亮晶晶.不過現在建商也學乖了,都做燈光計畫..像農16看起來比美術館熱鬧又住的更多人.但其實是相反的...主要就是因為濃16的燈光計畫很多,看起來亮晶晶好像很多人住.25年後...第一,服貿過了,中國人會部會跑過來.第二,外勞量和是否開放更多移民政策.第三,觀光人口增加量到達多少人次??.當然這時候小家庭化效應應該結束,都市磁吸效應要看當時下一個時代是怎樣決定.今年有一個大事件,就是服貿.別忘了台灣的住宅比中國大都市便宜,薪資也比內陸高.你說跟北上廣深比比不贏.可是你對中國內陸人來講,依然有掏金的吸引力.更不用說物價和房價比北上廣深便宜太多,來台灣工作賺錢比北上廣深舒服太多了.so...服貿開啟後,有些中國高級品牌連鎖店之類的如果來台灣設點.(台灣高端消費市場強度也不錯,連鎖店應該很樂意來設點)這樣自然就會把內陸的中國人派過來台灣.而林全說他會過服貿,並且兩岸監督條例也有機會穩定通過.這樣情況下....今年候就可以來看傳說中的第一個"外來人口"的衝擊.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460942927.A.58B.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [新聞] 郭位深夜發公開信 退出中研院院長遴選
Mon Apr 18 09:28:45 2016
；很」選一位假不問歸任如提自嗯很聰明文筆也不錯相信他已知道投票結果所以做了以退為進的動作勸討厭中國的鄉民不要去罵他因為那會令他達到他這封信的目的我只有一點要挑剔文末怎麼打自己書的廣告來了這種公開信拿來打書我還第一次見打廣告是種商業行為其實是不能亂打的我建議郭先生下次刪掉打廣告的部分公開信會更完美--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460943071.A.1D2.html
ceaserman (神采飛揚)
Gossiping
Re: [新聞] 4台人受困熊本 中國助離開災區
Mon Apr 18 09:31:09 2016
我無法理解為什麼這篇文章會被推到爆，難道台灣人碰到中國真的都會失去理智嗎？這才是真正的問題：人手不足。點出這問題，非常好。但是下面的說法，卻是令人無法理解。什麼叫做前所未有的體驗？這是地震後的，是，再講一次是。你要人家體驗什麼鬼東西？體驗日本人在地震時怎樣避難？這就是標準的沒有同理心，在旁邊講屁話很簡單，阿不就好棒棒？幾個衰小遇到大地震，驚慌失措又不會日語，連溝通都成困難的下面一堆罵說不會日文去日本衝三小的人，你想想看你這樣的指責是否合理？你去泰國要會泰文？那你去歐洲要會哪幾國的語言？你講的是去玩，是娛樂，是去爽的。那四人是去的。人家招待你去爽，你不去根本就是天經地義。但是遇到緊急狀況，接受人家的幫助卻被你講成沒有骨氣？你到底懂不懂這兩者差別在哪？駐日單位人手不足，忙不過來或愛莫能助情有可原。但是這不代表接受外國的幫助是錯誤的。第一天是7級地震，第二天又來個7.3我問你，你敢保證第三天沒有8級的？火山現在都在噴煙，你敢保證再待個一天不會全面噴發？日本人要待在避難所，不代表台灣人就無權尋求協助，而且是已經先向台灣駐日單位尋求協助無果的情況下。中國在個方面進行統戰，我想這大家都心知肚明。但是那個時間點？中國駐日單位會預先知道有四個台灣人打電話請求台灣駐日單位協助卻無法得到他們想要的協助，轉而向中國駐日單位協助？在日中國人那麼多，他們當時應該也是焦頭爛額。當下會不會有那心思要對台灣人進行統戰，這我個人是存疑的。更合理的解釋是：從小大到中國人都被教育台灣人是同胞，台灣是中國的一省。所以幫助幫助同胞、援助同為中國的國民是很正常的事情。這件很單純的事情到後來被中國拿來大做文章，這才是進行統戰。對於辛苦的台灣駐日人員給予支持，增加支援。對於善意的中國駐日人員給予感謝。對於無助徬徨的旅客給予同情、理解。對於趁機進行統戰的中國政府給予抗議。這才是在這件事情裡面我們應該要的態度吧？怎麼會檢討起受害又無助的無辜旅客呢？--原來買飯跟避難可以同為一談？我知道為什麼原PO拿被招待去爽跟避難類比會獲得認同了台灣人親身經歷你不信，你相信那個台灣留學生的風涼話，你相信中國網民遠在天邊的屁話？你們不是相信hibbeler所說的統戰了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460943307.A.4B2.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 最唬爛的文章是哪篇？
Mon Apr 18 09:35:05 2016
目前覺得這篇很唬爛，因為蘋果需要農藥才能長得好，除了日本一個農夫成功不用藥，但用生態控制，所以不可能自己長成一片。《失去其實是另一種擁有！》有一位住在深山中的農民，因為感到環境艱苦，難以生活，於是呢，四處尋找致富的方法。有一天，一位從外地來的商販，給他帶來了一樣好東西，雖然在陽光下，那只是一粒粒不起眼的種子。但據商販講，這不是一般的種子，而是一種叫做蘋果的水果，只要種在土壤裡，種上二年時間後，就能長成一棵棵蘋果樹，結出好多的果實，拿到市場上，可以賣好多好多錢呢！農民在欣喜之餘，急忙將種子小心收好，但隨即腦海裡就出現了一個問題。既然蘋果這麼值錢、這麼好，會不會被別人偷走呢？於是，他特意選擇了一個荒僻的山野，來種植這種頗為珍貴的蘋果。經過近二年時間的辛苦耕作，澆水施肥，小小的種子，終於長成一棵棵茁壯的果樹，並且，結出累累的碩果。這位農民看在眼裡，喜在心中。嗯，因為缺少種子的緣故，果樹數量還比較少，但結出的果實，也肯定可以讓自己過上好一點的生活。他還特意選了一個好日子，準備在這一天，摘下成熟的蘋果，然後挑到集市上，賣個好價錢。當收成這一天到來時，他非常高興，一大清早，便上路了。但當他氣喘噓噓的爬上山頂時，心中猛然一驚，那一片結出紅燦燦果實的蘋果樹，竟然被外來的飛鳥和野獸們吃個精光，只剩下滿地的果核。想到這二年來為了讓日子好過，付出這麼辛苦的勞作和熱切的盼望，不禁悲從心來，大哭起來。致富夢，也就這樣破滅了。在隨後的歲月裡，生活仍然艱苦，他只能苦苦支撐下去，渡過了一天又一天。不知不覺之間，幾年的光陰，如流水般流過。有一天，他偶爾間又來到了這片山野。當他走上山頂後，突然愣住了，因為在他的面前，出現了一大片茂盛的蘋果樹，上面結滿了累累的果實。這會是誰種的呢？在疑惑不解中，他思索了好一會兒，才發現了一個出乎意料之外的答案。原來這一大片蘋果林，都是他自己所種的。就在幾年前，當那些飛鳥與野獸們吃完蘋果後，就將果核吐在旁邊，經過幾年來的生長，果核裡的種子，竟然慢慢發芽生長，終於長成了一片更加廣闊的蘋果林。現在，這位老農再也不用為生活發愁了，這一大片林子中的蘋果，足可以讓他過上溫飽的生活。後來回頭想想，如果當年那些飛鳥與野獸們，沒有來吃這一小片蘋果樹，現在一定無法形成這麼一大片的蘋果森林了。時時付出，時時歡喜；時時感恩，時時有福有沒有最唬爛的文章是哪篇的八卦？--

