https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459791826.A.775.html
tolru (午後的曳航)
Gossiping
[問卦] 台北有類似統大雞排口感的店嗎?
Tue Apr  5 01:43:43 2016
各位死肥宅,安安小妹剛從台南玩回來很驚豔於花園夜市統大雞排甜甜的醬汁,偏硬的外皮,雞肉乾柴的口感(台北好像是走蓬鬆多汁口感)回來仍念念不忘，不知台北哪裡有類似口感的碳烤雞排呢?3Q--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459791947.A.4BC.html
lo086181 (小明)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有三餐吃蘇打餅乾變瘦的八卦？
Tue Apr  5 01:45:44 2016
配合飲食控制是正確三餐吃蘇打餅乾沒有用如果量少每日未達人體一天所需想想看如果說一人每天需要的營養量是這樣足夠的熱量跟營養可以維持身體機能那如果攝取不足就像一句話又要馬兒好又要馬兒不吃草攝取不足的結果就是你運動也不會有成效肌肉攝取不足只能降低肌肉量來配合攝取量當然量多的話大多蘇打餅乾熱量不低鈉含量也不少營養價值低的可憐至於有什麼影響自己GOOGLE大概也知道了每天該吃的要吃盡量攝取食物多樣化不一定要少鹽少油足量就好可以多攝取青菜要有體力才能減肥並不是玩笑話速食類炸類盡量少碰然後多喝水盡量不碰飲料減肥並不是件難事難的是要持之以恆簡單的也只是要持之以恆而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459791971.A.76D.html
maxwellee (maxwell)
Gossiping
[問卦] 硬碟窮途末路了嗎?
Tue Apr  5 01:46:08 2016
硬碟的容量都沒什麼變化可是記憶卡容量卻是每年翻倍不久後也許就黃金交叉了硬碟窮途末路了嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459792104.A.111.html
SaintAlaya (SaintAlaya)
Gossiping
Re: [問卦] 佛祖為何不教化那些受無盡苦的地域惡
Tue Apr  5 01:48:21 2016
揆諸佛典。實無進信而渡解者。何也。因緣和合。非佛忖造。眾生自攝也。自攝之趣。縱懷十通之如來。亦不得涉也。須知。種子識薰習流轉。現行業力之基也。親如迦毗羅衛系氏之將滅。悉達多喬達摩猶終不能逆阻。或云。業力終無可禦邪。否也。禦道自示於佛典載中。唯踐艱矣。但凡諸經理說解脫之道。究自修爾。大抵斷惡修善語類。言之極簡。行者幾何。捷者頓得。餘者不敏。勤亦漸達。故前覺乃云。有學佛。無佛學。學佛非教人得神通也。要言之。參天悟己。佛陀菩提參得。眾生皆有佛性。何參不得。故知學佛之要在力修也。其究或漸或頓。無礙四智圓明。而。五燈會元。云。立地成佛。作喻頓悟爾。仍教人施盡全心力踐而所得乃究。貧僧曾云。四聖六凡一心十界。登階何處自攝爾。豈謗十界楛生哉。心力尚逮十界。何不能撙損六凡耶。大千芸眾發誠心集善念。日削月薄。六凡六界自不存焉。若此。渡之與誰。六凡自攝。業力非佛陀之力可移。六凡自趣。成就非佛陀之語可遷。通達者自識之。佛弟子SaintAlaya恭書于佛曆2559年--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459792112.A.5EF.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
Re: [新聞] 台客陸客兩個樣　空姐無奈po文嘆：為什麼
Tue Apr  5 01:48:29 2016
兩年前我曾經經過101門口，當時在趕時間走很快，穿過一群中國旅行團的時候，結果有個中國大媽連頭都沒轉，一把抓住我的手，把我當作他同行的友人，直接嘴巴念念有詞，一邊往101門口走一邊抓我的手拉我跟他進去，我用力甩了兩下還甩不開，中國大媽手勁真他媽強，我當下嚇了一跳，最後直接用另一隻手去拉他抓住我的那隻手，拉開才得以逃生，在我拉開的當下那個大媽終於轉頭看我了，當他發現他拉錯人的時候，連一句道歉都沒有，好像什麼事情都沒發生一下，自顧自地繼續說他的，我那時終於親身體會到，中國人真他媽有病。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459792127.A.299.html
YYYYounha (鍵盤)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅朋友FB突然生活過很爽的八卦?
Tue Apr  5 01:48:44 2016
AsTitle有沒有原本在FB幾乎不會出現的肥宅，突然莫名其妙狂發動態，瘋狂出現在FB，出國、買奢侈品、開名車和正妹。有沒有誰身邊有肥宅成功翻身，開始高調的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459792371.A.A16.html
stareggs (Daily)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明怒了！ 我想看到「大巨蛋 柯P：要
Tue Apr  5 01:52:47 2016
9.2挺學運是深明大意進美牛是叛徒進美豬是不得已同黨的批上面的獨裁被說是內奸選輸了之後開檢討報告以前的內奸變成了先知批自己黨沒有中心思想被說叛徒幫自己姐姐臥底賺選票變成英雄所以叛徒內奸牆頭草變色龍尚書大人到底怎麼認定有人可以告訴我嗎？--

