https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459131661.A.CC2.html
jody893011 (一切有為法，如夢幻泡影)
Gossiping
[問卦] 臺灣會有下一波的移民潮嗎？
Mon Mar 28 10:20:58 2016
大家都知道臺灣是一個多移民組成的社會上世紀五零中國大陸移民了兩百萬人來台其中保涵軍人教育專家科研專家與許多資金與國寶因為有了這批新血從而帶動了臺灣的經濟發展臺灣是個好地方現在好地方卻人口負成長勢必需要一些新的人口來補足臺灣這些人會由哪裡來呢東南亞還是大陸地區？要是大陸人未來可以移民來台大陸人這麼狼性臺灣魯魯要怎麼面對更嚴酷的生存競爭呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459132161.A.705.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
Re: [新聞] 極地氣候吃不消 台北菜價漲至50.7元
Mon Mar 28 10:29:17 2016
因近期菜價飆漲,本店已盡力吸收成本,仍不堪負荷,故菜單上所有品項自下週起小調漲20%,只求以成本價回饋鄉里舊雨新知尚祈見諒--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

