https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456593515.A.838.html
YouGot5566 (警惕自己不發廢文)
Gossiping
[問卦] 女生是不是看到我會害羞>
Sun Feb 28 01:18:32 2016
帥肥宅我啊走在路上發現一件事就是女生好像都會刻意把眼光避開我耶這是不是害羞的表現?台灣女生是不是特別害羞?甚至對我指指點點是不是在跟朋友說:欸你看那裡有個帥哥有無八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456593886.A.968.html
CKExpress (夜照亮了夜)
Gossiping
Re: [爆卦] 228事件菁英死亡名單
Sun Feb 28 01:24:44 2016
有人提到認賊作父的吳姓一家人我覺得要比下賤的話姓蕭的也不遑多讓來看看加入國民黨仕途亨通後的蕭某人怎麼講潘木枝醫師不知道蕭某人當官當的那麼久那麼大有為了他的恩人潘醫師做過什麼？還是只是每年２２８出來假仁假義？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456594360.A.A39.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
Re: [問卦] 母豬很喜歡拖女生下水的八卦?
Sun Feb 28 01:32:38 2016
我是這樣覺得啦。別人的交往怎麼樣，是她的事情，她又不是你女朋友，到底跟你有什麼關係呢？為什麼你會莫名崩潰成這樣，充滿好像自己被婊的情緒反應？這些你所謂的XX（太難聽了我先消音），就一個普通的路人而已啊？跟你的人生又沒有交集，你到底在氣什麼啊？你難道都沒想過，不會覺得自己的這種反應很奇怪嗎？男生女生要幹嘛，都是後果自負，他家的事情，別人完全管不著而且你說什麼：「希望未來男友，把我當成一個有情慾、懂得享受性、愛自己的女生；而不是一個亂、不專情、不懂得保護自己的女生。」我不知道是誰說了這句話，或是真的有沒有這句話講這句話的人並不是在對你講話啊？你不是一個選項，跳下來戰是住海邊膩？感情的世界裡，所有的狀況都是個案，根本沒有辦法跟公眾議題一樣討論女生有幾百種以上，男生也是啊！世界上有各式各樣個性的人他們想怎樣交往，想怎樣亂搞，想要找什麼樣的對象，那都是別人家的事情和自由我自己什麼公共議題和什麼話題都很愛戰，但我從來不會戰男女第一，每個公共議題都會跟我有關，都會影響到我的利益，但是男女那是別人家的問題，根本跟我一點關係都沒有。到底某個女生在那邊以他的標準徵友或幹嘛，會妨礙到你的什麼利益？我是真心不解。第二，每一個都是個案，只有當事人才知道有什麼資訊，甚至當事人自己都不一定懂外人到底有什麼好討論的？你只要一戰下去個案，幾乎都是資訊落差的腦補和以偏概全--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456594384.A.368.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [爆卦] 228事件菁英死亡名單
Sun Feb 28 01:33:02 2016
台灣人無法永遠忘記或釋懷228的原因是中國國民黨一直認為只要給台灣人有錢可賺有飯可吃就是一種天大的恩惠死幾個人算什麼我是1973年出生在我高中時教官一直對學生半哄半騙說不加入國民黨你這輩子無法做公務機關的工作當兵也會被刁難幹你娘拎北就是少數不入黨的幹你娘的現在還有一堆人認為好學校沒有教官就會天下大亂幹有教官的學校就不會砍人嗎賤貨！--

