https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458407408.A.FD9.html
skydance723 (天之舞者)
Gossiping
[問卦] 打靶時做過的白目事情?
Sun Mar 20 01:10:06 2016
大叔當年軍訓課都要打靶當時候要去中壢的警官學校打靶記得當時大叔的同學很白目的跑去別的靶場看人家打靶然後那邊靶場的教官馬上喊停止射擊然後把大叔的同學抓回來結果他很勇敢地說看槍林彈雨中我都不怕有沒有高中打靶時你做過最白目的事情的卦??--高中軍訓課

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458407531.A.ADC.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪浩雲-柯文哲其人其事
Sun Mar 20 01:12:08 2016
洪浩雲自己也聽說結果他發文之後下面一堆真正待在柯文哲下面的跳出來打臉KuhntLin學弟，我也在柯p之下待過2年，並沒有感受到你說的事。或許你跟他不對盤才會諸事看不順眼。此外"要intern唸paper給他聽？"你現在自己當v那麼多年了，你覺得intern可以唸懂多少你給他的paper?我自己的經驗是與其花一個小時聽2個interns報2篇，不如把這一小時拿來自己看，大概1～2個小時左右就可以把整本journal看完。大部分老師聽intern報告都是在“浪費”他們的時間。Chia-LinTseng洪浩雲可是我在創傷部，看到的不是這樣。他願意親自值第一線大夜班(8大夜/每月)、9595CPR、宣病人，也每周認真聽醫師討論個案,親自主任病房回診，不是只有公床和轉院耶。因為盯得很緊的，所以因循苟且,守舊的人就會覺得很累,想跑.....。創整合醫學科以來的主治醫師們都還在，只有一個死了,一個跑了(柯P去選舉以後),另一個跟他跑了。--

