https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462842834.A.852.html
LOVEEE5566 (台中劉時鎮)
Gossiping
[問卦]
Tue May 10 09:13:52 2016
是醬的小妹的朋友一個小妹紙之前家破人亡姐姐嫁給一個變態僅存的哥哥被分派邊疆打殭屍還被自己手下桶死自己只好去拜師學藝但是誤入邪教被師傅弄瞎丟到街頭要飯還派一個女8+9師姐去霸凌她不過說也奇怪這瞎了之後經驗值加乘造甘納飛沒幾天就用棒棒屌打師姐師傅很開心賞賜解藥從此妹紙重見光明可喜可賀可喜可賀有沒有瞎了之後練武功特別快的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462842848.A.43A.html
seabox (盒盒)
Gossiping
[問卦] 小S算台灣的黃蓉嗎？？
Tue May 10 09:14:06 2016
最近跟學姐再看之前的康熙發現小S其聰明伶俐言語也充滿機靈該嚴肅該嚴肅改歡樂該歡樂非常的厲害感覺算台灣的黃蓉吧有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462843160.A.3CA.html
CBR5566 (Windy)
Gossiping
[問卦] 莫再講到底喜歡男生還是女生
Tue May 10 09:19:09 2016
有沒有莫再講到底喜歡男還女的八卦？這部片小妹看了上百次唯獨這段永遠看不懂請大家幫忙解惑莫再講一開始摸到饅頭以為是奶再加上包龍星說自己是九姑娘所以莫再講應該因為他是女的（這段他有內心os:原來是個女的啊）可是怎麼到了床戲那段又說他是男的後來有為來找包龍星大家才恍然大悟說原來他女的...可是不是一開始就以為是女的嗎...但後來莫再講又上了有為所以他到底喜歡什麼性別啊....難道是Bisexual？--12/2114:5212/2114:5412/2114:5412/2114:5512/2114:5612/2114:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462843211.A.AAE.html
myizumi (myizumi)
Gossiping
Re: [新聞] 15歲網拍CEO　千萬業績靠一招絕技
Tue May 10 09:20:09 2016
我只看到一群崩潰的魯蛇（我自己也魯）不要把國稅局看的那麼白癡好嗎沒出過社會，還是沒被查過稅？他們電腦隨便按一下都看的到你的帳戶能抓多一點他們怎麼可能只罰一半...如果這孩子是人頭他的錢早就匯給金主了金主也不會都把錢放他那都不用回收嗎看起來魯蛇們都不知道怎麼叫作“金流”可惜應該都只在他帳戶裡出入那真的是他的錢了一定有人幫他沒錯！但他應該就是老闆！小屁孩都在網路游戲買空賣空，還蠻厲害他是真的在真實世界買空賣空，更厲害！人家運氣好，又敢找人幫，這才是重點！總之我是信了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462843254.A.CF5.html
sammyegg (sammyegg)
Gossiping
Re: [新聞] 15歲網拍CEO　千萬業績靠一招絕技
Tue May 10 09:20:52 2016
真相誰都不知道,願不願意相信陰謀論是個人的自由.但是拿錯誤的資訊出來講顯然就有問題.所有淘寶上的電子產品,不用找上工廠(找工廠敢簽約一個月拿50萬的貨就是另外一個世界,電子產品的利潤可以比文創還高.)普遍可以在華強北找到零售價1/2-1/4的成品打電話就可以處理,人都不用去,有量可以再壓"很多".阿里巴巴不是貿易商在用的,透過它找上游還可以.真用阿里巴巴做貿易進貨轉賣貿易商會餓死.其次,中國寄台灣,找貨運報關行海運含報關一公斤6-6.5RMB運費200NTD是一根麥克風近7公斤的概念嗎?不評論也沒有用,多數都是這樣幹的.購物頻道高價賣A仿Burberry一樣是這樣幹的.其他的部份別幻想這什麼鬼問題...純做貿易沒有技術門檻就算有市占了也是商品本身與這小朋友的品牌無關.型號一出現所有利潤都算得出來這年頭連50塊的生意都有人跟你削價競爭何況是2500的生意?用台灣網拍售價回推我估麥克風成本50塊人民幣左右,含運台幣300我是猜測敢請藝人代言不怕為人作嫁應該是有花點錢開自己的模啦.有大人協助是很有可能的,只是陰謀論同樣來得太早.個人的經驗,除非沒朋友,不然幾歲創業都一樣.只要肯請教,各個有經驗的朋友都會幫忙教各種眉眉角角.自己10幾歲創業時也是邊做邊學邊請教出來的現在只要時間允許同樣常給相關朋友意見該找誰該找哪個廠商哪些管道談貨談合作談曝光甚至直接跳下去幫忙,這樣叫做員工嗎?我覺得不要說沒這個經驗就認為一定有鬼不可能念書的時候沒朋友或者朋友都沒資源就認為小朋友在同年齡時一定辦不到說這句話要有證據,不然會被告唷!你這段的意思是為了75萬稅收與潛在宣傳效益,配合賣家作假並宣傳圖利?我只能跟你說,做生意被國稅局盯上,就是麻煩.正常繳稅的都會怕,因為永遠有內帳,永遠有無單據支出.永遠有算不清楚的地方錢對帳不對只能丟給會計處理.成本300賣2500,一支毛利2200.營業額千萬,營業稅5%營所稅17%,如果只要補稅75萬,是我也立刻清償了結.本段滿紙腦補.對人的想像與刻板印象僵化單調成這個樣子只顯露出發文人生活圈與眼界的狹隘.--阿里巴巴的電子產品價格遠比華強北高,跟武漢`西鄉`廣州那些的工廠相比更是差得遠.他的定價基準跟北京中關村差不多.相信我,我是做這個的.阿里巴巴是臨時要找一批不多不少的貨應急時才會去訂.麥克風我不熟,不過.1.厲害的報關行可以幫你處理很多事,這個月才出了馬達跟實木地板到台灣.2.特貨走空運1公斤12塊未議價同樣沒有辦法解釋什麼叫運費估200NTD(少走空運浪費錢,緊急物品寧可派人小三通自己拉回金門寄)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462843273.A.F73.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
[問卦] 為什麼妙禪的信眾要穿紫衣呢？
Tue May 10 09:21:10 2016
如標題，自古以來，感覺佛教跟紫色完全沾不上邊ㄦ。如果穿金色喇灰色喇紅色喇尚能理解，可是為什麼偏偏要選紫色？有木有八卦0.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462843897.A.3FF.html
Blacky5566 (黑蘭蕉)
Gossiping
[問卦] 逃不走就別生小孩，真的嗎？
Tue May 10 09:31:34 2016
台灣近年來的生育率世界倒數第一，其實是因為各種軟硬體環境不適合人類繁衍，空氣污染、司法不公導致民心不定，黑心食物，都造成「天閹」，上帝認為這塊土地不行了。所以，很多優秀的強者都已經早一步離開台灣，甚至連體壇菁英陳偉殷、王建民都在美國生小孩，因人才嚴重流失，政府不得不放寬東南亞技術移民來台（強者會來台灣？）以後台灣下一代要面對滿街東南亞外勞，長年教改小孩沒競爭力，長大後只能呆在國內應徵工作，老闆是對岸具有螂性，從小就是小霸王的超級慣老闆，光想到就很慘。如果不能移民逃走，就別生小孩造孽，製造他們的痛苦，真的嗎？--

