https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464022083.A.6C8.html
cuba391156 (cuba391156)
Gossiping
[問卦] 北朝鮮是不是在推廣北韓小蘿莉？
Tue May 24 00:48:00 2016
肥宅我最近找了一些關於北韓的資訊想多了解這神秘的國家查到有部今年上映的電影-太陽之下俄國導演幫北韓拍攝宣傳電影故事主軸被安排拍攝小蘿莉在北韓的美好生活然後看到去年民視到北韓採訪也是被安排要到幼兒園拍攝北韓小蘿莉表演音樂跳舞...等才藝，然後ㄧ定要強顏歡笑是不是金正恩在向全世界宣示北韓蘿莉是全球最優？借問ㄧ下，有鄉民吃過北韓妹子嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464022164.A.FF3.html
BLE (落石)
Gossiping
Re: [問卦] 沒結婚的人 50歲時會過怎樣的生活?
Tue May 24 00:49:22 2016
還是要推一下一堆人都在說養兒防老這真的是很悲哀想的不是傳宗接代想的不是愛小孩怎麼想都是想到自己想要有人可以照顧自己我想這真的是教育的問題一堆8+9之類的或者沒太多能力養自己也很辛苦的人這些人結婚生小孩的很多下代也不會好好的教育就只不過是想要自己老了有人可以照顧自己用這個自私的目的來結婚生子的還是主流想法......太恐怖....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464022392.A.3A7.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
Re: [新聞] 行政院宣布 對太陽花學運人士撤告
Tue May 24 00:53:09 2016
趁這個機會跟大家解釋一下，什麼叫做「法治」，首先要搞清楚「法治」的定義「法治國家」（德語：Rechtsstaat）是一個歐陸法系裡的法律思維概念，從18世紀就開始發展了。這個概念主要關注的是，從頭到尾都是在談，「法治」的意思是「」而不是「人民守法」，因為只有「政府」才能「治」，人民要怎麼「治」？法治國的重要原則包括：依法行政原則、權力分立原則、基本權之保障、法安定性原則、比例原則等，聰明的鄉民一定發現這些，我從沒聽過哪一國的法政學者和政治家，談法治國家是在檢討人民的，KMTWTF？？？？？太陽花學運會爆發的原因，就是因爲，先是為了通過服貿發動九月政爭介入立法院，已經有非常高度的嫌疑違反憲政，下一年更悍然非法30秒強行通過服貿，毀憲亂政，侵犯民主，在這個時候，國家已經不是「法治」，而是「」，其獨裁兩院，根本上有如1934年希特勒踐踏憲法，完全無人能管這個時候，人民在無其他任何救濟手段下挺身而出，打下立法院起義，才是捍衛法治國家的行為，其義舉有如當年中國蔡鍔為了打倒袁世凱毀棄臨時約法發起的護法運動，鄉民的正義比起世界上所有光榮革命，都是有過之而無不及，所以從頭到尾捍衛法治國家的都是參加太陽花的老百姓，還有那群被起訴的人，大家要搞懂，國家差點就被馬英九玩垮了，難道才兩年就忘了這些事了嗎？至於中國國民黨，他們祈求和訴諸的，全部都是「人民要乖乖守法」，你要主張這種東西，可以，但是請好好搞清楚學理上的定義，這不叫「法治國家」，國民黨追求的「人民乖乖守法」，叫做「統制國家」，概念盛行於蘇聯，北朝鮮「法治國家」：「統制國家」：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464022607.A.B4D.html
rikey0214 (不再水裡的魚)
Gossiping
Re: [問卦] 為何殺蘇眉魚不行殺黑鮪魚就可以
Tue May 24 00:56:44 2016
我也搞不懂，人餓了想吃就吃啊，不要吃人不就好了新聞那條魚不能吃就不要貼照片上來好嗎，幹你老師那麼大條的吳郭魚看到口水真的會噴出來，為了保育禁止吃就算了，連些寵物都不能吃是怎樣？明明一大堆抓也抓不完，哀哪個國家可以吃貓狗阿，真的好想吃一次三杯哦，阿對了，吃東西不管吃甚麼都是滿足口腹之慾有沒有人能告訴我養寵物是為了甚麼啊？唯一的用處是看家了吧？不過現在養來看家的有多少？一堆畜生小到真的不用鐵手套就秒殺了所以到底是肚子餓的人比較奇怪？還是養寵物的人比較奇怪？哀好累哦洗洗睡惹８８--我覺得一個東西能不能吃跟他的智商好像沒甚麼關係，你參考一下你知道一隻雞從小養到大他也會認你嗎？那你敢吃雞嗎？因為我覺得養寵物的人比他還奇怪^.<看到一堆人罵人超會，卻不知為何而罵，真想跟他戰又完全答非所問為罵而罵，真的是挺寂寞的來了來了因為我不想吃，但我不會因為我不想吃就去攻擊批評想吃的人我有我的想法觀念，但有些觀念並沒有是非對錯，我也不需要噁心的去攻擊與我觀念想法不同的人哪裡衝突？我不是說我不想吃了嗎？這是我個人的文章，有我個人的色彩很奇怪嗎？你把它看成論文了是否？這個你應該去問我們偉大的立法委員，很明顯是他們串在一起的不要丟我頭上

