https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464401212.A.613.html
AssetDebt (廢文 永無止境)
Gossiping
Re: [新聞] 美國隊長成「九頭蛇」一員 作者這樣說
Sat May 28 10:06:49 2016
作者想表達的很明顯:很多人可能有懷疑過，或是相反地，認為這只是可笑的無稽之談，但是多項研究得出共識，越恐懼的人就越可能是。恐者指的是對產生排斥的人，他們對反感、鄙視、厭惡、仇恨、偏見和歧視，原因可能是基於非理性的恐懼。能夠被辨別出來嗎?很多人懷疑恐者本身就是，似乎或多或少被研究證實，目前已有多項研究得到一個共識，就是恐者為潛在的。然而，並不是所有都是，而是針對那些對族群特別有敵意或是砲轟的人，研究發現，對恐思想抱有越激進想法的人，實際上就越有的傾向，這之間有一個很強大的關聯效應。因此，越是激進地恐懼就越有可能是。研究顯示，如果你覺得出場的很噁心，那麼你可以問問自己為什麼有這種反應，這些強烈的感覺正在召喚一種自我反思，因此恐者會覺得倍感威脅，其實是他們害怕自己表現出強烈抗議的衝動。如果出長於極度恐的環境中，會覺得自己很丟臉或是不敢表達自己，如果環境越激進，他們就會變得越激進，並且對於產生的罪惡感也會越強烈。研究人員將研究對象設定在自我認同為反，針對言論砲轟，贊成反政策，以及贊成對表現出行為者實行更嚴厲處罰的人。我們可能嘲笑這些人赤裸裸的虛偽，但是實際上，這群人常常正好是備受壓迫的受害者，或曾遭過誇張的威脅感，因此，恐同並不是一件好笑的事情，它常常是悲劇造成的後果。-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464401289.A.640.html
CHU094080 (美雲さんはオレの嫁)
Gossiping
[問卦] 有誰唱歌的物理影響力比胖虎恐怖?
Sat May 28 10:08:03 2016
大家耳熟能詳的胖虎唱歌的震懾力不用多說連玻璃都可以被他的音波震破請問還有誰的唱歌物理影響力可以超越他?--巴洛塔軍的超神槍法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464401292.A.4B6.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有可能彥州之亂是一場陰謀？
Sat May 28 10:08:09 2016
這哪有甚麼八卦阿大家在PTT混了那麼久了早就知道鄉民生態就是社會的縮影在那邊擁有高人氣的同時本來就會莫名其妙的樹立敵人在現實社會也就罷了選舉的時候利用這些高人氣選上之後就有好處可以拿有權力有勢力在網路生活中那些推爆你的高人氣根本沒有任何的利益能夠找到了利益除了找一些謎妹約跑或是賣賣東西賺點錢之外還有什麼真正的好處嗎？根本沒有阿現實生活的高人氣跌下來一樣很悲慘問題是人家爽過了但是網路的高人氣跌下來三小都得不到我自己覺得obov不會太在乎拉反正他又不靠鄉民吃飯就算總公司知道了他如何如何根本也不會影響什麼也正是因為這樣只要他HOLD住大概幾天就過去了他都上站5000多次比我本尊還多了1000多次算一算也是35上下的年紀就改成35拉我又跟他不熟............怎麼可能被PTT小屁孩打倒至於陰謀論或是三小的眼紅會有拉其他的我覺得就一般般拉爽一下熱鬧一下沒幾天就過去了----=.=lb您真了解那些文章串裡面90%都是八卦鄉民如果真的有所謂的母豬有空寧願去找有錢的帥哥約跑而不會在那邊自以為打倒obov高潮我20歲喔回你廢文你也好歹裝一下認真嘛吼這個利益也要看啦你年薪20萬鎂up怎麼會看上月收10萬的利益肥宅是一種心態～好撲好Q_Q那就35咩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464401648.A.FE6.html
T3T (G.S.M.W)
Gossiping
Re: [新聞] 中客又減！傳520後來台獎勵旅遊全取消
Sat May 28 10:14:02 2016
想太多英政府不會幹這種事她對中國的政策選前就說很清楚了維持現狀中間路線她不會像阿扁一樣仇視也不會像馬奶一樣舔共所以這種事會不會偷偷做不知道但肯定不會正大光明做----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464401765.A.6DD.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[ＦＢ] 林雅強 A濫
Sat May 28 10:15:58 2016
ＦＢ卦點說明：（）A濫大哥講得真是太棒了!!!!雅強大哥一針見血的言論句句扣動我的心弦!!!!我很感動!!你呢？ＦＢ連結：ＦＢ內容：最近有時候我都會發一些有關於性別、平權、啥小文的，然後就可以看到很多正義魔人跳出來，趣味無窮。　如同我，我說對方是「健康寶寶」，可沒說人家胖；再者，小弟因為近年連開兩次大刀，元氣大傷，體重從64公斤瘦到現在不到50公斤，所以正常人的腿肯定都比我粗，我說人家腿比我粗，這樣也有人要崩潰。　敬告許多正義女魔人，要講平等，那以後挑男朋友請不要看對方長相、經濟能力、年齡，因為這都是歧視，除非你是龍，那是得找騎士。＃追蹤人數持續探底感到欣慰ＦＢ留言：奇怪，我前幾天在高鐵上拍油頭人、下午在捷運拍蜘蛛人，怎麼沒人跳出來說我對油頭歧視、穿著歧視啊？我穿拖鞋，大家都說我很邋遢，我都沒說你們歧視我了。另外，網路上常常有那種瘦男胖妹在麥當勞親熱的畫面，要批請一起批一批。小弟先出門遊樂去了，大家慢聊啊～明天再發一篇，敲碎正義魔人的道德玻璃心。：正在坐高鐵，坐我旁邊的是位女性健康寶寶，邊吃繼光香香雞和奶茶，還有一包肉乾。我的大腿相形之下，根本就是懶叫。--肥宅的笑是會傳染的!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464401788.A.946.html
viable (Tesla follower)
Gossiping
[問卦] 有錢人怕不怕帳號密碼被駭客盜走？
Sat May 28 10:16:25 2016
如題資訊世代什麼都網路相連不論是手機鏡頭麥克風甚至每個操作的動作還直接連上網立刻上傳再加gps定位一覽無遺有錢人怕不怕被駭客入侵？都怎麼防的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464401955.A.824.html
enunion (回來囉)
Gossiping
Re: [新聞] 林揆︰推動「中華民國台灣」 國際認同
Sat May 28 10:19:12 2016
獨立是從一個國家獨立出來我們的的國家是中華民國台獨要的是從中華民國獨立這是大家想要的？你知道國際以為台獨是從對岸中國獨立嗎我們從來就不屬於對岸中國喊台獨不就剛好讓對岸摸藤順下讓國際以為台灣是中國的？這是大家想要的？我們喊獨立不就是不想跟中國人混為一談不去改國名而去喊讓國際誤會的台獨不覺得很愚蠢嗎？-----SentfromJPTTonmyiPad--如果只是因為想建國而建國根本沒意義請台獨派宣示你是要從中華民國獨立而不是對岸中國跟對岸中國有共同消滅中華民國的目標請不要再用台灣人討厭對岸中國的心情去乎籠我們支持台獨這是大家想要的？我們喊獨立不就是不想跟中國人混為一談不去改國名而去喊讓國際誤會的台獨不覺得很愚蠢嗎？-----SentfromJPTTonmyiPad--你這是改國名改國徽就能解決的事為什麼要冒當中國同路人的險喊台獨

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464402093.A.58F.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [問卦] 常到小學 國中附近走來走去犯法嗎?
Sat May 28 10:21:30 2016
跟你說啦小學國中附近就真的是不錯的地方首先你絕對不能挑白天上課的時候去因為那個時候老師家長很多很不方便最好的時機就是下課到晚上左右的時間首先那個時候公務員老師都下班了再來那些本來就不會要幹嘛的學生也都回家了剩下的都是會要幹嘛的學生你就特別往那些比較陰暗的角落但是也不能太髒的地方走來走去跟你說你有非常高的機率會碰到四腳獸而且因為時間很微妙那些青春的野獸都不太設防你要看奇怪的愛情動作片就靠那個時候了而且不只會碰到國中國小的愛情動作片奇怪的人也不知道是因為很想要重溫少女時代還是怎樣也會往國中小學裡面跑那種開放的廁所啊非常偏僻的樓梯間司令台後面拉校園後方樹叢甚至國小的溜滑梯之類的根本就SOD現實版不要問我為什麼會知道阿就去找操場跑步咩明明就陽光路線結果總是碰到這些亂七八糟的事情害得我都不想跑不了連忙回家尻尻害我變成肥宅--身為一個阿宅，如果我有比爾陳的身家，也許可以做得到吧。02/1700:1002/1700:1102/1700:12--

