https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455859726.A.A16.html
ChenHungWen (小飛刀)
Gossiping
Re: [問卦] 每個人小時候都很可愛嗎？
Fri Feb 19 13:28:44 2016
我應該是反例，從小沒被說過可愛先說本人目前身材167/92我都還記得以前幼稚園年紀回老家過年時我的堂哥跟堂姊他們總是會被長輩摸摸頭或捏捏臉頰跟他們說很可愛或是長大之後一定是帥哥之類的話但當他們看到我時，卻都是說:你才幼稚園耶，怎麼就這麼胖了?或是:哇!!你現在就這麼肥了，等長大之後還得了諸如此類的話!然後看到我媽，就一直問他說小孩是怎麼生的，怎麼會生的這麼肥?或是說:拜託你好好教教小孩，怎麼養得這麼癡肥有一次我還無意間聽到我姑婆說:生到這種癡肥的小孩，真是撿角雖然我媽事後一直安慰我，說大家只是開玩笑而已但媽媽卻一個人一邊做菜一邊哭泣...有時候我都認為我很對不起我媽因為我長得太癡肥，導致她都被別人罵所以大家可能覺得小時候被稱讚可愛是很稀鬆平常的事但這種讚美我這輩子是都還沒有機會聽過的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455859922.A.6CF.html
l17 (Alpha ILCE-7s)
Gossiping
[問卦] Ingress有這麼好玩?
Fri Feb 19 13:31:58 2016
外國友人來台灣跟他去市政府，他竟然在101附近繞圈圈把101走了20圈，走到天荒地老才肯做罷幾天前去溪頭爬山，他也是把妖怪村走到瘋掉...最後爬溪頭最高山天文台時發現手機沒有訊號瞬間崩潰說甚麼天文台那邊可以做出很大的field有這個遊戲的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455860226.A.F6D.html
luv2pac (鰓康)
Gossiping
[問卦] 現代還有真正富可敵國的商人嗎？
Fri Feb 19 13:37:03 2016
清朝和紳富可敵國板橋林家富可敵國曾想買下台灣現在apple很有錢也沒辦法比爾蓋茲也沒辦法還有一個國外什麼家族的也很強現代這個世界真的還會出現富可敵國的商人嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455860300.A.EF0.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 推廣CPR 柯文哲：未來高中生都要會
Fri Feb 19 13:38:17 2016
02/1911:3002/1911:3102/1911:32備而不用啦至少家人出事時可以用以前當兵時學CPR教我們的醫官就說大家不要以為學了沒用至少可以救身邊的人(不過他也有提到路邊看到有人路倒不怕惹麻煩再去救)以前在我小到還沒記憶的時候聽說我曾經在跟我妹玩家家酒時我妹把我遞給她的小玩具吞下去後來我爸趕到一個哈姆立克法就把我妹救回來了聽說我後來被狠狠扁了一頓可是我沒印象啊哭哭--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--都是急救法啊有這麼難分嗎QwQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455860338.A.4F6.html
jma306 (甲賀稻修伯)
Gossiping
Re: [新聞] 維冠最後罹難者被稱「街友」 賴清德卻從
Fri Feb 19 13:38:54 2016
自由時報自己寫的鬼神故事寫完鬼神接著又裝忘記轉身幫台南市政府造神果然愛台灣這女孩下落不明搜救人員目睹：現場志工被「附身」求助〔記者洪瑞琴／台南報導〕維冠金龍大樓倒塌案仍下落不明的「椰果綠」林姓女孩，傳出13日當天下午搜救任務告尾聲時，現場志工曾被「附身」求助，目睹這段玄奇過程的人都保持低調，盼望祈求菩薩保佑。13日下午搜救過程近尾聲時，市府原擬下午4時召開記者會，但為了確認「最後一位」搜尋結果，延至下午4時20分後才召開，這段等候時間發生了什麼事？就是想再努力尋找生死未卜的椰果綠女孩。據了解，現場有位具靈異體質的女性志工，下午3時許就有所「感應」而身體不適，下午3時57分找到拉出大樓主委謝鎮宇遺體時，現場援救搜尋任務原暫告段落，但志工突然更放聲大哭哀求「我還沒出來，救救我」，雙眼哭訴到布滿血絲，嚇壞現場所有人，旁人也趕緊安撫，依她所指示的地點繼續深挖，位置就恰好是通報疑似A１的失蹤點附近。因此搜救人員努力繼續細心挖掘，可是仍無尋獲，現場有宗教祈福團體，獲悉後也請來媽祖菩薩神尊到場，志工一見即雙腳跪求說「救救我」，獲得「菩薩會作主」回應後，她才逐漸恢復平穩。由於女孩不是大樓設籍住戶，家人也無法確認女孩在不在現場，加上持續下挖沒有任何蛛絲馬跡，市府經與家人溝通理解後，報列「失蹤人口」協尋，市府舉行說明會的同時，其實搜尋任務仍不放棄一絲希望繼續進行，但是終究無結果。--「不要再幫我打昏樹！！！！！」「只有你，天天給我一百分」「嗯~~我才不會忘記妳呢～～植物ㄋㄡˇ優，大粒狗屎優格」--救災就怕不知道底下還有人出現鬼神故事來指示活人做事既然知道就要找到底這是很正常不過的事彼此彼此我八年前也跟你依樣爽說透口氣感覺真好

