https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458873971.A.300.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有開分身不嫌麻煩的八卦？
Fri Mar 25 10:46:02 2016
Ptt帳號開分身是鄉民都知道的秘密，只是利用分身來推噓猶如自說自話，這不是很無聊嗎？而且帳號多組，管理起來不也是很麻煩嗎？請問有沒有開分身不嫌麻煩的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458874007.A.906.html
P0GUY (仆街~~~~~)
Gossiping
[問卦] 現在的屁孩中二還知道敲桿跟保齡球嗎
Fri Mar 25 10:46:42 2016
撞球可能還好電視偶爾還會轉播保齡球會不會已經變成跟巧固球一樣只知道台灣很強可是根本不知道長啥樣的運動附近的撞球店幾乎都不見了保齡球店根本早就消失無影無蹤了吧現在屁孩應該都只會鳩唱歌不會鳩打保齡球或敲桿了吧--iamjustaguywholikestopost我只是個愛po文的傢伙--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458874040.A.52C.html
wayne62 (要的只是不喜歡的權利)
Gossiping
Re: [新聞] 喬治亞州頒布反同性戀法案 迪士尼用一句
Fri Mar 25 10:47:07 2016
以商逼政吧，不過反過來了，以前是保守團體要抵制迪士尼還有他們每年六月第一個星期六的同性戀日(GayDays)１迪士尼「太同性戀」保守團體要求取消同性戀節(-05-25邁阿密電)摘：……美國一個保守基督教團體要求迪士尼高層譴責「同性戀節（GayDays）」。一年一度在奧蘭多主題樂園的男女同性戀聚會，計劃訂在下週。維吉尼亞的基督教行動組織總長馬丁．茅耶（MartinMawyer）稱同性戀節是一項「惡行」。他以一封致迪士尼總裁麥可．伊思納（MichaelEisner）的炮轟信，要求取消今年已經第十年的此項活動。茅耶說，如果迪士尼不取消「同性戀節」，就該張貼標誌「對家庭發出警告有這項活動」。……====================================還有這篇：２美國年度同性戀週終於得在迪士尼樂園風光慶祝明日報年06月05日摘：……根據美聯社的報導，從絕對的排斥到盛大登場，今年已經是第10屆的美國年度同性戀週（GayDays），終於得到的迪士尼默許，成為佛羅里達州迪士尼世界裡的一個特殊節日了。在過去美國年度同性戀週一直都是佛羅里達迪士尼世界高層的夢魘。有一年，迪士尼甚至還誇張地貼出佈告警告其他遊客：目前有同性戀者在神奇王國（MagicKingdom）活動。……同性戀週的緣起，是1991年時，一位住在奧蘭多的居民道格史瓦婁（DougSwallow），和朋友們在一個同性戀網站留言版上約定，在週末時要到迪士尼的神奇王國郊遊。結果居然在當天來了好幾百位人一同參加這個活動，而這個最終延續成4天的盛大活動，便如此一直延續下來。=============================================保守團體後來也只能"向公眾發出提醒",３美佛州迪士尼世界年度同性戀遊行引起不安(來源:國度復興報/6/18)摘：…美國佛羅里達州家庭協會會長DavidCaton向不知情的家庭發出提醒，他仍記得去年同志日在迪士尼入口所發生的慶祝活動。他形容：「我們看見數千人步向入口，大群同志穿著支持同性戀的T恤和異性服裝往來。」……為迪士尼容許同性戀遊行難過，求神憐憫及改變迪士尼的高層。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458874111.A.CC5.html
miroko99 (miroko)
Gossiping
[問卦] 有沒有本陣爆炸的八卦?
Fri Mar 25 10:48:28 2016
織田打金川的桶狹間之戰就是偷偷摸摸硬報本陣反正面對面打不贏，就偷偷來歷史上很像常常發生暗度陳倉還有拿破崙的滑鐵盧可能是古代通訊不發達，站哨的不小心睡著脫哨，本陣被偷掉如果現代戰爭要怎麼預防本陣被偷多插眼嗎?還是鎖FB預防哨兵失職?有沒有本陣常被偷的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458874170.A.AEB.html
hareluyac (牧-重度傲嬌控)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國戰南北也戰的很兇的八卦
Fri Mar 25 10:49:26 2016
河南人真的被歧視的很厲害也常被京城人欺壓還有京城人真的很看不起河南人京城人眼中的兩大低等人:1.河南2.山東我去年到北京去看我一個在外打拼數年的好兄弟順便認識了他的河南阿六仔室友(A)直到前幾天我兄弟打電話回來的時候聊到這位A兄人在外面跑路不敢回家，怕回家出事情怎麼個一回子事情呢?事情是這樣的:這位A兄從河南來到京城打拼，剛巧要邁入適婚年齡於是在北京找了個小龍妹打算結婚家長一聽他河南來的立刻反面，連面都不給見於是小倆口就打算私奔登記登記完了以後雙方家長想想也不是辦法，於是河南家長去見了北京的家長北京的二話不說，先要台幣80萬聘金河南的想說，無所謂就花吧北京的接著說:你現在出去把錢打進我戶頭我才要答應河南的覺得欺人太甚是提親還是賣女兒?甩頭就走婚禮就這麼鬧著鬧著不了了之放著了女的開始吵吵鬧鬧說要分手，開了個分手費台幣20萬A君想說，我了個操~甚麼東西都我出錢現在還要分手費沒這個道理來著的啊~接著女的有天說在北京給家長抓到，被禁足了(我靠，北京多大抓一個人多容易你知道嗎?)沒多久A君打給我兄弟說女友會去跟兄弟借錢，說是女的偷跑出家門，身上沒錢先給她個一萬到這裡就怪怪的了然後有天女的帶著她父母北京一家人，進到兄弟租屋處堵人要錢沒堵到就把A君房間裡東西全部打個稀巴爛弄到兄弟要報警找公安，一家人才跑掉。A君也因為這家人弄到現在無家可歸，怕一回來就被堵到...(誰叫你當初給女的家門鑰匙)總之河南人沒地位沒尊嚴活該被欺壓這個怎麼看都是騙婚，但是因為事主是河南人反而是倒楣的A君被弄到無家可歸.....--徐庶、石韜等人不但沒有因為這些機車話把諸葛亮阿魯巴一頓，還紛紛同意他的說法01/2707:1301/2707:2401/2707:2401/2707:40出自<<你所不知道的三國誌>>-民明書房--偷跑時好像很真心感人沒多久帶著雙親出現狼性超容易的˙1/3台灣大走在路上都會遇到!大概是狼性雷達吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458874602.A.47B.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有楠梓區cp值很高的八卦？
Fri Mar 25 10:56:37 2016
楠梓有bar啊建楠路老粗茶淡飯以前在楠梓清豐住了兩年楠梓路接近台糖那（是賽車場那邊旁邊就是橋頭和青埔站楠仔坑和右昌的外圍都是新建案雖然在清豐那邊的入住率很高可是或許商業活動比較少感覺也是頗冷清很多大學生租屋尤其第一科就在附近而已食：清豐有些小餐館不過通常都跑到大社還是車站附近楠梓大社有一些熱門美食像是楊寶寶還是榛壽司幾乎用餐時段都要排隊的不過說到吃我覺得還是跑大社比較實在選擇太多了中山路金龍路附近一大堆美食後勁不用說除了後勁夜市附近外大概就是德賢路德祥路惠民路那一帶了住：右昌不清楚只知道一堆大樓靠近蚵仔寮高雄大學那一帶大學XX路的一堆奇怪的大樓每次要去港口釣魚經過都覺得有點冷清哈哈清豐一堆大樓剛蓋好正新鮮雖然不太清楚不過小大樓公寓總價低好像可以到200～400？（印象中是廣告看板寫的不過有這麼低嗎？歡迎指正）附近都住宅區相對來說環境也沒這麼複雜行：楠梓、後勁附近有青埔和楠梓兩個捷運站和楠梓火車站國一國十在附近而已都不會太遠右昌個人覺得交通還是有點不便就是至於楠梓大迷宮楠梓百慕達其實也沒什麼那個就稍微記一下楠梓相對位置就很方便了雖然現在很久沒去了偶爾還是會走錯XDD育：附近一堆大學雖然不是很頂尖就是樂：義大雖然就大社過去5分鐘的路而已很多人聽到要上山就很懶囊括shoppingmall高爾夫練習場cart和電影院等等一大堆其實可以規劃個整天的行程（不過電影我都跑遠百、夢時還有十全就是哈哈）後勁有個好樂迪這樣。楠梓台糖右昌家樂福其他娛樂還是跑市中心吧醫療方面：附近就建仁義大榮總後兩者是很高階的醫院總結來說住楠梓cp值算是不錯高的不過整個環境和高雄市優點差異就是被半屏山和中油隔開惹如果中油不出包都還不錯大概是這樣--黃忠鐘意黃忠義請對下聯--◆From:1.162.61.234--吃個晚餐這是好選擇啊不然除了楠梓後勁右昌大社就比較遠了欸大社是離楠梓比較近啦住後勁右昌就遠一點了看來我的資訊有誤不過還真敢開...20幾年前？大叔你好哈哈該怎麼說呢...雖然我是不知道20幾年前和現在有沒有差別不過這是就近的選擇就是我太懶惰惹...

