https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453614321.A.3EC.html
feeling5566 (感覺56)
Gossiping
[協尋]朋友的舅舅在國泰醫院附近走失
Sun Jan 24 13:45:18 2016
謝謝大家的幫忙～人已經在信義區附近找到了！！！狀況還算ＯＫ～只是有點著涼而已！！！真的很謝謝大家！！！--麻煩將心比心好嗎???你可以選擇不回應...也不需要回這種回文!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453614407.A.0E5.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [問卦]  騎摩托車去賞雪錯了嗎?
Sun Jan 24 13:46:45 2016
我不知道你是不是故意的還是在寫反串的沒有能力給人比較好的生活品質或選擇時為什麼還要怪別人嫌棄比較劣等的選擇？難道要逼別人吃下去才甘心？這到底是什麼樣的心態？要是我只會覺得很羞愧不會大聲嚷嚷說我提供的也很好啊錯了嗎--如果我是原po我會說「可是我沒開車耶只有機車妳確定嗎？」不會大剌剌地真以為對方願意乘機車闖0度環境吹寒風我也可以借題發揮吧？有感而發啊原po這種行為(姑且不論實情為何是否編造)鬼島天天在上演啊例如覺得自己的東西很棒還可以堪用逼別人吃別人不想還要臭罵他(她)兩句不識相嘖嘖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453614594.A.219.html
wu0vu842u4u (龍眼林茶)
Gossiping
Re: [轉錄] 台灣年輕人，大概是我見過的最幼稚的一群
Sun Jan 24 13:49:52 2016
文長慎入終於看到這邊文章被轉到ptt上來了這次大選讓小弟繼前年11/29後又一次爽爽的盯著電視開票直到睡覺,不過同時發現facebook上身邊很多人意外的是偏統派,這篇文章也是普遍他們被分享按讚的文章之一,小弟現在人在中國一家新創公司工作2013年來北京待了半年,去年年底換公司又回到北京工作在這段時間感受了很多,以下的分享都是站在"新創科技"的角度若有任何謬誤還請各位大大多多包涵,首先先對看完整篇文章的人說聲辛苦了,要耐著性子看完這篇文章很不容易,原作者暗諷台灣人對中國了解之少的可憐,其實這裡中國的年輕人對台灣的了解也是一樣貧乏,我在這裡被問過很多次："你台灣來的啊？中文/普通話說得這麼好？在哪裡學的?""哇,你的鍵盤,上面印的是日文嗎?"又或者是隨便走在路上問個年輕人不會有一個人會知道台灣上禮拜經歷了總統大選所以原作者嫌台灣人對中國了解不多,這裡的人也一樣剩下的國族主義,以及還有很多莫名其妙的比較我就不再一一贅述再講下去只會模糊了焦點小弟我在科技圈打滾多年,參與的都是新創公司,不管你的政治立場如何,都無法否認中國的新創科技業在很多方面已經超過台灣FacebookMessenger未來規劃的盈利模式在中國早早就被不只一家公司實現Wechat是做的最出名最好的一家之一,深圳的一家航拍無人機公司擁有全球70%的市場Segway的山寨公司竟然能夠山寨到把原創公司買了下來,(或許有人會對這個例子不以為然,但是這個case能夠看到該山寨公司在很多方面卓越的執行力)這些真的都是很不可思議的事蹟中國在這段期間經歷了幾次的網路/科技革命,從早期的百度,騰訊QQ,接下來的華為,Lenovo,再到阿里巴巴,小米,騰訊Wechat...等每一波的科技/網路/硬體革命都讓整體科技環境越來越成熟舉例來說,在台灣工程師並不算非常難找,最壞的狀況就是花一段時間帶領一個有著語言基礎的新鮮人,畢竟台灣大學普遍,CS主修選修的學生並不少但是branding/marketing/pr/operation/supplychain/creative的人才就非常難找因為這些基礎無法透過學校的教育培養出來一定要在真實的環境裡跑過幾遍才能真正的出師而台灣這種環境卻相對缺乏,(marketing/branding/creative/pr真的不只是寫文章買廣告提高曝光度提升點擊率而已而我在這裡提到的supplychain/operation也不是指在大公司敲敲鍵盤看看存貨而是一個新創公司在知名度不夠爹不疼娘不愛的狀況下,能否幫公司掌握初步的資源做出第一版prototype)而中國這種環境很多,就算公司到頭來失敗,當時的執行人也很好的累積了經驗又換個話題來講,在中國如果你是一家硬體的新創公司,你可以找到一打不同的零組件供應商,挑選到最適合的元件,如果找不到,那就代表真的是做不出來,在世界其他角落真的也找不到在其他國家的硬體新創團隊可沒這麼幸運,可能好不容易才找到了一家可以供應一個你需要的元件結果結構不合使你必須配合著更改設計或整個產品設計重來DonaldTrump前幾天放話要蘋果在美國製造蘋果電腦(We'regoingtogetAppletobuilditsdamncomputersinthiscountry…)當時小弟第一個想法是請問是要蘋果在美國"組裝"電腦呢還是連零組件都要一起生產呢？單單組裝對美國產生的附加價值不太大但生產所有的零組件是不太可能的,因為一個被選中的零組件一定是跟其他成千上百個比較過後而留下的我工作的公司如此,蘋果這種等級的公司就更不用想了而這些都是中國在這段期間累積下來的隱形實力前幾天也跟我的老闆聊到台灣大選,對於他的論點小弟非常非常認同(中國人,大學出國念到美國博士學位,有許多台灣的好友,對於政治很中立)對方提到現在台灣能夠做到最好的狀況就是拖,但是拖到後來好像又做不到什麼因為一直以來他感受不到台灣有什麼明顯的成長政治要獨立於一個個體經濟上就是要跑得比人家快但是現在中國成長快到台灣追不上,更何況進來台灣整體是下滑的,中國對美國就是拖得就很好,拖到現在亞投行,人民幣成國際儲備貨幣撼動全球前一陣子歐洲各國都跪著迎接習近平出訪所以未來台灣要獨立,如果保持一直這樣的態勢並不樂觀當然治理一個國家,科技只是其中小小的一環,目前單就新創科技這個領域裡面台灣要趕上的東西真的太多如果把其他方面一起納進來,在未來四年甚至是八年台灣要移動的比中國快,要下的功夫真的不少,(說到這裡真的很希望gogoro可以發光發熱啊)最後中國當然不是完美無瑕,小弟上面列舉出來的優點都有相對應的缺陷存在(在這裡就不贅述,不然就失去這篇文章的意義了)跳離科技圈,中國的問題就更多到沒完沒了中國政府花大錢維持死氣沈沈的鋼鐵業就怕數以百萬計的人失業而產生暴動,但是過程產生嚴重的霾害而鋼鐵又因生產過剩根本無法打平成本所以基本上中國政府就是變相的花錢製造空氣污染去年的股市大跌,今年年初熔斷機制十五分鐘內搞到就把股市休市也是世界奇蹟檯面下動了多少手腳才把股匯市拉回正常交易狀況誰也不知道GDP造假灌水,一帶一路的執行能力,中國經濟硬著陸還緩著陸...等小弟我可以一直寫一直寫,但是那些都不是重點網路上偏統的文章都是建立在中國會持續強大二三十年的前提下,這個前提會不會真的實現還是個很大的問號但是台灣今天想要在這場博弈裡勝出,把所有的希望壓在這個問號上未免太過不切實際就算中國三五年後失敗了,台灣跑得不夠快依舊改變不了只能依附中國存活的現況所以還是希望在各個領域奮鬥的大家們能一起努力,讓台灣變得越來越好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453614608.A.653.html
stukpe (風)
Gossiping
[爆卦] 嘉義好市多之寒冷天氣也要秒退滅頂
Sun Jan 24 13:50:06 2016
先上圖第一車第二車第三車第四車大冷天的，好市多依然將林鳳營上架，而且是上好上滿於是開始幫忙下架，第一車先下40瓶全脂，慢慢來(本來就打算只下40瓶)，退完一車之後，再去看看，原以為好市多已經驚覺了開始全部下架了，但還是沒下架完，竟然如此，我就再幫忙下架吧！第二車戰果19瓶低脂，4瓶全脂。二輪之後，覆蓋一張購買卡，結束今天下架任務。第三次進入好市多要買養樂多草莓優酪乳時，竟然看到工作人員把林鳳營又上架了，這...這難道不是意味著呼喚我再度進行秒退嗎？當然沒在客氣的，立刻又門口去推了一輛推車再來下架40瓶全脂的，在退貨過程，退貨工作人員一直在跟聯繫內部主管，還聽到對講機說要去把林鳳營下架心想今天值得了，退了103瓶，你們就去下架吧！走出好市多，嗯，我的養樂多草莓優酪乳還沒買，我又走了進去，剛剛剩下的林鳳營還是乖乖地躺在架子上我只好又去拿推車把他們全下架了（30瓶低脂，4瓶全脂）中途有幾件插曲1、有一個大叔有給我加油，我也對他說「你們不敢做的(秒退)，就交給我們(年輕人)來」2、還有一個年約二十幾歲的女生說『這樣做有何意義？』「這是我的自由」『那你可以不要秒退嗎？浪費食物嗎？』「那你也可以把它們買回家，送給人喝啊」『你這樣子很沒有道德耶？』一邊說，一邊哽咽「喔！所以賣黑心油的頂新就很有道德？」『但是你這樣害到的是誰？頂新嗎？是味全而不是頂新，你這樣沒有比較高尚』眼淚快掉下來了然後她就默默轉頭走了我來不及說頂新持有味全股份至少超過半數還有妳可以下去領五百塊了。3、有一個婦人請我讓一瓶林鳳營給她基於替她著想，我說了不。4、在掃貨下架時，有一對母子也要拿林鳳營但因為前面好拿的都被我拿光了，我只好從側面拿眼看快被我拿光了，兒子就用跳奮力往前終於拿到一瓶唉，我可是為了你們著想，才不希望你們喝到。5、結帳時，有個熟女說『你可不可以不要這麼做？這是浪費食物耶！』「這是我的自由，你也可以把它們買回家送人」然後她就講了一串，最後是一句英文pieceofshit下次要錄影了，告她公然侮辱。6、這次退貨旁的賣車先生就沒有說話了7、國泰世華聯名卡的工作人員跑來問我說『你是不是待會要退貨？』「對啊，怎麼了嗎？」『既然你都要退貨了，能不能到一杯牛奶給我喝？』「可以啊，不過我都用鑰匙戳過了喔！你確定還要喝嗎？」『那你的鑰匙乾不乾淨啊？有沒有生鏽啊？』最後他放棄了。是有沒有這麼想看醫生啊都用鑰匙戳好戳滿了，還問我鑰匙乾不乾淨。這個有後續，他是在我退第一車時問的我退第二車時，在還沒用鑰匙戳好戳滿之前，我一直在等他還跟我要，我也打算請他喝一杯無污染的牛奶但等了一分後，沒動靜我就開始戳好戳滿了。最後一次修文回應板友的推文，反正「推噓由人」了--沒有掌聲也沒關係作對的事，不需要掌聲當然，秒退行動的路上你我不孤單你哪隻眼睛看到我說誰是工讀生了呢？ptt上每個板都有一堆文章，你怎麼不去噓每篇文章呢？？？滅好市多？何以見得？邏輯不通吧？？那請問她來干擾我做什麼？你又哪隻眼睛看到我嗆她？我根本就還沒對她說，她就自己走掉了原來把自己來不及說出口的內容叫做嗆人相信你現在一定有一堆罵我的話在心裡依你的邏輯，「你又為何嗆我呢？請問你又領了多少呢？」另外，自己願意為台灣食安盡一份力，無價。所以在賣場裡東西放到你的推車內，人家要買，就要給對方買是嗎？叫人家買回去，我在結帳時，架上還有，不會自己去拿嗎？叫人家買回去，當然是在我買之前，把它買回去啊！這麼簡單的道理你不懂？？所以這麼多推，就幾個常見的ID噓，你還覺得自己的噓很正確??噓文不EY噓夠了還是要過生活喔對了，忘了說，我一直都有在過生活喔，放假時來個秒退當娛樂不為過吧！不要這麼說啦，他們也是有業績壓力的你不需要你就不理他們直接走掉就好上次秒退，他們還有人看到時，對我比讚也許他們無法參與這項活動，但他們是支持的啊！是沒錯，他們想買就買想支持就支持，我們也不需要對他們曉以大義同樣地，我們想抵制、想秒退，也不需要他們對我們大放厥詞但是，別人想買，請在我買之前，把他們買回家，不然放到推車裡、拿在手裡就是我的權利要不要讓他們可能活在自己的世界裡吧我沒有不讓他們買啊？放在架子上的，他們愛買幾瓶就買幾瓶啊！反觀支持味全、頂新的粉絲們，我們可是理智多了我也不想跟他們吵架，也沒阻止他們購買，但是秒退行動到現在，一直都聽到有關那些粉絲的不理智行為我也是基於這個原因覺得要po上來，讓大家知道，秒退、抵制的路上，你我不孤單。不過抵制真的沒用，因為還是會有人買，頂新不痛不癢，但秒退打到痛處了。現在也只剩幾個id在噓了，哈哈還行，大概就跟剩幾個id在噓文互相取暖一樣爽吧尤其這麼冷的天，不互相取暖一下還真不行噓文當有趣？？那也要請他們動作比我快才行啊總不能我九點半多到門口還恭迎他們來拿我推車內的牛奶吧你也好棒棒大家都好棒棒沒錯，請頂新放味全一條生路我以前也很喜歡味全的「自然果力」系列不敢當，板上有更熱血的人我只是去大潤發買完東西後，順道過去滅頂的還行，比你會不忍噓，結果還是噓覺得你好像"表裡不一"耶？一種「手摸奶，嘴念經」的概念？一種「告訴對方不要抹黑，卻對對方打烏賊戰」的概念？呵呵，沒有啦，你過獎了從不覺得這是一件值得驕傲的事，哪來的虛榮感？照好市多的遊戲規則走，叫「柿子挑軟的玩」？所以家樂福、大潤發、全聯、四大超商，我買錯東西，我照他們規則退貨，我也是柿子挑軟的玩嗎？看你對這議題噓文就知道你水準在哪了？咦，我有說我水準很高嗎？我不過就是魯蛇一枚罷了！小弟我愛穿藍白拖，水準沒很高啦但還知道什麼叫做「是非與對錯」你突破盲腸了(笑)一堆人突不破如果有就是影片了，有了影片，我就提告了！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453614665.A.FE1.html
GGMu (優文產生器)
Gossiping
[問卦] 很奇怪椰，真得沒看過雪？
Sun Jan 24 13:51:03 2016
雪到底有什麼好大驚小怪的你家冰箱，如果是一門式冰箱打開最上面的冷凍層不是一堆？還要定期關掉清理要玩不會自已在家裡玩就好了？還要跑去山上臺灣人有病？補一張我家冰箱的雪景--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453614713.A.693.html
cena59473 (感謝小狗)
Gossiping
Re: [問卦] 這天氣要被送到外島會是什麼感覺？
Sun Jan 24 13:51:51 2016
菜逼巴o'_'o2142學長來告訴你其實還好那邊到冬天常都是現在這種氣溫濕度其實最慘的是冬天結束後金門有一種白毛的毛毛蟲會鋪天蓋地而來到時太武山和明德公園的地面和樹都是雪白的好美o'_'o--

