https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454377172.A.443.html
johnedgar (hoover)
Gossiping
[問卦] 有沒有"白馬非馬"的八卦？
Tue Feb  2 09:39:29 2016
古代公孫龍的故事提到白馬非馬，其中以馬代表形狀，而白代表顏色來論證白馬並不是馬，所以可以用馬=四隻腳+鬃毛+馬蹄白馬=四隻腳+鬃毛+馬蹄+白色故白馬不等於馬，這個論點算是合理，但他接著提到黑馬和黃馬是歸類於馬的底下，這個部分我就不明白了，黑黃白都是指顏色，為什麼在他這個論點下黑馬和黃馬卻進入馬這個集合的圈圈呢？有沒有大大分析開示一下，穴穴。--Thepeopleyouareafterarethepeopleyoudependon.Wecookyourmeals.Wehaulyourtrash.Weconnectyourcalls.Wedriveyourambulences.Weguardyouwhileyousleep.DONOTFUCKWITHUS.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454377642.A.163.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [問卦] 第三方支付會犧牲台灣多少產業利潤
Tue Feb  2 09:47:17 2016
屆時就會發生第三方支付業者的本土性金融風暴～光是今年壽險金控的帳面虧損，去看看富邦、國泰跟新光。就知道為了將資金做有效應用的投資要冒多大的風險？這幾家小小的第三方支付業者有人才去做這樣的投資嗎？如果要保有年息2%的利潤，加上風險、作業管理等等成本，業者至少要去找固定5%的投資工具？而且必須是長期5%？巴菲特也不能保證年年投資收益有五趴唷。況且以台灣業者的經營手法，最後形成龐式騙局的機會太大了。然後業者跟消費者哭哭，立委介入，最後又是全民稅金買單。現在對岸網路業者資金豐沛，還能Cover現金流，反正就慢慢養，之後一定是一個風暴。信用卡業者也推出一樣的支付工具，一樣可以線上支付，我還不用立刻付錢，避免錢付了或不送過來，當然台灣人是有良心跟誠信的～知道收錢要辦事，426咧？狼性？收了錢不辦事，當然需要有第三方來把錢先扣著，等到事情辦完了，第三方再把錢付出去。就是因為沒有互信，所以才需要另外一隻大野狼來作裁判，你有聽過請鬼拿藥單嗎？中國的第三方支付就是這樣的一個概念，屆時是變成第三方業者收了錢不辦事情可糟糕了，說到底，就是因為426狼性缺德～造成這股風潮。鬼島居民沒有這個問題，所以第三方支付在鬼島沒有立足的本錢。而且你提到的肉販問題，那是終端議題，你完全搞不清楚這些現金流業者為何不採用新型支付方式？問題在營業稅啊....有了金流記錄就會被查睡～台灣或許在支付上的法令落後，但是這也是保護人民的一種方式，歷史的經驗告訴我們，任何的金融創新最後都是引起一場又一場的金融災難，從荷蘭鬱金香到老美連動債～都一樣，我們不需要當第一個白老鼠，待強國出現本土性第三方支付業者的金融風暴，就會伴隨出一個完整的監理規則，我們屆時進場都不遲。當強國在休養生息恢復元氣，我們可以用百分百力量去突襲。--Sentfrommy黑金剛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454377792.A.A6B.html
jetalpha (月迷風影)
Gossiping
Fw: [爆卦] 低薪外籍政策最新發展(持續推動中)
Tue Feb  2 09:49:51 2016
作者:belleyyc(belleyyc)看板:PublicIssue標題:Re:[爆卦]低薪外籍政策最新發展(持續推動中)時間:TueFeb204:19:562016補充今日收到的新聞如下.此則新聞與開放低薪白領外勞辦法有連帶關係.在這時刻,大學校長呼籲放寬僑生名額等限制,無疑是與企業財團要求放寬低薪白領外勞相唱和.若此辦法通過,大學以此作為招攬僑生的宣傳手段之一；企業/財團藉此壓低國內白領薪資,節省人力成本;馬政府則一心想要藉此完成統一大業（見報導內馬的說法）.真不知道所有大學校長是自私到只顧招生,而沒深思此舉對社會、對下一代的傷害,還是有意推波助瀾,讓此辦法通過？從報導內容看來,有些校長很明顯地是後者.....對於這些校長,同學們及所有白領勞工們都應該要問：為何要助長低薪歪風、惡化勞動環境？這是為人師長應該做的事情嗎？學校究竟是辦教育、還是在營利？此外,不知道讀完此新聞的朋友們會不會覺得：這些校長們做了很糟的示範？出了問題,不是找出問題的根源,而是頭痛醫頭、腳痛醫腳,只想著速效,不顧此速效所可能造成的長期後遺症.也不知道這些校長們此舉會不會讓老師、讓教育變成一場笑話、空話？祝福台灣國人早日覺醒,悲智增長,能夠實踐北歐平等的精神及民主組合決策模式,共同為所有國人謀福祉.---提升國家競爭力？攬才大學喊：放寬僑外生限2016-01-3008:45聯合報記者洪欣慈／南投報導勞動部法規會上周五未實質審查放寬外籍白領及僑外生留台工作條件，攸關國家人才政策，引發社會關注。昨天，多個大學紛紛疾呼，建議教育部放寬現行僑外生招生名額限制，向全球尤其是東南亞爭取學生，不僅有助提升國家競爭力，也能增加對東南亞的影響力。教育部現行政策開放各大學以招生名額，各外加百分之十招收僑生與外籍生，但兩管道名額不可流通。日前台大校長楊泮池就曾公開呼籲，台大與台師大、台科大組成台大系統後，預計一起到東南亞等國延攬人才，但面臨教育部對招僑外生限制關卡，希望不要設限。此一議題昨天也在全國大學校長會議上持續發酵。昨天在會議上提案的中央大學校長周景揚指出，高階人才流動全世界都在做，台灣就讀碩博士的學生愈來愈少，將影響學校研究能量，大學招生應將「全球」視為目標，不應設限、以外加概念看待，建議短期先放寬僑外生名額限制，長期完全拿掉上限。不少大學都點頭贊同。文化大學校長李天任直言，就是有上限才招不滿，學校以上限基準去招生會有局限，重點在於開放心態。交大副校長陳俊勳也贊同，尤其是東南亞國家因正在發展基礎建設，需要土木、機械等領域人才，若能留用更能補充台灣基礎、傳統產業人力需求。陳俊勳說，來台灣念書的僑外生素質都很不錯，能刺激本地生、良性競爭，現在很多學校都將僑外生招生重點放在東南亞，東南亞生來台學習、回國後成為重要人才，某種程度也是增強台灣對東南亞的影響力，對經貿互動有幫助。教育部司長楊敏玲表示，設定上限是不希望家長擔心會因此排擠本地生權益，目前多數學校都未招滿，若有學校招收超過上限的僑外生，一○五學年度起報教育部專案核定即可。政大校長周行一昨向總統馬英九當面建言，希望開放大學在職專班招收陸企或在台大陸高階主管；義守大學校長蕭介夫也盼大學能赴大陸設境外專班、多開放陸生來台就讀博士班。馬總統回應時以普法戰爭為例，提到當初兩國打仗百年，最後展開交流是靠有識之士推動留學計畫，順利改善雙方關係，兩岸也是如此，「統獨暫時不談，學生可以先交流」，他會在剩餘任期內繼續努力。教育部長吳思華說，在職專班開放會列入這期與大陸協商項目，境外專班部分也會列為工作項目努力推動。來源縮址：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454377794.A.4D8.html
Noopsfilm (飛天遁地oopsfilm (223.1)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼健身房的女教練都穿那麼少?
Tue Feb  2 09:49:52 2016
小頭想太多那是因為她要秀自己練的身材給你看對於宅宅不用露那些肉就能讓你想入非非了好嗎真是不正經阿圖勒？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454377843.A.856.html
arrenwu (鍵盤流戰鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有"白馬非馬"的八卦？
Tue Feb  2 09:50:41 2016
這故事告訴我們，公孫龍背後靠山應該滿強的簡而言之就是公孫龍再說{白馬}跟{馬}是兩個不同集合。雖然{白馬}是{馬}的子集合，但是你不能說{白馬}={馬}。而公告說"馬不能通過"，公孫龍硬要說是「禁止{馬}這個集合通過」所以其實就算他這批不是白馬，他也可以凹這是「公孫龍的馬」，不是{馬}。腦子正常的士兵早就痛扁他這種白目了，而從故事看起來他安然通關，可以想見靠山很大，然後只是公孫龍在玩士兵而已。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454377937.A.DFF.html
zzzzzzzzz (我醉欲眠卿可去)
Gossiping
[爆卦] 小黨領導爭奪風雲 Part2
Tue Feb  2 09:52:14 2016
最近真是多夢，而且夢境還會有關聯QQ---------夢境開始---------那個隱隱約約的身影又出現了毫無疑問的是會計法戰犯戰犯在當年簽字以後被笑面虎叫去議事堂開會解釋沒想到戰犯疑似有戲劇底子當場演起歌劇有時婉轉淚眼汪汪忽而大聲狂飆拍案怒罵張力很夠演出過程中真情流露無意間說出就是她自作主張簽字笑面虎就說要他別當幹部了在理髮院把剩下的時間做完後來她不知哪根筋不對竟想把責任賴給笑面虎想藉此翻了笑面虎的台笑面虎也只好跟他攤牌請她霉體界友人來聽聽錄音其實不是笑面虎心機重而是議事堂都會有太史令要做會議紀錄不錄音遇到她這種即興Opera哪受得了但是戰犯長期不來開會根本不知道議事堂有錄音機關算盡太聰明，不知議事有錄音～～～所以戰犯就不敢再藉這件事去搖笑面虎黯然離開小黨後來，帝大病院的白目醫生被騜逼上梁山出來角逐直隸總督戰犯憑藉著理髮院的人脈去了白目醫生的陣營白目醫生起初捉襟見肘，後期有壓過連公子的態勢京城鄉民紛紛捐獻白目醫生因為行程忙碌無瑕兼顧財務於是請小兒科醫生去看看不看還好，一看眼珠子差點掉出來發現不少碩鼠小兒科醫生超怒那個時期趕了一批包含戰犯在內的碩鼠出來由於還在跟連公子對抗，不便張揚於是戰犯又黯然離開啦…-------------夢境結束-------------還想繼續夢下去但今早天氣冷貓貓擠進被窩的時候把人家吵醒了QQ是說前一篇解夢的鄉民朋友不錯跟我後來去問我家神明的結果一致--

