https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458133991.A.E72.html
hpineapple (梨兒水中游)
Gossiping
[問卦] 有沒有國術館的八卦？
Wed Mar 16 21:13:08 2016
事情是這樣的小魯我之前意外撞到手，當下就立刻腫起來了，超痛derob'_'ov但當時已經是晚上了，只好去附近的國術館看看骨頭有沒有事國術館的大叔就說沒事沒事啦，只是腫起來而已小魯就放心地回家惹，過幾天的幾次回去換藥他都說骨頭沒事喇就這樣一個月過去了但是一直都覺得關節那邊怪怪der，還是去骨科看了X光，結果醫生一臉詭異的跟我說「欸你這是骨折了喔」小魯震驚無以復加，這一個月我的骨頭沒有移位真是太幸運了那到底國術館跟我說的是在平行世界嗎？？？國術館是只能用來看扭傷的嗎？還是小魯太高估國術館了？有沒有八卦ob'_'ov--其實我以前也是，名字聽起來超酷der真的…想想他那時候還抓著我的手指甩就毛骨悚然嗚嗚對不起我知道錯了TTT以後一定先看骨科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458134191.A.FED.html
ad2006 (2006)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有被上司嗆過最難聽的話
Wed Mar 16 21:16:26 2016
"你怎麼不去死!!""這是人講的話嗎??""我看你過太爽!!!""不要跟我說抱歉我不要聽""你下去!!!""你沒有心嘛!!!""你是火星來的啊??""你到底在幹嘛??""你這樣對得起你爸媽嗎??""媽的,寫這什麼鬼!!""你只會講這些天花亂墜胡說八道的鬼話"--

