https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463486977.A.DCA.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 八煙聚落每人收費250元 旅客罵哭種田阿嬤
Tue May 17 20:09:34 2016
這篇文章有兩點沒有寫出來第一，原文說是要付250元，聽起來好像很貴但實際上是門票30元，導覽費250元嫌導覽太貴，你可以不要導覽啊但是導覽的人曬太陽幫你導覽，收取點費用不為過吧？難道你去其他私人風景區，都不用付導覽費？第二，私人土地，地主本來就有權利決定怎樣使用收益，你嫌貴，你就不要去啊！私人土地有被強迫開放的義務嗎？私有財產權神聖不可侵犯，這是法國大革命之後，民法理論的最重要基礎最後，我想提到的是，30元門票真的沒有很貴，國外比這貴的景點比比皆是不要說物價較高的日本，就中國的知名景點，也是非常貴例如去峨嵋金頂，整趟門票加上導覽費用可以接近一千塊人民幣這還沒有算寺廟香油錢之類的費用台灣的使用者真的要有使用者付費的觀念，即使是公家的風景區，其實也該提高收費因為成本就在那邊，維護環境本身就需要錢這筆錢使用者不出，那就是全體納稅人出，你我都要出，這樣合理嗎？--不是是有團體預約之後安排導覽收取的費用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463487492.A.982.html
SAINTPAN (聖徒小潘 )
Gossiping
Re: [問卦] 到底生孩子是要幹嘛？
Tue May 17 20:18:09 2016
缺趨扔一養條狗給牠吃穿住玩牠會對你搖尾因此現在許多人把狗當作孩子疼愛父母給我們吃穿住玩幾十年我們有沒有去抱抱老爸老媽說說愛你或是逢年過節包個紅包給他們開心即使他們退休金都比你薪水多如果有我想爹娘應該不會後悔生你如果我是這個老爸也會覺得很值得看著小孩長大闖闖自己的人生從旁給點意見給點實質的幫助長大後抱著我喊著“老爸謝謝你”等到老了一半躺進棺材時有人會來看看你有人會跟你講講他的人生的高低起伏即時你已經聽不清楚甚至都快忘了那是誰你也會感覺到自己是真實的存在並且延續這些還不夠當理由嗎通常自己怎麼對待父母也會想像以後小孩怎麼對自己或是看到父母怎麼對爺爺奶奶也開始想像老了會被怎樣對待其實從自己開始改變不用想法這麼負面人生還是很有希望的我們祖父輩吃蕃薯籤養了半打一打的小孩父母輩吃著豬油拌飯生了兩兩三三個小孩我們拿著iphone筆電上網發文說養不起小孩是真的養不起還是怕麻煩親情雖然不是100%可以相信但比其他的情可信多了當然社會上有垃圾父母但我想大多數不是覺得不該生小孩的先去抱抱爸媽吧問問他們為什麼要生你--

