https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459020095.A.DCD.html
longbow2 (踮起腳尖的親吻)
Gossiping
Re: [新聞] PTT挨告　供出鄉民個資換和解
Sun Mar 27 03:21:32 2016
我想參與討論一下，我也是法務站長。這兩年我們一直在跟檢察署堅持個資的保護，其中最主要的依據是大家耳熟能詳的通保法第11-1條。我們，尤其是強悍的LLsolo站長，一直都是援用這個條文，希望檢方能出具調取票，我們才能配合。我的法學素養不好，但大家或許可以看一下，整個通保法規定了兩個令狀，一個是調取票，一個是監聽票(通訊監察書)。通訊監察書在第5條有規定偵查中由檢察官向法院聲請，審判中則由法官核發，這是在管監聽的。但專門調通信紀錄以及通信使用者資料的調取票，在第11-1條只規定檢警得要聲請，沒規定在審判中如何。沒有要求法院調取通信使用者資料要調取票。所以我們沒辦法拿這個11-1條去要求法院要核發調取票，才能調通信使用者紀錄。所以對於法院的調查證據，我們只能回歸民事訴訟法以及刑事訴訟法。另外，我是這麼想的，刑事法院的判決不拘束民事法院，今天刑事法院就算調查完證據了，如果案件有到民事法院去，也是可以調查證據。所以回歸到民事法院的調查證據章節去做。其他的就如同LLsolo站長說的了。我知道還有許多點可以討論，但是PTT是否抵抗法院的調查證據，我覺得見解不一。我有看到有使用者提到我們應該去抵抗法院，或者精確地說去抵抗民事法院。這個或許可以討論，但我們過往的討論是相信法院，而且我們也沒有比較強的法律依據去抵抗法院。站上有許多法律專家，我們這兩年也問了許多律師、法官，甚至也有律師、法官認為我們不適用通保法的，這真的是一個很困難的問題。或許我們做的不夠，也有改進的地方，但這的確已經進入比較專業的法律層面，我們或許應該進一步去抵抗法院？又該依據甚麼去抵抗？PTT是一個資訊平台，即使我不認為我們依據法院函文提供資料有甚麼不對，但還是覺得值得討論。感謝大家。--我想是這樣，第344條第一項第5款跟第二項：五、就與本件訴訟有關之事項所作者。前項第五款之文書內容，涉及當事人或第三人之隱私或業務秘密，如予公開，有致該當事人或第三人受重大損害之虞者，當事人得拒絕提出。但法~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~院為判斷其有無拒絕提出之正當理由，必要時，得命其提出，並以不公開之方式行之。我沒有去出庭，不知道律師有沒有主張。但是，對於提供了某個使用者的資訊讓法院知道，讓法院可以進行審判一個侵權行為訴訟，律師要怎麼主張這個發文者受到有？我知道大家很生氣，但是跟法院說告訴你你就可以審到他了，他就受到重大損害了，這個......推03/2703:25我補充一下前面說的，有使用者提到使用者條款第3條，"基於法定程序。調取票是新修法，過去沒有調取票的制度時，我問過檢察官，都是直接一個文就提供。但是現在的話，檢察官被我們要求調取票才能調個資。可是對法院，沒有調取票的要求，這時法院的"基於法定程序"的調取個資，目前就是要求正式函文。至於抗告的程序是救濟的程序，我是覺得並不是函文來我們每個都抗告，被駁回確定才是基於法定程序。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459020865.A.963.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有川島芳子的八卦
Sun Mar 27 03:34:22 2016
參考電影1.老爸和川島浪人拜把川島是中日翻譯剛好對上想結交日本的老爸把自己女兒送養2.芳子在詭異環境下長大腦子都裝些軍國思想崇尚暴力3.老爸和張作霖有嫌隙日本人想拿張作霖土地日本看中芳子來接近張作霖沒成功只能接進到張的副官計劃爆炸案殺了張作霖間接爽到了蔣介石4.918事變日本為了掩飾自己佔領別人土地事實趕快在旅順弄了一個滿州國假裝只是來幫忙國民黨圈禁溥儀老婆芳子用屍體假死偷渡成功5.其他國家不爽日本獨佔東北質疑滿州國合法性日本想要使國際鄉民轉移注意故意要在中國其他地方弄些國際事件芳子跟田中接受任務後芳子找了一堆魯蛇天天在上海鬧事打上海工人店家鬧事上海工人黑幫回打日本人全部大亂鬥日本要求蔣介石撤出上海警察權蔣本來同意後來又反悔發生128事變日本獲勝6.芳子又認了一個日本軍官乾爹組織一個地獄部隊就是講狠爆講下流日本本來只是想利用她發現她的軍隊也太狂趕快冷凍她7.二次世界大戰芳子又找了一個乾爹開了酒店賭場洗錢培養勢力日本有意跟國民黨和談芳子得知情報之後想藉機主持和談拉抬聲勢芳子自以為自己很罩跑去找日本軍部大臣東條東條非常不爽這件事芳子只好改搭東條老婆的線東條疑心病很重下了追殺令8.芳子嚇死趕快躲回中國後來美國投下原子彈日本無條件投降國民黨事後清帳捕抓二戰漢奸匪9.芳子被抓去公審傳說她美貌都靠身體換情報鄉民瘋狂圍觀死刑定讞10.行刑故意挑大雨天一天後公開曝屍臉都被炸到亂七八糟無法分辨行刑是從後腦袋開槍五官都炸爛只看的到頭髮傳說替身劉姓窮人家日本記者偷偷比對身型DNA認為是屍體和樣本不同人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459021386.A.2A4.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹說好冷，鑽進我被窩怎麼辦
Sun Mar 27 03:43:04 2016
:我猜測的可能後續：原Po聽了鄉民的胡亂建議，把妹妹弄大肚子，後來坐牢，牢裡被肛，改變性向，　　　出獄後變成0號甲甲，到處開甲甲趴，結果申裝ADSL，心理扭曲、憂愁度過餘生。至於妹妹，墮胎後無事，之後更加小心，閱歷豐富，最後與竹科工程師結婚。幸福美滿，生了兩個小孩，一男一女，雙胞龍鳳胎，婆嫁送她幾千萬房產。對了，妹妹後來一直不承認有哥哥。:::::::我猜測的可能後續：哥哥不得已掏出自己的50CM，妹妹見狀，意興闌珊，直說：「哥哥，我要的是類似香腸的那種，不是類似豬大腸或豆皮的那種啦！」眼見一定吃不飽，就直接去睡了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459021676.A.2EF.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
Re: [問卦] 唯有彈珠超越彈珠~~
Sun Mar 27 03:47:53 2016
前陣子妹妹上學時樓下鄰居來我家抗議說最近半夜都會聽到彈珠聲被彈珠聲吵到的正好是我房間樓下的房間我說怎麼可能我最近都超早就睡了最近這陣子不知道怎麼回事吃完晚餐後喝完妹妹泡的咖啡後就彌彌糊糊的睡著了為了找出原因我答應給樓下的房客在我房間裝監視器隔天依然是妹妹上學時間樓下房客來了說昨晚又有彈珠聲了可是我昨天也仍然喝完咖啡後就睡著了於是我們開啟了監視器的記憶體影片中的我手中拿著妹妹泡的咖啡走入房間坐在書桌前啜飲了一小口後，莫名其妙就這麼倒下後來的畫面更令武震撼不已我的房門被打開了妹妹走了進來把我脫光光拖到床上開始彈起了我的蛋蛋叩叩叩叩..叩叩...我和樓下房客都被這詭異的畫面嚇到這時叩叩我的房門被敲響打開了妹妹面無表情的看著我和樓下房客嘻嘻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459022270.A.7B1.html
cute64627732 (香吉士)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥半夜突然醒來
Sun Mar 27 03:57:47 2016
茲以為，大部份青年人有早醒問題，80%是因為工作壓力大太或是諸多方面的問題，導致身心方面呈現緊張狀態，女性的話可能會因為更年期的來到也會影響到睡眠，讓每天的睡眠持續幾小時就起床了，你可能一旦起來後就很來入睡了，另如你隔天八點上班，但你早醒在四點，結果卻怎麼都睡不著，反而倒致你隔天工作會稍嫌疲累，尤其到快下班的下午時刻。本魯會建議你找尋適當的精神科醫師做專業的診療，發現導致早醒的根源到底是甚麼，配合精神科的醫師指示，一步步的改善，對症下藥，到最後你就可以讓你的自律神經失調問題慢慢的解決。祝你好眠:))--

