https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461916308.A.ACC.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 早期的早安少女組，樂勝現在的AKB48嗎？
Fri Apr 29 15:51:45 2016
早安少女組是上個世代走紅的少女團體，有不少名曲如戀愛機器LoveMachineHoldonmeDoitnow以及早安少女組跟SMAP一起合力的豪華表演（很感人，兩大天團的合力演出）上次跟朋友討論，朋友說早期的早安少女組，比現在的AKB48還有才華而且在歌曲跟顏質方面都是早期的早安少女組比AKB48優質雖然不能貴古賤今，也對AKB48不熟想請教版上熟知大大的意見早期的早安少女組，真的勝過現在的AKB48嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461916339.A.38F.html
gtguy ( )
Gossiping
Re: [新聞] 蘇嘉全突宣佈院會休息　黃國昌暴怒飆罵：
Fri Apr 29 15:52:16 2016
我比較好奇的是關於時代力量沒有參加協商這件事是時代力量沒有受邀參加協商會議還是時代力量有收到協商通知但是故意不參加？如果是前者代表DPP只是跟KMT一丘之貉差不多的爛黨如果是後者代表時代力量只是沽名釣譽賺取政治紅利的政客人民要的不是時代力量不沾黑箱密室協商而是期待他們能打破密室協商的機制不是嗎？應該去參加然後出來開記者會昭告兩黨的齷齪行徑不是嗎？--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461916475.A.872.html
sjory (我是肥企鵝...)
Gossiping
[問卦] 真臺灣人有多少人?
Fri Apr 29 15:54:27 2016
如果把滯台中國人全部送回中國沒有那些面對中國就鞠躬哈腰或是膝蓋瞬間軟掉的人再把日本皇民送回日本沒有那些遇到日本就像看到主人腰尾討好的狗一樣的人再將自以為是美國51州想請歐巴馬派兵佔領台灣的莫名其妙理論的人送回美國還有那些平常不繳健保要使用前六個月才繳費的僑民讓他們不濫用健保資源剩下台灣到底還有多少人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461916523.A.103.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[爆卦] 陳明義重返舞台 年代新聞面對面
Fri Apr 29 15:55:20 2016
果然不出所料！遞補上新北市議員的那一天就覺得明義兄遲早會回到新聞面對面==昨日160428新聞面對面小武哥先向明義寒暄幾句陳明義說沉澱一年多想法改變很多不過到後半場主持人詢問陳明義對於張景森道歉信的看法果然氣勢十足:張景森算老幾啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461916571.A.C90.html
okura (大倉)
Gossiping
Re: [新聞] 何煖軒：馬政府變更設計 延誤機捷
Fri Apr 29 15:56:08 2016
他Xder乾0糧機捷今年會全線通車的話小弟請1~100樓吃雞排!!!(沒通車的話10,20,30,40,50,60,70,80,90,100樓要請本魯吃雞排)本魯建議新政府止血對策如下,不然der話恐怕小英卸任後還通不了:1.這幾個罪魁禍首全部捉起來關到死啦2.機捷全部拆除沿線全改種樹3.從高鐵桃園站拉一條輕軌電車到桃園機場--君子一言既出駟馬難追本魯絕不食言(但各位別期望太高,機捷根本整組壞了了,神仙難救!必須把這些前朝官員關到死)QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461916618.A.F18.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨杯葛議程喊卡 黃國昌飆罵：對得起
Fri Apr 29 15:56:54 2016
太淺了果然是未經世事的小綿羊要進叢林KMT跟DPP根本就是一夥的你還以為他們真的對著幹?別傻了演給你們看而已出立院後晚上相約戰酒店的一堆不耍耍猴戲好像有做事怎麼討好各自支持群眾?很多法案過了KMT/DPP的既得利益者就GG了所以當然能拖就拖以今天這狀況KMT15人可以攻佔主席台不覺得很假嗎?以DPP過往戰力兩個拉一個隨便都屌打下來有了第三勢力又如何?兩個拉基黨還是繼續跟你玩黨團協商直接把你排除在外不用說KMT杯葛拉DPP也在跟著演兩邊沒套好招的時候就會像前幾天公投法KMT完全不擋DPP傻眼的狀況發生KMTDPP兩黨都去死兩黨都不倒台灣不會好--

