https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460525769.A.4C7.html
staypositive (心想事成)
Gossiping
Re: [新聞] 讀佛經遭議員轟 柯文哲改看《三民主義》
Wed Apr 13 13:36:06 2016
柯P應該邊看三民主義邊抽考國民黨的議員如果答不出來就當場洗臉身為國民黨員連三民主義的內容都不熟成何體統請自己到國父遺像前面跪下等三民主義背熟才可以起來另外建議柯P也可以帶精神醫學的書去現場看一邊看一邊觀察議員有空的時候發布一下議員精神狀態報告提供選民下次選舉參考議員這麼智障柯P可以出的招太多了不怕死的就衝上來給柯P宰好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460525857.A.23A.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 「怨懟和仇恨只會讓邪惡滋長」小燈泡爸
Wed Apr 13 13:37:34 2016
先說我自己的立場是反廢死但我必須說在這個案子之上多數反廢死與廢死都在各取所需強把自己的言論與理念加諸在家屬身上並且透過腦殘的媒體與群眾的暴力要求家屬表態在案子正有新聞熱度的時候一堆反廢死狂暴化在PTT上面抨擊家屬說家屬表現過於冷靜是不是有甚麼問題？這在板上還找的到系列文而當家屬說出他不支持死刑，也不反對死刑的時候更是達到高峰甚至對於家屬進行在我看來已經是謾罵的人身攻擊說家屬不認同死刑關我屁事之類的但是廢死同時也在進行斷章取義與不斷高潮的行為說看吧，家屬不支持死刑但卻忘記人家也說不反對死刑事實上人家字面上的意思就是，不想對死刑存廢表態我也不知道如何跳躍到變成家屬反死刑的反廢死與廢死都看到自己想看的東西擷取自己需要的東西拿來做甚麼？攻擊另外一方不同立場的支持者是說，有意義嗎？現在家屬的言論又被嗜血的媒體看到在那邊幫他們轉達給社會大眾是說，現在新聞熱度已過還有必要這樣追殺家屬嗎？家屬的一舉一動還有必要公開在社會之上嗎？同時，一些廢死朋友的高潮與自我加註解讀家屬想法的註解真的有意義嗎？在我的想法不論我們是反廢死或者是挺廢死都不該抓著這個案子不斷去打擾人家家屬再去對家屬的意見作任意的揣測或解讀家屬的人生還很長家屬也不該是犯廢死與廢死的戰場--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--但反廢死與廢死雙方都希望有更多的案子能夠支持自己的論述所以就變成現在這副難看的樣子了叫大家不要消費家屬叫做消費家屬的行為？這邏輯怎麼解釋？這是八卦版，沒辦法囉且現在風向不是反廢死被噓嗎？多寫這行又不是防被噓沒看下面那位激動成這樣解釋自己的立場有甚麼消費的點嗎？煩請具體解釋一下最多最多就跟上面rich大所說的靠近但就算跟r大所說一樣，有甚麼消費的點嗎？請你說明清楚有甚麼問題嗎？除非你的論述能力無法將自己噓文的理由說明清楚(攤手)那請教一下要人不要消費家屬其受詞不用家屬兩字該用哪兩字？請你教學一下如果有理，我會修文，謝謝再來，你講述的內容一再轉移從本篇文消費家屬到我提到自己立場現在又變成我提到家屬所以你的論據到底是甚麼？你的意思大概就是我說你消費你就是消費雖然我也說不出你哪裡消費但我就是這樣認為？且開宗明義我就說我自己的立場偷渡？且本文有好幾處在講反廢死不理性行為你的眼睛有看到嗎？(茶)是說現在是放棄論述的意思了嗎？別說我看不起你就是笑你噓不到XX(茶)結果文中罵反廢死不理性行為的都被你天然視覺屏障給屏蔽住了嗎？跟個正常人討論論述邏輯有問題嗎？還是G大你不是正常人來著？我罵反廢死又是消費家屬哪裡了？(另外我還罵媒體呦)PS：你說回文一律須到爆，下面你就沒噓呦(自打臉?)請教一下哪段讓你覺得我利用家屬幫我背書呢？另外，我也沒看不起反廢死啊我是不認同那些不理性的行為而已事實上，本文同樣有說出廢死的不理性行為所以你到想批甚麼呢？我不該回文？我也看到一位仁兄打著要為家屬出頭，以別人不該消費家屬的名義執行自己的正義之舉囉事實上我的確是認為不要管家屬就讓他們平靜生活吧(茶)其實還是不太理解如果你是本案的家屬，那我跟你道歉，並且刪文你是別案的，跟我請大家不要打擾本案家屬有甚麼關聯？或者你認為應該大家儘量打擾本案家屬來著？看你目前氣急敗壞的噓文我的確看不懂我消費的點在哪裡囉另外我可以說你也在消費家屬嗎？正義哥？原來GalLe5566在消費家屬(筆記ing)那我想，我不需要為了你消費家屬自我滿足的慾望而陪你聊下去了吧掰掰囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460526550.A.8FC.html
weigg (葳哥)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣低薪主因？老闆嘆：就是放太多假
Wed Apr 13 13:49:07 2016
為什麼大家都覺得台灣人很拼了，工時這麼高，錢還那麼少???重點就在，我們都是在花高工時做低價值的東西啊。而且低價值不代表就真的比較爛，就舉鄉民最賭爛的hㄒㄈ手機好了。先假設hㄒㄈM10跟iphone6s趴數差不多當然大家一定會砲iphone好多了，Android多廢多廢等等........所以說先做這個假設，況且hㄒㄈ在Android手機來講真的已經很不錯了iphone6s也出快半年了，我把他假設兩個是同趴數的也是很合理再來看看他們的售價===============================hTCM1064G24900NTDiphone6s64G28800NTD===============================光是售價就差快4000元了，更不用講iphone賣那麼多成本根本超低的，加上作業系統是自己開發的iOS，利潤根本打趴hTChTC怎麼拿錢來付大家薪水???再來看工具機產業(精密機械)一樣是工具機，台灣工具機硬是比日本業者的價格便宜3至4成，還賣輸人家(更不用說瑞士德國的更是賣得嚇嚇叫慣老闆怎拿錢來付大家薪水???台積電之所以薪水高不是Moris張很Nice，願意付大家薪水，是因為這間公司真的很會賺，而且比別人會賺，賺到世界第一等但是除了台積電台灣還有這種很會賺的企業嗎?沒有!!就算很會賺規模也不大，根本沒辦法影響整個就業市場，造就今日台灣只有晶圓代工業薪水才可以看，其他都悲劇不要以為只有台灣有慣老闆，全世界的老闆9成都是慣老闆，美國慣老闆都開直升機上班，包賭場酒池肉林的大家要領高薪水，除發發動共產革命，暫時大家領一樣多啦不然大概只有這四條路可以走1.去外國賺大錢的公司當台勞(外國農業也是赚大錢的喔)2.去台灣賺大錢的公司賣肝3.把自己的行業變成賺大錢的行業4.等別人把自己的行業搞到賺大錢大部分的人也只能選擇4，但希望大家可以一起打拼做3這個選項畢竟就是有20幾年前的那些阿宅努力，才有今天的台積電--政府只會錦上添花，台灣人自己要加油等你出來，別再那砲說的好，整天等老板把公司轉型，又要領的跟老闆一樣多，這什心態?沒人叫你一開始要做得很大，如果不能以小擊大，那也不算創新產業了可以砲阿~但你砲台灣就是不該當總統的人當總統，這樣有意義?補助也是你提proposal去申請，自己的產業自己救那是三星成功了，如果倒了?國家倒?這麼辛苦做起來了，再被砲慣老闆大家年輕，都想一次搞到最好，但是細水長流，很多東西不是一次到位的，錢當然也是，要演大戲，要先搭舞台。大家演大戲都想要政府幫搭舞台，為什不先演小戲，慢慢搭舞台，搭好了再上去演大戲。加油

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460526692.A.982.html
owenx (歐文)
Gossiping
Re: [新聞] 「怨懟和仇恨只會讓邪惡滋長」小燈泡爸
Wed Apr 13 13:51:25 2016
不用做實驗，你的假設本身就漏洞百出。B小島上100個守法的善人要怎麼定義？沒有前科就算是善人嗎？也許1年內大家可以安居樂業，但隨著時間發展，你確定他們還會繼續當奉公守法的好人嗎？頂新剛開始做康師傅的時候品質也不錯，用料也都正常，但後來呢？--

