https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451970746.A.53B.html
smileboy (Pavone)
Gossiping
Re: [問卦] 和尚、尼姑月收入多少錢的八卦？
Tue Jan  5 13:12:24 2016
相信大家在外面一定都看過坐駕是雙b而且其中一b還是bentley的『b』住豪宅逛精品店以及各種顛覆世俗想像行為的『修行人＆出家人』還是他們這樣的行為是想表達尼姑和尚能也能結合世界潮流-『玩創意』而且那些標新立異的族群都號稱是由某____供養小妹過去也曾看過在賣當當內大快朵頤的師父當時首見覺得獵奇有偷偷拍起來只是現在懶得翻出來地點就在高雄建工路上那間常去消費的人說不定還能巧遇小妹之前也在飛甘迺迪機場的商務艙撞見滿艙的修行人這樣你說他們年收入多少呢？--老衲不辭辛勞乘坐bentley到國際機場搭乘商務艙到世界各地化緣呢好出家人不當嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451970765.A.902.html
words2012 (西街少年◎游亞魚)
Gossiping
Re: [新聞] 女兒澳洲打工身亡　父：都是馬政權害的
Tue Jan  5 13:12:43 2016
酸菜肉絲麵50豆干201000cc烏龍茶3分糖30元吃飽!!!這件事情很簡單!就是台灣工作太累!所以才要去澳洲當農夫!!!我問你們人類!如果女兒晚上6點就下班，可以拿月薪4萬5是不是就不太可能出國!但「常要工作到半夜2、3點」所以台灣工作待遇根本有問題!如果事務所事情很多，是不是可以請專門的「晚班」，讓晚班專門從晚上七點工作到半夜三點晚班給個四萬!問題是不是就解決了!認為我說對的，給我舉手!公立國中老師五點下班，一個月可以賺4萬起跳事務所給月薪4萬5，就應該讓這女兒晚上六點下班是不是才合理!是的舉手!一個人做兩個人工作，結果被逼到去澳洲當農夫，是不是大材小用!是的舉手!如果台灣工作待遇棒請問去澳洲的人是不是就少而且離鄉背井，被澳洲人性騷擾，是不是容易求助無門!在台灣如果被騷擾，是不是至少跟警察語言很通!是的舉手!這個問題，只要台灣的老闆們覺醒才能從根本改變!對的舉手!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451970920.A.EF7.html
moodgid (哀~贍養費3萬/月)
Gossiping
Re: [問卦] 請問這是啥鷹? 撿到的
Tue Jan  5 13:15:18 2016
感覺像是鳳頭還沒換羽先去買生牛肉條或是雞脖子敲碎讓他吃接下來撿枯樹枝弄個巢讓他窩著切莫餵食豬肉,不然會軟腳(缺鈣)有鈣粉的話可以肉條沾著餵食鷹大便都是用噴的所以你紙箱可以再高一點小心爪子很利可以到五金行買個電焊手套.就比較不怕了沒下雨的時候可以開車帶著出門道山上打獵.會抓些雉雞還是松鼠大約3月份的話就可以帶出去放飛了--老鷹不會抓人,怎麼不能亂放生?帥要有代價的,從雛鳥開始大概一個月要多噴5000伙食費光是人身部品無線電加起來就很貴的費用重點是通常捕獵能力ok後都是會放飛的沒養過的當然是送給專業的去飼養啦因為要噴很多錢還要清理很多大便另外專業的救傷單位遇到真的疑難雜症,也是會跟鷹友討論打獵後會根據無線電找到他所在地,衝過去把獵物收起來,趕緊餵牠肉條.之後再逐漸的訓練牠吃獵物等到成熟後就可放飛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451970998.A.58B.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [爆卦] 高雄議員又出新招了...(汙水處理)
Tue Jan  5 13:16:34 2016
兩造都對都不對認知落差1.補助費用上限?如何計算?市府:每戶4W，全額補助問題在大樓如何計算戶數?是算門牌還是水號?還是算化糞池數量?全額的範圍在哪裡？　2.大樓的化糞池問題工程施工市府有講含化糞池打除填平，但是大樓的化糞池要打除填平會涉及到變更管線問題就目前市府網站來看變更管線部份確實是不補助的爭執點應該在這段變更管線部分大樓要接管變成一定要共同多支出這段大樓內改管費用不接的話按照市府講又會被罰　大樓內人多嘴雜　問題很多兩難局面　看得出來委員那是要處理這段．．．．．．不過平時不提　這時候提難免會被講為了選舉--按網站Q&A大樓那段改內管費用應該是不再補助費圍內.....這問題在其他縣市也有跟使用者付費無關重點是對大樓住戶來說有些會認為是不必要花費多支出的要花又會一堆有的沒的屎尿很多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451971159.A.6A9.html
slamwater (slamwater)
Gossiping
Fw: [爆卦] 彰化鄭姓立委橫跨2015、16的作為
Tue Jan  5 13:19:18 2016
作者:slamwater(slamwater)看板:ChangHua標題:[心情]政治人物可以這樣嗎？時間:TueJan500:18:092016這是一件的事，因為我前幾天連假跑去玩+辦事情，所以直到現在才po。2015的最後一天，我朋友到北斗跨年晚會當臨時工讀生，當時在場還有好多北斗小吃，他把這訊息告訴我，所以我也去那跨年了。跨年晚會人很多，估計至少有3萬人，等於北斗在地居民幾乎都去參加了，年輕人不多，以中老年人和小孩為主。當晚除了藝人之外，當地的政治人物，除了在地的外，還有某國黨的、、國黨籍的，以及和鄭姓立委這次選舉的對手、。是幾乎從頭到尾都在晚會跟鎮民同在，和則是7、8點左右就來了，待了一個小時左右，抽獎、致詞後離開，。和則是稍晚來，大約也待一、兩個小時左右離開，則之後幾乎都在晚會現場。則是11點左右來，跟和一樣，，至於有沒有抽獎...我則是沒注意到12點快到時，再次前來，前一次出現是穿，這次則是圍圍巾做個有氣質、親民的打扮，然後上台抽了好幾個大獎，還有，。而我朋友，那時在舞台旁管制民眾，避免民眾太靠近舞台旁邊的電器造成危險。但即將跨年倒數時，跟下了舞台，我朋友看到後，要制止他們，協助籌辦這次晚會、同時也是應徵臨時工讀生的台北某企業的工作人員，我在旁看到後，覺得奇怪，等到跨年氣氛稍緩後，趁著空檔去問我朋友，我朋友便告訴我「」。對此我感到納悶，不知彰化其他場的跨年晚會，是否也有類似情形？另外還有一件事，就是...我好擔心...:(--加油，1/16送國黨過橋剩最後一哩路，務必送好．送滿煙火飄落到田裡的東西要怎麼清呢？鄭的基層很穩，且選區中，埔鹽跟大城是深藍小票倉，二林、溪湖是淺藍大票倉（該選區的唯三個鎮），北斗、芳苑則是淺藍小票倉，加上彰化西南是最偏鄉的地區，居民程度不高，黑金又盛行，不可不防。她跨年時衣服、圍巾白白的...她還有第四台，可以不斷提醒選民複習她的好我說小票倉，是因為人少，不是深藍淺藍的關係。原來芳苑偏綠，我還以為那裡黑金盛行，應該是偏藍...:p最好拿不到中間票，我的一位覺醒公民朋友，前幾天才問過當地幾位幾年前反國光石化、屬於中間選民的中年網友，他們都說鄭有做事（解決20年芳苑二排排放），所以不反對鄭。分裂投票在彰化很常見，去年就一堆人縣長選魏，但鄉鎮市首長還是投給國黨的。選總統跟選立委不同，不然鄭哪還一直連任？當然知道啊，看不出我說她穿得白白的，是小小開個冷笑話嗎？:p沒錯，彰化一堆中老年人把選立委當成是在選里長，王惠美那選區也是！我朋友要制止，但他只是臨時工讀生，是正式工作人員不讓他制止民眾鄭跟主要對手的選情是55波，加油！不要放棄任何希望！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451971236.A.10D.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 在包包旁掛玩偶的女生有什麼共通點？
Tue Jan  5 13:20:33 2016
好像很多女生喜歡在背包、書包或提袋旁或拉鍊上，安裝一隻小熊玩偶或其他動物玩偶，這樣的女生有什麼特點呢？是自以為是活在童話世界的公主，有一天會遇到王子？還是個性內向害羞、行為單純，正妹叫天然呆、普妹叫自然萌、醜妹龍妹叫思想幼稚、不諳世事？有沒有在包包旁掛玩偶的女生有什麼共通點的八卦？--

