https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464628468.A.50E.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [問卦] 真實世界有阿銀這種男人嗎？
Tue May 31 01:14:24 2016
平時在家中沒工作的"前"黑社會大叔靠著女房東養他底下有眼鏡8+9太妹和三教九流沒工作的朋友8+9的姐姐打工接濟這位大叔和養8+9太妹則是被老爹拋棄還有相好的妓女偶爾接濟他擅長嘴砲和打架結論:男人不爛女人不愛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464628782.A.68B.html
trustjohndoe (CHEN Ethan)
Gossiping
Re: [新聞]蔡英文首部隊視察背後 開放美軍駐佳山基地
Tue May 31 01:19:40 2016
完全有邏輯的小說新聞。1.佳山基地對美軍沒有太多戰術加值，象徵性上的部署，戰略較有意義。這個戰略要發酵，要南中國海怎麼發展。克拉克基地和金南灣已經是二個正在迅速增強的戰術基地，戰略價值完全超過台灣。佳山實質上面的幫助有限，宣示意義大於實際功效。2.鄧小平時代定下來的武力犯台四前提：台灣宣布獨立建國/台灣發展核子武器/台灣內部發生動亂/外國軍隊進駐台灣。美軍進駐佳山基地，犯了中國的犯台理由之一，讓中國騎虎難下。風險過高，對美國國家利益沒有幫助。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464628857.A.2C9.html
nindo12301 (南南路)
Gossiping
[問卦] 有沒有群眾募資去波士尼亞爽唸的八卦?
Tue May 31 01:20:54 2016
本魯看到有人募資20萬，要去東歐的波士尼亞讀大學。不知道那間叫做「世界聯合學院」的到底有多好?國際間有列入大學排名嗎?和波波醫學院能一較高下嗎?是不是一間8.7分的學校啊?(聯合世界『書院』:(國際文憑大學『預科』課程:(18歲以前唸都來得及喔~~~~~~)看發起人簡歷到處弘揚大愛做國際志工，又可以西裝皮鞋玩模聯，還不算教育局扶輪社贊助金額不明的各種國際大使。為何家徒四壁如本魯眾好友們，唸鬼島大學不能募款，要揹數十萬學貸畢業即欠債呢QQ?有沒有群眾募資去東歐爽唸的八卦?P.S.本魯夢到發起人爸爸好像是119的教授P.S2.這回饋品也太廢了吧，一封email值300--

