https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454245569.A.D76.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼女生報復男生都要剪雞雞
Sun Jan 31 21:06:06 2016
原po有所不知這是因為古代男女不平等引起的蝴蝶效應古代有個故事流傳至今是這樣的有個小朋友偷了東西被發現了可是他的母親不僅沒有責罵他還維護他這個小朋友染上偷竊惡習長大後越偷越大終於有一次被官府抓到了被判死刑在行刑前長大的小朋友跟母親說希望死前再喝一次母乳因為投胎後差不多要到西元2000年到時候到處都是林鳳營了母親邊落淚邊當眾寬衣解帶當然膾子手也是眼睛瞪得老大盯著結果!!!長大的小朋友用力一咬就把母親的乳頭咬斷了並且責怪母親:小時候偷東西你不糾正我害我變成小偷這是給你的報復!!!所以男生報復女生咬斷乳頭可是男生的乳頭其實是個廢物咬斷了也沒報復效果還不如斷指頭可是斷龜頭更狠到了現代男女平權女生也可以報仇了報復男生就是斷龜頭有剪刀當然用剪刀誰想要滿嘴鮮血呢?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454245637.A.420.html
tim1112 (絕代當世劍巔)
Gossiping
Re: [問卦] 二戰時神風敢死隊的隊員出任務前在想什麼
Sun Jan 31 21:07:09 2016
恕刪原文其實納粹是有撞機戰術的，末期還組織起專門的撞機單位。一開始是從現有戰鬥機的單位中，分發專用的重甲重火力戰鬥機（Fw190A-6、A-8等比較常見），訓練專門用於衝鋒的飛行員組織衝鋒戰鬥機單位（Sturmgruppe）。參加此種單位的飛行員，會在護航的輕型戰鬥機掩護之下衝入美軍轟炸機群，先以機砲射擊到子彈用盡或接近，之後再以機身衝撞轟炸機。跟日本相比下較為「人道」的地方在於，如果撞機後沒死的話可以跳傘。有名的單位如IV.(Sturm)/JG3、JG300、JG301等等，一開始的效果還不錯。不過重甲重火力的反面就是機動性較差，在美軍引進野馬式等高性能飛機後，倘若連護航的輕戰鬥機都招架不住的話，這些衝鋒單位的好日子就結束了。後來空軍大元帥戈林還曾經對其它普通戰鬥機單位下命令，要求每位出擊的飛行員都必須保證擊落一架轟炸機，子彈用盡後必須撞擊轟炸機，若沒作到將送軍法。不過從後來的戰鬥記錄來看，一般戰鬥機飛行員並沒有完全照作，也沒那麼多人真的被送軍法審判。衝鋒戰術發展到最後，便是1945年的易北河撞機部隊。由於到了最後絕大多數的德國戰機跟飛行員都弱於盟軍，無計可施下只能招集狂熱分子執行撞擊任務。易北河部隊在1945年4月7日展開150架以上的大規模出擊，的確是撞落了10多架轟炸機，但至少80名空有鬥志跟忠誠的青少年飛行員陣亡了，顯然損失與戰果不成比例，後來也再也沒有像今天這樣大規模出擊。更殘酷的是這次的撞機任務對盟軍並沒有帶來多大影響，隔天依然有1000架以上的轟炸機飛入德國天空。多半只有集權國家才有可能組織這種瘋狂的戰術，而且從已知案例中可以看出，對大局沒什麼影響了。畢竟淪落到要用此戰術，代表國家也都已經山窮水盡。----

