https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460764601.A.7B3.html
anher ()
Gossiping
[問卦] 有正妹被毀容的八卦嗎?
Sat Apr 16 07:56:38 2016
縮好網址正要貼上來被判定為廣告內容google"358廠高級中學"的第一個就可以看到那可怕的圖片了10年前看的時候真的被嚇了一跳居然有人的忌妒心這麼強烈毀了正妹的一生2003年的舊聞了剛剛看到還是覺得很可怕話說26的高中名字怎麼都這麼奇怪@@?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460764686.A.FDE.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[問卦] 這次肯亞事件是地動山搖開端嗎？
Sat Apr 16 07:58:03 2016
中共說台灣不承認同屬一中，兩岸地動山搖可是鄉民都知道承認就等於認同台灣想統一所以不承認中國看到台獨這樣堅持，就用錢買通肯亞，把犯嫌擄到中國這是不是中國說的地動山搖開端？只能期待美國爸爸趕快來幫忙了這次事件各國政府都沉默不語有點擔心台灣未來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460765200.A.169.html
plsmaop (plsmaop)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P嘆「人生好辛苦」 讓佩琪不捨淚崩
Sat Apr 16 08:06:38 2016
柯點心出自古以來認真做事不同流合污的人都會被所有人圍攻，孤立無援加上支持柯的選民都比較理性客觀，比較務實，不怎麼出來幫柯發聲這樣的情況下就會導致好像除了藍綠之外連選民都不挺柯，但那不是事實，只是柯黑比較勤勞，而且有系統有計畫的黑柯罷了不過我很心疼柯，這任做完就回去當醫生吧，政壇太混濁，不能接受非典型政治人物，您就讓他們嚐嚐殺人魔後裔當台北市長的滋味吧--兩黨一樣爛，票投柯文哲勝文可是2020柱柱姊的副手ㄋ心疼才出來說幾句話，這幾天比較忙，都在協尋50萬覺醒青年我文可是財經專家ㄋㄟ，要不是被三立黑早就當選，讓市府庫通黨庫，高官一起污爽爽ㄌ柯令人激賞就是不為選票服務，真心只做對的事狗冥黨現在的樣子蠻配這張圖的哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460765862.A.362.html
areses (areses)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 08:17:40 2016
照這麼說，這件事情上所有人都是罪惡的，除了台灣人是正義的以外。台灣人那麼多，為什麼被抓到就是他們幾個，就是因為習近平喝酒隨口講的嗎？全世界都沒法治，也就台灣有法治，別的國家都在不講證據亂抓人，除了台灣不會以外。照八卦版上這些推文的人的講法，台灣是法治國家，講證據，講程序正義，沒證據不能亂抓人，說的對啊，可是你怎麼知道中國沒證據，是不是因為沒有交給台灣媒體鄉民沒看到所以沒證據，那台灣是不是所有被抓的嫌犯都會登報，在報紙上呈上證據，鄉民認可了，警察才能抓人，不然就是沒證據，就是程序不正義亂抓人，不然抓進去了承認犯罪就是屈打成招。肯亞方面和大陸方面本就關於此案交涉已久，沒有證據怎麼交涉的，怎麼會提出要抓人的。是不是因為兩個國家，一個是一黨專政，一個是非洲國家，所以這兩個國家的交涉肯定是有黑幕的，他們講的話都不能信，就算有證據肯定也是偽造的。恩，難怪台灣會是詐騙天堂，沒證據的能是詐騙麼，啊，你有證據，沒給我審查過目我怎麼知道你的證據是不是騙人的，強烈要求政府放人。打治灣--SentfrommyAndroid--我怎麼丟臉了，丟臉在哪裡就是講鄉民護航的理由啊，照鄉民護航的理由，那邏輯不應該就是這樣麼我說的就是你們這種人啊，上來就是大陸沒證據，那你是怎麼知道大陸沒證據的，還是只是因為你沒看到？那台灣每年抓那麼多人，抓人之前的證據你都能看得到嗎？就算抓魏家，如果你沒看到完整的證據就去抓人了，是不是檢方手上就沒證據，就有可能捏造。要說美國的辛普森案，我很羨慕啊，可它開庭之前證據老百姓都知道嗎，而且辛普森不也是被逮捕了，逮捕過程還全國直播了呢。那當時為什麼美國人沒去質疑為什麼沒證據就抓人，你們說他是殺人嫌疑犯，你們證據呢，為什麼我們都沒看到，而且你們說的就一定是真實的嗎，如此看來美國的法治和人權都不夠好。帶回台灣了你們放了人這事就先不說，我針對的就是以此說大陸亂抓人，沒有人權，惡意擄人，搞的好像除了台灣是正義，所有參與的國家都是邪惡的，這真是為了立場腦袋都不要了。呵呵，還在說大陸沒證據就抓人，你告訴我你怎麼知道這件事上大陸方面沒證據的，你們台灣是要怎麼才能判定一個人才能叫有證據才能被抓的，證據都要事先上傳PTT嗎？好吧，我知道我碰上复讀機了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460766032.A.690.html
taco13 (章魚燒)
Gossiping
[問卦] 熊本地震對日本經濟有幫助嗎？
Sat Apr 16 08:20:30 2016
絕對不是幸災樂禍日本經濟蕭條很久了絕對的破壞才能帶來大量的內需建設，例如戰爭這樣的大破壞對經濟有幫助嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

