https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459702356.A.E97.html
hiyori (咦?)
Gossiping
Re: [問卦] 關於客運上嬰兒哭鬧
Mon Apr  4 00:52:33 2016
說真的，我是認同原po真的是被打擾了，而且我覺得原po抱怨的合情合理。誰說小嬰兒哭就不能阻止？當然可以啊！首先先想想小嬰兒為什麼出現在公車上吧？基本上嬰兒在四個月以前，頸部是軟的，根本無法承受長途旅行的衝擊，即使是短程旅途，也要乘坐在特殊的安全座椅以保護頸部，我是不懂抱著嬰幼兒坐公車的父母在想什麼啦！然後四個月後的基本上都能稍微溝通，如果真的不明原因大哭，其實也可以給安撫奶嘴…什麼？媽媽說小孩一直吃奶嘴不好？是在靠么喔！等到小孩三、四歲還整天吃奶嘴再來擔心啦幹！這個時期的嬰幼兒就在口腔期，你他媽不給他一點口腔刺激，是要他發展什麼？啊他得不到刺激滿足當然會不安啊！不安就會哭啊！要不然你當小朋友不安時像肥宅一樣尻個一槍就安心是不是？我是真的不懂小寶寶都已經哭到快斷氣，還不給奶嘴的爸媽在想什麼啦…怎樣，是想早點戒奶嘴早早獨立喔？少來了，現在不給他吃到飽，將來口腔刺激沒有滿足，上了小學會咬指甲，上了國中會抽煙，成年之後還會整天吸手手呢！而且話說回來，我他媽的到底是為什麼要因為那些蠢爸媽的教育堅持，而讓自己的耳朵被強暴啊？嬰幼兒哭聲的頻率正好能夠在成人耳道共鳴，這表示說小寶寶哭的時候，大人的耳朵中會有像蜂鳴器一樣的東西在叫啊！所以小孩哭的時候，乖乖給奶嘴吧！如果小孩不吃奶嘴……呃，那請不要帶那種小孩出門，拜託。其實安撫也不一定要奶嘴，有的可以拍拍背，有的可以用包巾將軀幹包緊，有的可以摸摸臉頰……如果以上的方法都不知道的爸媽，幹，你小孩是剛才在車上生的，剛認識是不是？另外，兩歲前的小孩也是聽得懂人話的，一般來說，八個月後的小孩就已經開始可以對爸媽的部分指令做出回應，所以如果已經一歲多的小孩還聽不懂人話……呃，還是帶去給小兒科醫師鑑定一下，看看是不是發展緩慢，把握早期治療的機會，讓寶寶能夠或得充分的協助。最後，說這麼多，還是希望各位爸媽負起責任，帶小寶貝搭乘大眾運輸是很好的，因為那是學習社會化的絕佳機會，所以你當然要讓你家寶貝遵守大眾運輸上的禮節啊！別再一副「等你有小孩就知道了」的嘴臉，也別一副「我有貢獻生育率我好棒棒」的傻樣，就算出生率很低，我們也不需要完全沒家庭教育的廢物，ok?謝謝大家。--對了，再提醒一次，不要讓四個月以前的小小孩經歷超過兩小時的旅程，這真的對寶寶的頸部和腦部都不好喔！-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--勸你別那麼做，上次我拿初音當老婆尻了一槍，結果就

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459702589.A.33D.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 再生能源取代核火 小英智囊：一年創造500
Mon Apr  4 00:56:25 2016
我先不說甚麼基載、中載、尖載這些名詞這邊我想提點數據出來跟大家分享能源別(億度)2015202020252030陸域風力18292929離岸風力01868136水力46474849太陽光電144578109地熱能061013沼氣發電54565969(生質能)合計132201292405所以黃教授提出各種綠電合計剛好是532億度也就是把2015年132億度減掉，正好400億度而太陽能從78→250，差不多需要比預計成長三倍風力116→125，這差距不大不包含水力的其他發電，則為69→157，則差不多二倍這是發電量考慮到容量因數(以台灣目前發電廠來看)太陽能容量因數大約15%，則裝置容量需要比馬預劃的成長二十倍風力容量因數為大約30-40%，則需要成長約兩倍多然後，另外一個數據是由於核一核二乾處場被朱立倫卡住這兩座發電廠共250億度將於2017-2018左右提前除役也就是明後年即會出現250億度電的缺口我們還有幾年可以蓋綠能？......沒關係，我們到2025年就有四百億度電了~~~氫能基本上是屬於儲能的設施日本等國研發的氫電車不是威到說他車上加水就可以跑了而是要把電池儲能才能跑他的概念比較類似譬如某日的夏天日照非常強烈，陽光充足太陽能發電很多，多到不知道沒地方花了我們就拿來做氫氧分離，提供給燃料電池但我沒記錯的話新政府似乎要把備用容量率標準降低再看看我們每年抽蓄發電可憐的發電量以明潭發電廠為例裝置容量達160.2萬瓩超過核一廠但每年實際發電量則約24億度而核一每年約發100億度電講白了就是生吃都不夠了，還曬乾的概念真的有那麼多不需要且多餘的電先拿去給抽蓄發電廠用如何呢？而說到德國如果我沒記錯的話德國的備用容量率高達50%以上且還有歐陸電網支應台灣如前所述，目前僅有10.4%待核1-2提前除役後似乎會掉到3%多......所以不單是綠能要狂蓋你連火力都要狂蓋才有輒看到德國那精美的排碳量要說德國成功轉型......這次我要挺張景森唯一一個民進黨中敢說真相的男人雖然選前說的話也很.....不過至少選後清醒了而民進黨緊急召開會議的結果居然是不擋調降電價明知是坑，淡然跳之該說好氣度嗎？雖說這坑是民進黨自己挖的ORZ--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--另外時間上要來得及用農地蓋太陽能板那可能要大量強制徵收才有解反正他是新北市長卡死在那邊所以張景森才在那邊急，批朱核廢料處理張景森轟朱立倫：裝蒜、等待悲劇雖然我選前就喊了不過不管朱立倫是真是假，他都是反核方的，謝謝可以不要用高價買啊我笑看台灣那個電價3元是能用甚麼綠電只是槓起來？若是缺電，台灣政壇就翻掉了不能說當人白癡只是搞不清楚狀況的人很多而已馬從多久以前就在講穩健減核了？你去查經濟部網頁，標題的大字就是穩健減核又是誰把非核家園入法的？而核四又是誰封存的？今天又是誰在阻礙核1-2乾處場的？與其你看他批甚麼毛不如看他實際做了啥你說他不是真心反核也好但再怎麼看也不會是挺核人浮動電價法案是民進黨版本所以坑是民進黨自己挖的而核1-2乾處場，基本上也沒有任何綠營議員支持有的話我願意修正說法歡迎提供我對朱立倫作為的感想的確是如此啊高一點點而已啦，不要怕那個兩岸監督條例看到我都暈了ORZ他期限訂死在2025最多九年且大家也不是白癡，又不是不會算若蔡四年過後綠能成長率低到哭爸想也知道剩不到5年的2025年神話馬上就會破功了啊養技術我的理解是政府直接優惠貸款或者直接改相關研發業者減免租稅而不是要他們用現在那個劣質的太陽能板來塞滿台灣農田為啥我敢說劣質？因為李遠哲說五年以內，太陽能成本會低於核煤現在太陽能卻是核煤的數倍可謂低效能，高汙染(生產過程)，高成本的爛貨一度電六七塊收，業者嫌不夠，民眾罵翻阿不會漲到一度電十幾二十元收，讓民眾罵更爽啊？電不夠用，你想上PTT幹死政府都沒門XDD當然是可期的啊原本馬政府就要從2015到2025年太陽光電成長5.5倍現在蔡還要比馬預估的成長3倍多換言之，光發電量就要要成長17.8倍若把容量因數算入，其裝置容量就要成長118.6倍的太陽能板在剩不到十年之內要完成你說威不威？核四計畫是在李登輝時代重啟的追加預算這件事情藍綠都有經手反核是國民黨的實際作為無誤請不用懷疑沒錯亂啊藍綠聯手惡搞台灣看不懂？至於非核家園可是上次總統大選，藍綠共三位候選人都主張的內容~~~智慧節能是指智慧電表嗎？這沒這麼威就跟你講甚麼時候你的用電量變多的東東你本人不節約，冷氣照開，電腦照用省不到甚麼毛方向對？美國大量使用核能與燃氣，同時發展綠能也叫做方向法韓大量使用核能，同時發展綠能也叫做方向德國大量使用燃煤，同時發展綠能也叫做方向若發展綠能的方向就是對的各先進國都有不同做法為啥一定要學德國？順道一提德國電價是上述四國中最貴的不是錢坑是啥？做功德？願聞其詳~~付錢給用電者，要他們關機且還是大型消費者不過去年台電在尖峰備轉容量率剩下3%時就有啟動付錢給用電大戶，請他們機器不要開機的制度如果有辦法靠電腦連線到使用者廠房中機器與發電機那也許真能達到良好的省電效果吧~~我想這種還沒成熟發展中的東西應該不是我們近程目標之內吧(到2025年的十年內)來不及修法啦是說我也貼給你看了你要套我這個民進黨支持者有顏色故意反他們？不如你先聊聊實用成果如何吧另外他的邏輯是當電量不足之時付小錢給用電大戶，要他們節能同時把省下的電回賣給電網也就是這付給用電大戶的錢必須要少於回賣給電網的錢如果按照台灣3元的平均電價這行注定不能做如果要高於3元與向民間躉購價等同又會被罵圖利財團你要怎麼做，不如說說看吧是要漲電價，還是要直接圖利財團？且本質上跟智慧電錶一樣你本人不關空調照樣省不到甚麼毛期待a大你的反駁是說中國大量興建風電與光電你不知道嗎？全球最大的太陽能製造地是中國，你不知道嗎？不過同時中國也在蓋核電廠就是了~~麻煩你舉個除了德國以外的先進國家在進行廢核用綠要不然新科技新方法越來越多為啥僅僅只有德國在搞廢除核能而美國英國法國俄國全部沒在搞(比利時把核電廠延役計畫通過了)原因何在？是發電量不夠台電電網耗損率低於4%左右表現比德國萊茵公司還好因為我不是用認知的我是看數字的麻煩請你告訴我們台電是如何浪費電的？另外我還在等a大你所謂虛擬電廠的實際成效~~沒過半也過不了啊你說呢？對國家實質有好處的我當然護航啊好吧，我得修正且目前民進黨內也只有張景森這樣喊姑且說孤掌難鳴囉你自己看看林口通霄兩座北部電廠到明年2017年運轉了幾座機組？其次，大林在高雄電量也不足以頂替四座核電機組謝謝目前最積極發展核能的三個國家法國、韓國與中國三國都同時大力發展綠能核能從來就不是綠能的敵人而綠能從來也不該是拿來頂替核能的東西感謝分享喊十年內不大"漲"電價的那位新總統囉目前google來的資料看來虛擬電廠是個還在發展的概念目前台灣最靠近的就是台電跟部分用電大戶簽訂契約在快限電之前請他們的工廠機具降載然後補貼他們賠償金且在說到虛擬電廠中有考慮將工廠醫院的備用發電機組拿來發電然後回賣給台電這點單就污染而言，民間發電備用機組多是燃油機組單度電成本高昂(表示回收金需要更高)另外要能把電回賣，是會增加電網調度成本且重點是燃油發電根本不環保==期待a大有更進一步的解說或者是反駁謝謝過去失敗政策一堆也沒真的有人付出代價且按原文內容說法有本事把光電在十年不到的時間成長118倍裝置容量的確有些機會用綠替核啊雖說我根本不知道地熱、洋流這種在台灣根本不成熟的技術能成長多少

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459702815.A.EE7.html
cacalota (卡羅特)
Gossiping
[問卦]大家覺得目前檯面上最會的政論主持是誰啊?
Mon Apr  4 01:00:12 2016
我不是42689.2票沒投給KMT過在以前最愛看的不用說當然是本土代表紅姨就是覺得他很厲害還可以邊看邊學台語跟做人處事分析事情的能力是非對錯可惜後來被假掰的三立幹掉變成廖筱君頂起來當然中間還有過勇哥也不錯但是覺得勇哥整體上還是比不上紅姨廖筱君就不說了實在是很失望又沒料實在覺得他當本土政論代表不夠格後來雖然有了彭P夫妻但是說實話很鄉民導向又不是很本土味沒有當時紅姨的那種感動在在選擇越來越少下發現趙少康其實還不錯雖然他的立場好像很多人不能認同但是就單說他做政論來講確實水準有夠除了不會台語外有當年紅姨的味道立論分析主持節奏都恰到好處主持的也還算公道可以讓人接受甚至看久了多少也覺得他批評泛綠的也不是全沒道理自己原先的想法多少也有些小改變一個好的政論主持價值真的就在於此鄉民覺得目前最好的政論主持應該是哪位?--我其實也覺得趙的立場有些動搖過在1129那之後感覺比較往中間甚至有些本土那靠當然也有可能是他想迎合中間市場年輕區塊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459702818.A.220.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有『台日友好』嗎？
Mon Apr  4 01:00:16 2016
認真回答你,台灣跟日本真的有上下之分台灣對日本來說絕對不是對等的朋友,比較像是聽話沒有威脅的寵物覺得你可愛,而不是棋逢敵手的認同就算真的是朋友,也是學長（日）學弟（台）日本對台灣是比較像長（上）對幼（下）的關懷台灣對日本則是對長輩的崇敬就算台日互相友好,絕對是從不同角度另外跟台灣能稱的上友好的國家應該沒有首先政府之間政治上一定是公事公辦,除非在民間的熱情（壓力）才會對某國特別優惠民間層面,主要是因為台灣的文化輸出力太弱了,真的很弱...文化輸出力絕對在民間交流上起到很大決定性的作用日本是文化輸出強國就不用說了所以與其說對台灣友好的國家不多不如說大多數外國人根本不知道台灣的存在--目前沒有,因為台灣文化輸出太弱護照還要看登入次數喔真假我下禮拜要出去耶,會不會被攔下來啊民間的話只能從文化輸出做起吧...不過我也不知道台灣目前能輸出什麼歷史的話台灣立國時間還很短沒有發展出自己獨特的東西

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459702998.A.908.html
pcmoon77 (掛霜腰果)
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母太冷靜？ 田秋堇反問：女性只能
Mon Apr  4 01:03:16 2016
轉貼一位理科跨文組才女的文章。成英姝4月2日19:05一方面清楚理性地面對周遭接二連三的混亂，一方面卻像在夢境當中，這一半的自己抗拒這個真實，否則無以承受我妹妹開刀前被告知是良性的腫瘤，兩個星期後醫生卻向我們宣布她的癌細胞擴散到肺，肝，腎，腸導致多重器官衰竭，已經無法醫治，我們是否考慮送她住進安寧病房我當下的反應完全鎮靜，因為我的第一要務是照顧到我的老母親的情緒和健康，我必須盡快讓她能平靜接受這個既定的事實，如果我的眼淚掉下來，我不知道我媽媽還如何支撐得住。當我父親突然過世時，媽媽也從沒在我面前哭過，她怕我擔心。那時候夜裡一點細瑣的聲音都會把我驚醒，跳起來側耳傾聽好久，我怕媽媽是自己一個人偷偷在哭。所以醫生對我宣告這個噩耗時，我沒崩潰，我只是很平靜地說我知道了，我唯一的希望是妹妹不再受苦，如今她要離開我們，其實並不遺憾，醫生聽到我這話，露出不可置信的表情我當時的意思是，自從我父親過世，我們母女三人每個禮拜必齊聚一起吃飯和下午茶至少一次，天大的事也要放下來，三人共處。我們三個人一起去清邁旅行，一起去清境農場度假，我們是真的非常努力地讓生活裡充滿了相聚的親密快樂，就算時間倒流，也沒辦法做得再多了。回想起我妹妹從小到大，打從她出生就是我的心肝寶貝，幼稚園的時候我為了給她爭娃娃車的座位和男生打架打到滿臉是血，她第一天進小學我連自己的課都不上，守在她的窗戶外面怕她害怕，怕她不適應。一直到她高中，每一天每一天我都花好長時間聽她說學校裡各種遭遇，我總是絞盡腦汁想怎麼能解決她生活中的種種不快樂。她第一次得癌症，我瞞著父母親，怕他們擔憂，一直到開刀完，放療完，做化療因為掉頭髮瞞不住。怕病後的她消沉，我的朋友聚會，各種活動，每一次都帶著她。我用盡全力了，我覺得時間就算倒流，我也沒法做得更多。當初就有朋友警告過我，在處理完喪事，很多混亂龐雜種種，且終於可以放下對母親的情緒和身體狀況的憂慮，我才感受到這股恐怖的壓倒性黑暗，怎麼可能？你怎麼可能不遺憾？你怎麼可能覺得你做的是夠的？不夠！不夠！不夠！永遠不夠！我怨恨自己，我犯過那麼多錯，我曾有那麼多無知和自大，脾氣急躁，壞毛病一堆，如果時間可以重來，我這個也可以改，那個也可以改，為什麼死的是妹妹而不是我？我這才發現先前我的理性上明白發生了什麼，明白妹妹已經離去，但事實上我活在一個總覺得是會醒過來的惡夢，這不會是真的，這怎麼會是真的？，，你們只要求別人的一言一行永遠要合乎你的期待(而不論你的期待有多無知)，只要跟你想的不一樣，你可以完全不顧及別人的感覺理直氣壯地去傷害他，攻擊他，用一把無形的刀刺到他心臟上。小燈泡的母親應該對著鏡頭哭得歇斯底里倒在地上，狂喊殺人魔還我的孩子來！應該天天對著鏡頭眼淚鼻涕齊流說孩子走了我也不想活！應該跪在地上跟大眾謝罪，說我的孩子被殺死了但我錯了我對不起大家，我現在支持死刑了，請你們放過我吧！這就是你們想要的？幸好，幸好小燈泡的母親從來沒有這麼做過，否則兇手就不只是奪走了她的女兒，連同她的教養、她的品格、她人生的信念也一併全剝奪走了。失去所愛而活下來的我們，逝去者所留給我們的寶物是我們私人無與倫比的貴重財產，無人能奪走，也與其他人無關，--摳連的56ㄈㄓ...你這輩子也就這樣了也不是沒有啦，就像文組也有理科人邏輯的也是少數。以統計的觀點就是這樣。哈~我就故意的啊~不然成英姝在理工世界的知名度那麼低，不特別強調就打不到某些族群的臉。是der，但h大不覺得八卦版某些面向的風氣真的很不同世間正常狀況嗎？又或是只有在八卦版藉由文理組之戰才能表達出自我真實的內在？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459703075.A.265.html
tony121010 (我是來亂的)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼墓碑會被挖走?
Mon Apr  4 01:04:30 2016
裡面裝的就是骨頭，一般俗稱金斗甕，在學術界稱為"二次葬"，這種死亡埋葬後，再撿骨的的習俗，沒有下葬可能是無主墓，或者是撿骨過程中出了一些差錯，要放一一段時間，等待處理後再下葬。在古代華南與東南亞考古遺址就廣泛可見，臺灣的漢人當然也保存這種習俗。在民俗裡面，有一說要撿骨才能透過祖先墳墓的風水對後代發揮影響力，沒有撿骨會帶來厄運，甚至有說火化後祖先的骨骸就對後代失去庇蔭能力。這也是為什麼還是很多人堅持土葬的原因，特別是有錢人。----有聽過，但想到就覺得恐怖看地方，都會區就不一定，每個縣市也有不同政策，有的縣市緊縮公有土葬墳墓區，甚至不准新墓下葬，所以火化、私人靈骨塔、墓葬園區才水漲船高

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459703095.A.37D.html
pineaplz (金牌公關長)
Gossiping
Re: [問卦] 同學的爸爸用奇怪的方式自殺@@
Mon Apr  4 01:04:53 2016
這我有經驗，我同學從小就被稱為惡魔之子，好像是因為他爸坐船繞了世界一圈吧。不過最後為了保護身邊的人，就被軍方砍頭了。這應該算是我看過最奇怪的自殺方式了。不過死前他好像說了什麼震驚13億人的話吧？所有人都趨之若鶩，奔向大海。不知道這樣有解答到嗎？--

