https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461080582.A.EA2.html
vigle2 (威哥)
Gossiping
[問卦] 肥宅都怎練等
Tue Apr 19 23:42:59 2016
勇者要打贏魔王勢必要先殺無數小怪來練等而小怪還必須要適合當前的等級不然也會提早澳都所以肥宅不再跨等追正妹打算循規蹈矩乖乖練等肥宅們都是到哪裡找小怪練等而不會遇到過強的被拒絕後一崛不振?優否八卦?O'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461080586.A.C4A.html
KahoJyumonji (十文字かほ)
Gossiping
Re: [新聞] 請妻子改嫁 白色恐怖受難者遲來的遺
Tue Apr 19 23:43:02 2016
會相信西山無名英雄廣場全是共產黨的根本是低能兒因為某些非中共地下黨人，甚至是連台獨主張極端對立者也赫然被銘刻其上。例如曾參與廖文毅「台灣共和國臨時政府」的陳智雄（1963年遭槍決，難友記得他離開牢房的最後一刻仍高喊台灣獨立萬歲）；因泰源事件而在1970年遭槍決的五名台獨政治犯，如江炳興、陳良、鄭金河、詹天增與謝東榮等。在這個具高度民族主義色彩的記憶場所內，很難想像有什麼比誤將「敵人」當成崇拜致敬對象更為荒謬的玩笑了。陳智雄：由於中國共產黨的壓力，親共的蘇卡諾不但阻止陳智雄在東南亞所進行的外交工作，並將其逮捕下獄。後來陳智雄在獄中寫信責罵蘇卡諾忘恩負義，蘇卡諾自知理虧，改以驅逐出境方式釋放陳智雄。謝東榮：於湖口當裝甲兵時，在廁所寫「軍隊是人民公社，大家要忍耐」，因而涉及『書寫反動文字』，而單獨成案。初審被判7年，執行4年--▋▎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461080683.A.DA5.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[問卦] 大姊姊室友養的企鵝很臭該怎辦的八卦?
Tue Apr 19 23:44:39 2016
最近我搬新家，和一位大姊姊一起住她同時還是我的同事，算我的上司吧她平常看起來人還不錯，精明幹練，能力很強，女強人中的女強人我以為這位年紀快30歲大姊姊很可靠長的又很漂亮身材也很好這位輕熟女姊姊下了班卻判若兩人超級邋遢，衣服都不洗，家事也不做，睡相還超差整天吵死人...現在搞得洗衣煮飯打掃都雜事都我包辦...累死人了整天只會喝個爛醉發酒瘋，和白天的光鮮亮麗形象完全不一樣更可怕的是她還養了一隻企鵝...我第一次看到差點嚇死這隻企鵝還會喝酒...平常住在冰箱裏面搞的整個房子都超臭的，也不知道有麼辦法可以改善有沒有是有養企鵝當寵物...搞的房間很臭...我該怎辦的八卦啊?煩死了....但我又不敢明說....希望大家可以幫幫我...--12/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:59--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461080835.A.AD5.html
rian19910123 (萊恩)
Gossiping
[問卦] 9.2是不是覺得中國對我們很友善？
Tue Apr 19 23:47:13 2016
剛剛看到有篇新聞寫戰神說“中國不要用92共識綁架台灣”，近期的種種看的出兩岸所謂的共識有多麼脆弱之類的不知道是不是舔共媒體報導的關係，下面各種9.2傾巢而出，留言不外乎“要放話去中國跟習大大放話啊”“不要只敢在台灣講啦”“有比台獨還脆弱嗎”“KMT執政的時候中國對我們那麼好，到時候就看小陰上去會變怎麼樣”從9.2的留言我還以為中國是我們的友邦嘞，究竟9.2是真的覺得中台友好，還是只是想看台獨吱吱崩潰？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461080871.A.488.html
magicwu (magicwu)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有愛迪達boost的八卦
Tue Apr 19 23:47:48 2016
兩家的Boost原料都是basf出的boost應用在中底據傳言是puma先進到開發階段但是不知道為何沒有量產，之後adidas開始發揚光大boost原料就是TPU發泡技術，目前除白色之外，預計要開始賣黑色的了。補個掛，因為boost原料moq極高，過不久會有一大堆boost鞋款nmd大量出現--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461080886.A.9CF.html
z995595 (小吳)
Gossiping
[問卦] 肥宅騎大B有搞頭嗎？
Tue Apr 19 23:48:03 2016
各位晚ㄤ國中妹子看了就高潮迭起一波未平一波又起的大B堪稱為宅男救星大B在手B就高潮請問對於肥宅屬性是否有加分呢！？-----SentfromJPTTonmyOPPOR7g.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461080906.A.CC4.html
gk524 (斷背山下智久)
Gossiping
[問卦] 學店併明星大學的8掛
Tue Apr 19 23:48:22 2016
智9哥最近身邊的明星大學朋友忿忿不平地說他們學校要被學店併掉了以後學店生也可以拿他們的畢業證書明星大學的學生被學店併掉的感覺是什麼??有8掛嗎???--我真的不是金城武好嗎!?你們再認錯我會生氣喔--

