https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461639296.A.559.html
LeOniD0728 (Leonid獅子哥)
Gossiping
Re: [問卦] 遇過最混的老師？
Tue Apr 26 10:54:53 2016
高中的時候遇到一個物理動漫宅老師當年最流行的動漫不外乎不敗款航海王加上老師自己的喜好上學期有一半的時間都在講家庭教師未來篇上完課根本阿爾柯巴雷諾的屬性都倒背如流另外一半的時間則是其他動漫的概論及劇情走向當年跟著老師一起罵富奸、分析宇智波鼬是善是邪等等老師也常常帶他收藏的周邊來跟我們分享大家不亦樂乎也完全忘記這節課是物理課學期結束班上物理被死當二十三個我是其中一個.....我幹您娘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461639536.A.E8B.html
eric795 (tu)
Gossiping
[問卦] 有沒有唐伯虎是瓦哥的八卦
Tue Apr 26 10:58:53 2016
各位唐伯虎唐伯獅唐伯象唐伯龍大家安安大家好剛剛小魯看了這篇文章這才驚覺秋香姐原來是比唐伯虎大了20多歲的阿桑也就是說唐伯虎20歲時，秋香已經40路唐伯虎而立之年時，秋香已經坐地能吸土在古代，老男配少女的老牛吃嫩草行為應該很多。請問風流倜儻、才貌雙全的唐伯虎，為什麼反而瓦力會這麼十足，連老秋香都吃得下去呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461639583.A.160.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 何時開始流行26術語？其實台灣人很愛用？
Tue Apr 26 10:59:40 2016
台灣是從何時開始流行對岸26術語的？最早是看到什麼犀利哥，OO姐，XX門後來就如雨後春筍般出現中間一度流行甄嬛傳的經典台詞「賤人就是矯情」那是電視劇紅也還可以理解不過有很多是莫名紅起來的，如囧/沒事兒～/中國人的狼性/懸念/給力/抽風/人品/人品大爆發/很好很強大/很黃很暴力打醬油/河蟹/神馬/高富帥/白富美/毀三觀/有木有/樓主/山寨/被自殺/草泥馬/杯具屌絲/寶寶/我想靜靜/我也是醉了/我爸是李剛/有錢就是任性/內心幾乎是崩潰的重要的事要說三遍/明明能靠臉吃飯，偏偏要靠才華/那麼問題來了/你行你上我讀書少你別騙我/畫面太美我不敢看/不要不要的/我也給你跪（拜）了這事不能說太細/不要迷戀哥，哥只是個傳說/一個非常艱難的決定/根本把持不住/你懂的我豪/我湖/你箭/我勇/打鐵->到中職變成我蔣他秀小鮮肉原本以為是媒體帶風向，但後來更多是媒體沒在講的很多是鄉民平常講慣了，講到紅了，連媒體都開始報了有沒有對岸術語是何時開始在台灣流行的？有沒有台灣人其實也很愛用這些術語的八卦？上述術語，以前很多用習慣了，現在才發現原來不是從台灣來的--願聞其詳對岸寫有各種來源可能是蔡依林歌詞沒錯，但會紅是因為對岸黑蔡紅起來的那畫面太美我不敢看該語句的流行源自歌手蔡依林的惡搞群體「本質騎士」對蔡依林言論的嘲諷。該群體為蔡依林粉絲的對立面，稱蔡依林為「淋淋」，並稱蔡依林的極端腦殘粉絲為「偽騎士」或「雞屎」。起初只是一些厭惡蔡依林和其粉絲言行的人在「公主林林」吧黑蔡依林，多指責其抄襲國外明星，買榜，諷刺蔡依林「國外香港」、「清者自清」等部分爭議言行，並用她的早期丑圖進行PS惡搞。隨著蔡依林的粉絲言行不當，得罪越來越多的諸如蕭亞軒等華語樂迷、濱崎步等日本音樂迷、布蘭妮等歐美樂迷，黑蔡依林在「Oricon吧」、「Billboard吧」、「美劇吧」等貼吧爆紅，成為一種娛樂活動和流行時尚。由於這些語句和圖片十分搞笑，近幾年大量傳播，流行於貼吧和微博等網站。「囧」本意為"窗戶（名詞）"、"光明（形容詞）"。但從2008年左右開始在中國大陸地區的網路社群間成為一種流行的表情符號，成為網路聊天、論壇、博客中使用最最頻繁的字之一，它常被用來代表「鬱悶、悲傷和無奈」之意。故「囧」被形容為「21世紀最流行的一個漢字」。懸念這個詞彙，本來就是對岸愛用，台灣人不愛用還有中文的根源本來就是來自對岸，引國語辭典只是印證來自對岸術語...

