https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452960996.A.B7D.html
pusufu (不蘇鬍˙灬˙)
Gossiping
[問卦] 有沒有用舌頭怎麼舔馬路的八卦
Sun Jan 17 00:16:31 2016
小弟剛剛出門看到一隻小土狗正在舔馬路我就覺得疑惑，好端端地怎麼會去舔馬路哩走過去想一探究竟，路人A跟我說別打擾它，嚇到動物怎麼辦我就抱著疑惑摸摸鼻子回家，可是這問題始終在我心中環繞左思右想，輾轉難眠到底為什麼要舔馬路呢有沒有八卦--12/2700:4212/2702:0912/2702:5312/2703:3012/2703:31--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452960997.A.924.html
ccl007 (.......)
Gossiping
Re: [問卦] 綠社盟怎麼回事?
Sun Jan 17 00:16:33 2016
1.時代力量把DPP當友黨,扣除新竹市廝殺得很厲害,其他三個當選的選區都有跟DPP合作DPP市長或者議員民代願意支持之下就是30%起跳的票數,外加這些人都具有全國知名度打法相對正面,吸引到中間選民甚至一輩子拒投DPP的藍軍(柯P模式)至於邱律師可惜,當初選新竹縣就好,地方的竹北需要人權律師!拒絕宗親會派系舊政治!2.靠純理念票當選在過去複數選區能辦到的很少,大概就黃信介,陳文茜,李敖這類本來就具有全國高知名度的人士才能做到,他們演講的場次,出書,開節目等等方式累積起來的實力,要講理念拿到10%以上支持度絕對不是靠選前幾個月才有的努力更別提現在單一選區兩票制!3.我知道很多文青或者理念派很討厭所謂地方經營,認定多是幹些骯髒的事情?那不講遠的,就講選個社區管理委員會的委員,一個社區假設三棟大樓每棟大樓有80個住戶,各要選出4個委員,這樣的年度選舉,身為重視勞工環保的左翼文青你要怎麼選咧?文青A.調查跟認識該大樓各住戶,透過日常人際或者網路交流平常探尋可能跟你理念一致並給予合法又合理的幫助而宣傳理念時能夠站在對方角度並且在當選後能夠跟反對者有折衝空間例如:保全好可憐一天值班12小時薪水又不多要不要給他們多些福利?反對住戶表示他們工作這麼簡單要加薪就是要增加調漲管理費我才不要那只好提出不然這樣我們社區來新增資源回收項目並且所賣的的金錢來做為鼓勵保全的三節獎金好不好?文青B:跟大家不熟,平常拒絕跟人交流,也不想認識或者知道其他住戶如何選前幾天才在那邊宣傳自己的理念,碰到某住戶可能是賣菜阿桑就覺得人家是資本主義底下弱勢者,超底層民眾,你好像聖人想解救他!熟不知阿桑靠賣菜已經買了好幾間店面,堅信人努力就會成功的超級右右就算阿桑非常支持環保理念,認同一部份想法可是一想到你這樣,當選後用堅壁清野的態度要能夠實現多少呢?--就算是gay也要經營人際網路這是很基本的連四插貓的追蹤者都比一堆小黨人多!我也覺得有可能!而且又南部草根性代表外加有錢XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452961087.A.8E0.html
Eakance (Green)
Gossiping
Re: [爆卦]綠社黨好棒棒 
Sun Jan 17 00:18:03 2016
看我家那很藍的永和選區就好綠黨的票真的不少時代力量的票也不少確實民進黨的票很有限兩次大選監票下來得的票數比例真的差不多就那些少不到哪去就算被時代跟綠黨分走也只是一點點反而藍營的票還被吸走比較多而且今年的政黨票落落長現實是什麼黨都會有人投對所有的黨來說都是票被分走這也是沒錯啦因為沒有第二次機會了誰知道可是反過來講要時代力量可以打下濁水溪以南的江山應該也是做不到的而且時代力量獲得很多民進黨的支援我想連他們自己都不會否認功勞有一半是民進黨的我也超不爽的因為台灣人真的超愛算功勞是誰的舉太陽花來說很多時代力量支持者也都說民進黨在收割某一段時間講得非常難聽但實際點講如果不是蔡丁貴教授經年累月的守著立法院引開了警衛陳為廷不會說他只是走進了一個沒人顧的門就搞出了太陽花學運如果不是好幾個民進黨立委第一時間不睡覺輪班守著立法院門口傳物資傳屎尿警察應該當晚就攻進立法院把學生都拖出來就像324那樣的暴行更別提最後是因為王金平這位藍營大咖很愛護學生的願意給學生台階下如果當時的立法院長不是老王這些學生不知道會被狠心的馬統跟江宜樺怎麼了318肯定會演變成很恐怖的流血事件台灣根本不會有今天大選如此美好的結果但目前為止我沒看過誰在講到318學運時有公平的誇獎過王金平台灣的問題是講閒話的很多不斷的在散播挑動仇恨什麼功勞該是誰的誰在收割誰該閉嘴就一堆人在這邊碎嘴講這些完全沒有營養的閒話所以人家說台灣人外鬥外行內鬥內行因為光是講閒話就已經傷害了和諧的可能性勝利明明是大家的今天的大選就算有好的結果也是全台灣人民都醒來也願意支持的結果講勝選是候選人的優質那你這論點跟國民黨又有什麼兩樣？永遠就是要出張嘴秤斤論兩的去算誰的功勞比較大遮掩不了的心胸狹窄不懂感謝如果台灣人少在那邊批評誰收割誰的功勞多一點感謝誰的付出台灣才有可能更進步因為彼此感謝才是團結的開始批評挑撥絕對不是剛看完大選再來看到這種文章也真的很怒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452961112.A.7E9.html
peterwww (小宇宙之復興)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 00:18:28 2016
其實子瑜只是被利用的工具這個道歉不管是誰安排的時機之莫名其妙恐怕才是真正毀掉她在中國的演藝事業或許韓國經紀公司不在意那就沒差她可以去日本韓國台灣美國發展--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452961119.A.87D.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 被收拾了？  黃安節目、微博遭封鎖
Sun Jan 17 00:18:36 2016
這顯示中國政府獨裁專制的可怕你就算掏心掏肺，挖空心思的當政府的走狗，討政府的開心，舔政府的肛門政府還是隨時可以把你做掉黃安很白目亂舉報雖然是事實但是中國政府可以不理他啊，可以不隨他起舞啊明明就是中國政府下命令封殺周子瑜跟韓國經紀公司，最後才導致周子瑜被迫道歉結果卻把氣出在黃安身上很可笑這也顯示生活在專制獨裁政府底下，完全沒有保障前幾天還有一個中國人在PTT說他們不需要民主看看黃安的下場，這就是不民主的專制獨裁國家的人民隨時可能遇到的待遇就算你拼了命要舔政府肛門也不保證你可以生活的很安穩隨時可能被消失--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452961227.A.611.html
Brad255 (曾經)
Gossiping
Re: [爆卦] 微博大陸網民，開始怪共產黨了
Sun Jan 17 00:20:23 2016
安安聽首歌首先笑笑中國人的時候真的要好好感謝從日本時代到國民黨極權時代努力爭取自由的前輩蔣渭水史明鄭南榕雷震...一場一場的抗爭運動太多太多民主不是天上掉下來的很多人犧牲了青春和自由才給我們投票和大聲說話的機會讓我們可以三次政黨輪替我們的民主不完美以前常常被嘲笑但台灣終究走出了一條路前兩年洪仲秋廣大興事件我們根本沒想到有改變的可能....當時的風氣充滿失敗主義到了這次選舉除了政黨輪替國會輪替選出了女總統我們讓素人、讓樂團歌手選上立委實現了平民參政(當然更早的柯P也是這一次又更加的深化)仔細想想在亞洲在華人文化圈這是多麼不可思議的成就最令人驕傲的不只是投票而是我們的民主慢慢成熟我們是在進步中的我想中國人也很羨慕吧...呵呵--喔喔好吧分類錯誤QQ我們沒有經過內戰的血腥革命更是偉大成就(當然是有手法暴力的鎮壓拉)他們的最大問題是覺醒者不願意改變國家

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452961235.A.CE3.html
kuochieh ()
Gossiping
Re: [新聞] 黃安「我累了我要走了」節目微博都遭河蟹
Sun Jan 17 00:20:27 2016
要說這次的周子瑜事件是背後有中共高層在操弄，我覺得也說不過去周子瑜台獨事件對中共的對台戰略有什麼幫助?除了激起兩岸民族主義更加激起"台灣主體意識"以外中共高層獲得了什麼?對中共高層而言2014年1129敗選的結果使他們早就知道今年116總統大選國民黨勢必垮台中國上千位的台灣研究學者、國台辦、對台工作者早就了解即便發兩顆飛彈也不可能扭轉民進黨2016年上台的局面所以他們對台工作重點是:如何綁住上台後的蔡英文如何繼續推動對台統一戰略的目標？11月的馬習會背景就是這樣推出來的這個會議是習近平主動送給馬英九的一份大禮中共高層就是希望透過馬習會所發表的兩岸關係框架：92共識來限制即將上台的民進黨限制蔡英文上台後必須以92共識的框架來處理兩岸關係!習近平和張志軍也一再強調：92共識是未來兩岸關係的"定海神針"若不遵守92共識則兩岸關係將會"地動山搖"；反面解釋，若遵守92共識，兩岸關係將能維持現狀。這是中共對小英的暗示結果勒?這次的周子瑜事件對台灣人的影響最大是什麼?就是讓台灣民眾對92共識感到失望讓台灣民眾覺得92共識根本是他媽的屁16歲的小女生在國外揮中華民國國棋就被打壓成是台獨分子重點是她根本沒有做出"違反"92共識的事情就被網民傷害成這樣.....這樣的結果代表的是:今天在台灣人民沒有明確說要反對92共識的情況下，兩岸關係就已經地動山搖了!!中國網民根本不甩92共識這結果豈不是大大的打了馬習會一巴掌??讓習近平的承諾變成屁話??再加上民進黨這次處理也很聰明，不像國民黨在選舉前一直瘋狂發支持周子瑜的動態民進黨身為周子瑜事件的最大受益者，若跟著國民黨發這動態，則這次事件可能會被輿論導引成兩顆子彈那樣自導自演的事件，演變成如國台辦的新聞稿所說是政治勢力挑起的所以民進黨政治人物最多在被記者追問的情形下才敢回應這起事件那民進黨選擇在什麼時候發表對周子瑜事件的看法才是最洽當的呢?在蔡英文當選總統後，發表"國際記者會"的場所上回應的!在數百位國際媒體的見證下發表對周子瑜事件的看法，向國際大眾暗示，我們DPP沒有明確反對九二共識，兩岸關係就已經準備要地動山搖了；即便我們遵守九二共識，對岸也還是會"主動"傷害、破壞兩岸關係透過這樣輿論的操作反而讓民進黨能從馬習會所設下的一中框架找出兩岸關係的突破口-->即便遵守九二共識，兩岸關係就能和緩嗎?就能維持現狀嗎?周子瑜事件所造成的這種結果是中南海高層願意看見的嗎?所以黃安被中南海收拾根本是遲早的事情他完全打亂了馬習會以來的對台戰略目標也大大地打了習近平和張志軍等對台工作人物一巴掌讓民進黨有突破92框架的機會讓台灣人知道原來活在92共識之下仍會被打壓成台獨仍會活得悲慘九二共識的公信力已經破產了!--而且別忘了對中國這種大國而言?116選舉步是她最近最關切的事情有看新聞的話就會注意到116是中國主導的亞投行開幕的日子這可是中國外交的一大勝利里程碑估計他們領導高層都在忙著處理亞投行的事情哪有時間管小小藝人舉國旗的事件

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452961329.A.732.html
superbar ()
Gossiping
Re: [新聞] 大快人心！黃安離封殺又進一步 慘遭微博
Sun Jan 17 00:22:06 2016
說得很好，不過我補充一下。中共是白癡，黃安不是；黃安是白癡中的白癡。換個角度想，其實應該感謝黃安，把國民黨"92共識"的假面具揭開順便可以提升台灣民眾的公民思維。至少可以知道「國家」跟「政府」是兩回事，一中各表是謊言。就這方面，台灣主權的獨立性更邁前一步，我想黃安是有貢獻的。這次的事件絕對不是只是簡單的"演藝圈"個人單一事件，而是我們台灣公民要一起面對的。簡單來論述一下。在這件事情，中共錯估一件事情，就是中共以為台灣人腦袋裡面所想的「92共識」跟中共版的「92共識」一樣。XD其實想到這裡，越想越爽。中共版的「92共識」=一個中國原則，沒有各表。國民黨用來騙台灣人版的「92共識」=一個中國，各自表述。可能很多人不清楚，中共在面對國際時，是如何來闡述兩岸關係，簡單兩個字：「內戰」。所以無論是面對美國、歐盟還是聯合國，中共一律都警告"中國內政"。其實這種說法不難理想，就跟我們小時候學到的一模一樣。台灣是中國的一部份，我們要反攻大陸，殺豬把毛。國際上認同這種說法嗎?很抱歉，還真的非常多國際組織是這樣認為。之前有發生過，台灣人去聯合國拿台灣護照跟身分證進不去。警衛說：「台灣是中國的一部份。」大家先不要激動。我知道大家聽到台灣是中國的一部份多半不能接受。但是這並不影響我們獨立的路徑。國際上有認為，從國家的角度來說，台灣是中國的一部份，目前分屬兩個不同的政權。如果按照這種說法，我們就必須要「分離獨立」當然，我們台灣內部有認為，台灣本來就不是中國一部份，我們要自決建國。所以，不管哪一種講法，最後殊途同歸。我們一定要公投：「先把台灣想獨立的聲音傳出去」如果你開始可以搞清楚「國家」跟「政府」是兩回事。那我們就開始正視目前的台灣現況是如何。1，政府：台灣跟中國，完全是不同政府，這點是可以確定的。應該不會有人有意見。大陸=中華人民共和國政府台灣=中華民國政府2，國家：國際上有認為台灣跟中國是同一個國家；有認為是不同國家。但是無論如何，我們必須勇敢坦承，台灣目前在國際上，真的沒有「國家」國際地位，只有"chinesetaipei"有了這樣的理解，再來看看「一中各表」有意義嗎?根本就沒有!重點還是，「國家」跟「政府」就是兩回事。內戰狀態，各表本來就很正常；每個政府都嘛主張自己是合法政府。所以，再回頭過來看就會發現。中共從頭到尾口徑都是一致，他們的「92共識」就是一個中國原則，中共從來沒有說過什麼「一中各表」而且，必須在這裡老實說。中共的觀念才是正確的，而且他們的講法在國際法上是站得住腳。台灣是中國的一部份，「中華民國政府」是違法政府、叛亂政府；我們「中華人民共和國政府」才是在聯合國上面唯一代表中國的合法政府。好慘!中共的觀念比台灣人還清楚。但是不用擔心。反正要獨立就是分離獨立、脫離獨立就對了。跟加拿大魁北克、蘇格蘭一樣。公投獨立。國民黨騙台灣人，「92共識」就是一中各表：你表述你的「中華人民共和國」；我表述我的「中華民國」。美麗的。模糊的。曖昧的。但是，剛剛就說過了。「一中各表」在國際法上就是假的，沒意義。中共也會認為：你拿中華民國的國旗，就是想要塑造兩個中國「華獨」所以他當然會封殺。但，不封殺就算了。一封殺就把「92共識」的假面具給戳破。周子瑜事件就是在這裡爆發。中共心想：「幹!台灣人怎麼這麼激動?原來國民黨的"92共識"跟我講的不一樣?」中共一定很傻眼，不然他們不會蠢到去聽黃安的XD然後就這樣，現在中共一定覺得黃安再弄他們共產黨。秉持「今天不弄死他，明天他就弄死你」的意念。黃安接下來應該會被共產黨弄死吧。XD好爽!以為當中共的狗。主人就不會拿棒子打他XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452961428.A.20F.html
allenjeffery (Mr. Masquerade)
Gossiping
Re: [問卦] 有蔡英文國際記者會同步口譯的八卦嗎?
Sun Jan 17 00:23:45 2016
其實他翻的蠻不好的學過口譯的人都知道像蔡英文這種記者會上的內容難度算是適中內容淺顯易懂稍微做點功課有在注意時事多看英文報紙其實都可以翻得出來尤其是Consecutive的長度並不算長他的漏譯還蠻多的(我並沒有看完但是我看得那段就真的很多都沒翻了)用字不僅不精準好像也蠻重複的(一直聽到Mechanism這個詞@@)希望大家可以尊重口譯這項專業翻譯不是只要是「國外回來」或是「英文好」就可以做得來的職業這完全是兩碼子事我很驚訝DPP竟然會找非專業的口譯人員來做這種這麼重要的記者會至於發音雖然是見仁見智但是一聽就知道是台灣人並沒有所謂的"外國腔"過去DPP總是強調本土化在外語上面相較於KMT是稍微弱勢了點(馬騜的英文是真的不錯畢竟他是蔣經國的英文秘書暨口譯員)但是這種國際級的場合是需要專業級的口譯的不僅門面漂亮國際形象也好我想英文強的DPP人才也一定有拜託不要再找這種非專業的口譯人員了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452961532.A.71B.html
kenq5566 (肯Q)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 00:25:29 2016
首先就是實現政見吧這次完全執政請不要像國民黨一樣找一堆理由了不要忘記他們是怎麼輸的也希望在跟對岸的關係上好好拿捏分寸老實講記者會上很多問題一樣避重就輕很多人說空心蔡空心沒關係懂得用人來彌補你的空心就好了領導者不一定要才高八斗但是要讓好的人才為你所用才是最重要的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452961563.A.039.html
dovest (修練)
Gossiping
[問卦] 有沒有阻擋瘋狗浪 最佳利器的八卦?
Sun Jan 17 00:25:59 2016
消波塊是在海岸或河堤邊放置的大型水泥塊，用來保護海岸。消波塊最早是1950年由法國人發展出來，當專利保護期結束後，便大量普及到全世界。消波塊又稱為「防護塊」，二次大戰中的北非戰線上，法軍用菱形塊（tetrapod）阻擋德軍坦克前進。戰後清理戰場，將此種塊體拋在Casablanca防波堤周圍，以替代護堤方塊。本為廢物利用，不料其消波效果甚佳。隨即由Sogreach水工試驗所研究證明其確有消波作用，安定性良好，於是取得世界性專利。此為異形消波塊的鼻祖，此後各種形式的消波塊相繼推出，各自詡其性能。名嘴果然是神阻擋瘋狗浪還是要靠消波塊智力測驗沒過.........--樓上保重不送

