https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453568343.A.BDB.html
simon814141 (枸杞兒)
Gossiping
[問卦] 鶯歌會下雪嗎?
Sun Jan 24 00:58:58 2016
大大水水們安安小魯住在新北市的城邊三環三線的最後面剛剛玩手機玩的不亦樂乎時，突然發現...小魯溫暖的家可以看到雪了嗎?--得罪了方丈還想跑!?●沒這麼容易~~!!!!╞╡●╱╲●_●《●》●_●╱╲●ˇ﹨╳＼█‵█′█／╳∕ˇ╱<﹤╲//\\╱﹥>╲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453568498.A.CB6.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [爆卦] 中國網友要發起反台獨大遊行
Sun Jan 24 01:01:35 2016
我有加入臉書的帝吧社團好像有兩個社團不知道是不是加到山寨的我就去留言說中國人民主的價值就是赤裸的給人民檢視他們一直鬼打牆說我要怎麼證明我就PO一個馬奶圖之司法紅內褲(不是馬賽克板)結果他們大開眼界還問我是不是改圖又問哪裡有賣司法內褲我說不是啊真的是本來就這樣後來我又po馬奶泡溫泉馬奶露蛋馬奶舔巧克力最後po馬奶賣臺的被習大大xx的勸世文一秒後那串留言就被砍了所以我得知一個結論他們翻牆歸翻牆言論還是自我審查只敢貼八隆八乳返台獨那些跳針的絕對不敢開習大大玩笑如果我們把馬奶圖的臉全部改成習大大相信中國網軍會瞬間就會瓦解惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453568741.A.B05.html
xa51025 (黑底白線斑馬)
Gossiping
Re: [新聞] 人命關天! 酒駕撞死人 男買醉又上路
Sun Jan 24 01:05:39 2016
2013年5月28日曾御慈醫師被酒駕駕駛撞上，6月2日御慈家屬同意拔管並捐贈全身器官，遺愛人間。這件事當時鬧得沸沸揚揚，對於提高酒駕刑責的呼聲此時也達到最高點，這也促使立法院挑燈夜審酒駕條例、提高刑責，在6月13日上式上路。而在2014年1月30日交通管理處罰條例第35條，在修正後加重酒後違規駕車處罰最高罰90000元，詳細修正內容可以在這裡看到前面講得這麼義正嚴詞但最後第6項寫到駕駛人不依指示停車接受稽查或拒絕停車接受測試檢定，法定最高罰鍰9萬元處罰。對，就是最高9萬的罰鍰。有錢的人當然覺得9萬元可以抵掉公共危險罪當然划算!沒錢的只好再上路前安慰自己一下我超強~我還行~我超幸運~我不會怎樣的~我操妳媽的幹!!!!!就是這些僥倖心態幹你媽的害死一堆無辜的路人如果是酒駕撞死酒駕這種正能量爆發就算了偏偏就是孝子要不就好人幹你媽的真正對社會有害的垃圾清除率之低交通部還在那邊零容忍零容忍幹你媽的看到這個就不爽身為一個在外地生活的人每天就是會擔心自己的家人、朋友會不會就這樣莫名其妙地走了對於酒駕零容忍大概只有社會輿論做到而已在法律這方面我仍然看不到有任何想要杜絕酒駕的意圖只看到罰金越提越高提高又怎樣?對不繳錢的零容忍?老子就是有錢，不怕!老子就是沒錢，怎樣?這罰的金額真正能震懾到的族群，通常都是都是那些不酒駕、努力生活的一群。而真正被酒駕害到的族群，不巧也是同樣一群人。所以我說這樣是真的有要杜絕酒駕嗎?交通部說要宣導觀念，從頭杜絕酒駕。我聽你媽放屁，幹話天天喊，誰不知道酒駕可能有危險?問題是大部分的人都是社交酒駕+僥倖心態，到頭來真正能阻止酒駕的還是嚴格確實取締+重刑。刑罰要符合比例原則?那些被撞到吐血、變形的受害者，失去獨子、失去依靠、失去一生摯愛的親人，他們也許一生並不完美，但是他們受的有符合比例原則?我記得國小的時候我把一個同學的勞作摔壞，當時我說了對不起，但老師輸了一句話"如果我今天把你頭砍下來再裝回去，說聲對不起有用嗎?"在今天看到這新聞我又想起這句話我想我可以理直氣壯的回答他"沒用，但如果我在一審二審三審拼命說對不起，我想我可以拚到緩刑"所以我支持鞭刑，且酒駕絕對鞭刑、拒絕酒測者直接酒駕論。而酒測點可以不要只限於臨檢哨，而是可加強在那些熱炒店或酒店附近，由員警採巡邏方式對駕駛人進行隨機酒測，不得拒絕。(但我想以台灣的警力和刁民代，這可行度...)亂世用重典，身處台灣除了自求多福，現在就是希望新的立委、新的政府，未來可以在這一塊真的下決心，立即修法，提高最低刑責，而不是在事件發生後才在那邊感到遺憾。(現在的刑罰最高關10年，但法官量刑仍落在2~5年間，你修你的法，我判我的刑)對於有酒駕過的人我操你媽的幹，你不知道你哪一天會造成傷害，至少對我來說，這種失去死黨的傷害我覺得不是你在牢裡被肛10年可以抵銷的...什麼傷痛會隨時間撫平根本都是屁，當然那是一輩子的痛，而大家忘記的是他還會留下一種陰影，那種"今天發生在他身上，明天會不會發生在我家人身上?"的恐懼。所以我覺得就算自撞橋墩死掉，我都覺得橋墩超可憐，而你不足為惜。幹你媽的酒駕操機掰。--

