https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460004534.A.7B4.html
winchin (撼動宇宙的第一小步)
Gossiping
Re: [新聞] 摘花踩樹　「中國式賞花」嚇壞日本人
Thu Apr  7 12:48:51 2016
看看日本的例子就不難理解，為何香港人會這麼討厭大陸客各位肥宅如果有機會去香港玩一定要記得，最好先開口用英文溝通，或者表明自己是台灣人要不然，服務人員和店員（香港人）一定會用不削＋討厭的態度來回應第一次去香港不懂這道理，我還覺得香港人怎麼這麼機歪到店裡買東西詢問一下而已，態度就很機車（因為我那時用普通話）結果後來跟她們說我是台灣人，態度就變超好不過看看大陸人的行為表現，也難怪會惹人厭一堆大陸人穿的體面、甚至珠光貴氣可是姿態就高高在上，頤指氣使然後在公共場合大聲喧嘩、插隊坐捷運把包包放在空位上，一個人佔了好幾個位置毫不遮掩的打噴嚏、咳嗽在捷運或公車上一直大聲講手機........基本的水準都沒有，然後一副有錢屌大的模樣....難怪會被討厭繼續這樣演變下去日本民眾應該會變得跟香港人一樣到時肥宅們要去日本玩就慘了，台灣人會莫名其妙被討厭所以，出國前一定要先學會一句日語：我是台灣人以備不時之需--中國人不會委屈自己的你要他們說"我是台灣人"..這種話，他們會覺得自貶身份在日本說英語是自找麻煩，說普通話他們又聽不懂且會被當成大陸人所以我才說，要先學"我是台灣人"的日語，學好了再去日本玩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460004669.A.6CE.html
arrenwu (為了蔚藍澄淨的希洽)
Gossiping
Re: [問卦] 好像很厲害 卻是很消極的一句話
Thu Apr  7 12:51:06 2016
吃虧就是佔便宜不算是消極吧？這句話本質上是放長線釣大魚真的讓我覺得消極的不知所云的叫做，這是一種工具人的自慰心態。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460004683.A.C9B.html
DGHG (勸世喵喵後援會會長)
Gossiping
[問卦] PTT歷史上有讓obov和蘇美聯手對抗的文嗎?
Thu Apr  7 12:51:18 2016
八卦版的肥宅們大家午安阿本肥最近划著FB看到了文章農場轉錄了戰神蘇美去年在BG版火力全開的戰文讓人看的大呼過癮而如今PTT上能與之相提並論的只剩下傳說中的母豬教派的教主ob'_'ov這二位一個一夫當關一個眾人擁戴各有千秋於是我想問說在PTT悠久的歷史中有沒有一篇文章是曾同時讓戰神蘇美教主雙劍合璧驚天地泣鬼神戰的痛快呢?有八卦嗎?--廢文之路有你有我--

