https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460702156.A.E2E.html
wettland5566 (溼地5566)
Gossiping
[問卦] 鄉民心中永遠的女神-王祖賢現在在幹嘛？
Fri Apr 15 14:35:20 2016
小魯最近因為看了祖賢姐接的一齣舊電影深深迷上她搜尋了一下她的舊照她的全盛時期的美照真的嚇死人-可以打掛表特板一票戴假睫毛嘟嘴賣萌的「正妹」們了話說，祖賢姐接也是有嘟嘴賣萌的照片啊!!!(太萌了，小心甚入)只可惜，祖賢姐接沒有在對的時間遇到對的人，只能孤老終身了有沒有祖賢姐接現在在幹什麼的八卦？對了，她的臉書好像很久沒更新了--八卦板最新時事測驗題：1.最近爆紅的騎馬舞，歌詞中說哥哥是什麼樣的Style？(a)天龍(b)含懶(c)江南(d)英九2.中華民國史上做得最差的總統是(a)MyAngel(b)馬惠帝(c)鳥芙丸(d)馬英九3.中華民國史上最強的投手是誰？(a)王建民(b)陳偉殷(c)陳水扁(d)馬英九4.兩岸華人中演技最強的影帝是誰(a)葛優(b)劉翔(c)陳水扁(d)馬英九5.哪位藝人在八卦板被噓得最慘？(a)陳建州(b)成龍(c)謝和弦(d)馬英九--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460702230.A.DC7.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣到底要如何反制中國？
Fri Apr 15 14:37:08 2016
最好的辦法就是為了聲援落難同胞，以及反制中國鴨霸，立法委員應同仇敵愾通過《肯亞特別法案》，詐欺無罪化。并且，視反制程度需要，必要時開班臺灣詐欺學院，培養詐欺專門人才，并免費提供詐欺場所和設備，用電信手段反制中國。如果中國還不屈服，無條件答應一切條件，則可以實行全民詐欺計劃。用人民的詐欺力量，瓦解中共的金融和電信。不要問我是誰，請叫我雷鋒。--此文為原創文章，未經本人允許，不得轉載--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460702263.A.CD5.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
Re: [新聞] 連勝文槓上三立　只因有人「搞飛機」
Fri Apr 15 14:37:41 2016
順便問一下三立現在是走什麼路線啊囧摸怪怪的明明是最強勢的霉體了為什麼三天兩頭盡拿一些人物出來攻擊難道是想掩飾什麼嗎求解--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460702445.A.4CD.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [新聞] 陳其邁質詢揚言制裁大陸 陸網友:笑到扶桌
Fri Apr 15 14:40:43 2016
笑個屁制裁方法還是有der1.農產品、水果等等都不賣給中共2.漁獲不賣給中共3.電子產品不賣給中共，好貨我們自己用4.綠能不技術支援中共，太陽能風能我們自己搞5.火車不向中共採購，買日本der6.飛機買歐美貨7.武器跟美國買諸如此類--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460702593.A.06F.html
naipin2003 (紅蘋果)
Gossiping
Re: [新聞] 陳其邁質詢揚言制裁大陸 陸網友:笑到扶桌
Fri Apr 15 14:43:11 2016
最近看到一堆中國網友，不顧兩國論共識，翻牆來台灣幹譙台灣人還有一堆1949亡命來台的中國人，聯合攻擊台灣人我就在想，你們繼續玩啊，看看2018、2020，藍營的選票剩多少？只要這2個選舉，讓台灣人大贏，台灣國正名制憲的日子就不遠了加油，中國人，加油、在台灣的亡國人你們的努力，可以讓台灣國的美好未來更快降臨善良的台灣人啊，我們還有2個選戰要打，擺脫中國五毛黨就靠你我的努力PS苟且偷生逃命潮，亡國難民三百萬黨敗國破暴政亡，國庫黃金偷搬遷不知羞恥三視事，獨裁政權續偷安倒行逆施罪人民，白色恐怖異己剷台灣建設冠亞洲，百業興旺民勤勉灣灣流水美如畫，鍾靈毓秀桃花源不料上天降黃禍，暴戾恣睢侵台灣好似忌憚台抗暴，錯殺一百萬魂冤改革口號響中國，橫徵暴斂奪民產革命反共響台灣，獨夫民賊施威權公然圈地變黨產，特約茶室軍樂園僕役貶抑台灣兵，自詡英雄淪笑談台灣勞工被奴化，安身立命換政權灣岸沙灘如天堂，開發觀光廢污染必需汰除中國黨，開革立委建食安好好建設為子孫，勞工辛勤老來安

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460702739.A.930.html
mengertsai (發酵系肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 支那這次想把全台灣抹黑成騙子,是啥用意?
Fri Apr 15 14:45:36 2016
不用擔心那三小抹黑因為騙子是中國人在中國大陸發明的因為騙子是中國人在中國大陸發明的因為騙子是中國人在中國大陸發明的八卦板講到爛的花園口決堤就是原因死了快一百萬人幾百萬流離失所直接騙到日本軍救災耽誤了侵略三個月間接造就幾十年河南人=騙子的創舉還有元兇在台灣演民主=笑話給中國人看比梯次台灣人根本就小咖就是比人家早開放而已哼哼--

