https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462369692.A.49B.html
morris2 (大俠   )
Gossiping
Re: [問卦] 搭乘中國東方航空要注意什麼？
Wed May  4 21:48:09 2016
有，先講結論:搭這家公司飛機的人最後都會死。===============================真的，這不是危言聳聽。有人老死，有人病死，有人意外死亡，總之是難逃一死。但是沒搭這公司飛機的人，最後也都會死，原因同上。廢文+1--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462369800.A.E4B.html
clavi (CLLL)
Gossiping
[問卦] 有沒有靛色的八卦?
Wed May  4 21:49:54 2016
大家都知道彩虹的七個顏色但其中那個靛色感覺又跟其他顏色格格不入顏色上也介於藍色紫色之間根本很難分清楚什麼是靛色平常也沒什麼人在講這個顏色如果你在外面講:哇那個靛色好漂亮別人說不定會青你一眼到底靛色是個什麼樣的概念?該如何區分?有靛色的八卦嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462369899.A.922.html
qoomn ()
Gossiping
Re: [藝人] 余天的兒子
Wed May  4 21:51:36 2016
剛手養搜尋推文數，隨便輸入個35，然後看到最上面的文章從2005開始，哇勒，超多八卦的，好像從未來看現在阿，空難的，張習銘的，於天的李欠榮哇勒有夠多的啦看都看不完，很多事情都事出有因有被保留下來的文章都這麼有意義八卦嗎--我目前看到的很多都超有趣的，而且都跟現代有連結可能第一篇留做記年吧恩?年紀大了就會想到過去，你以後也會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462369965.A.3E8.html
timppt222 (雷風恆)
Gossiping
Re: [新聞] 兩岸真的差很大！大陸學者來台觀察：我願
Wed May  4 21:52:42 2016
原文在此（內文是簡體字）誠心建議大家看看完整的文章，有滿多地方值得我們思考的。作者想表達的不是單一層面「想要來台灣住」那麼簡單的東西而已。其實啦，新聞斷章取材不是一兩天的事了，我就好奇，那些光憑不到完整文章十分之一篇幅內容就能下定論就叫作者「滾」、罵作者「支那」的人，你們的作為，和那些看到台灣人就一竿子打成「倭黑皇民台巴子」的人，有什麼不一樣？！是啊，台灣沒有牆，中國有牆，可是不說別的，就這一篇新聞，很多人的發言邏輯，和那些活在牆裡並深信那邊一切的人有什麼不一樣？！如果說，相對中國，台灣能拿來說嘴的民主自由培養出來的就是一堆斷章取義的公民，那我覺得台灣整體要走的路還很遠。政府、政權，從來就不等於全體人民。--明白一點，就是中國政府的作為不能代表全體中國人的想法看完文章後，我覺得作者說的不是物價的問題耶五毛的言論你還當真，蠢的到底是誰？我覺得你還是不清楚我的點，我的重點是「雖然中國有很多五毛，可是我們不能因為一個人是中國人就認定他是五毛」蔡英文當選新總統，所以全台灣2300萬人的都支持她的做法和理念？照你這樣說的話，那些跑到海外流亡的中國異議人士難道也被中國共產黨代表？雖然最重要的點是閱聽人自己的程度和獨立思考能力，但我覺得這跟媒體整天報一堆垃圾新聞也有關係。對中國的報導都滿偏頗的我幹嘛生氣，我又不是中國人=_=。至於你說的統一的邏輯，應該是要給上面的victory大和freedom大看看才是嗯，我的說法不精確，「選擇性報導或不報導中國新聞」的說法可能好一點是沒錯啦，政府是問題所在，可是不應該因此就把全中國人當成五毛，不然那些清醒的中國人該怎麼辦XD,他們會很傷心的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462370000.A.939.html
sading7 (sading7)
Gossiping
Re: [新聞] 反對軍艦護漁 謝長廷：跟日本戰爭等於向
Wed May  4 21:53:17 2016
為了微不足道的魚獲而出動軍艦根本是腦子壞了如果是釣魚台就罷了，至少還有主權爭議製造爭議讓對方也拿不到的確是合理之舉但只是為了魚?那根本是小題大作而且台灣無論如何都不可能跟美日作戰這是台灣作為美國的被保護國必然的處境馬狗又一次表演對日強硬其實不過是在掩蓋對中軟弱罷了也可以分散與論對司法管轄權被中國侵犯的消息的注意力馬狗那一次不是這樣玩的?之前故官海報事件就是如此--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462370001.A.44E.html
ohkfu (whatacrazyman1007)
Gossiping
Re: [新聞] 華爾街日報：傳中國要求經濟學家勿再發
Wed May  4 21:53:18 2016
XDDDD中國政府也太玻璃心，事實也不能講，說什麼自由經濟，結果還是敗在言論自由，人民都被蒙在鼓裡。不過，臺灣好像也沒好到哪，政府不斷釋出好消息，卻沒把最深處的壞消息釋放出來，官員不斷吹捧經濟有多好，人民還不是苦哈哈--

