https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456678147.A.70A.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡正元：這個柯痞真的很會演、很愛演
Mon Feb 29 00:49:04 2016
「柯文哲祖父柯世元光復後擔任新竹師範附屬小學教務主任，二二八事件後遭羈押半個月，釋放回家後，全身是傷、精神恍惚，臥病數年，因肺結核於民國43年過世。」228事件時值民國36年228事件受害者柯世元，在228事件「七年後」的民國43年，因肺結核過世真正殺害柯文哲祖父的兇手是結核桿菌。他來不及等到1968年醫藥技術突破就得了絕症結核病這古老的疾病肆虐人類超過五仟年，十七世紀中葉歐洲人稱之為「白色瘟疫」，後來經過無數醫學家的努力、於西元1882年3月24日柯霍(Koch)於柏林首度公佈了他的偉大發現「結核桿菌為結核病元兇」。當時只能讓病人住在山上的療養院，用充足的陽光、休息、飲食(營養)來治療。當然療效不佳，以致在民間廣泛流傳著「十癆九死」之說。西元1940年代，鏈黴素(SM)被發明來對抗結核病。後來陸績於50和60年代開發INH、EMB、PZA和RIF加入抗結核陣容，更使藥物治療進入一個嶄新的的時代肺結核病俗稱肺癆，是一種結核分枝桿菌侵犯肺臟的傳染病。它可說是與人類歷史一樣古老的疾病，早在五、六千年前的埃及木乃伊的骨髓中，已發現結核菌的存在，在沒有抗生素的年代，得到肺結核需要靠陽光、空氣與靜養再加上幾許運氣才能康復。在1882年著名的微生物學家柯霍發現結核菌是造成結核病的元凶。直到1968年臨床應用立復黴素治療肺結核以後，才有突破性的進展。到現在結核病是一種可以預防也可以治癒的疾病，只要早期診斷出來，並且在尚未擴散或出現合併症前，接受六個月以上正確有效的藥物治療通常都能痊癒，恢復正常人的生活。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456678289.A.9F4.html
zxcxxx (進擊の暖男)
Gossiping
Re: [問卦] 有無前女友過的比你好的八卦
Mon Feb 29 00:51:26 2016
人常犯的一個錯就是花費時間去在乎不怎麼在乎你的人是嫌不夠殘忍還是怪自己不夠愚蠢？不需聯繫的人，就不用再聯繫各自辛苦、各自生活、各自努力該停留在過去的，就讓它停留在過去既然無緣，不如不見其實忘記一個人的方式很簡單：不要見，不要賤。決定放棄了的事情就請放棄得乾乾淨淨決定再也不見面的人就真的不要見面了請不要再做傷害自己的事如果要愛別人就請先好好愛自己傷不起的，要看淡學著看淡一些事情讓自己好好生活才最重要您值得睡上一個好覺不要為了那個睡得很香的人而失眠了晚安～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456678298.A.0D6.html
josi5566 (揪戲5566)
Gossiping
Re: [問卦]  當年CS絕對武力有多紅的八卦？
Mon Feb 29 00:51:36 2016
想當年，小弟玩cs也都是跑網咖玩區網，印象最深刻的就是認識了我人生中影響我最深的一個女人就讓小弟我娓娓道來那天深夜睡不著，小弟又跑到高雄最大的一間網咖開了台，開著區網打著cs好不快樂整間網咖充斥著叫罵聲此時我的耳邊聽到天使的聲音啊，又死了我往左邊一看，蝦米，在如此龍蛇混雜的地方，怎麼會有一個清新脫俗的女孩呢偷看她也在玩著cs，笨手笨腳的，讓人看了好心疼過沒多久，我終於提起勇氣說妹妹妳要先買槍，然後丟巴樂，交了一堆小技巧給她，慢慢的妹妹越玩越順手臉上的笑容也多了我就跟她聊開了，原來妹妹是為了男友來練習的，說男友都不理他只會玩cs，她要練強好殺爆男友，聽的我好心疼我就跟她說要不然我交妳練狙擊槍好讓妳殺爆男友妹妹說可是狙擊槍看起來好大支好笨重她不會用此時我輕聲的在她耳邊說要不然我槍有小隻ㄧ點，巴樂有小顆ㄧ點的，妳要嗎妹妹害羞的低著頭而結局我想大家也猜到了吧就是我去年終於假釋出來了呵呵，可喜可賀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456678593.A.6B4.html
ht80313c (Matisse)
Gossiping
[問卦] 外省後代對於228有什麼感覺
Mon Feb 29 00:56:30 2016
看著電視的228專題節目，想著我的上幾代也許是身處鄉下，或不是什麼仕紳或知識份子而在那段日子倖存下來，但看著電視專題報導那些受難者後代現身說法，突然也感同身受，覺得很難過。但身邊有外省軍人後代確絕口不提228相關議題，我也不好意思過問，但他們對於這件事的冷漠讓我有了ㄧ點厭惡，不知道在他們心中228是怎樣的ㄧ天。（今天認真把民視專題報導看完，才有點懂轉型正義的重要，所已私心希望身邊的朋友有ㄧ樣的視野，但我知道每個人家庭背景和政治參與度不ㄧ樣，所以我看到政治冷漠的朋友也是尊重他們，而且也不會去提，只是有點悶，所以想問問大家的感覺，並不是特別要找外省後代的碴）--

