https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458015130.A.6CA.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 朱立倫痛批台電政治凌駕專業
Tue Mar 15 12:12:07 2016
前後說詞反覆？請問哪裡？現在台電還是想辦法想要啟用核1-2乾處場說到政治凌駕專業我想請問你核1-2乾處水保未過真的是專業考量嗎？所以吃了秤砣鐵了心現在又有黃國昌在那邊幫朱立倫護航反乾處之後中央到底要如何處理核廢料呢？沒意外應該還是繼續留在北海岸與蘭嶼然後每一年季節到了，讓反核拿出來當口號喊吧我說反核腦殘不是沒道理這件事情到底澄清多少次了？就跟你說備用容量率轉成正值但低於法定下限依舊是會有高限電風險這到底有多難懂？還是你他媽的明知人家主張一貫，卻繼續抹黑台電？至於未來能源要怎麼走也不關你的事了反正你國民黨是在野黨，負責反就好囉以下開放版上反核們護航朱立倫政策，批判民進黨張景森--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--當年是桃園縣長，時空環境變囉現在苦果是未來新政府吞呦朱立倫是在野黨，又沒他的事如果做出的報告是這樣我沒話說啦但現在的狀況是記者斷章取義而台電部分是遇到馬英九連續十幾顆藍燈經濟成長率掉到1%(原本估計是3-4%)如果台電不更新報告的話我才覺得台電政治超越專業哩你不是嗎？具體方案就是反對核1-2的乾處場讓核廢料繼續留在核1-2的燃料池就這樣囉科科

