https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464101063.A.BB4.html
judy4356 (爾莎)
Gossiping
[問卦] 看新唐人電視的都是哪些人?
Tue May 24 22:44:21 2016
版上各位大大好小妹才疏學淺，之前看到新唐人新聞以為是某對岸新聞但最近一直聽到該台人員說他們家是國際性的頻道，在全球都有播出政商名流都指定要看新唐人(因為頻道太優質，所以都不看別台只看他們家頻道!)還有他們的3D動畫(天庭小子-小乾坤)多猛多厲害，在全球造成多大迴響好奇查了一下，原來是美國最大的獨立非營利中文電視頻道?!但除了維基跟他們官網外，似乎找不太到收看群眾的資料不知道有沒有新唐人電視的八卦?平常在觀看的人都是哪些人啊??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464101074.A.1E4.html
joe6304105 (老衲)
Gossiping
[ＦＢ] 林昶佐接受瑞士SWR電台專訪
Tue May 24 22:44:31 2016
ＦＢ卦點說明：（）立法委員林昶佐跑完新蘇黎世報的專訪後馬不停蹄又前往瑞士SWR電台接受訪問ＦＢ連結：ＦＢ內容：「台灣與瑞士，聊起來就是這麼嗨！」，，也借鏡了瑞士的公投與民主，當然還是又囉唆了。最後也被問了音樂啦，畢竟在電台門口的螢幕就早早放上我的舞台妝來「WelcomeFreddyLim」了....五樓貼一下一起去瑞士的KMT陳宜民委員在瑞士的行程好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464101091.A.A16.html
catwalk456 (巴黎草莓)
Gossiping
[問卦] 有沒有一代歌姬白冰冰的八卦
Tue May 24 22:44:46 2016
我最佩服我們冰冰姐了。雖然當初在日本過的是苦日子，但她永遠知道心繫台灣。後來也寧願放棄日本如日中天的演藝事業，而回台灣努力，為台灣盡一份心。有沒有一代歌姬冰冰姐，寧願留在台灣，也不要像歐陽菲菲一樣留在日本的八卦呢？-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464101391.A.7EF.html
poonebetty (小肥媽)
Gossiping
Re: [新聞] 小燈泡母向女兒喊話：「不會貿然把兇手
Tue May 24 22:49:49 2016
每次反廢死的都嘛一直嘴廢死的，如果你女兒被殺，你會怎樣？你還會廢死嗎現在燈泡媽已經符合這個要件了結果一些反廢死的就崩潰了還說人家不正常哪裡不正常？個人理念罷了憑什麼指責受害者家屬反廢死的口口聲聲主張廢死的不是受害者家屬，不能講話要閉嘴我以前超討厭廢死團體覺得他們很假掰，裝聖人最近這事件才認知到反廢死更做作噁心嗜血整天在那邊給他死，，根本就是在滿足自己的嗜血說站在被害人立場，屁咧燈泡媽，支持你你有你的立場及理念，雖然我不能百分百認同你，但我尊重你也希望你能從悲痛中恢復--

