https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463890389.A.C34.html
blueink5566 (Blueink)
Gossiping
[問卦] 麥香奶茶最好喝的一代
Sun May 22 12:13:06 2016
記得瓶裝的麥香奶茶從以前到現在有很多種從麥香水沙蓮錫蘭舞鶴......有各式各樣的系列很多的現在都已經沒辦法在市面上看到了那從以前到現在大家最喜歡的是哪一種而哪一種是大家最難喝的呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463890399.A.6BB.html
initiald86e (mr.d)
Gossiping
[問卦] 如果中國民主化之後
Sun May 22 12:13:16 2016
如果中國共產黨垮台，中國人民自組民主政府，制憲、總統民選，但還是堅持台灣是中國的ㄧ部分，民調顯示大部分的人都支持統一台灣，繼續統戰的話，台灣人會願意被統嗎？畢竟萬惡共產黨已經倒了，有言論自由也有人權，大家怎麼看？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463890458.A.C43.html
innominate (innominate)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有都是什麼人在主張<學歷無用論>的??
Sun May 22 12:14:15 2016
我n年前114碩畢業應該有點資格說吧你自己說這兩者沒衝突但也同時代表這兩者並無交集有學歷跟會做事就是兩件事學歷好會做事>學歷不好會做事>學歷好不會做事>學歷不好不會做事就這麼簡單的邏輯而已有學歷很好,但會做事同樣重要沒有學歷會做事在很多行業中一樣可以出人頭地飯店的大廚,知名攝影師,厲害的理髮師...都不太需要甚麼學歷學歷好不代表做事能力強我不懂你為何要討厭這句話明明很中肯...因為這兩件事並沒有關聯性--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463890462.A.1C8.html
erik8866 (艾瑞克掰掰囉囉)
Gossiping
[問卦] 火車站附近通常都有廢棄大樓的八卦
Sun May 22 12:14:16 2016
最近因為出差趴趴造都會在火車站附近溜達發現有些地方都一定會有廢棄大樓超像鬼屋是因為產權不明嗎這種U質地段怎麼可能沒有建商或是黑道介入勒到底是為什麼？願聞其詳，有卦否？--οΟ。oO○οΟ。oO○οΟ。oO○οΟ。oO○οΟ。oO○οΟ。oO○οoO○οΟ。oO○οΟ。oO○οΟ。ooO○οΟ。oO○οΟ。oO○οΟO○οΟ。oO○οΟ。oοΟ。oO○οΟ。oοΟ。oO○οΟ。oοΟ。oO○οΟO○οΟ。oO○οΟO○οΟ。oO○οΟO○οΟ。oO○οΟO○οΟoο○οΟ。oοΟ。oO○οΟ。oοΟ。oO○οΟ。oοΟ。oO○οΟ。oοΟ。o○ο--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463890563.A.AC0.html
LOWJ ( 時機若對 )
Gossiping
[問卦] 記憶猶新的新聞專業？
Sun May 22 12:15:55 2016
除了香蕉大便六四打碼以外台灣新聞台49～5X每天上知天文下知地理的智商大展現大家要什麼至今記憶猶新的嗎小弟獻醜來個幾則來分享各位的珍藏吧！--

