https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461481796.A.14A.html
axzs1111 (★~板橋本環奈~★)
Gossiping
Re: [問卦] 新北人很愛自稱台北人？
Sun Apr 24 15:09:48 2016
怎麼會呢？我去年在台北出差一個月因為工作上的接觸那時有認識一個不錯的女孩子人矮矮身材不錯帶個眼鏡長的不賴給人感覺有的賢妻良母的味道後來聊到她住哪裡他跟我說她住新北那天聊了很多很開心過兩天無意間聽到他跟我另一個同事(長的蠻帥)在聊天我同事也問她住哪裡要不要載她下班她說她住古亭那帶搭捷運很近後來我同事就跟她要line跟fb我才恍然大悟原來這個女生真是善解人意怕別人麻煩所以告訴我同事住很近我之前問她說沒什麼用line也沒有fb原來是怕我不能專心工作不過她告訴我她住新北應該是做球給我讓我載她下班吧！看來她對我比較有好感哈哈！幹！狗屎才怪媽的偷聽完她跟我同事聊天真想去自殺………幹--投票為期兩天，請按V進行投票--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461481812.A.C02.html
tokinosora (tokinosora)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有賣愛心筆都是什麼樣的人的掛？
Sun Apr 24 15:09:55 2016
這個我知道小魯一向都是走在路上就會被纏住der人像前天遇到一個問我要不要去參加教會活動昨天又遇到一個一直對小魯說耶穌愛你的真是五告雖QQ小魯經驗豐富就講最超展開的好了有一次跑去台北地下街走樓梯下去後馬上就遇到一群看起來像大學生的腦內馬上浮現出精靈寶可夢的戰鬥轉場畫面"同學，可以幫我說聲加油ㄇ？""加油!"雖然我試圖向前奮力衝刺但人家就是比我高"謝謝!這個給妳~""不用了謝謝..."不知為何，那天的漁夫特別盧"拿著啦!一下下就好!"那一臉8+9樣的男生就硬是把迷彩手機套塞到我手中接下來就是各位都很熟悉的講價"這個是我們系自己設計的迷彩手機套，一個只要200元!"騙肖仔，他媽迷彩就算了，配色還能夠弄的比軍服還醜，哪門子設計系?!但很無奈，小魯就是沒種當面嗆他QAQ"原來妳在這啊!"突然一個素不相識的女生拉著小魯的手，試圖把小魯救出重圍。小魯看到8+9虎軀一震，但相信小魯自己的表情也沒有淡定到哪去這種劇情也太超展開了吧!!連我自己都不相信!!"啊哈哈...剛才真是對不起吼，一個不小心就迷路了!""走吧走吧!"那個女生勾著小魯的手臂準備殺出一條血路"等一下!我有說妳們可以走嗎?!"那魁梧的8+9就真的瞬間變臉，比京劇演員還快"這個女的叫什麼?"8+9指著小魯"干你屁事喔!"她把小魯手中那醜不拉機的手機套抽走，並把它用力的摔到地上"整天只會賣這種東西，丟不丟臉啊!"小魯赫然發現這趕來援助的隊友原來是個火爆性子當下只覺QQ"把它撿起來!!!妳可以不買但不能侮蔑它!!!!"那男的對我們大吼小魯認為這大概跟8+9的17有87%像惹"不要!!!!"霸氣的路人如此回答那男的就拉著她的領子大聲對她吼"撿起來!!!""自己有手有腳不會撿嗎?"8+9的同學們似乎查覺到了異狀"XX，人家不買就算了!不要生氣!"一群人拉著作勢要揍人的他"幹0糧，她不買還摔我東西!有沒有搞錯啊?!""我要叫警察來囉!!"在混亂之下，那群人一聽到要叫警察來就馬上逃之夭夭最後那女生跟小魯一起走到盲人按摩那邊打110小魯道謝後她就很霸氣的揚長而去了真是有夠帥的不是短髮T，別想歪所以說賣愛心筆的要嘛就是大學生要嘛就是8+9而且他們還會看獵物的性別來指定誰去搭訕如果怕被煩的就直接說"第一，我不會買；第二，再煩我就叫警察來。"基本上他們就會跑的遠遠的了要不然也可以用交換FB/line來當交換條件只是能不能把到完全就是個人造化給你參考--噓e***y5566:有夠糊112幹麼強調蓋敖推e***y5566:抱歉原來是112公分的屌穿刺公拍謝我太激動惹補推--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461481892.A.406.html
jasonmcsh (jasonmcsh)
Gossiping
[問卦] 有沒有馬英九現在在幹嘛的八卦
Sun Apr 24 15:11:29 2016
總統馬英九前幾天不慎走光，走光照片經過媒體大肆宣傳以及總統府和各名人、政客發出譴責聲明後，已經在網路上漸漸消失匿跡了，不過接下來馬英九頭大的事情接踵而來，包含520以及最近台人在海外被逮的事件，揪竟發生這麼多事後，有沒有罵英告現在在幹嘛的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461482033.A.8FB.html
hacnec (日出而做日落而息)
Gossiping
Re: [問卦] TVBS新聞台只有水管影片?
Sun Apr 24 15:13:49 2016
不針對TVBS但你少說一個，還有跟警察拿影片一堆警察才不管甚麼偵查不公開，嫌疑犯還未定罪只要是有話題的新聞最好是跟熱心助人的警察或正妹有關都馬拿影片給記者讓記者配個旁白去報然後再來個局長站在自己警局門口牆壁上OO市XX分局前面受訪個幾句記者有新聞做警察有公關做向中央報告分局成果時附個新聞採訪影片局長署長看了都好棒棒你們這個分局有在做事哦記者都來報了耶所以現在新聞80%的時間要嘛就youtube要嘛就網路新聞FB轉載，爆料公設和警察拿影片難怪現在記者水準和專業每況愈下上司要記者抹黑敵對政黨要修理柯文哲，要偏頗報導要記者把敵對政黨做好事輕輕一筆帶過當作平衡報導哪個記者敢不聽?以前課本上的採訪專業，採訪平衡，記者對新聞的專業堅持通通放一邊去你敢不聽上司他就讓你回家吃自己反正現在新聞80%的垃圾時間一堆大學相關科系實習生搶著進來做勒旁白配個音，網路聯絡當事人，跑個警局採訪實習生又低薪又便宜加上大家都告誡實習生你是來學東西的要認真要多做不要在意薪水多不多好操又好用根本不怕那些想堅持新聞專業的資深記者你不給我新聞專業或新聞自由我就走人反正又不差你一個你要待在我這家就乖乖當我的鬥爭工具--╔《新版十二生肖》═════════════════════════════╗║║●●╰╯◣ˍ▁║▌◣║/██╯▲█◤║╚═══""═══════════════"═"════════╝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461482083.A.FF8.html
wangquanchi (little_cheese)
Gossiping
Re: [問卦] 護士一詞為什麼會變得不尊重?
Sun Apr 24 15:14:40 2016
現在八卦版似乎營造出的感覺是「一群母豬計較東計較西，硬要別人叫他護理師才爽。」我國中很多同學在當護理師，也認識滿多護士的。根本沒有人在意這種稱謂，會有護士護理師的正名運動對真正在前線執業的護理師而言不過是工會想要營造有在替他們爭取權益的假象。護理師的生活是真的他媽的很辛苦，平常戰國小女老師、戰母豬、戰公務員、開車三寶什麼的我也都會笑呵呵的底下推，蘇美跟obov也是我偶像。但我覺得實在沒必要去戰護理師，這個社會上讓我敬佩的行業不多，護理師是少數中的少數。台灣刁民一堆，鄉下地方一堆把護理師當餐廳服務生在使喚的，看到醫生還會尊敬一下，看到護理師完全刁力全開刁給你看，扣除這些雞八病人以外，超時工作根本是每個護理師都會遇到的問題。有時候我們沒辦法很直接的幫助人，小小的我們也沒辦法改變護理師這個行業的辛苦，可是我覺得或許只要從「護士」改口成「護理師」，他們一天的辛勞就會少那麼一點點，對我來說又毫無損失，何樂不為？--精神幫助啊，就好像男生打球聽到妹子加油腎上腺素會爆增一樣。

