https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452423404.A.067.html
em123323904 (柏)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁三姐弟的阿嬤驚傳自殺送醫
Sun Jan 10 18:56:41 2016
阿嬤鬧出人命啦～～～老蚌生珠～喜獲麟兒～添璋加瓦～可喜可賀～恭喜三姊弟多了個叔叔/姑姑～不再無依無靠～～～多已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452423419.A.BAE.html
pauljet (噴射機)
Gossiping
Re: [新聞] 《功夫熊貓3》全球主題曲《Try》 周杰倫
Sun Jan 10 18:56:56 2016
你說的劇情跟聖鬥士星矢雙子座黑薩卡的產生有99%像薩卡跟大艾爭教皇位別人跟自己都以為教皇位是囊中之物希歐就說你內心有黑暗教皇位硬生生給了射手座本來白薩卡到這裡都還可以忍想說當個輔佐也不錯吧可是也要問清楚為何他只能當輔佐啊跑到星之丘上追問希歐希歐不給問又砲了他一次把他那麼多年努力全抹煞還污蔑他內心有黑暗根本官逼民反於是黑薩卡就爆氣了超同情白薩卡啊希歐被宰掉是合情合理的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452423435.A.108.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
[問卦] 做壞事的以後只要自殺是不是就能洗白?
Sun Jan 10 18:57:12 2016
看看布丁阿罵，本來就是有錯在先，現在燒炭演戲...咳!說錯!是燒炭自殺未遂然後新聞媒體大概標題會是:網友霸凌!布丁阿罵燒炭自殺[未遂]我在想喔要是魏X充阿~林O世阿~趙O雄阿~一些垃圾奸商吸血政客被判刑有罪是不是只要買個木炭自殺就能洗白!?新聞標題:XXX承受不了壓力燒炭自殺未遂當然如果真的自殺[成功]，很多人就說:死者為尊!他犯的罪就算了...之類的[雖然不認同就是了]想當然自殺未遂很重要的一個步驟就是要算好打電話到救護車來的時間拉先撇開布丁阿罵是不是那種作奸犯科罪大惡極的人只要自殺就能洗白?!像是某個捷運殺人犯鄭O寫遺書說承受不了上法庭、媒體、網路霸凌所以自殺是不是就會洗白啊?!有沒有做壞事只要自殺就能洗白的八卦?打到一半想想好像也沒有，像是希特勒也是自殺還是被當作惡魔對待--可是希特勒沒洗白阿Q_Q如果是快死剩條老命，為了自己的孩子孫子洗白，我想我會考慮一下老蔣嗎?!老蔣又不是自殺死掉X=?利用社會愛心不算做壞事嗎?!不過先撇開三姊弟這個不談感覺做壞事只要自殺就能洗白的樣子?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452423519.A.1E5.html
bischoff804 (來個貝殼吉他)
Gossiping
[問卦] 布丁之亂怎樣才算正義魔人
Sun Jan 10 18:58:37 2016
剛剛看FB被洗版，很多人罵不喜歡就不要買，幹嘛要趕盡殺絕，網路80，"你們這些正義魔人不要太超過了"令我不禁想起秒買秒退的人也是被罵正義魔人，但，捷運偷拍或圍剿博愛座那種，我才認為是真正的正義魔人，大家覺得呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452423530.A.3E8.html
sleepyuan (文源)
Gossiping
[問卦] 阿伯會跟阿嬤搶布丁嗎？
Sun Jan 10 18:58:46 2016
餓死抬頭昨天騎腳踏車跑了380公里的藍點阿伯超越了地表上所有同年齡的阿伯我想我五十幾歲時候可能沒有那麼多體力阿伯昨天體力應該耗損很多他會不會在南部跟阿嬤搶布丁吃呢？這種行為真的很不可取一點都沒有敬老尊賢有卦謀？--「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452423664.A.09F.html
smilemiz (smilemiz)
Gossiping
Re: [新聞] 「三姐弟布丁」阿嬤燒炭自殺 搶救中
Sun Jan 10 19:01:01 2016
　直接先把現場疑點標一下　　1.後方窗簾左側明顯有拉開，燒炭自殺者會拉窗簾開窗戶嗎？　　要說是急救人員開的更不可能，以照片內的房間格局，　　除非是把燒炭自殺者先放床上、跑去開窗戶，　　那不就要爬上床、跨過去開？不如直接救人出去更快。　2.該死的電風扇處於啟動狀態，原本還能硬凹說是對著火爐來助燃，　　你直接對著門口就算了，電線跟電扇本體就直接擋住門口，　　你當急救人員是白癡哦？難道看到燒炭自殺者先拍照上傳FB打卡？　3.地上是有看到木炭、火種包啦，最重要的爐咧？　　你要掰說照片是嗜血記者搶著先拍，那他更不可能不拍爐啊！　4.門鎖明顯沒被破壞過，燒炭自殺者會鎖門以示決心，　　你門鎖完整無缺是拿鑰匙/或請鎖匠開的是嗎？也太從容了點吧。--

