https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458735521.A.414.html
soul5566 (艾瑪華森的形狀)
Gossiping
[問卦] 有沒有糧草的八卦
Wed Mar 23 20:18:38 2016
以前出戰都要帶糧草草不夠就徹兵了諸葛亮發明糧草爭收員木牛流馬之後好像也沒什麼表現有八卦嗎--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458735558.A.465.html
justinbear (justinbear)
Gossiping
[問卦] 出名真的是好事嗎
Wed Mar 23 20:19:16 2016
先不論那種作姦犯科的出名人出名真的是好事嗎？言行舉止都會被放大檢視連想在八卦板推個文我看都很難看看我們多久沒看到…了覺得還是作個普通人每天發發U文推推U文比較幸福ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458735567.A.CA3.html
dw1012 (讚曰:寡言 )
Gossiping
Re: [新聞] 台大副校長 陳良基將接任教長
Wed Mar 23 20:19:24 2016
貼個舊文陳良基批教育部可惡　網友：副校長我可以闖你辦公室嗎反課綱學生23日夜闖教育部，一共33人遭警方逮捕，其中包括記者。台灣大學副校長陳良基26日表示，教育部讓警方逮捕記者非常可惡，嚴重侵害新聞自由。陳良基26日出席旺宏金矽獎頒獎典禮後接受訪問時表示，暴力不應該施加在記者身上，這是全世界的共識，執法者應有界限，除非是記者拋棄身分，帶領入侵者搶奪、破壞。陳良基認為，教育部控告學生的作法不恰當，學生抗議就像在課堂上大聲反駁老師，老師應該要用各種方式來引導學生，畢竟學術發展之路很長，也未必能確定老師講的一定對，雙方應該互相討論，而不是叫警察。陳良基表示，先前高等行政法院判決課綱程序違法，教育部自己做錯事，卻要求別人什麼都不能做，根本就是一錯再錯，他也對台北市長柯文哲作法不以為然，認為柯文哲可道歉，但也應該對中正一分局祭出處分。對於陳良基的發言，網友也開始論戰，有人甚至到陳良基的臉書上留言，「副校長我可以闖進去你的辦公室嗎？」、「不知半夜可不可以去副校長家採訪」，但也有人聲援說，「副校長是社會良心，加油」、「副校長加油，您是真正的文人及教育家」。【民報】才感嘆教部不該告學生　台大副校長室馬上被深藍人士硬闖台大副校長陳良基指教育部不聽學生意見，甚至還逮捕學生和記者並提告，根本是一錯再錯，是嚴重戕害新聞自由。前新黨市議員李承龍今天自稱自稱「民間網路新聞台記者」，直闖台大副校長辦公室，校警獲報前來處理時，才被請出副校長辦公室。李承龍今天在臉書貼文表示，「出發了..到台灣大學行政大樓採訪陳副校長..我是民間網路新聞台的記者..要去深刻體會"…言論自由…"與"…新聞自由…"的滋味..」隨後他再po上直闖台大副校長室的影片。影片中，陳良基辦公室秘書回答副校長不在，李承龍卻揚言要夜宿辦公室等副校長回來。秘書一臉難色表示「不方便」，李承龍即稱「你們妨礙新聞自由」，秘書一直拜託李「不要為難我們」，但李承龍仍然硬闖進陳良基的辦公室，還堅持要在辦公室內等陳良基。李承龍口口聲聲指辦公室秘書「妨礙新聞自由」，後來秘書請校警來處理，校警才把李承龍請出副校長辦公室，李承龍一度指控校警「推」他，要校警道歉之後，才走出副校長室。（全文請連結民報）--沒想到風水輪流轉這次輪到陳良基當部長了不知道李承龍這次會不會夜闖教育部?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458735568.A.64C.html
pickchu22001 (天啊~無薪假~)
Gossiping
Re: [新聞] 翁啟惠女兒買股有瑕疵嗎？一張圖告訴你
Wed Mar 23 20:19:25 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^問題是,這是不是拋磚引玉?利用少部份的股票,"廣結善緣"而後再把股價炒到更高,別忘了讓的是少部分的股票,手中還有更多啊!!一家沒有賺錢的公司,股價最高時可以到700元喔.解盲失敗時"專業人士"出來喊話聽信的小股民跑去搶進.結果可好,今天這位專業人士的家人卻持有這家公司的股票.請問他說的話公正無私?中間保證沒有任何利益關係?^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這句話就知你不懂股票,浩鼎生技無法融資融券,一般人無法放空.但是法人卻可以借券放空哦!解盲之前,法人借券利率飆到7%,但還是踴躍的借,放空數量達到七千多張.錢只有超級大戶能賺,小股民就乖乖的被宰~一家沒賺錢的公司解盲失敗,能得到未來總統親臨加油,中研院長出來說其實很有收穫,股價四百多,公司錢不拿來研發,宣佈要買庫藏股.嗯...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458735627.A.BF5.html
Noopsfilm (飛天遁地oopsfilm (223.1)
Gossiping
Re: [問卦] 中國人可以批評政府?
Wed Mar 23 20:20:25 2016
你訊息要更新一下了魯妹前陣子陸陸續續到中國工作加一加應該有半年左右中國人私底下有兩種人一種是習大好棒棒、黨好棒棒為大眾著想、國人人口多就應該這樣管另一種人就是老愛臭譙他們政府的（多半是年輕人）有一次到北京小巷子裡吃燒烤一個年約25的女性聽到我們口音是台灣人就湊過來聊天妹：ㄟ～你們是不是台灣人阿？我：嗯妹：歡迎你們！台灣好棒，我一直想去玩！明年我跟朋友會去那裡自由行我：歡迎後來她自己聊到政治話題妹：欸！我就覺得台灣就該獨立，多美好的地方，中國管太多了，像我之前到西藏玩，就覺得他們也該獨立，何必搞得烏煙瘴氣這時候小攤大叔就跳進來講話了叔：姑娘，這話不大對，台灣是不可分割的一部分，怎麼就說他該獨立？妳這樣說就不對妹：台灣文化保存這麼完整，這麼自由，為什麼一定要搞這些名堂？後來忘記他們聊什麼了，反正就一來一往，印象中只記得那女的思緒滿清楚的，大叔也被回的猛跳針卻無法反駁。後來留給她電話叫她來台可找我們吃頓飯喔對了有一次在路上紅燈時一輛車還按喇叭要過馬路的人讓開也是一個妹子對車子大喊「紅燈哪！！」後來在我後面碎念「就這些人沒道德，害我們被說沒文化。」另一個例子是有陣子跟一哈爾濱女子共事她有問台灣人為何都看不起我們大陸人？旁邊的大哥還自己說「我們的確是有些人去那亂解放、破壞文物，這沒辦法。」總之26有些人還是有點反省能力的至於罵政府早就能罵了--我都說我是魯妹了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458735855.A.1B4.html
FantasyPiano (各位學長，請容許我貼文)
Gossiping
Re: [問卦] PTT哪個板主下台的原因最奇特?
Wed Mar 23 20:24:13 2016
各位學長、請容許我在此貼文回憶學弟我印象最奇特的板主下台原因。記得那是一個寒流剛離開的晚上、學弟我剛看完彩城優里菜的片么發發射瞭、邊砲膛清潔時、左手也按著ptt看廢文準備將砲管7號裝藥時、赫然看到八卦版轉文、原來是灑花版有人做大事了！學弟趕緊停止射擊、轉版到撒花、原來是有版主公然宣稱自己亂來、沒想到居然是人妻屎迪奇、真是刺激2015結果該位做大事的版友又釣出pttsex，我一直以為pttsex是個性別錯亂、不能約砲的存在、沒想到這個帳號居然會主動約砲？！我腦中瞬間explosion！！只能說人帥真好、每天都說要幹死版主、版主真的被pttsex幹死了。學弟當時低頭看著自己的么洞五榴砲、已變成30mm迫擊砲、臨砲涕泣、不知所云…噫！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458735896.A.EDB.html
morgankhs (豪哥)
Gossiping
[問卦] 肥宅真的一無所有了嗎？
Wed Mar 23 20:24:53 2016
看看乙武洋匡的故事告訴我雖然沒手沒腳但只要有帥有$$還是有機會的反觀肥宅除了身上的脂肪和鍵盤PTT以外啥都沒有難道肥宅真的那麼可悲一無所有了嗎？？？--

