https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462908969.A.313.html
Sevorlaga (【斯佛拉加】。)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷槍決 受害者陳家慧：錯愕！政治操弄
Wed May 11 03:36:06 2016
如果在戰場上殺人是對的怎麼政府把極惡犯殺掉,就變成錯的為什麼每當談及死刑這件情就會有人把蔣介石拿出來鞭(說什麼殺人要判死結果殺人殺到世界知名,竟然可以蓋紀念堂)現實的社會明明蔡英文/馬英九/林昶佐/羅瑩雪/段宜康...都支持廢死長年擁護廢死怎麼有人會那麼二分法...廢死皆DPP然後支持死刑都蔣介石那一派(?)倒是林昶佐/黃國昌常常在關鍵時刻選擇不發言如果你做為他的戰友你們要小心他們常常會在關鍵時刻惦惦(閩南話:禁聲的意思)→時機正旺他們會站在這個議題上面的至高點時機不對巴不得別人不認識他們不喜歡/也懼怕談論這個議題林昶佐/黃國昌說他們支持台獨...我看台獨團體要注意他們的言行了!曾公開挺廢除死刑　林昶佐對斷頸案發表看法→結果觀看者回應"說重點拉!!!說一堆屁話！!!!?"、"不要丟給他那麼多問題不然等一下就尿褲子了?"、"講一堆廢話!!""廢話立委""?"不正面回答殺童提案時代力量林昶佐和，強調「死刑無法解決問題」→結果觀看者痛斥"那廢死有辦法解決問題嗎？說了不是等於沒說嗎？?"、"讓姓洪的帶殺人魔回家去改造?"每次事件發生他們總說:"現在不適合討論死刑"只會往對自己有利的人事時地物去鑽可恥!;呆完一天到晚都有任人匪夷所思的兇殺案,我請問你們:何年何月才適合討論死刑啊??"國民黨草協聯盟發起人徐巧芯在臉書質疑，時代力量立委林昶佐曾在立院表態「支持廢死」，如今發生內湖女童割喉案，僅表示心痛、憤怒卻不提廢死，覺得林昶佐的說法不負責任。綠提廢除死刑蔡正元飆粗口怒嗆－民視新聞(本文結束)▋　▊　▉▋　▊　▉▋　▊　▉▋　▊　▉▋　▊　▉▋　▊　▉▋　▊　▉我是斯佛拉加(Sevorlaga)我不只是反廢死我支持亂世重典請將魏應充/張虔生/蘇建華(龍王)/張彥文/蔡京京/曾智忠/張鶴齡...判處死刑我支持潮T斂財判處重罪我覺得蔡正元很有道德勇氣ilikethisguy最欣賞市議員"王鴻薇"那樣的女人,我覺得她很漂亮,儀態大方!(四叉貓支持死刑嗎???還是他是廢死陣營的???)--我愛蔡秋鳳我是Sevorlaga(斯佛拉加)你可以叫我佛哥大家開開心交朋友蔡秋鳳-超級賣此外也是非常好聽的喔我愛許茵茵(Amy)--我討厭林昶佐/高金素梅/黃國昌/蔡康永/連勝文/陳建州/陳其邁......這裡面有幾個時代力量(?)有一個人類似里長那種的鄉里幹事四處推銷國民黨加入說明書...結果我說一句"國民黨正式起訴馬英九,並且開除連勝文/連戰黨籍,我就加入..."然後他之後有朋友問他五的政黨傾向他都跟別人說"那個年輕人是台聯的..."真是XD我變成台聯黨了喔...?~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~那就對了這也是問題的所在為什麼"魏應充/張虔生/蘇建華(龍王)/張彥文/蔡京京/曾智忠/張鶴齡"不用判死刑各界已諒解他們(?)還是他們犯的罪不夠重(?)他們都比鄭捷有學問/可教化(?)他們犯的罪可回溯,可補償(?)還是他們功在國家(?)如果鄭捷是大奸大惡魏應充/張虔生/蘇建華(龍王)/張彥文/蔡京京/曾智忠/張鶴齡...豈不過太爽如果鄭捷是罪不致死陳進興/陳金火豈不是太冤枉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462909522.A.2DF.html
lilyxu (lily)
Gossiping
Re: [爆卦] 今年玉荷包荔枝掉光了
Wed May 11 03:45:19 2016
直接看圖就知道看時間軸去年今年就是去年該是冷冽的冬日，11月高溫、12月偏暖如暑，今年1月底，出現霸王級寒流，台北平地還下起了雪，開開心心的賞雪去了，四月又下起了幾場暴雨。氣候的極端導致，該開花時花期延後，開了花又受凍，好不容易結果了又被雨打了下來。如此而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462909642.A.BF5.html
ihatekobe (我恨柯比)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷會不會是被派去暗殺的
Wed May 11 03:47:19 2016
1.為何國民黨要搶在520之前槍決？是否知道新政府上台以後會發現什麼不可告人的秘密？2.鄭捷犯案那段期間國民黨做了什麼事情，需要一件震驚社會的新聞來掩蓋過去？3.鄭捷的家屬都被保護得很好他們基本上也算是完全沒出聲，這點實在不合邏輯。是否跟國民黨有交換條件？4.也有可能當時車廂內有重要的社運人士被國民黨當成眼中釘？5.死不見屍實在很扯，也有可能根本沒死？新政府要認真重啓調查這件事情。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462910243.A.8CB.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷遺體遲遲未抵殯儀館　傳家屬低調在
Wed May 11 03:57:20 2016
其實不太可能從法務部、執行官、法醫、一直到處理鄭捷後事的人絕對不少於十位要造假、要隱藏的情報、證物，也一定很棘手不好處理。首先如何串聯關係人起來就是個問題而且只要有一個點爆掉那就跟門徒裡昆哥講的很像「線斷了一切都完了這種事情一出事我們就永遠起不來了」台灣人的個性一定會爆(稍早就爆出鄭捷要死刑了而且原PO有說是"賓葬業者"的情報也許可以請那篇原PO查證)誰會冒這麼大的風險?你說KMT有可能?別人就算2020不選202420282032都不用選了?最多就是不簽執行而已連在美國這種大國都沒幾個人玩得起裝死了何況是台灣...而且要多大的背景才能這樣操縱?媒體現在嗜血如麻而且越來越綠連M19要玩阿扁都快反被玩了我是想不到哪家大企業那麼威啦以上是自己的觀察啦給一些真的擔心鄭捷沒死的人--我本人瞞好奇的父母就算了可能真的是單純有在網路之類的留下資料不過沒有那種【新聞】鄭捷同學:鄭捷人不錯會幫忙xxxxx之類的我也覺得怪怪的阿扁民意下滑m19聲望極高國民黨國會多數如果鄭捷後台有上面三者那樣的影響我也是會懷疑可以舉個可以玩弄國民黨玩弄政府玩弄司法的企業嗎?如果是真的超屌砲氣葉我不信媒體搞不到資料只剩下1x天我也不信國民黨有辦法影響媒體那麼一定會爆的連水門案這種動用美國特務系統的案子都會留下蹤跡我不信小小一個台灣鄭捷詐死可以瞞住一輩子但是我覺得有些人太過度慌張了連「這樣子我以後怎麼敢搭捷運...」都出現了所以我覺得還是該理性把這可能性多低分析出來所以有個矛盾點如果這企業或人物真的夠屌可以撼動台灣體制我不信媒體挖不出來但是如果沒大到太招風又怎麼能做出這種事情我希望我的猜測是對的只是因為鄭捷是焦點所以狡兔三窟但是你這樣也讓我想到一件事情為什麼這次法務部會放風聲說準備槍決了!?以往都是先斬後奏吧!?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462910458.A.50C.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人需要幫QQ的?
Wed May 11 04:00:55 2016
這篇我懷疑是原Po挖舊文故意的。其實我原本很推崇obov打母豬，但後來才知道他是「哈哈文組哈哈」的戰文組者，就覺得他缺少了完美的神聖性。再更進一步瞭解他是「哈哈交大廢文學校哈哈」的非第一流台大人，就覺得還好而已。後來人家都提出不知是真是假的證據說他是「哈哈愈來愈爛的蘋果哈哈」低階工程師，雖然不敢瞧不起他啦，但也覺得他沒自己和白痴教徒說得這麼鳥不起了。本篇原Po挖出來的文，在笑別人的同時，也顯現出原來他不是大家想像得有錢，如果很有錢，看病就待美國看就好了，甚至拋棄臺灣的國籍，說實在的，他和他家人，還要特地撘飛機回臺用健保看醫生，感覺怎麼和黃安有87%像。於是讓人有「哈哈原來沒很強嘛哈哈」的感覺，黃安也說自己很有錢臺灣人比不上他啊。結果還不是回來用健保。在他幫別人QQ的同時，我看了他被挖出來的那篇文，還真覺得他其實也很需要別人幫QQ耶！對了如果他爸還住臺灣，他這麼有本事，怎麼不接去美國住，用美國的醫療，不要用「哈哈臺灣的健保哈哈」--錯了，我的評斷標準，乃依我所評論對象常用以評斷的標準來針對的。你說的是這個嗎？「只感到」...這類用詞很好用，尤其在八卦板，我也常利用，還真有人常被耍。若你行，你跟我一樣說出個理來啊，沒邏輯我也接受喔>.^因為本來就不期望啦。那你來說一篇是理的啊？謝謝，我得睡了，明天等著看您的詳細解說文章。^^量你不會有，科科。至今還沒看到你發文，所以就不值一論惹。所以呢？好鬼島，不去更好的地方嗎？我不會鑽耶，我也不會瞧不起會鑽的人；但是obov不一樣喔，憨教眾曾跟我強調他在別板老說自己男男交大的、現任白人國家三等公民蘋果工程師（不知道是不是低階的，不過在白人、黑人之下，黃人想上很高階職位，很拼喔）。我以為理組憨民都是講求證據的，怎麼別人一講自己是什麼大學畢、什麼工作，Po出薪資單，就不辨真偽、不理會證據地，就相信了？這樣跟大學教授當紫衣人有87%像。「拜託你捨摸咖阿」這要看你從什麼角度來論。道貌岸然的鄉民如是說：GalLe5566:原來你的評斷標準只有錢那這篇文真的不意外不知道你在戰文組時的評斷標準是什麼？說出來參考一下。在你公司那堆白人、黑人，心裡也是「拜託你捨摸咖阿」，你沒想過有可能嗎？你爸那輩想當醫生的人很多，當上醫生本來就會遇到救治病患之事，30年行醫更是如此，當醫生大部份是為了賺大錢，極小部份是真的為了救人，你爸行醫30年，若真的沒收病患錢才能拿來說嘴，如果不是，拿來有什麼好說嘴的？！再說你爸是你爸，又不是你。而且你真不肖，你爸當醫生，你靠爸靠了十八年，只考三流學校？還真有臉出來講？你可以說各種排名不準拉、早出社會拉什麼的，但不是第一流學校就是廢校，台大你有上嗎？台大在國際上還算爛校耶，你我都還上不了咧...證據咧，唬爛誰都會，假文件軍中也常幹，NOKIA還說3310丟到太陽，太陽馬上變黑洞。看來有87％是假的，不是怎麼心虛地開始罵髒話了，崩潰了是嗎？幫QQ唷。你爸三十年行醫救人是你爸，你發廢文炫富戰文組是你，可見你爸是好人，但對你的家教方面...好像也不過一般般嘛。這時候又提出老爸，用靠爸的方式來駁了，這是教主的姿態？好像也不怎麼樣嘛。老話一句，你爸那麼好，鬼島這麼爛，拜託帶他去好地方享福，不過量你沒這本事。你又什麼咖？拿老爸來擋，你爸又不是你。這就好像：「你好，我爸是馬鶴齡」一樣，連這樣都不自知，回這種推文會被偷笑還不知道？理組怎麼有這種水準的？替交大蒙羞。就是家教問題啊，這改不了的。又崩潰惹，我前晚睡惹都沒回文，你就連續崩潰，還真會崩，幫QQ。啊不就被戰爆了，拿老爸來擋，一堆憨教眾出來擋駕、護駕、幫噓，他還是崩潰啊。拜託，不是說人在蘋果，抗壓性這麼低，我自己沒正職接Case過活也沒像你這麼弱。當然啦，如果你說薪水比你低的話，又要老調重提惹：道貌岸然的鄉民如是說：GalLe5566:原來你的評斷標準只有錢那這篇文真的不意外這回應同上面所言，不值一提，所以不正面詳細回應囉。哈哈一堆憨教眾哈哈，幫QQ。這種言論，我好像在女板噁雪的小圈圈中看過...。你的文章呢？我還沒看見喔。等你唷，不然出來發廢推，與亂吠無異喔。我可以等。毫無內容與意義...腦袋只裝教主？在下沒正職接案小魯，不是什麼咖，上面已回應，如果你要以薪資來衡量的話，我上面也已用憨民的話來回囉，你可能看不懂國字，或是可能要去看眼科。哈，紫衣人的行為、女板噁雪小圈圈的行為。還在崩潰，不好好工作，只會上班偷上網戰，戰又戰輸拿老爸來擋，蘋果又沒以前那麼好了，白人、黑人同事、長官不知道怎麼看你？該嗆就嗆，沒有所謂嗆錯人。邪教教主，不過是平凡人而已，回國用健保，靠爸來擋駕。好像也沒什麼了不起。本來就瞧不起他戰文組，拿老爸來擋就更瞧不起他了。他拿出來靠的老爸是有貢獻啦，那他呢？上班還偷上PTT，降低公司效能。其他的喔，就搞小圈圈搞得比較成功而已，與女板噁雪本質無異。我看他和他的憨教眾，之後的擋駕、護航噓文，應該也是陳腔濫調，就不回惹。有新意的話我再回，省得浪費時間，切！可能是公司的邊緣人物或較低階工程師，工作內容固定，所以可以上來戰、當教主。不必然是時間少的原因。那你可能要失望了，我說過，憨教眾的陳調濫調，何需再浪費時間與之相戰？因為陳腔濫調，像下面這些，無論擋駕的、護航的...哈哈如屎一般哈哈。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462910960.A.085.html
fujifilm ()
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人為什麼很愛用現金交易？
Wed May 11 04:09:17 2016
很簡單，根本問題是台灣人對非實際物品的科技接受不高不管高鐵台鐵車票，人工售票口永遠排滿滿，自動售票機就是唱空城(明明可以現金或是使用信用卡逼一下連密碼都不用)就算是台北車站B1高鐵自動售票區也是如此(北車應為台灣最多人的車站了吧?)大部分的台灣人就是喜歡人工、實物交易所以也認為現金交易才實際，省得麻煩。就像是全家現在搞了個手機APP集點，結果還不是要印條碼給人集簡直脫褲子放屁嘛XDD，但不順應台灣人習慣，還會被說用APP好麻煩唷不只如此，電子發票也是，明明載具只要逼一下，或是存進悠遊卡我一堆朋友店員都說，不是有無使用卡片的問題，而是每次問客人"請問你發票要存進去嗎?"".................""請問你電子發票要印出來嗎?"".............................."(好，就直接給他紙本發票)那些點點點不是無言或有任何情緒，而是"發呆"似的當機因為太多台灣人對卡片的熟悉度及資訊處理只能到儲值金額接下來甚麼存發票、甚至是自動兌獎，就是更複雜的概念了喜愛簡單思考的台灣人，實在無法處理多重資訊阿XDD所以台灣人愛用人工或是現金絕不是因為愛用與否，而是因為最簡單惹啊!字打太多了，台灣人應該直接END哭哭--請問您的邏輯跟本文及原PO到底有何關聯XDD果然太難了....只要辦張自然人憑證就能全部歸戶在一起囉痾，長途也能自動售票啊，跟長短途無關吧有啊....你是不是誤會了，我不是說按鍵式的，是觸控螢幕的...北車入口旁有1~2台，高雄車站人工售票口對面有4~5台請愛用VISAPASS或是萬事達PayPass的信用卡，直接感應刷卡..來學一學怎麼用機器買長途台鐵車票QQ你是說感應刷卡不過?那就用現金或金融卡吧QQ新版的高鐵售票機改善很多了請愛用手機APP顯示手機載具條碼，點一下就能讓店員用感應器逼手機螢幕存在手機載具裡恩恩下次改用新式的吧我用新式的沒遇過這個問題你知道新式跟舊版高鐵自動售票機的差別嗎?蠻怪的，有去別台用嗎????自動售票機有詐騙案例過唷?好啦我不是高鐵員工，但是台鐵跟高鐵在自動售票機的空城狀況是一樣的所以我認為跟高鐵機器刷卡難度無關。拍拍，用肥宅情結也是挺可憐DER恩對吼我沒提到，太複雜了啦台灣人可能連提油槍要注意事項都不太能理解吧恩恩反正就是損失電子發票專屬獎，兩千元跟百萬的機會而已不潮不潮只是我有中過無實體電子發票獎2000XDDD好唷懶得用把機會讓給其他鄉民謝謝你痾不是唷我也沒必要說服你甚麼，幹嘛惱羞啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462911051.A.D40.html
FullAttack (Pseu)
Gossiping
Re: [新聞] 43死囚只槍決鄭捷　原因在此
Wed May 11 04:10:48 2016
敢做這種事、講這種話，就知道為什麼KMT還有389，因為台灣就是有一堆法盲，爆料公社的販夫走卒不用講，自詡菁英的PTT也是一堆思維跟8+9差不多，人權、法學跟矯正都是屁，死刑犯先殺再說，那些學法律挺廢死都是混帳，就算這些人過去為民主制度、為司法改革犧牲奉獻，只要挺廢死都是屁。所以LIS之前說肯亞的台灣人都是詐欺犯，是台灣之恥，就應該送到支那受審。那些8+9等級的看到詐欺，廉價的正義生出來，誰管他有沒有受到公正的司法審判，最好都抓去勞改。而如果以後出現清清白白的台灣人被抓走的情況，丞相又起風了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462911169.A.71E.html
homhomhom (ハナコです)
Gossiping
[問卦] 八卦板什麼時候開始充斥著廢文
Wed May 11 04:12:46 2016
本人菜比八登入次數不到五百但看批踢踢大概也有三年了未成年看到成年，但成年了才辦帳號我會點八卦板真的都是看新聞、八卦比較多但我承認辣也是會看廢文科科笑個不停但剛剛看到某篇討拍QQ文才發現這樣下去好像不行餒整個批踢踢都變成交友板連推文都會被寄信丟水球阿我就是被寄過覺得很困擾啊八卦板會回歸八卦板嗎就像有人喊著殺了正潔又怎樣治安會變好嗎！這些問題有辦法從根本解決嗎哪個時期八卦板都是優文跟真八卦--是u文政治就沒八卦嗎樓上你老公討拍等春天收集工具人別森氣惹一點幫助也沒有就算提高發文權限一堆人帳號養爽爽照發廢文我保證以後不發廢文了只在下面推文大概是吧說實話我剛使用也都是用手機看批踢踢Gossiping正名心情板嗆我嗆夠惹沒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462911199.A.BAB.html
sakurainTW (SaKuRa)
Gossiping
[問卦] 社會是有錢人的遊樂場
Wed May 11 04:13:17 2016
安安肥宅看完大賣空後想起學生時代跟教授討論的事情我問教授其實政治社會什麼的都是各國金字塔頂端操縱的有人帶風向透過媒介散播長年累月洗腦教授說歷史都可以造假了還有什麼是真的所以我就變成肥宅惹有沒有其實我們是有錢有權人操弄的棋子好啦我電視看太多這時候大家都很善良不會噓我的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462911464.A.39F.html
wn7158 (司機5566)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷拖過520是否很可能逃過一死?
Wed May 11 04:17:42 2016
直接告訴你，一定100%往這個地方前進.因為蔡英文就是廢死母豬教母，看看小英青年軍的，哪個沒有廢死色彩.再加上廢死本身就是DPP基本教義!為什麼這麼說，因為臺獨本身就需要國際社會的支持，因此廢死這種能打著人權，能博得國際特赦組織，人勸團體的好感，是非常重要的.前幾天那些離譜廢死判決，Dpp立委都這麼顧左右而言他?不外乎[我們應該先談獄政司法改革][我們要想想這個社會怎麼會造成殺人]等廢死論點.從我這篇以後的每個Dpp立委，明天一定是:[政治判決死刑][死刑槍決合乎程序正義嗎？]所以可想而知，鄭捷過了520，應該就是到更五審這階段，因為兩公約或有念大學之類的，可教化無期徒刑!今天這個判決說到:[判死刑是還給社會大眾和被害者公平正義的實現].給廢死教母蔡英文和其信徒共勉之!蔡英文擁有廢死理念和實際往廢死走是兩回事.因為多數選你的人，是不支持這理念，你無視多數人利用，但確利用多數人給妳執政的權力而往廢死走.妳的當選，不該選前不說明，選後偷渡廢死這次要理念，強迫大家都要接受這黑箱謬論!--擁有廢死理念和實際往廢死走是兩回事.因為多數選你的人，是不支持這理念.選前怎麼不敢談這塊，是不是謬論，不要黑箱放上來政策，讓大家理解啊！你無視多數人，而利用多數人給妳執政的權力往廢死走，不是偷渡嗎？問題這些次要團體就是像寄生蟲一樣，依附偷渡過關.自己問看看民進黨多數支持者，有支持這政策嗎？給廢死母豬教母表現一下的機會啊！不然又在哪裡打高空，說別人都抹黑DPP是廢死的.事實總是讓人驚訝!你說說看，我上面有哪點是亂講的啊！還不是時候?問題就是一直朝這個，多數都還沒支持的共識就前進啊！不然現在立委佔多數的DPP在這些法案上有做什麼修正，來貼近民意嗎？很抱歉大部份本土DPP鄉親，比如說老人家中年家庭，都是不挺廢死.或者他們根本就不知道民進黨是支持這個很潮的廢死理念.這樣不黑箱?民進黨下南部，敢大聲宣揚自己廢死嗎？別人說他廢死，他還罵人抹黑他來自清.只有年輕的覺青才知道廢死，確綁架了大多數DPP的支持者.既然民進黨支持廢死，為何在各個可以表達的機會,如電視節目都不敢大聲立挺?很多民進黨阿伯，我和他說這件事，他還罵我不要抹黑民進黨，民進黨不可能幹廢死這種缺德事沒誰對誰錯，現在就是馬英九把球丟給蔡英文，看她要不要走廢死這條路廢死覺青，看到廢死教母當選，怎能不爽呢？這麼懷疑，可以去民進黨內，自己對支持者做公投或民調啊！我笑你DPP絕對不敢說破，這讓大部份支持者，難過的事實!廢死現在佔全民有10%嗎？那民進黨支持者的比例自己算一下，就知道廢死的在民進黨傳統支持者的比例.又要少部份民意，來自high自己是民進黨支持者的主流民意嗎？簡單數學，廢死總體比例，和民進黨支持者總體比例.這樣都不會解，還要公投?但我想DPP還要愚民，一定不敢內部支持者公投啦！我他媽管他誰的選票多，支持廢死我就是炮到底，管他哪黨!不然DPP至少發表一下反廢死，讓我有機會在這議題挺一下啊！呵呵！廢死覺青又在反串?呵呵！自己亂加條件式(知道這選項)你就說說廢死是否佔民進黨支持者的多數嗎？不要又是用，我投民進黨，所以我就一定要挺廢死，這種偷渡概念.很簡單，DPP請大方的宣佈，我就是挺廢死，所以我不支持死刑!呵呵！你的集合內到底廢死是不民進黨多數，說一下啊！多種議題的結果，所以你認為民進黨的支持者是不是都支持這結果?而這個結果是不是民進黨正在執行的方向?你現在說的是民進黨內廢死支持者是否佔多數這件事，對吧！假設你是對的，民進黨支持廢死是多數，那怎麼廢死佔全體支持者怎麼只有10%呢？1.所以你認為總統票多數中，投DPP支持者就是支持死刑這結果嗎？2.因為總體支持廢死比例，就是10%上下，也就是高達廢90%的人不支持.3.也就是這90%中，DPP支持者的不支持廢死的是多數.所以看懂了嗎？從3中可以看出1根本不存在，那民進黨不是偷渡少數廢死概念，凌駕多數反廢死民進支持者民意是什麼?蔡英文擁有廢死理念和實際往廢死走是兩回事.因為多數選你的人，是不支持這理念，你無視多數人，而利用多數人給妳執政的權力往廢死走，不是偷渡嗎？蔡英文擁有廢死理念和實際往廢死走是兩回事.因為多數選你的人，是不支持這理念，妳無視多數人，而利用多數人給妳執政的權力往廢死走，不是偷渡嗎？所以就我這篇回文，鄭捷520過後，會朝廢死走，不合理嗎？你這邊談到的是廢死理念的支持與否?就不在本篇討論範圍!因為本篇討論的是，拖過520，鄭捷會不會朝廢死方向走，雖然理念不同，但很顯然你我答案方向是一致的xd

