https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457878528.A.74B.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 核廢料處理 張景森轟朱立倫：裝蒜、等待
Sun Mar 13 22:15:25 2016
包括我在內許多的挺核人士老早就像DPP發出警告早就說朱立倫在那邊卡乾處場最後一定是讓新政府很難搞現在DPP總算是有點反應了雖然是有點晚==這邊錯誤的地方在於爆滿的燃料池並不特別危險而是應該說燃料池本身的排熱方法就是需要電力維持如果電廠發生電廠全黑的狀況又很不幸的所有的備援措施全部無法使用(反核最愛假定的狀況)因為廢燃料棒泡在水裡，因為無法排熱，持續加溫最後會導致氫爆氫爆本身沒有甚麼問題擔心的是有可能把圍阻體炸開導致核輻射外洩出來這才是大問題福島核災的氫爆就是這個狀況而乾儲模式是透過自然換氣降溫台灣使用的是露天乾儲簡單說就是透過不鏽鋼桶與混凝土將燃料棒包裹住，放置PLAY今天電廠有電，跟他們沒關聯今天電廠沒電，也跟他沒關聯而且由於桶內無水，也不會發生氫爆的可能這裡張景森沒有搞清楚狀況安全性跟燃料池有沒有爆滿沒關係有關係的只有爆滿後核1-2必須提早除役而新政府必須要提前兩三年面對北部地區電廠極度短缺的狀況2017年是個關卡這年北部的林口電廠三號機還沒完成(在順利情況之下沒有任何工程延宕)如此，北部地區的用電將會很嚴峻這也因此為啥許多挺核的人早早不斷批評朱立倫同時批判民進黨不該默不作聲任憑朱立倫讓政治超越專業之上朱立倫可以喊的很單純有沒有電是你中央要想的事情但不讓核電廠成為核廢料最終處置場是他新北市長的堅持如此，反核的民進黨也無法去批判朱立倫特別是選前還有許多民進黨市議員也拿這東西去攻擊台電加上現在朱立倫又得到了時代力量黃國昌這個重大奧援黃具有陰德值，具有道德高度，重點又是在野黨他站在北海岸居民的角度批判中央無能請問民進黨豈有招架之力？其實如果我沒記錯的話張景森你對於核能政策，或者是能源政策選前的意見也不少不過通常都是.....但這次你批的正確，我該支持你--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--因為原地已經有核廢料了與其多惹一個地方加入抗議不如把抗議地集中的概念我猜啦XDDD不是找不到可以放的地方是找不到當地沒有人抗議的地方其實如果是擔心放射線理論上台中距離各核電廠相對距離較遠要不然就是東部囉XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457878663.A.DFB.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提案修健保法 納入「黃安條款」
Sun Mar 13 22:17:40 2016
說得好像我們台商都是乖乖繳交海外所得的,我認識的台商和台幹不管是在大陸或是大陸以外的國家.薪水都是領兩種,一種是當地幣值或是免稅天堂的海外帳戶,另一種就是台灣的台幣,而且台幹一定是剛好總所得最高達到免稅的門檻,有良心一點的最低6%的那個級距.哪一個有良心的會照實申報自己的海外所得?我認識的十來個中,不好意思,沒有.為何沒有?很簡單,台灣有能力追你海外所得嗎?更何況又是合法的海外免稅天堂.換句話說,台商很多只是因為它們聲音大,但是在真正稅收的貢獻度其實是小於,而且是遠小於台灣受薪階級和台灣自己的商家.你說以前台灣窮,他們海外賺的錢匯回來台灣也就算了,現在台灣島內自己富起來,很多社會救助,政府補貼和免稅林林總總加起來,請問他們是能對台灣實質稅收貢獻度多少?台灣健保現在說難聽一點變成是全球健保,其中有1/3是靠你我稅金所支應,以前國家富有而且不必補貼一堆社會救助,和社會儲蓄,低所得收支分配那就算了,現在台灣是準社會福利國家,那就真的要仔細追求社會公平,仔細將社會分配給最需要的人.你要不要去參考一下美國如何懲罰海外收入不實的人?甚至你想放棄,逃稅部分沒結清前,都會被全球追緝.李慶安在台灣靠腦弱選民當了好幾屆立委領了一億多元,等到美國籍被爆,她寧可台灣立委不當了,也要保留美國籍."不要問國家能為你做什麼,問你能為國家做什麼"你知道是誰說的嗎?--洄瀾一瞬部落格臉書--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457878796.A.C13.html
wesley234 (掃地)
Gossiping
Re: [問卦] 三重為什麼興盛不起來？
Sun Mar 13 22:19:53 2016
不可否認三重是有些地理優勢但是以我這個已經當家長的人的觀點來看「學區」卻是一個讓三重一刀斃命的致命傷當我在念高中的時候，就聽人家說在三重念國中，只有唸私立國中才有考上公立高中的可能公立的國中，沒有一間可以唸因為班上的同學家裡不是做工、開廟要不然就是流氓世家就算有心念書，每天光是被同學、流氓霸凌，也就夠你受的了當私中的學生腦袋在想著數學公式，你在想著等一下誰會來找麻煩哪裡還有心情念書流氓同學不用多，一班有一、兩個就夠把全班的風氣搞爛加上什麼人本、關懷團體不時在興風作浪，找老師麻煩現在願意管事的老師基本上已經沒有了我那時念的是北區排名中間的公立高中，那時住三蘆的同學還真的通通都是什麼徐匯、格致私立學校畢業的，要不然就是越區就學當地公立國中出來的，還真的都沒有聽過有關三重地區公立國中的幾個故事：故事一：老師在前面上課寫黑板，忽然聽到教室後方「轟」的一聲轉頭過來，然後就看到一個學生抓著手哀哀叫原來那個學生在老師在前面講課時，自己在後面做土製炸彈一不小心~~故事二：一個剛來的女老師在上課時，斥責一位吵鬧的學生第二天那位被斥責學生的家長就帶著一把小武士刀來學校找老師理論故事三：下課時有60+1個人在操場追逐60個人要打那個被追逐的1個人因為那60個人是校內的一個地下社團那個被追逐的人得罪了那個地下社團之中的一個小兄弟最後被逼的當場下跪，哭著被甩耳光、腳踹三重的「學區」問題，早已陷入一種惡性循環有意識的家長都會把小孩早早轉走最後剩下來的念當地公立國中的，都是弱勢的、家裡沒在管的這些學生到了學校，碰到了八尬炯同學，問題只會越來越嚴重當然了，如果只是個單身的上班族回到家裡關起門來，路上的八尬炯其實可以不關你的事可是當你要在這邊落地生根，有了小孩，光是想到小孩到學校會發生什麼事三重的八尬炯、幫派、霸凌問題，真的是會嚇死了早早脫身、避開，才是上策--不難乾電池空殼+摔炮火藥摔炮那時還蠻好買的，買回來把紙拆開就有火藥了但火藥不可以塞的太鬆或太緊太鬆：丟的時候不會爆太緊：炸到自己

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457878861.A.D3B.html
areses (areses)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國GOOGLE"百度"也要研發AI會怎樣
Sun Mar 13 22:20:59 2016
首先我必須說百度是一家很無恥的公司，各種無下限的事情確實讓人惱火，而且現在的百度也要逐漸的掉出bat隊伍，但如果只說原PO講的人工智能的話，百度確實很早就開始佈局，並且投入很大的精力也取得了一定的成績。但百度在機器方面最出名的事件也還是符合百度的一貫風格，就是去年的圖形識別作弊事件，為了取得識別率第一的成績，進行多次測試再爭對題庫進行代碼優化，最終超過了Google的圖形識別率。但不得不說即使成不了第一，百度在圖形識別方面還是非常強大的。而且百度據說也已經將此技術用於實戰，比如抓百度雲盤裡面的小電影。而這次事件中辭職的吳韌和余凱，正是2014年百度在矽谷成立研究院時候的得力干將，2014年的時候，百度就挖來了機器學習四大頂尖人物的吳恩達並挖來了一大批人才，在矽谷成立裝門的機器學習研究院，可見百度對此的重視。而且百度在機器學習方面的研究，目前來說，可能除了比不過美國的公司，比如Google，Facebook，IBM，微軟等等以外，其實還是處在前列地位的。在例如語音識別，自動駕駛等方面取得的成績應該也算是世界前列。所以說，有些時候事實也挺讓人難過，幾十年前的計算機革命由美國人引領，到了人工智能，還是美國人遙遙領先，唯一可能欣慰點的就是，除了幹不過美國，至少還沒有落後於其他國家。而且現在阿里巴巴等等好些公司也準備開始發力人工智能領域，希望也能取得一些成績吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457878868.A.4D6.html
z123656363 (z123656363)
Gossiping
[問卦] 有沒有第一手天元的八卦？
Sun Mar 13 22:21:06 2016
阿發狗對李40的戰爭，只剩下最後一場了在第四場的記者會，李40說阿發狗不擅長執黑子所以才有辦法攻破他，但下一場李40執黑子有沒有可能李40真的會出現鄉民最津津樂道的第一手天元第一手下在天元，雖然作用並不大但等於先佔了中心點，還又把主導權丟給阿發狗等於李40可以後攻觀察阿發狗而且阿發狗應該沒有安裝ptt吧一定沒有想到會有第一手天元這招如果真的第一手天元，明天鄉民會高潮嗎？ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457878907.A.C73.html
Foreverzz (1v1v1v1v)
Gossiping
[問卦] 這陣子八卦一堆AI專家和圍棋高手出現？
Sun Mar 13 22:21:42 2016
因為阿法狗的關係,發現原來八卦這麼臥虎藏龍一堆鍵盤佐為和一堆AI專家連AI怎麼思考都知道是有沒有這麼馬後炮啦拎北只知道第一手要天元啦-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

