https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459341208.A.857.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [問卦] 精神病患犯罪
Wed Mar 30 20:33:16 2016
===這種條款就是莫名奇妙...精神病的確可憐，但是不代表做這些事可以沒有責任。責任在於監督的親友在哪裡，去約束這些精神病患者的法律在哪裡？就算他們精神有問題等等也好，也必須得受到法律的管制。應該被和正常人隔離這才是一視同仁那些受傷害的人才算不會被歧視。這種問題經常出現，台灣近年每次有殺人砍人就說犯人有精神病。設身處地地想在街上走著走著突然就被砍被殺，不會覺得恐懼？為什麼我們會感覺不安全？是否我們得回到那個老死不相往來的時代？還是得足不出戶一輩子躲在室內？孩子們不能在陽光下玩，學也不上了，大人也無法安心工作才安心。這不僅是社會的問題，更是政府的問題。不是說正常人歧視精神病患者，現在的感覺像是我們被歧視。我們得不到保護，他們殺人沒有法律責任，做了壞事又放回去.........人權是給人的，如果一個人得病到作出不是人作的事那談什麼人權？法律規定，有精神病的無罪，未成年無罪，所以這些人無論做出什麼樣的事，即便殺人放火也都是可以被赦免的，法律保護了那些危險的人，卻沒有在保護無辜善良的民眾，把這些無辜的人都置於危險的地方真是笑死人了，犯錯的人少在那扯什麼人權有病就去看，看不好就隔離起來，為何我們要去接受這種恐懼？然後殺完人一句我控制不了就沒罪了，出來再殺？有病就去看，看不好就隔離起來有病就去看，看不好就隔離起來有病就去看，看不好就隔離起來不要說無法避免，看要關在那，不要放出來，謝謝。--我昨天獨自在家的時候，碰到了盜賊入戶行竊。一番搏鬥之後，盜賊用一根棍子逼我跪下。我大義凜然的告訴他，好男兒只跪天地和父母。十分鐘後，頭破血流的我學會了認賊作父這個詞。--有病就去看，看不好就隔離起來對犯人人道主義，誰來對受害者人道主義未成年人、精神病，在台灣似乎永遠都可以肆無忌憚，不論是毆打虐待同學，下藥，還是殺人搶劫，因為是未成年所以判決總是草草了事。如果再有個精神病，根本就可以無罪開釋。那麼，那些受傷害甚至失去生命的受害者呢？難道他們就是活該倒霉？法律面前從來都不是人人平等，一味用法律去保護那些根本不值得的人，只會讓他們更加囂張和沒有人性底線。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459341367.A.7EC.html
LuckyMan (幸運人)
Gossiping
[問卦] 現在學格鬥技有用嗎？
Wed Mar 30 20:36:04 2016
近來無差別殺人案漸增從捷運殺人案、廁所殺害幼童案到現在的女童案在在顯示了社會的不安全太多精神狀態不穩的變態身為一個孩子的爹爹我深深覺得應該要挺身而出保護家人請問現在學格鬥技有用嗎?能否介紹實用又不難學的格鬥技希望是可以馬上制伏壞人等我小孩長大我也要讓他去學--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459341579.A.AB8.html
miroko99 (miroko)
Gossiping
[問卦] 開實況是個怎麼樣的產業?
Wed Mar 30 20:39:37 2016
近幾年大家流行開實況、看實況，也出現很多知名實況主感覺實況主對台灣也是有很大的貢獻男的實況主大都會被罵87之類的女的實況主通常在聊天室會被分屍但不可否認他們都有很高的產值可以把一堆宅男綁在電腦前顆顆笑可以讓辛苦的輪班星人在下班後可以止癢可以讓八嘎炯在網路世界找到成就感私以為實況主跟理組一樣是相當有貢獻而且穩定社會的力量，反觀某組專門製造comedown只是不知道這樣付出的收穫如何輪班星人失去了健康至少獲得>22K的財富實況主們平常如何生活一堆人男女老少比肩繼踵的投入實況不知道這個產業有沒有八卦?國外的宅宅也會整天蹲在電腦前面顆顆笑或是用意念分屍嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459341588.A.017.html
superlin (我愛林書豪)
Gossiping
Re: [新聞] 對死刑存廢無意見　母：你可以代表自己
Wed Mar 30 20:39:45 2016
---------------------------------　這三天的新聞像針扎在心頭上每一個人都不好過天真的小生命離去母親堅強卻不止的淚水媒體過度氾濫的報導不斷轉發、重製、過度報導其實對當事人、對社會、家庭、都是極大傷害今天許多國小外面都增加警力支援巡邏而昨天每一個父母都不敢放開緊握孩子的手深怕恐懼，害怕意外我們同是父母，非常非常希望媒體克制「過度報導隨機殺人事件」帶來的社會恐慌、負面影響孩子的母親希望孩子的離去能留下一些正面的力量希望鄉民朋友們每一位不捨孩子的你們如果你們認同，希望可以加入這個連署活動這不是代表小燈炮的任何活動是同為父母、同是不忍心孩子離開的大人們希望媒體撤除過度報導傷害的懇求這時候社會最需要重建人與人間的信任、連結非常希望鄉民朋友們能邀請朋友，一同參與連署在此感謝大家!!=================================3/28，一個孩子意外的走了。堅強心痛的母親懇切希望，『從根本、從家庭、從教育來讓這樣的人消失在這個社會上面』『希望我們未來的子子孫孫，都不要再出現這樣子的人』。孩子尚未安息，社會新聞仍喧鬧不停，連續二日不停重播、模擬案發現場、不停轉發血淋淋的相片！嗜血媒體為求收視率、網路文章點閱率，不斷在即時新聞推播打出聳動駭人字眼吸引關注，同時也在新聞頁面下快速建立仇恨對立高牆，不止帶風向臆測事實掀開腥風仇雨、打擾家屬隱私外，迫使當事人母親需要一再出面受訪澄清聲明。媒體不斷挖掘散佈新聞動機，是出於「媽媽太堅強、太清晰又太寬容，而不符合受害者角色期待」的集體社會壓迫；更是對受害家庭和全國親子的騷擾及不尊重！這個社會現在正需要的是重建人與人間的信任、關懷，最不需要的是散布恐懼、感染悲傷的重播新聞，誠懇呼籲媒體還給親子更加友善的閱聽媒體！我們沈痛，我們陪伴，但這改變不了社會環境，改變不了社會價值。但我們可以從媒體開始，一起拒絕不當報導的轟炸、恐嚇。邀請大家一起行動，集結大家的力量，向NCC連署要求NCC陳情網頁：（需用手機、電腦截圖側錄不當新聞或畫面上傳蒐證）電腦版連結：手機版連結：請大家邀請朋友一同加入連署，誠懇拜託您請讓孩子的離去，留下正面影響一起喚醒社會對家庭、對教育、對信任與愛的重視謝謝!!!--謝謝版友，已經補上連署陳情，打電話去媒體抗議不當播出內容、過度渲染、消費悲劇的內容或是用任何方式(留言寫mail或檢舉給NCC)向媒體表達意見，直接告知我們不願意看到這樣的新聞，請立即停止撤除。這比NCC去警告還有用，因為媒體也怕收視率往下掉，也怕失去觀眾我還有小孩要帶，可能無法即時在上面回覆鄉民朋友們，請見諒若可以，請邀請您的朋友一起連署一起打電話(抗議不當內容，過度報導隨機殺人事件造成社會恐慌)或者一起連署我們會集結至NCC陳情從事發第一天，這位媽媽努力在新聞媒體下留言澄清直到需要站出來親自面對媒體澄清事實需要一再而再的出來她真的很堅強，她也相信這件事一定有正面的意義存在是這些不斷支持她的非常希望能請八掛版的鄉民朋友我們一起為這位母親、孩子做一些正面的事創造正面的連結、效應有一位朋友這樣告訴我她早晚勤行唱題都會回向給這孩子,雖然我們不認識。這個媒體連署活動讓她覺得『終於有一種希望的感覺。。。。。。。。』(我想是除了悲傷之外，我們總算可以做一些正面的事情)拜託大家了沒關係，一樣謝謝您的看法我們可以不用對媒體有期待，但是可以從他門主管機關要求自律電視台很怕換照換不過。與期一直罵新聞記者，罵電視台直接電話、連署、檢舉，多少有作用如果不能作些什麼，那只能在八掛版罵翻天不也是希望媒體報導影響些什麼嗎?318學運也是八掛版發酵起來的，我真的覺得可以做一些正面的事情取代謾罵、哀傷而無能為力，是吧?她是我們朋友，這個發起是喻請媒體勿再渲染悲情謝謝您

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459341693.A.59C.html
GameHeven (Mark Williams)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Wed Mar 30 20:41:24 2016
就我的觀察台灣支持死刑的最高峰是在幾年前那個時候沒有人佔領立法院洪仲丘還沒死江國慶還沒翻盤杜氏兄弟還沒槍斃大埔阿媽還沒自殺反課綱學生林冠華還沒自殺然後廢死每天上電視說蠢話，所以支持死刑的聲音非常大後來發生什麼事？死刑不是給你判，也不是交給我判，是交給政府判。你敢把死刑的權力交給政府？你把存款簿交給馬英九，馬英九答應絕對不會偷你錢。你是白痴嗎？台灣可怕的不是誤殺江國慶。而是江國慶明明就已經翻盤了，法官/檢察官/憲兵/軍隊狗官。沒有任何人坐牢。所以我開始動搖了。所以最保險的方法就是廢除死刑。並不是廢死的人就慈悲為懷，被打不會還手而是我怕。我怕死。我怕走在路上，被憲兵壓上車。然後憲兵還要硬塞一萬五給我。我怕去行政院抗議，被警察打爆頭。我怕公司倒閉，老闆積欠薪水勞跑，然後政府還要告我。有些人會說惡性重大罪證確鑿。這種極少數特例可以執行死刑。又回到原點「惡性重大罪證確鑿」不是你決定，也不是我決定。而是由政府決定。江國慶判死的時候，是不是惡性重大罪證確鑿？法官說是。蘇建和總共判過六次死刑，是不是惡性重大罪證確鑿？那六次法官通通說是。現在蘇建和已經翻盤了。請問當年刑求蘇建和的警察，有沒有人坐牢？有些人會說，反正政府永遠在亂搞，所以也不應該坐牢。坐牢一樣有機率是冤獄。國家不是只有最右邊跟最左邊可以選。我可以選正中間，我可以選中間偏右，我可以選中間邊左。現在台灣最重的處罰是死刑。那請問為什麼要打麻醉？反正都要死，惡性重大的先鞭刑再槍斃好不好？那拔掉指甲再槍斃好不好？那打斷兩根肋骨再槍斃好不好？處罰一個人要有底限，不可以無止盡酷刑。正確的說，不是處罰要有底限。而是政府的權力要有底限。因為「處罰一個人」不是你決定也不是我決定。而是交給政府決定。這條底限應該放在哪裡？應該是大家一起來討論。也不一定要廢死，有些國家是死刑條件極嚴格，很難達成。例如說要陪審團一致同意才能判死現在國民黨不跟你討論，只會用萬年老招，死刑最棒，我愛死刑。你可以支持死刑，但是不能支持國民黨。台灣現在可以開始理性討論，不是因為廢死聯盟很會講話。事實上廢死聯盟辯論功力一直是零分。如果說台灣未來真的廢死，最大功臣是國民黨。以下開放黨工噓我。--哪個最好笑？1.馬英九維護台灣主權6.徐旭東宣佈投資全面離開台灣2.江宜樺愛護學生7.連勝文表示我的一生充滿挫折3.戴盛益建議沒錢跟父母借8.慈濟善款全面救助窮人，絕無貪污4.趙籐雄呼籲大家不要炒房9.劉黎兒宣稱太陽能比核電便宜5.王如玄照顧勞工10.台灣富人呼籲，證所稅/證交稅打趴經濟，應全面廢除--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459341705.A.513.html
punkdog ( )
Gossiping
[問卦] 野生的四叉貓？
Wed Mar 30 20:41:42 2016
如題小弟下班正在西門附近晃晃空氣忽然飄起一陣粉紅色泡泡有龐然大物拔山倒樹而來一時害羞來不及開口合照就跑掉了QQ那個五官應該不會錯吧貓貓4ni?--幹誰知道會遇到看板娘啦有照到就不錯惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459341820.A.869.html
am711206 (阿爾提克斯)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Wed Mar 30 20:43:38 2016
你引用莊子的魚樂之辯：莊子與惠子遊於濠梁之上。莊子曰：「魚出遊從容，是魚樂也。」惠子曰：「子非魚，安知魚之樂？」莊子曰：「子非我，安知我不知魚之樂？」惠子曰：「我非子，固不知子矣，子固非魚也，子之不知魚之樂，全矣。」莊子曰：「請循其本。子曰汝安知魚樂云者，既已知吾知之而問我，我知之濠上也。」白話：莊子和惠子（惠施）在濠水的一座橋樑上散步。莊子看着水裡的魚說：「魚在水裡悠然自得，這魚真快樂啊。」惠子說：「你又不是魚，又怎會知道魚很快樂呢？」莊子說：「你不是我，怎知道我不知道魚很快樂呢？」惠子說：「我不是你，所以不知道你知道什麼；但你也不是魚，因此你也無法知道魚是不是快樂。」莊子說：「請回到我們開頭的話題。你問『你怎麼知道魚快樂』這句話，就表示你瞭解到我知道魚快樂才問我，我是在濠橋上知道的。」但是你引用的是惠子說的部份會被莊子打臉…-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

