https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459737840.A.62A.html
trapt (aa)
Gossiping
[問卦] 有無孫芸芸的掛?
Mon Apr  4 10:43:58 2016
帶起台灣名媛風潮微風廣場也重她手中起死回生日立代言人年紀應該可以當在做的媽媽了但還是很正腿超細有無孫芸芸的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459738248.A.435.html
DJaV (DjAv)
Gossiping
Re: [新聞]兒童節憶小燈泡 馬英九PO摩天輪照:心碎難
Mon Apr  4 10:50:45 2016
馬英九你有沒有想過：為何隨機殺人案都發生在你任內？各位鄉民難道沒發現嗎？這已經不是"巧合"或"偶發"可以解釋了應該是馬英九任內的某些施政導致我們社會體質發生變化才會讓這種隨機殺人事件一再發生學界應該研究一下吧馬英九這傢伙每次發生事情也不想想自己是施政者行事作為與發言都好像它是個旁觀者搞一些惺惺作態也掩飾不了它骨子裡的冷血向災民鞠躬還數秒虧人家撿回一條命的能憋氣幾秒很不簡單種種白目罄竹難書現在又趁機刷存在感了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459738382.A.21F.html
teddy98 (小迪)
Gossiping
[問卦] 怎麼對付很愛說謊的小孩？
Mon Apr  4 10:53:00 2016
我那調皮的妹妹又來我家了＝＝因為我爸一早就去掃墓了，就把她放在我家托我看顧到中午....(小妹的媽咪上班不在家不能照顧)每次照顧她都搞的我頭疼因為她真的很愛說謊！！剛剛說要吃布丁，我就拿布丁給她卻又說她不想吃了，然後偷我WMF不鏽鋼布丁匙！因為那湯匙有點貴～不能送給她我一直找她說可能剛剛被我踢走了．．．我很無言繼續找　後來想想不可能　一定是被他偷走了！然後因為她很想買按壓式的長型橡皮擦，我就故意套她話，說：快點把湯匙還我，我就帶妳去買！她竟然說：好啦～那你先買給我！我差點沒昏倒(＝　＝)果然不出所料就是被她偷走...真的很奇怪耶，湯匙也要偷..現在小孩到底是怎樣啊？以前好幾次想偷我東西被我發現...之前把一大疊衛生紙丟進馬桶沖掉，堵塞住花了好一番功夫才處理好問她是不是妳幹的？她也不承認根本說謊成性！剛剛她也是把衛生紙丟入馬桶，幸好沒有沖水就被我逮到....這種小孩到底怎麼對付？我不忍打小孩的．．大家曾碰過這種臭小鬼嗎？怎麼處置？她現在在我旁邊寫作業，還算安份～只是很愛喃喃自語．．．別再說我沒妹妹了，真相如圖我真的有，只是半個血緣的妹妹。-----11:13-----剛剛帶她去文具王買她的橡皮擦了．．原本還猶豫要不要去買，買了就是如她的意了不買又變成我說謊了＝　＝而且她好貪心，要買2個+替換用橡膠！我說替換用橡膠不是才買過給妳？結果她又騙我說：用完了其實根本就還有！超無言現在她變成說想買東西都找我～奇怪耶怎不去找爸爸買給她！！！-----11:54-----幹！誇張到極點妹妹剛剛還是堅持說謊"沒拿布丁匙"一直被我逼問也還是不認我本來想給她面子不拆穿她，就說找出來就好結果還是不承認，後來我在她提包裡面找到了我說就是妳偷的！她還矯辯說　我怎麼知道在我書包裡有　我又沒拿我反問難道會是我自己放進去的嗎？唉　這小孩真的要人嚴格調教了！說謊竟然可以這麼囂張！幹！--她不蘿莉，也不可愛。她沒有性觀念，如廁都不關門的。哈哈，對～雖然是女生但過分地過動。太活潑。但我懶的理她又會作怪。@__@　在她家的話我可以。但在我家就不想被搞砸。也是。她很愛拜託我做事。但我都不理她。還好吧，偷拍的哈哈是嗎？但她很愛自HIGH耶～@__@　勸阻的有用嗎～""～她感冒啦！！眼力不要這麼好啦！！會，真的會。你怎麼知道她超愛尖叫！家庭真的失能。比起她媽咪，她反而比較黏我姑姑，我姑姑對她真的太寵了。我不喜歡警察>_<還沒正準備向她要真的，她媽太忙沒空調教吧。對。真的不可愛！這我嘗試過但每次都會破功。每次裝作很兇的表情要罵她到最後還是沒辦法會覺得她好可憐然後心軟不跟她計較...嗚嗚我不適合當壞人～屁咧～台灣衛生紙又不像日本的一樣遇水會化掉。痾..我不喜歡小女生。會被教壞的啦！！我不容易被騙好嗎其實我一看她表情是不是說謊就知道是喔～那可能就比較麻煩了看來你家馬桶沖勁很強喔～～哪一牌的？我爸也老了不太會罵小孩，更何況是對女孩子，他真的太疼她了不曾罵過。教養上小問題以後變成她行為的大問題。真的！>_<隨時都可以打但我下不了手啊～～但是冷淡她，她會搗蛋的更過分！更頭疼嗚嗚希望她不要再偷了！雖然她答應我了．．．不行啦！她會亂丟我東西，亂塗我的課本！我的書被她亂畫好幾次了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459738483.A.13E.html
chinagogoya (下棋逍遙遊)
Gossiping
Re: [新聞] 柯神回不去了？柯文哲民調吊車尾  還輸給
Mon Apr  4 10:54:40 2016
幫忙複習政績老實說柯文哲做100件事情有10件爭議，民眾評價：柯文哲好爛喔！藍綠政客：做10件事情有5件有爭議，新聞河蟹4件。民眾評價：好棒棒。台灣人民智力那麼低落不意外。只會選政客，有能力做事情的都不會上。難怪阿扁做四年下台，可以讓國民黨政客做16年。先承認台灣選民素質低落再說阿！滿意度柯文哲六都最低，台北市民智力還是不及格。底下藍蛆蛆搧風點火，鄉民都高潮了。原來台灣還是給政客執政就最好了。罵颱風天補假？人家是有執行喔，腦殘政策提出來不可恥，腦殘政策提出來剛愎自用才可恥。大家都喜歡馬英九偷渡政績，不喜歡柯文哲提案公審。大家不在意物價飆漲，薪資倒退十六年，只在意柯文哲機車全面收費，大家喜歡公車10公里免費小確幸，不喜歡柯文哲解決飲鴆止渴的財政問題。台北市民素質低落，可見一斑。--我的網誌：優秀文章備份區：--還有台灣人民的智商咎由自取就算沒100件，上面貼的政績連結是假的喔85萬高票智力測驗是假象，費鴻泰當選立委才知道智商有多麼低。明明就怪台北市智商低媒體洗腦，台北市民判斷力低落阿！也就是說人民喜歡嘴巴說很好聽沒實際作為的人啊。還是沒有很滿意說你柯粉，你敢講我還不敢聽耶

