https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459728463.A.E38.html
Kay731 (K少)
Gossiping
[問卦] 有維基解密的八卦?
Mon Apr  4 08:07:40 2016
前幾年吵得沸沸揚揚的維基解密，現在好像都沒消沒息了，是被美國外送民主到解密人的家了嗎?還是被小灰鼠幹掉了?有維基解密現在都沒新聞的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459729695.A.AD2.html
asdfg5287 (想變強)
Gossiping
[問卦] 有沒有消費高手好看在哪的八卦
Mon Apr  4 08:28:12 2016
如題常常為了等美國職棒開打總是開著民視讓他放可是從小到大都是一直在播消費高手有沒有他到底好看在哪的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459730148.A.33F.html
gm80123 (吃魚的貓)
Gossiping
Re: [爆卦] 針對一般人對精神病患的誤解作個澄清
Mon Apr  4 08:35:45 2016
我猜病識感來自於有沒有變好的勇氣覺得自己一生都是這樣沒救了的就只能怪天怪地怪別人覺得想要變的更好的會去找方法進而發現疾病---------------------+以下是我的經歷，文長慎入那個沒病識感的人就是我母親，她是個厭女重症患者（有興趣自己去研究厭女）也跟她的生長背景有關，當時是個女兒沒價值的世界她努力的改變現狀，想變成人人稱讚的女強人但過於活在別人眼中的她極沒安全感又加上厭女，不僅愛搞小團體背後傷人還會胡亂責罵地位比她較低階的人我猜她想要如同她傳統的父親一樣，認為地位可以支配一切至於我一開始也沒有病識感的直到我發現我的行為開始像我母親時，瞬間天打雷劈五雷轟頂開始去思考為何我會這樣做隨者而來的是幻聽，彷彿我母親在耳邊叫我這樣做去看精神科吃了藥後覺得自己像個不會思考的笨蛋，我問題並沒得到答案在毅然決然的停藥下，思考了快一年才找到答案又過了一年才接受答案原來我小時候經歷嚴重的家暴施暴者是我母親為了掩飾家暴她製造我和其他家人間的對立所以我能相信的只有這個另我絕望的施暴者這一切悲痛都在我終於受到父親的保護後被遺忘可能的原因是小孩需要依附大人，如果不遺忘則無法依附大人存活的保護機制這幾年真的很痛苦光是對抗在我耳邊要我去死的母親的聲音就得耗上一整天的時間工作也是賺夠了錢就離職工作期間最多連續五個月總是在發現自己找到答案時工作在發現自己深處的新的問題時離職有人說時間會帶走一切我認為不面對會毀了一切曾經覺得我的人生很糟，不會有奇蹟了即使知道母親可能也受到家暴，還是無法原諒她因為我也有那麼一點，曾經感受過她對我真誠的愛愛恨交織的我有了想回家鄉殺了她的念頭讀了這本厭女，才讓我的復仇念頭劃下了句點。原來討厭我及喜歡討厭著自己的我的母親，是這家父長制的受害者罷了而我也是這一切好像在玩躲貓貓你越想找到他他越躲的遠你越逃避他他反而時不時讓你撞見去找尋還得花一番力氣但找的都是自己的身影-----SentfromJPTTonmySamsungSM-E7000.--好書讚我認為寫書的人才了不起，幫助了很多人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459730260.A.FA1.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有春吶、春浪傻傻分不清的八卦？
Mon Apr  4 08:37:36 2016
原來「春吶」、「春浪」不同，「春吶」以獨立樂團為號召，「春浪」則是主打流行偶像。「春吶」為「春天吶喊」簡稱，和「春浪音樂節」因名稱類似、時間撞期、地點也相去不遠，過去經常被大眾搞混。今年「春浪」移師台北，「春吶」持續耕耘墾丁，兩個活動終於分道揚鑣。不過，少了比基尼，看來「春浪」人氣大輸「春吶」了。請問有沒有「春吶」、「春浪」傻傻分不清的八卦？--什麼時候可以不說再見--

