https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457241824.A.99E.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 女朋友要多正  男生才不會劈腿
Sun Mar  6 13:23:42 2016
各位女孩你們好，我是志偉大哥不要被本系列文與推文誤導，也不要被壞男人劈腿的新聞誤導，以為男人都會劈腿Ptt至少有一個清流，在感情上面專情如一，沒錯!就是我本人，我沒劈腿過!因為每個女孩都是父母的掌上明珠，如果劈腿了就是對不起好女孩，對不起好女孩的家長!!!今年只要給我交到美美的女友，跟豆花妹一樣美!保證不可能劈腿!覺得讚的給個推!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457241887.A.06C.html
Satoman (沙陀曼)
Gossiping
Re: [問卦] 40年前檢舉文件有多麼重要???
Sun Mar  6 13:24:41 2016
這是賣家其中一份文件的拍賣資料。標題相同但是編號不同，可能是當時沒人下標保留下來的。內有一些內容可看。裡面有提到幾個人名。檢舉人，時任上尉。被檢舉人，被控訴其胞姊為匪幹。撰文者。黃埔三期，陸軍一級上將，時任陸軍總司令。文件受文者。大名鼎鼎的高雄屠夫，時任參謀總長。另外兩個文件標題上的人名：三個總價一萬不到的文件，竟然要出動憲兵闖民宅搜索。到底裡面寫了什麼呢ww--翼龍欸--大概某個傳令退伍時暗幹的o'_'o彭孟緝也只是個受文的，我覺得重點不在他。我認為重點在其他兩份文件，台獨案那份比較可疑。大概憲兵隊事務費用完了吧ww我也很好奇這點只不過黃興邦這立委連張照片都找不到，也不能比對他服役的時間和軍階我猜應該是撞名，這名字頗菜市場的這樣可以嗎www不要怕啦，我整個網頁都備份了你搞錯了，這是那個鄉民他爸當初購買的文件的古董商拍賣頁比較神奇的是這文件竟然可以流落到昆明的古董商去ww

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457241967.A.5ED.html
aynmeow (不跟著喵一聲嗎?)
Gossiping
Re: [問卦] 家裡要有什麼才容易釣到憲兵?
Sun Mar  6 13:26:04 2016
我朋友家裡據說藏有可以讓人類巨大化的資料憲兵一知道後整個起乩各種骯髒手段要取得機密資料好險我朋友也不是省油的燈集結其他隊友飛天遁地打的憲兵落荒而逃甚至想要趁勢革命打倒王權有好一陣子沒連絡了不知道他們現在安好?--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457242006.A.E76.html
pudge (胖子)
Gossiping
[問卦] 一句話形容非法搜查事件
Sun Mar  6 13:26:42 2016
乳題昨晚跟風到這篇疑似督割案的文章秉著鄉民都是中壢李姓選民也相信台灣是個民主守法的國家就對其中的疑點大力撻伐隨著今天事件上了新聞媒體後現實的風向早已經改變了儘管你我都覺得太不可思議根本穿越劇但現實便是如此荒謬如果要我一句話來形容肥宅我能屈能伸在這大聲喊一句「原po我對不起妳」有沒有一句話形容非法搜查事件的卦？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457242009.A.CCC.html
qaaq0008 (被統測綁架中)
Gossiping
[問卦] 不是理科也不是文科的話？
Sun Mar  6 13:26:41 2016
每次看到八卦肥宅們在戰文科理科可是我兩個都不是阿我是高職工科的嗚嗚嗚雖然理工科感覺很像但還是有差別的各位不要霸凌高職的好噗好？？？？？p.s在兩個月就要考統測了好緊張喔求不會緊張的秘訣？？？？--那一年默默無言只能選擇離開無邪的笑容已經不再精彩你害怕結局所以拼命傷害說是我擋住你的美好未來你堅決不希望我等待我便默默的讓你走開如今你受了傷回來叫我如何接受這安排▆█████████████████████--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457242045.A.B6A.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 扯！標購白色恐怖文獻 憲兵隊竟登門搜索
Sun Mar  6 13:27:18 2016
之前軍事板有一串討論台灣的軍力到底能抵擋解放軍多長時間？一堆人支持憲兵，還覺得憲兵要擴編，不知道現在打臉嗎？===02/0810:3102/1208:0702/1208:0902/1208:1002/1208:1102/1208:11也是因為這樣才有憲兵守邊守河顧繃康這種事情...不是要防外敵入侵，而是要防老闆不愛的人遠走高飛的（類似任務在台灣本來是警總警備兵來做，後來才給憲兵）===文章網址:扯！標購白色恐怖文獻憲兵隊竟登門搜索現在再回頭看看這串回文，也算作個結尾。前面整串，很多人會提到憲兵比較忠貞，現代憲兵不會再被用來當政治打手。但是，沒有搜索票，沒有檢察官指揮。憲兵就可以對人民住宅作搜索和押人詢問。按新聞的說法：憲兵官員指出，憲兵隊隨後將魏先生帶回台北憲兵隊偵訊，到當晚9時40分左右就請回，同時發出扣押文件證明書。一個用來保護首都的軍事單位，要同時有無上限政治偵防能加真的是一件好事嗎？民主國家的軍隊要不要有對國民使用武裝暴力的權力和政治偵察的權力？前陣子的新聞，憲訓中心的志願役結訓連路都走不好，衣服都不會穿結果接下來又被拿來當當權者的打手，不知道原串支持憲兵還希望擴大的人，現在怎麼想？--我去問禪師，國民黨選票跌了這麼多，黨中央還不出手改革麼，民意崩盤了怎麼辦？禪師拿出地圖，從東北到台北，劃了一條線。我盯著這條線若有所思：大師的意思是要學習國共內戰時的國民黨？任何時候都不要放棄希望，最終會迎來豔陽天？禪師瞪了我一眼：內戰前國民黨領土九百五十萬，到台北剩下三萬六千，損失99.6%。黨是見過大世面的，怕什麼！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457242164.A.7AB.html
eugene31431 (eugene31431)
Gossiping
[問卦] 要戒PTT會出現甚麼戒斷症狀？
Sun Mar  6 13:29:22 2016
最近因為一個拉k少女又吊出一位醫生鄉民才知道原來k他命理論上沒有戒斷症狀(抱歉通通還給健康老師了突然想到如果要廣大鄉民們戒掉PTT究竟會出現甚麼大災難有人要現身說法一下嗎還是這也是屬於網路成癮的一種呢--

