https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454467889.A.F8C.html
DJSHD2 (狂戰士)
Gossiping
[舊聞] 塞車無對策 吳敦義：可開窗拜年
Wed Feb  3 10:51:26 2016
藍綠批未苦民所苦〔記者蘇永耀、劉力仁／台北報導〕行政院長吳敦義昨被問到過年堵車問題，脫口說大家不妨能夠「搖下車窗互道恭喜」，以鼓勵代替責罵。對此說法，藍綠都看不下去，質疑不是苦民所苦；還有網友諷刺這種作法超危險，大家千萬不要學。昨日是新春大年初二，吳敦義偕同夫人蔡令怡一早來到行天宮參拜，並準備八百個印有金虎圖像的紅包，寫著「福虎生風來進寶，風調雨順兆豐年」，親自將紅包發送到現場民眾手上，向眾人賀歲拜年。吳敦義表示，前天他跑遍北中南部向各地的民眾拜年，這次則向行天宮關聖帝君祈求全台風調雨順、國泰民安。不過，對春節期間國道屢遇壅塞，吳敦義脫口說出，尖峰時段車流量大是正常現象，最重要是能夠保持平安順暢，不生事故。吳敦義接任閣揆後刻意塑造出「苦民所苦」庶民形象，但此番「不食人間煙火」說詞，讓藍綠都看不下去。前民進黨立委徐國勇說，吳敦義根本在揶揄大眾，「認為是民眾不曉得調適自己的心境，去享受那些塞車的過程。」台北市議員陳建銘無奈表示，這就是我們的政府，只忙著和財團及中國結合，不知道對百姓有什麼照顧措施？這樣的言論也在網路上引起網友極大反彈，台大知名ＰＴＴ板上，就有許多網友發文反諷指出，「不用一個有警車開道的傢伙提醒我要有耐心」，網友liusim說：「虧他還有民意代表的背景，塞車不檢討，要大家拱手拜年？」還有人認真去思考開車拱手拜年的安全性。網友asklove就說，這樣的發言無疑是在「變相鼓勵大家把頭手伸出窗外，超危險的啦」，yokoyah更奉勸民眾勿聽信吳揆的建言，建議駕駛和乘客還是「頭手請勿伸出窗外，以策安全。」初三出遊潮將爆量昨天大年初二回娘家，國道湧現車潮，全天約湧入二百七十萬車次。今天是大年初三，出遊車次以及提早返回崗位，高公局估計國道約達三百萬車次，高公局提醒駕駛人「先上網、再上路」，先上高公局網站了解路況，必要時改走替代道路。(舊文,以下心得)那時候一整個就是擺爛的節奏…那現在呢？話說白副應該是不用搖下車窗拜年因為有一定一堆鴿子替他開道--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454468083.A.0CE.html
catwalk456 (巴黎草莓)
Gossiping
Re: [新聞] 為何反應慢?姚立明：柯文哲每天早出晚歸
Wed Feb  3 10:54:39 2016
02/0310:4202/0310:42啊不是很喜歡i-voting？山也i-voting，海也i-voting，社子島要你先別i-voting你也堅持要i-voting，這麼喜歡i-voting我就請問你，三縱三橫你跟誰i-voting過了？今天台北市政府就是一個蠻幹的問題。如果你今天跟市民好好溝通，這些市民當初也是投給你的，不會說不體諒你；啊問題就是你今天做這些事的時候知會過誰？大家可以自己看看，你經過新生南路的時候發現突然在做工程，會不會感覺很莫名其妙？啊從來沒聽過這邊要幹嘛啊？然後到了台大體育館那邊，幾乎所有的公車站牌都被移到兩個車道外，根本呵呵。接著同時再蔓延到復興南北路，你將這些台北市的交通主幹線、大動脈同時動工，又不跟市民溝通，本來以為是要拓寬人行道，後來才知道是要改成三縱三橫，而真正的目的是要消滅你們這些死開車騎車的，讓你們痛到不行，讓你們摸摸鼻子認倒楣去坐大眾運輸。但問題是：台北市的車子只會多不會少，而且現在捷運運量又已經飽和，你文湖線都不夠坐了，你再把更多的人逼往捷運是有什麼用？路上很塞，啊坐公車就不塞嗎？路上堵車是哪一種車都無法倖免的，公車專用道更科科，你尖峰時間坐坐看那種十幾二十輛車排一線公車專用道，一輛一輛載客下客的；反正浪費的是你的時間，又不是公車司機的時間，你罵他也沒用，他的工作是開好公車，可不是負責讓你準時。今天的問題就是在這裡啊！每個環節的人，都只想管好自己的事就好了，而要有公部門的原因，就是要協調這些環節順利運作，要不然大家都可以自己來的話，要你公務員、要你市長局處首長幹嘛？結果現在搞出來一堆悶著頭幹的政策，周偉航老師說得一點都沒錯，現在的柯市府，至少是交通局，根本是家父長心態幹事，你們這些阿呆都不懂，我最懂，聽我的就對了。現在不方便，陣痛期你們不知道嗎？啊要陣痛你也先跟我們說一下啊，女孩子月經來也會先感到不舒服吧。總之就是一整個胡搞，你柯P三年之後皮繃緊一點吧。--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3411/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454468093.A.CC1.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 救交通 北市要漲停車費「以價制量」
Wed Feb  3 10:54:50 2016
其實人力不足問題很好解決啊外包不就行了？現在部分地區要收汽機車停車費都有人騎著電動車一路開單過去有違停的也貼上告發單，根本不用警察啊且據說這些外包的公司會提供員工拆帳有些人認真跑可以月入七八萬元你只要把區段劃出外包給相關業者這些業者一定卯起來開告發單啊警察人力就可以不用浪費在違停的之上可以專心搞交通指揮(?)有數據啊只是ETC大約在兩年之後完工再花幾千萬或幾億在各路口爭設後我們應該就有大數據可以利用檢討了是說市府的大數據專家因為用LINE關說案而被拔掉了也難怪明明交通局本來就有用VD(車輛偵測器)多年累積下來的數據毫無用武之地一日雙城就是在證明柯P年紀這麼大了還是照樣可以騎這麼遠台北市一群肥宅不要整天只想圖方便開車騎車到內湖南港還不到高雄的一半路程，哭個屁啊，幹哪有智商降人家不是只有看現在而已是台北肥宅們腦滿腸肥不用腦袋柯P可是要動大手術一次解決台北市車太多問題你懂個屁，你智商有157嗎？--不過你去西門町或者是台北車站旁邊機車違規停車很快就會有大媽經過貼張紅色告發單給你了~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454468293.A.974.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣國護照貼紙in關西機場
Wed Feb  3 10:58:09 2016
旅行社的標籤、識別用貼紙或是hellokitty之類的卡通貼紙，都是貼在邊邊角角。台灣國貼紙，卻是把整個封面大改造，到底哪裡一樣？其實護照愛怎麼貼就怎麼貼，別人也管不了。可以通關也沒甚麼好高興的，台灣不會因此而獨立。被叫去小房間問話延誤行程，甚至被遣返，也不用自以為是烈士，PO到吱八版來取暖。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--貼啊，請盡量貼。請試看看。

