https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455091352.A.39C.html
welkin0219 (QQ翔)
Gossiping
Re: [問卦] 現在去鞋店買鞋，穿著應該如何
Wed Feb 10 16:02:29 2016
安安，我是鍵盤賣鞋人，就讓我來回答你的問題。基本上當你踏入鞋店時候，店員都會打量你的穿著，首先看你現在穿的鞋子，可以推測你喜歡的鞋型跟風格，例如學院風美式風格鄉村風畢竟對穿著比較講究的人，買鞋的機率高很多。身高體重也可以推測你穿的鞋號，通常175公分大概穿10號鞋，27號，44號左右胖的人或腳長的人會多個半號，以此類推。仔細看大陸客，你會發現他們外出不會穿拖鞋，相反的你腳踏一雙海灘鞋，可以說明你對外出鞋不太在乎。大部分2030歲年輕人，都有自己的想法，不如就讓他們自己看，當客人找不到鞋或是找號碼，我們才會靠過去，你輕鬆我輕鬆不好嗎？皮鞋店的男性客群不會是腳穿Jordan的男客人，這些走街頭潮流的人，有他們的穿鞋哲學，他們穿所有衣服都會搭配Jordan鞋。我們主要的是中老年客人，覺得皮鞋比較正式，或是買不起正版Jordan的那些人，買個盜版。或是比較會穿搭的客人衣服是美式風格會找些滑板鞋單品，帆布鞋單品，學院風格會找些帆船鞋單品，花雕皮鞋單品，鄉村風格會找些懶人鞋單品來搭配的人，最後很多人都覺得皮鞋店員臉很臭，那是因為我們一天要爬樓梯一百趟，當遇到奧客的時候，真的很難笑出來。以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455091430.A.09D.html
andonie (我愛113)
Gossiping
Re: [問卦] 金門人覺得自己是台灣人嗎?
Wed Feb 10 16:03:48 2016
金門當然認為是中華民國人啊當地有人會想被中共統治嗎?沒有嘛~不燃你自己到金門問一圈有沒有希望被中共統治的再來是金門熱絡於跟中國往來很簡單~因為要賺錢呀!賺錢養家活口不代表希望被中國統治吧?台灣本土也很多人到中國謀求工作賺錢歸賺錢不代表賺了某個國家的錢國籍就屬於XX好不好?接著就是關於金門人為什麼不自己稱呼台灣人你住在台北你會說自己是台北人還是台灣人?金門人出了國對外國大多還是說台灣來的拉!除非對方進一步討論位置才會說島在哪裡之類的小時候我也都稱台灣本島為台灣人但是其實這沒什麼政治立場後來避免不必要的爭論都稱台灣本島比較多意思就是台灣是國家的跟本地我是沒看過有一個國家的人會主動想把領土丟給別的國家的整天吵什麼切割金門的~金門切割了台灣海峽海域權歸誰?尤其挑起這種話題的根本就沒去過金門也在跟人家在網路上嘴?會不會太扯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455091513.A.865.html
HenryFCC (霧雨)
Gossiping
[問卦] 有沒基督徒崩潰說地震是因為同性戀的八掛
Wed Feb 10 16:05:09 2016
本魯去年因為各種原因受浸雖然並非很虔誠但到台中讀書後也時不時會到教會聚會吃吃喝喝也理所當然被加入當地的LINE群組結果昨天睡前看到LINE群中有人發一則訊息本魯就驚呆了明明地震就是板塊正常能量釋放造成的天災卻可以被說成是人禍同樣信主有些人能包容但有些人卻選擇敵視LBGTI族群好啦你可以要求別人人尊重信仰卻崩潰說別人不能結婚別人不正常?幹這標準、邏輯在哪我不能理解想了想，本魯在的教會有仇視同性戀的情況也不是第一次發生去年群組中也有這種訊息看來LBGTI人士參政對他們有很大衝擊有沒有地震是天災然後有人崩潰牽扯到LBGTI的八卦????--→therookie:因為綠營很愛看電視但我跟你講白的北連中胡11/2823:20→therookie:現在這時間點帶風向真的沒用了現實世界的風向早就變了11/2823:31→therookie:我真的很喜歡那句退潮之後就知道誰沒穿褲子11/2823:32→therookie:選舉沒有確定的但北連中胡贏面大胡又比連更穩些11/2823:33→therookie:不用多久了再18個小時就知道誰沒穿褲子11/2823:35--燒毀~~~~!!!!!大大說的是OAO思想跟不上時代rrrrrrrr我怕怕der，會被舉報嘛?好像真的腿了==過年都在打牌耍廢沒什麼逛版QQ我是不是應該改信飛天意麵神教惹有的話一定搬板凳蔡英文還讓臺灣下雪哩老一輩的要慢慢溝通，還要怕玻璃心碎rrrrr召會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455091668.A.9C1.html
pttyeon (the one)
Gossiping
Re: [問卦] 楓之谷是不是千古罪人?
Wed Feb 10 16:07:44 2016
小妹弟第一個接觸的OLG..國高中生多就算了國小生才是出名的多..比中二生還不可理喻.這款的通常也是被騙錢騙點數的大宗由於年紀太小爸媽寵然後通常10點就會被趕去睡覺所以很愛花老媽給的零用錢去點數換楓幣..不過那時候楓幣到要釋出3轉的時候太不值錢了..我的帳號讓給我弟玩到最後被盜還剩下好幾億..光是假日跟小學生凹(馬扁)打數就飽了..沒凹過別說你玩過ZZ自由廣場設計出了名的廢..一到暑假超過9點半進去根本變幻燈片lag到爆炸..跑去網咖也是會lag台灣玩家玩這種不用動腦的遊戲奴性真的很重..我記得那時候三轉影片才剛釋出..要120ilv還是90忘了結果大概幾百個台灣玩家等級都已經破150..那時候大陸論盤有再賣一個案件精靈..90級在蟻洞掛一個晚上大概可以升4-5%沒人搶的話..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455091673.A.971.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 10歲兒遭洩慾性侵　媽媽後悔教他幫助難民
Wed Feb 10 16:07:51 2016
她?也時「車找醫幫這個女人是前南斯拉伕內戰產生的塞爾維亞難民，逃亡西歐。所以要幫助難民，結果兒子被難民肛了。南斯拉伕內戰的原因是東正教塞爾維亞族希望國家維持統一，穆斯林希望獨立，信天主教的克羅地亞族希望高度自治。先是穆斯林克羅地亞結盟宣佈獨立，隨後穆克鬧翻又開戰，三方大戰。南斯拉伕過去是共產黨國家，跟蘇聯一樣，而且塞族雖然也信仰基督教，但信的是東正教，跟俄國人相同，歐美不管出於任何目的，都必然支持肢解南斯拉伕的方案，所以支持穆斯林，指責塞爾維亞族進行種族屠殺。對穆斯林有組織屠殺塞爾維亞族視而不見。事實是內戰中，三族互相屠殺。只有塞族人殺人被國際追殺。1999年又再次發動戰爭，徹底肢解塞爾維亞和黑塞哥維那，當年還炸了中國大使館。這個女人不懂嗎？？二戰剛結束時，那片土地還是塞爾維亞族的，他們人口佔優勢，但是冷戰結束時他們人口比穆斯林略少，歐美干涉後，塞族大量逃亡，現在二十年過去了，科索沃那裡的穆斯林人口佔九成以上。塞族去哪裡了？這個女人逃亡歐洲就很說明問題。你被穆斯林追殺，被迫抛弃財產逃離故鄉來到歐洲，現在還去幫助穆斯林，呵呵....上週德國有個地方進行反穆斯林移民的遊行，其中一個主題是印地安人當年幫助移民，現在他們住在保留地里。黑了美國人一下。--SentfrommyAndroid--歐美的傾向性態度，讓近東地區的基督徒大量逃亡歐洲，穆斯林在當地成為了主流。穆斯林在近東洗人口很成功，歐美幫助也是不遺餘力。伊斯蘭文明同基督教文明鬥爭上千年。仇恨可不止一點點。最厲害是伊斯蘭文明佔據西班牙。在近東直達維也納。文藝復興工業革命後，基督教文明逐漸收復土地，西班牙近東才重新奪回來。俄土戰爭歷時400年，東正教俄羅斯才從穆斯林土耳其手裡把黑海北部地區，也就是今天的克裡米亞烏克蘭以及附近地區徹底穩固。這二十年，讓基督教文明過去幾百年努力直接毀滅。我記錯了。西班牙之所以是歐洲天主教宗教法庭最昌盛的地區，原因就是剛從穆斯林手裡奪回來。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455091677.A.2AE.html
Howard61313 (尼可拉斯Kaiji)
Gossiping
Re: [新聞] 國際救援12次　韓搜救隊坐冷板凳想上
Wed Feb 10 16:07:54 2016
地震發生後，表態要救援中國台灣省的國家不是韓國，而是俄羅斯政府的緊急狀況部按這邏輯，你應該先請俄羅斯說清楚，而非韓國這些確實是讓台灣權益受損的事態，所以正確的方法如下：韓國企業打壓台灣，應該去向韓國企業討道歉韓國運動家對台灣作弊，應該去向韓國體育界討道歉韓國政府搞了斷交，應該去向韓國政府追究結果你沒這麼做，根本連真兇是誰都不肯搞清楚，只會要求與此沒有瓜葛的救難人員來扛責任這是跟黃安一模一樣的、逼無關者表態和道歉的惡劣行為若非蓄意的轉移焦點，就是懦弱的欺善怕惡沒人鳥你要不要，因為你不是災民ps不要推什麼「幹嘛跟這種人認真」之類的話，因為這本來就是非常嚴肅的問題--想反韓也要有腦反韓，而非無腦反韓有腦的第一步就是先把該撻伐的對象搞正確這純粹是為了回應他而舉的例子而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455091711.A.BEF.html
surnameada (傳奇般的低能)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國沒有1966文革 現在可以贏美國嗎
Wed Feb 10 16:08:28 2016
沒可能啦真正對中國造成巨大傷害的是大躍進大煉鋼鐵失敗後的大饑荒中國地大山大什麼都要加個大非正式統計大饑荒大概死了5000萬人兩個台灣有此一說是文革是為了讓民眾的把怒氣轉向及宣洩才發動的只是雪上加霜罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455091794.A.F4D.html
g4284284 (大大)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人禍那麼多的卦?
Wed Feb 10 16:09:47 2016
各位30CM大大、E奶大大好新手發文請多包涵如果有誤麻煩提醒我自D--------------------------------------分隔線----------------------------------剛看了新聞有感而發匹除每天三寶的車禍外2014年高雄氣爆2015年台北塵爆2016年台南震倒不知道是不是我孤陋寡聞感覺台灣發生人禍的數量跟國外嘉年華一樣多有人能探究原因嗎.......?P.S絕非幸災樂禍小魯承受不住戰文--推listener323:實歲是從媽媽的身體裡出來開始算的02/0813:59→listener323:虛歲是從爸爸的身體裡出來開始算的02/0813:59--

