https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1432261186.A.470.html
BRANFORD (同情我，就給我錢!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有黑棋白棋大小不同的八卦
Fri May 22 10:19:41 2015
:你的同學多半是看棋靈王漫畫看來的，漫畫書裡會介紹一些關於圍棋的豆知識，記得有提到黑棋比白棋大一點點這件事。當然，是日式棋子，才有這種講究，在台灣一般買得到的棋子，的確黑白就是一樣大。:::::基石?又不是蓋房子，碁石啦!!為了科普，特別講一下，日文裡，棋子就叫做「碁石」。至於為什麼用「石」來稱呼棋子，我們稍後詳細說。蛤碁石指的是，用特定種類的蛤殼(蚌殼)來做白棋，因為獨特的手感和花紋，所以被認為是高檔的棋子。至於價錢，主要決定在棋子的花紋和厚度兩個因素。花紋越綿密細緻，價值越高越風雅。厚度越大，價值越高。一顆拿起來有沉穩手感的棋子，厚度起碼從0.8公分起，試想，要多大的蚌殼，才能有這樣的厚度。而一副正式的棋，要一百八十顆!!這些和前面你說的亮面棋子就一樣是塑膠製品，裡面灌鉛主要是為了拿起來有厚實穩重的感覺，在台灣業界術語叫做「重子」，有別於全部都是塑膠的「輕子」。至於霧不霧面，和灌不灌鉛，沒甚麼必然關係，也有亮面重子。看到這邊敏感的讀者大概會緊張起來，裡面灌鉛，又容易龜裂，再用手拿了～～～別人我是不知道啦，我自己的話灌鉛重子只要一裂開，一定馬上淘汰，我比較怕死。中式棋子另有學問，那不是今天的主題，有機會再聊。:此言差矣！每顆做出來不一樣的前提是－－這個製品（例如蛤碁石）是手工做的，那當然每一顆都獨一無二。可是坊間這些塑膠製棋子，不管是輕子、重子，就是塑化工業，開模做的，怎麼獨一無二得起來！！？？當然，為了狗屎蛋，你想可能為了黑子白子的視覺效果，去開兩種不同大小的模嗎？所以原ｐｏ問的－－為什麼在台灣碰到的棋子，怎麼看黑白大小都一樣，也就很容易理解了。::日式棋子大致上分兩種材料，低階版是陶瓷做的，高檔貨是貝殼做的。陶瓷也不是說不好，大致上整體是很細緻的白色，反光比較強，觸手比較冰冷，棋子彼此碰撞時的聲音很「脆」，有些對聲音敏感的人會受不了。品質比較不穩的陶瓷棋子，會有氣泡的痕跡有圖有真相

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1432312584.A.63C.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [問卦] 人的成就怎麼差別這麼大(想過好日子看這篇)
Sat May 23 00:36:21 2015
不要傻了...........決定人生的絕對不是智力真正聰明的也才幾個鳳毛麟角~真正影響人生的是你的個性"個性決定命運"------------這句再真實不過了不過蔡比八不要裝老通常要過28歲才會懂這句話的箇中滋味還有一些運氣可是不要太迷信這個運氣跟個性還是息息相關的ㄎㄎㄎ整天盧小小.牛角尖.負面氣息你運氣也不會好到哪個性決定命運個性決定命運個性決定命運個性決定命運個性決定命運個性決定命運--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1432356682.A.64E.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [問卦] 滅屍方法 消波塊vs自家焚化爐
Sat May 23 12:51:20 2015
這都太慢了筆者自己曾經腦中跑過不小心殺人之後該怎麼辦的劇情什麼燒、切、化學、消波塊都太慢了而且茲事體大最好的方法就是.............漫無人煙的產業道路因筆者年輕時醉心於環島深知台灣省道路線之美有些省道連結產業道路的完全沒人孤寂到你會怕@w@最好的方法就是到這種地方旁邊草叢深入個30M挖個10公尺的洞直接埋一埋抓的到隨便你.....po這種文章等等會有人來按電鈴嗎??刑法100條<思想犯>不是已經刪除了嗎??@@--"漫無人煙的產業道路"監視器==XDDDDDDDDDD等等10M好像太豪小自己都爬不出來了XDDDDDDD修正3公尺好了

