https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457500901.A.44B.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
[問卦] 年收 500 萬以下禁住天龍國有沒有搞頭 ?
Wed Mar  9 13:21:36 2016
最近為了解決天龍國交通問題，除了要路邊停車全面收費外，現在連買不起車只能騎車的機車族也考慮禁入天龍國了。老實說，天龍國就是一個有錢人才能住的城市。吃的貴、穿的貴、行的貴、住的更貴。要不要乾脆要求年收入500萬以下禁入天龍國，以免錢不夠花還被罰錢。這樣也可以節省管理人力。吾等窮人儘量不要去天龍國拉低生活水準，還可以促進天龍國發展，真可謂一石二鳥。這樣的作法好不好，有沒有八卦?--這樣就解決塞車問題啦!騎機車的人不是人嗎，人們有騎機車跑來跑去的自由住在天龍國真的不貴嗎?現在這種房價已經不是奴一輩子的事了，可能要奴子孫二、三輩子買間四、五十年公寓小套房。這建議不錯，可以更進一步改善交通我以為天龍國人應該都要自備管家機器人才對錢夠多的話，可以哦!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457500908.A.27F.html
mmtiger (skmdk)
Gossiping
Re: [問卦] 領核廢料與吸廢氣
Wed Mar  9 13:21:46 2016
關於廢氣目前有一種技術可以處理叫IGCC(IntegratedGasificationCombinedCycle)整體煤氣化聯合循環系統流程大概是燃煤經過處理產生合成氣，經過淨化後去除SOx及NOx等污染物然後再送去複循環系統發電而這些被分離的硫、氮元素則可再利用如果結合CCS則可以將CO2一併處理整個過程可以有效解決火力發電的廢氣問題而且對於減緩全球暖化也有正面的幫助這部GE的影片描述的分常詳細BUT就是這個BUT目前IGCC最大的問題在於它的效率與成本成本太高效率太低以至於未被大量賞使用所以在這類技術發展成熟之前地球還沒壞掉之前還是不能放棄乾淨且高效率的核能至於核廢料，也就是放射性廢棄物具有這幾個特性1.輻射強度隨時間減弱2.給予適當屏蔽與隔離就可以將輻射阻擋因此處理原則就是安定固化、容器盛裝、屏蔽又這些廢棄物可分為高放射性與低放射性目前蘭嶼的核廢料貯存場是專門低放射性的廢棄物包括核電廠運轉期間由操作、維護等產生之受汙衣物、零件及醫院、學術研究等產生之廢棄物高放射性核廢包括包括用過盒子燃料等則是先放在核電廠的水池貯存再移出來進行乾式貯存最後最終處置再埋到地底下核一核二廠的水池滿了(還是快滿了?)總之基於這個原因要興建乾式貯存場但是無論如何這些乾式貯存廠都不會是最終處置呃....寫了這麼多我想說的是在廢氣處理技術成熟前核能還是非常重要的他乾淨、效率高核廢的貯存也一定是符合法規很多人怕核電是因為不了解恐懼來自無知所以在星期六的反核遊行開始之前先多查一些資料也許你會選擇在家多睡一會兒ob'_'ov--關係可大嘞如果大家都這樣想當然沒問題可是每次說要調漲電費都是民怨四起

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457501153.A.29D.html
ken110537 (波撼瓊樓夜未央)
Gossiping
[問卦] 有沒有同學一直看幻想文勸不聽的八卦
Wed Mar  9 13:25:51 2016
敝人同學自此加入D卡後就一直看幻想文，屢屢勸說PTT才是王道不要看幻想文，他卻依然故我。有沒有要怎麼勸的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457501397.A.EDA.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [新聞] 庫克、馬斯克大老密會 欲阻止「川普總統
Wed Mar  9 13:29:52 2016
嚴格來說，川普代表的不是反M型化，甚至連反投機、反資產家、反大企業都稱不上，他反的是甚麼?他反的是全球化。這套想法政策實現的話，會直接毀掉投機者、大資本、大企業的基礎。理由很簡單，因為美國近五十年以來執行的所有政策，都與全球化有關，武力的輸出、外貿的開拓、生產的轉移、技術的推廣、人才的引入皆是如此，這些做法形成一個對美國正向，對全球負向的循環體系。簡而言之，這就是以往工業國透過殖民打開國外市場的玩法，不過美國的手法比較高端，從傾銷工業製品變成傾銷金融商品後，這套玩法變得更有效，也更隱密了。這過程大概是這樣:先是武力的輸出與自由貿易，打開市場與資源，接著讓美國政府進行貸款，穩定國外的生產基礎(從馬歇爾計畫開始皆然)大資本與大企業結合，把產線移到有這些基礎的地區去，商品資源與人才都回流美國之後，美國會以美元付錢，然後已經以美元當作外貿貨幣基礎的這些國家會把美元拿去買美國的債券等金融商品，在商品資源人才流入美國，美元也會回流美國的狀況之下，幾乎沒風險的正向循環就形成了。這三位一體的全球化金融殖民體系可謂無往不利，除在有國內有經濟政治科技等高階的人才支持外，也會使國外的大企業資本家投機者雨露均霑，共同維持住這個體系，但也因為這樣，無論在美國或是他國，進入全球化的門檻也被這群人建的越來越高。國內的小企業小資本根本無法進入這套體系之中，加上資訊技術太過發達，原先一些受制於地區的勞動也可以轉移到國外去。高階的技術人也變得可以很簡單的從國外引進，結果是國內小企業小資本中低階人才與勞工不再被重視，使得以往政策上對國民的保障，全部都被全球化這個理由給沖散了。至此，所得分配問題越來越嚴重，國內的階級對立也會越來越嚴重。如果你願意花點時間去審視川普提出的一些政策，很快就會發現，他的政策和以前的美國總統候選人不同，對特定產業或意識形態的著墨都不重，甚至有經常互相衝突的狀況，但有一個很明顯的主題:都是基於反全球化而來的。至於理由其實很簡單，川普乍看之下也是個大資本+投機者，理論上也應該支持全球化的體系才是，但實際上，川普的發家是從美國的房地產開始的，與全球化關係不大，反而少了許多的因全球化而轉移到國外去的國內政策紅利，加上炒地皮這種投機行在沒有企業與技術的支持下，很難進入全球化體系中分到一杯羹，加上全球化所得分配不均的受害者人數比受益者多太多了，在選戰時主打這個議題是非常有利的一件事，所以，他有了對這體系動刀的理由。不過以我個人的看法而言，他老兄是活不久的。因為現在的局面和當年美國南北戰爭爆發前期的狀況實在太像了，南北戰爭的起因是兩邊的經濟型態無法調和，北方的工業體系想要有更多能保護國內工業的關稅壁壘，但南方出口導向的莊園經濟想要降低關稅，已獲得更多的歐洲市場，兩邊的利益衝突太大，因此導致了南北戰爭。而現在全球化的受益者與受害者，所需要的經濟型態也是無法調和，而他老兄作為受害者，在政壇上開了第一槍，但利益衝突這麼大，受益者不會眼睜睜的看著他繼續呼風喚雨。會不會引發戰爭還蠻難說的，因為現在有更多壓制國內異議的手段，但要找個代罪羔羊上祭台，相對而言是很簡單的。他老兄是跑不掉的，現在就等著看他在甚麼時候被幹掉吧，呵呵。

