https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454417306.A.A0A.html
VB6 (VB)
Gossiping
[參選] VB6
Tue Feb  2 20:48:20 2016
《ＩＤ暱稱》VB6(VB)《經濟狀況》小康《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》2570篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》02/02/201620:10:41Tue《上次故鄉》111.250.160.60《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和我想是這樣子啦雖然我這個管板素人沒管過板但是在職場有管理菜鳥們的經驗因此應該會是駕輕就熟OneBoard,OneFamily.我想是這樣子啦曾經有人說我是暴君但其實我應該是酷吏也就是說犯了板規就依法行政該水桶就水桶該劣退就劣退我想是這樣子啦一天我要工作16個小時睡覺6個鐘頭洗澡吃飯棒賽抓頭1個小時大概剩下1個鐘頭管板每週5個鐘頭多可以管理看板我想是這樣子啦應該是智商有破150吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454417591.A.35C.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
Re: [參選] hateonas
Tue Feb  2 20:53:06 2016
43我比較好奇板主群是不是會比較希望跟檢舉王當同事這樣信箱空間就會多很多而且被刪文、管板造成板眾的怨氣都有檢舉王來坦感覺是不錯的同事阿要是我是板主的話檢舉王上的話應該會暗爽可以比較放鬆遊山玩水體驗人生而不是被八卦板綁住@@--跑三小幹你娘--好!!一起投他可不可!!這樣他當第一線檢舉人不是更稱職?管板刪文桶人還要抓分身很累欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454417700.A.5CF.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [新聞] 台北塞爆　周偉航：柯以為的專業，其實也
Tue Feb  2 20:54:55 2016
很多人(就不要說是柯粉還是9.2反串的)一直呼籲塞車不會搭捷運啊！但是可行嗎？就以風暴中心的復興南北路上面的文湖線來說，天啊！柯P在想什麼　要拆文湖線座椅「台北市長柯文哲昨表示，不排除取消捷運文湖線座椅，以容納更多乘客」捷運本身都已經飽合到要拆座椅了，還怎麼容納更多？為什麼沒有人去懷疑，說不定就是捷運容納量不夠已飽合，所以這些人才不得不回到正下方的復興南北路上塞車？好，你說公車也是大眾運輸，但是復興南北路有做公車專用道嗎？一樣是縮減車道，如果縮減車道是拿去做公車專用道，而不是做自行車道，今天反彈會不會小一點？一定會啊！假設大家都是有一定邏輯判斷的市民，這一連串事實看下來，你會怎麼想？A.市府縮減車道製造塞車是希望大家改搭大眾運輸B.市府他媽的就是惡搞啊！這就是為什麼很多外地人在幫柯p護航都淪為教條跟口號，因為根本沒看到在地人實際的處境也無法體會那種幹在心裡的心情啊！明明就是惡搞還一堆人護航？而市府目前唯一給出的替代方案還真的就是叫你騎單車取代機車。　而塞在路上已經很幹了，偏偏還一堆缺德駕駛人卡在十字路口造成連鎖塞車於是市民只好又遷怒，台北本來行之有年的交警尖峰指揮交通勤務，就是你柯p取消的啊！有實地經過這些路口就知道，左車道等左轉燈，右車道等行人剩下單車道直行，而且現在右轉車一定要讓行人先行，根本沒有車敢不讓行人如果警察或義交指揮在，反而會適當擋住行人一次通過，減少等待時間。但是如果沒有指揮誰敢不讓？就算只有一個三寶在十字路口慢吞吞滑手機ㄎㄎ笑整排車也是要等。所以以上這些加起來，加上柯p平常經常脫口要消滅台北機車的發言，林林總總的惡意怎能不讓人幻想市府就是存心要惡搞製造塞車呢？就算這樣消滅私家汽機車真的比較進步，這種做法不會讓人生幹嗎？最後則是自行車道本身，說真的台北多雨高熱真的能單車通勤的日子太少。短程還好，中長程的話一年中適合通勤的日子可能只有四五十天。就算我本身是單車族，我通勤也是騎沒有汽機車沒紅綠燈的環河快多了，士林到公舘騎環河30分而已，為什麼要走車多危險的市區？還不如把環河跟市區連絡的單車道先做起來。--「怎麼這麼久沒回來阿？」「要常常回來給我們看阿」「趕快生小孩阿！人家阿花都已經生了一個了！」「有錢沒錢，結婚好過年嘛！」「ㄟ，你怎麼這樣說話？對長輩真沒禮貌！」--那您要不要先拆坐墊再來說不知道你是不是也是9.2來反串柯粉你就繼續幻想反對的台北人都是9.2吧ㄎㄎ您好，基本教義派，替代捷運容量在哪裡？天啊！柯P在想什麼　要拆文湖線座椅「台北市長柯文哲昨表示，不排除取消捷運文湖線座椅，以容納更多乘客」對不起我是單車族重點是「文湖線已經飽和」如何做分流替代方案？事實真相難道不可能是「因為捷運飽和所以造成通勤族回到馬路上」？也就是說，「文湖線飽和本身才是大塞車的原因之一」？希望這樣講有配合到您的閱讀能力那為什麼要縮短班距？不就是因為「現有運輸量飽和」所以提高負載去逼近系統臨界飽和量？(昏倒)承認當初捷運運量設計跟內湖後來交通規劃不合很難嗎？這又不是柯p的黑鍋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454417839.A.5CF.html
kalaggpon (踩著我的痛說愛我)
Gossiping
Re: [問卦] 房子有可能平均1~200萬?
Tue Feb  2 20:57:11 2016
開玩笑,鄉民修機車拆個螺絲收100就可以說對方黑店了!!所以,都自己DIY~~就換換管線,堵住漏水,拆裝幾個門窗沒多少螺絲,簡單啦!不用50萬........鄉民們5千就可以!鐵皮也一樣,就一堆鐵片跟大顆點的螺絲鎖在一起!鐵片就去撿來在敲打整平烤漆就好,宅宅鄉民平常宅在家理模型烤漆工夫就練的很好了!所以~~漆錢~~~5000夠烤一間了吧!!還可以加金油咧...鐵片去撿就好不用錢!!化糞池,有比較難!!~~~不過挖個洞埋糞管!!~~應該不會太難挖土的那個工具應該一隻也沒多少,好啦給你買日本的!2000塊預算很多了~房子取得成本就200萬啊!!.........(太多花錢的都刪掉)你這樣一直花這花那的,當然成本高!!難怪被叫黑心投客其實你都自己DIY哪有可能這麼多所以總共成本是200萬+5000+5000+2000=201.5萬不相信~~這就是土地成本取得是0,雖然沒有透天可是也是一間房子,還有壁爐可以用咧!--噓:粉崩潰就是爽，明年總統高票當選，更爽11/0822:26噓:真希望明天就開票，等不及看粉崩潰啦，哇哈哈11/0822:36噓:歡迎綠粉繼續秀下限，明年總統贏更多，11/0822:46噓:好多粉還在幻想，笑死我了，開完票會崩到翻過去11/0822:50噓:謝謝粉亂入幫我們總統宣傳啊，票數越衝越高，爽11/0822:52噓:總統一表人材，氣度夠，執政強，贏定啦，爽11/0823:00--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454417871.A.6F9.html
sg8888sgsg (゜ω゜)っ✂╰ひ╯)
Gossiping
[問卦] 第一次給你水桶的版主的八卦
Tue Feb  2 20:57:45 2016
各位鄉民大大在八卦板走跳這麼久不知道有沒有被水桶的經驗也許是忘了今天問卦幾篇了多問了一篇被男朋友甩了怒發文發洩689之日來臨崩潰發文明明早上選好一篇新聞來發下午卻出現另一篇更有挑論度的新聞還是不忍住再發一篇總之結局都是被水桶不管日期大家還記的第一位水桶你的版主嗎?有沒有第一次水桶你的版主的八卦?PS:剛看到第一次水桶我的版主又來參選了真是百感交集--To小天使:你好!我要一組保險套謝謝To小天使:怎麼可能沒有呢To小天使:那我現在需要怎麼辦阿--

