https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456434690.A.8A4.html
Scion (馬英九好帥)
Gossiping
Re: [問卦] 叫護理師為「小姐」是很不尊重的嗎？
Fri Feb 26 05:11:28 2016
這位護理師大大不要生氣，這世界什麼樣的人都有像小弟賤民我，個人每次去醫院都會先看一下醫院員工名冊確定一下哪幾位是護士，哪幾位是護理師，以免叫錯傷了你們慈悲救人的心不只這樣，還要記得從院長到工讀生的正式職稱賤民我對護理師們總是懷著滿滿的尊敬之意每次見面總是立正站好，神情不能輕挑，也不能太嚴肅語氣不能太高，感覺太輕浮，也不能太低沉，感覺太命令式能自己作的一定自己作，不能自己作的也要等你們有空才出聲，絕不會有半點不耐基本上賤民我每次上醫院一定要先在家裡作好萬全準備否則一個不小心惹怒了我們的白衣天使，以後全台灣都沒人要當護理師了，那要怎麼辦啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456436232.A.727.html
takashi01 (HO.K.H)
Gossiping
[問卦] 以後的九年級生還有救嗎？
Fri Feb 26 05:37:10 2016
各位肥宅魯蛇每個人都在搶著七年級八年級生誰最慘而有些人認為啊現在這樣下去也是只會越來越慘而已小魯正值青春年華的八年級頭繼續讀書的話連學店都上不了而七年級生如今已變成了中年人他們經歷了薪水凍漲萬物皆漲的時代而八年級生也相對的被冠上了爛草莓比草莓還爛的廢物不只抗壓性低還要嫌東嫌西又要薪水好又要老版不加班那比八年級生還要年輕現在還在學子階段的九年級生呢？會不會那個時候每個九年級生會變成台灣下一個經濟奇蹟的希望？有沒有八卦？--不要這麼悲觀嘛不孝有三無後為大現在還是八嘎囧但也有優秀人才吧你有妹妹？還真的有...八卦版肥宅妹妹都是幻想出來的..QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456436945.A.F3B.html
bluebugi (布魯布吉(￣﹀￣))
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨歡迎陸客來台觀光 520後全面解放
Fri Feb 26 05:48:55 2016
放心啦～中國即將面對史上最大的經濟風暴２６仔有閒錢出國的人一定大幅度減少這也不是台灣單方面能決定的畢竟我們再怎麼開放，人家沒錢出國玩，還能逼他們來嗎？我們還不如趁機提高旅遊品質，多接一些美日韓的觀光客比較實在--只有那些舔共台商慘啦其他當年有根留台灣的都會不錯這樣對台灣來講也是一件好事怕什麼，美國的債務就是全世界的債務阿但是中國和俄羅斯的麻煩就是自己的了那些是有錢人阿，有錢人是不會被影響太多的台灣應該推出頂級旅遊來以價制量的剩下那些土大媽大爺就拜託別再來了其實觀光局應該主動找旅行社推出高級行程的不應該放那些低價團亂跑那些大媽大爺根本沒有消費力，又掃其他觀光客的興台灣太有本錢了好嗎是車輪黨那些紈褲子弟的官爺沒能力規劃而已我帶朋友來台灣玩，都馬讚不絕口

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456437302.A.C7E.html
Luwis (小堯)
Gossiping
Re: [問卦] 推翻滿清是孫中山OR袁世凱?
Fri Feb 26 05:54:37 2016
文長，慎入。孫不是個東西，確實是欺世盜名的騙子。但他不是想當政客而已，他要當的是國父。史實一：「五九國恥日」是袁世凱自己頒訂的，目的是要中國國民切莫忘記此等恥辱。「二十一條」是袁世凱竭力維護國家利益，拒絕其他有更大危害條款後的產物。國民黨國民教育裡卻誤導學子說袁世凱私通日本，以五九國恥嘲諷袁世凱。而史實是，私通日本的是孫中山，孫願意接受比「二十一條」更嚴苛的條件──承諾日本擁有滿州的殖民權，用以換取日本的支持，好鬥爭袁世凱。史實二：「陳炯明『叛變』」也是國民黨國民教育裡刻意誤導人民的一種說法。冠上叛變兩個字，聽起來陳炯明就成了孫中山的手下，阿明叛變就是個叛徒！而事實是，1918年桂、滇各系控制國會改組護法政府，孫中山被迫離開廣東，1920年陳炯明擊退盤踞廣州的桂、滇系，「阿明請孫中山重回廣州」。回來後，孫直接吃掉陳的軍隊。關於陳炯明與孫中山的思想人格差異，我們可以從以下略知一二：1913年孫中山重組中華革命黨，要求畫押宣誓效忠孫文個人，陳炯明認為不符合民主思想，並未參加。黃興、李烈鈞、柏文蔚、譚人鳳等人也都拒絕參加。蘇俄列寧曾親筆寫信給陳炯明，詢問陳是否有合作的可能。陳指出蘇俄革命後的統治侵害人權，認為辛亥革命後國人已對民主有所認識。「民眾懂得有更好的共和政制，即不患再有反革命」。陳炯明主張實行「聯省自治」，孫中山主張武力統一──北伐。1922年孫罷黜陳，後來黎元洪復職總統，孫也自稱總統，北方及部分粵軍希望孫下野，孫想當唯一的太陽以外，還要當北伐小英雄，但被陳炯明趕出廣州。這就是「陳炯明叛變」的故事。但其實是「阿明『被叛變』」的故事。後續是，孫為了打敗阿明，這次換拿外蒙古的主權去跟蘇俄換取精良武器，也就是國民黨國民教育告訴我們的「聯俄容共」的開端，有了這批來自戰鬥民族精美無比的武器，陳就被孫給轟下來了。說回孫想當的國父，那是因為孫不敢說他想當皇帝，但孫卻是個實實在在的獨裁者。民初是個暗殺大展開的時代，但我們卻只讀到袁世凱暗殺宋教仁，殊不知這案有可能是孫遣陳其美幹的。總之，袁、孫在當時都有嫌疑，但孫也不管三七二十一，管他媽的五權憲法是他老孫提倡的，明明有司法途徑可以解決，但孫就鼓吹南方各省起兵反袁，是為「二次革命」。反正就你袁世凱幹的，不要有爭議啦！我們武力解決很合理啦！你是在大聲什麼啦~說起暗殺，可不是一朝一夕之間可以養成的招式。清末，孫中山被陶成章發現貪汙革命經費，陶成章傻的不給國父面子，還發表孫文罪狀，孫就讓陳其美遣蔣中正去把陶成章給做了。早先，袁世凱也曾遭到同盟會的暗算。但袁大鬍子命大，暫且逃過一劫。陳炯明的部下，粵軍將領鄧鏗遭暗殺，孫文堅稱是陳炯明所為，奇怪耶！這是做賊喊抓賊嗎？再來講一講憲法。老孫理想中的憲法──是白海豚。推翻滿清後，老孫滿心歡喜準備當總統。(其實是袁世凱不想中國人打中國人)孫讓黨內王正廷等人編了〈中華民國臨時政府組織大綱〉這隻白海豚是總統制。但後來袁世凱當了總統，他老孫就搞個〈中華民國臨時約法〉白海豚就轉彎成了內閣制，架空了袁世凱的總統權力。而袁大鬍子理想中的憲法呢？反正仙拚仙，你老孫能搞俺也行，袁就公布了〈中華民國約法〉，內容大概就是要成為超強總統，沒有在害臊的，把真心地想要大權獨攬刻在了他的袁記憲法之上。總之，民初就是些個強人大亂鬥，鬥法鬥陣鬥民心，只是有的人直白，像袁世凱，雄才大略且勇於承擔，說要當個洪(宏)憲皇帝，稱帝不過就是為了避免民初國家殘弱之餘，還內耗在政黨上的鬥爭。因此甘願稱帝揹個罵名，但確實在部分菁英的眼中，如民初法學家湯化龍、楊度等。相較於共和制，君主制更適合擁有兩千多年帝制的中國。但，這樣的理由能說服你我嗎？這不就跟國民黨在拉哩偶裡面放送給我們的理由一樣，白色恐怖之所以實施，是因為統治權不穩啦！保密防諜是必要的，所以要戒嚴戡亂到天荒地老，好順手肅清政治異己。說穿了，就是每個人都想大權獨攬。孫、蔣、毛，哪個不是？他們有沒有救國心？相信都有。但他們相不相信別人？還是只願意相信自己？好啊你信你自己，那現在蓋棺論定了我們就來看，袁世凱有沒有殺人？多少我不知道，但恐怕沒孫來的陰狠。袁世凱有出賣國家嗎？我看他愛國愛得比孫還來的熱切。孫愛的是蘿莉嘛！反正滿州給日本人殖民，他跟小蘿莉就可以去東北生他個一籮筐。鬥爭失敗的話，他還能成為滿州國國父。以上，參考自WIKI條目，我知道WIKI編輯很主觀。但，怎麼樣都比國民黨的洗腦教育來的客觀啦！--這位爺俺的意思可能沒說清楚那就是俺不接受他的理由歷史有趣的是，獨裁者想抹，但它可能遺留在什麼地方抹不掉。再來是我們可以學到，怎麼看清事情的真相，大多數時，片面醜惡之言，都有其被製造出來的目的。至於我檢視當政者的標準是誰愛了國，誰又賣了國。不是啦！我就想去睡覺了咩盡信書不如無書。歷史靠的是史料的考證，而非靠憑空的捏造。關於孫中山與日本簽訂的中日盟約，有人信其為真，有人指其為假。從清末到袁世凱稱帝前，北洋軍與日本極其嚴峻惡劣的關係來看，(國民教育加個閥字，聽起來就比較殘暴)怎麼孫跟蔣沒自稱廣東軍閥呢？因為他不甘心當個軍閥，他要當的是____。「陳炯明多次解散自己的部隊，是為了中國的共和；孫____多次____，謀的是個人的政治利益，是在撕裂這個社會。」洪憲立志傳裡面，過到第六關，袁在朝鮮擊退日軍，平定甲申政變；第八關，東學黨起義，袁被日本打回清廷。袁積極阻擋日軍侵略中華，阿凱湊了嗎～還有袁世凱主張五族共和與孫中山驅除韃虜的區別來看，誰的心中容得下滿州那是顯而易見的。再考究後續直奉戰爭中，孫與奉系的結合，拿的也是日軍的支援。那到底日本憑什麼要給孫這些？因為，孫是日本的女婿，這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456437353.A.D1B.html
nerofarfalla (驕傲貓)
Gossiping
Re: [問卦] 叫護理師為「小姐」是很不尊重的嗎？
Fri Feb 26 05:55:51 2016
我自己學了7年護理+臨床2年雖然現在早就逃離護理這塊轉行了，不過還是說一下"正常"來說你怎麼叫其實沒有差，不要太誇張就好什麼小姐妹妹護士小護士的稱呼我都遇過，但我真的從來沒有遇過因為被叫護士而非護理師就生氣的同行好啦我相信真的有人會因為被叫護士而非護理師生氣，但我覺得比例不是很高只是那種特殊案例就很容易被放大拿出來批鬥會不會生氣的重點在於你叫我們的內容跟口氣，並非稱呼例如"欸護理師來幫我爸清大便"跟"護士小姐，我覺得有點發燒，可以給我冰枕嗎？"你覺得哪一個會惹火人？我覺得稱呼之所以被吵的原因是因為護理人員長期被當做看護跟幫傭在對待，所以希望可以獲得尊重但就是重點有點失焦了......態度跟說話內容很莫名其妙的話，喊你皇后娘娘也不會有人高興啦我所謂的尊重也不是什麼希望家屬可以叩謝大恩大德這種很偏激的表現法其實有請，謝謝，對不起這種基本的溝通禮儀的話我們就很高興了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456438150.A.A8D.html
jordenwendy (阿勇)
Gossiping
[問卦] 平行宇宙與算命的矛盾
Fri Feb 26 06:09:08 2016
在板上的各位大大們,夜深人靜,小魯還在實驗室打研究論文。正在思考要如何進展時忽然天外飛來一筆,如果算命算的很準的話,是否跟近代物理學的平行宇宙互打臉。舉例說,如果算命告訴我我會魯個30年,那在這30年裡所有可能發生的我都是魯蛇。但感覺不太可能,如果小魯去買個頭獎2000萬的刮刮樂,至少有"一個"我會中獎吧?至少有一個脫魯的我。恩。請問有沒有掛?--SentfrommyWindows--

