https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455338980.A.E0D.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [新聞] 男朋友薪水該有多少？女性上班族：51K
Sat Feb 13 12:49:37 2016
靠妖....這版魯蛇真的一堆耶@@51k一個人花我都覺得不夠了你想結婚的人要求51k有很多膩??????????本佛大概65k左右狂加班可到75-80k但會爆肝不宜這麼拚每次聯誼是不會到被嫌的樣子但是很明顯還不夠力聯誼一堆破150W200W的科技宅幹.......直接被打趴orz(不過他們普遍矮or禿所以其他人還是有優勢的)我真的很語重心長地跟各位魯酸說51k真的還好算公道價的範圍趕快去賺錢吧別一天到晚關在房間玩電腦快樂上下班賺2-3萬的女生連一個正眼都不會看你XDDDDDDDDDDD認命去做苦工吧拍拍--八嘎炯把的那種女生不太適合我們這種讀書人良心話XD所以囉XD魯蛇的驚奇世界啊靠杯51k很少耶................加油好ㄇ公道價ok?結婚本來就是女生市場女生本來就不用很優就算沒工作~長的正還是一堆人搶著娶你是小朋友嗎????這道理不難懂吧....要娶人的本來就要比較強不爽不要娶懂?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455339279.A.76C.html
onlylove514 (西門總二郎)
Gossiping
Re: [問卦] 台南和苗栗，住哪比較好？
Sat Feb 13 12:54:34 2016
身為一個台南人來說苗栗比較好，一定是最中肯的，但是口說無憑，我們從各方面來比較！1.市容苗栗市區一隅，到處都是現代化高樓大台南直轄市將軍區一隅，我房間窗戶看出去的景象苗栗勝s2.市長苗栗縣長，相貌堂堂，一表人才，有黨證台南市長，完全搜尋不到照片，真不知道有沒有在做事？苗栗勝3.美食台南，窮酸肉片滾熱湯苗栗，霸氣帝王食補苗栗勝4.景點苗栗圓樓，宏觀雄偉，文化首都與祖國接軌台南破舊老樓，日據時代遺毒苗栗勝5.經濟苗栗，錢沒了中央幫忙台南，繳稅還債苗栗勝綜合以上分析，當然是苗栗好！伙食好、住得好，個個學習情緒高-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--那你應該姓吳吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455339492.A.9F1.html
BLACKCAT0703 (殤殑)
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德：大鋼牙啟動慢，延誤救援機會
Sat Feb 13 12:58:07 2016
所以柯P任內有發生大地震？柯P任內有許多大樓倒塌？柯P有出動過大鋼牙？邏輯矛盾想要明褒暗貶一石二鳥也包裝的完整點好嗎下去領500--大型地震演習的範本為何？921嗎？東興大樓嗎？耐震強度都有修法誰能知道大樓連根拔起還壓在另一座大樓上面是這棟建築物遠超過正常人能理解的範圍是人禍非天災大樓連根拔起還壓在另一座大樓上面大型地震的必定發生的SOP那沒有演練是政府過失「連根拔起還壓在另一座大樓上面」其他地震帶國家有發生過？根本沒有經驗沒有借鏡房屋倒塌型態這次地震其他地方可沒連根拔起

