https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452086697.A.91B.html
jeremy7986 (影子-shadow★)
Gossiping
Re: [問卦] 尾牙表演的八卦?
Wed Jan  6 21:24:54 2016
很多公司都不了解員工的心態。你現在想不出來要表演什麼是因為沒有所謂的目標：「我這表演到底是為了什麼？」也不是每個人都會享受那所謂的表演慾，甚至很多人對舞台、表演還是反感的。這樣還要員工硬想、表演完只有掌聲沒有其他的東西，可想而知表演會只剩下男生反串跳大腿舞、表演不吸引人的魔術這種不需要準備太多也缺乏品質的表演。所謂「」。如果真要員工表演，其實只要公司出錢，這種要員工表演的問題就解決了。大部分的人知道的就是收紅包。紅包大約一千～三千不等，看公司出手闊氣的程度。嗯，如果你還是嫌三千太少，有公司還會這樣做：全部表演完後公司會投票，看哪一組表演最有人氣。跟你講只要這樣子搞下去，原本看那些苦苦思考要表演什麼的人，突然什麼都會了！當然，前提就是你所在的公司不會這麼小氣就是了……幹，我尾牙表演要挑戰獲得終身成就啦！「在尾牙上演唱一首HeavyMetal」--唱玖壹壹的歪國人讓你吃不下飯厲害的話也可以自己獨得啊，看有沒有本事自己一人上台得名罷了。哭哭，我的某前東家也是這樣。但是那場尾牙簡直變成了老闆的KTV大會，他唱歌還會拉人上來一起唱......簡單來講就是把尾牙的餐廳變成KTV的大包廂那種感覺，而老闆一直霸麥。XD"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452087022.A.DD7.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
[問卦]還有什麼事能從身體深處感到熱血沸騰
Wed Jan  6 21:30:18 2016
HI各位人家說高手過招時會有一種武者震意思是遇到能與自己匹敵的對手時興奮得發抖以前小時候考試的時候準備得還滿充裕的也是會興奮的發抖那各位呢到了這個歲數遇到什麼事情還能自己從身體深處感到熱血沸騰?是專題報告?又或者是1/16等開票呢?--我最討厭兩種人一種是戰南北部的人一種是南部人--聖人mode那是崩潰ㄅ照常上班上課ˊ_>ˋ(づ′・ω・）づ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452087084.A.C05.html
pilifonbao (臺灣獨立)
Gossiping
[問卦] 台灣人那麼不團結，是不是硬該死好？
Wed Jan  6 21:31:21 2016
明明在這個島上，台灣人居多，卻常常都淪落到被高級外省人(指心態)統治和奴役，難得這次是最接近擊潰中國國民黨的一次了，卻還有人沉浸在前年1129小勝的假象，不為自己的未來站出來返鄉投票，會去投票的，有部份還沒真正贏就開始在鬧分裂了，什麼為了捍衛理想，你要投小黨，各式不可思議，匪夷所思的言論都出來了，拜託~大魔王只是裝虛弱騙人，就已經一堆人在幻想局勢大好了，先團結一次，讓民主進步黨首度過半，讓他好好做做看，你們會死嗎？還會比被財團和國民黨奴役，毒害更慘嗎？如果這次再讓統派撐過去，那台灣人就真的死好了啦...--台灣人不爭氣不先團結有辦法嗎?我不想逃，我希望這塊土地還有救...一堆明明沒吃到肉的社會底層本地人也在挺藍，真的看了為台灣悲憤超強大魔王我問的主角是台灣人耶，應該不用吧真的，有些居然還是親人，看了真痛心，還根本勸不醒...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452087120.A.C84.html
SoFanCy (我愛周亭羽)
Gossiping
[問卦] 寶兒跟嘎嘎昨晚到底有沒有合意性交？
Wed Jan  6 21:31:56 2016
先是爭吵後來下跪最後掀衣熱吻消失於黑暗之中這樣的流程再來應該就是...嘿嘿不過他們不是情侶不是情侶為什麼要下跪所以最後兩個人到底有沒有合意性交？想知道--羨慕，想幹寶兒我問的是昨晚，過去我不管恣意妄為幹，要你管如果有的話，我要把寶兒從我的老婆名單刪除了，也就是跟她離婚不敢想像唉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452087212.A.3AD.html
E6300 (漂流木村拓哉)
Gossiping
Re: [新聞] 2男友都不到8公分　她怨：台男哪有10公分
Wed Jan  6 21:33:28 2016
聽你在懶叫辣~~~!!!懶叫才是從體內延伸出來懶趴就像是芒果樹結果長出一顆一顆的懶趴懶叫傻傻分不清楚，其實你是女生的齁嘻嘻q_q--SentfrommyiPhone6PLUS128GB--

