https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459743694.A.F8E.html
ut9200peter (彼得貓)
Gossiping
[問卦] 記者沒事就「恐」
Mon Apr  4 12:21:31 2016
現在每天看新聞，記者沒事就在「恐有疑慮」、「恐有危險」「恐被取代」等等的這種坐在家裡不用求證就能打的文章，有沒有掌握第四權的媒體，可以隨便帶風向卻又不用負責的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--有些記者真的很專業，但更多是腦殘報導，感覺就是一個握有國家大權的三歲小孩哪間店或哪個團體惹到記者，隨便一篇不具名文章就能讓他聲望跌到谷底小時不讀書長大恐成____?一種相輔相成的概念?新聞應該是傳達事實訊息，而不是像FB在發文或是在寫專欄，表達記者自己的看法應該說曾幾何時，資深記者們不再注重新來記者的品質，以至於拖累整體媒體素質？其實我主要是著重在記者用這個字常常是為了逃避責任，至於法官他們用法正確自然沒甚麼好批評記者常常在被採訪者的原意之外，有意或無意加上自己的胡亂猜測，然後加個恐字，就可以不負責，但卻已經引起鄉民高潮，或政客砲轟，但記者只要拍拍屁股說我只是猜測就沒事了如果使用恐字是為了給世人討論空間我沒話講，但往往記者是用來故意製造分化，故意引導讀者往某一方向偏袒，跟法官等等的心態上我覺得不太一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459743827.A.37E.html
bengowa (幾百億)
Gossiping
[問卦] 日本人是不是比較願意走路?
Mon Apr  4 12:23:44 2016
小魯近幾天來日本遊玩發現他們的大都市都不太塞車取而代之是很多穿著西裝的上班族是不是因為日本人比較願意走路通勤所以交通不會壅塞呢？還是單純台灣肥宅太多都不想動而已有八卦嗎ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459744199.A.F5C.html
GTR5566 (開著R34的宅宅五六)
Gossiping
[問卦] 在墾丁大道怎麼把正妹
Mon Apr  4 12:29:57 2016
有圖有證據在墾丁大道妹好多哦而且身材都是一級棒欸讓小魯我眼花繚亂ob'_'ov該怎麼把妹才好-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459744219.A.39E.html
LeeAnAn (李安安）)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人是不是比較願意走路?
Mon Apr  4 12:30:15 2016
臺灣的路跟日本的路走起來完全不一樣臺灣的路充滿機車違停、路霸佔用、高低起伏還有垃圾白目民眾把機車騎上人行道（是你嗎？）同樣的距離下臺灣的路走起來痛苦指數爆表所以相對而言日本人願意走路而且開心愉快--人民生性貪方便貪快需靠政府嚴格執法偏偏政府不執法，被人民的選票綁架你知道臺灣行人道路問題有多嚴重嗎？是人就會走路連路都懶得走還當什麼人沒錯，至少該把機車趕到偏鄉是R你最聰明惹這種鬼論調是機車族最愛講的對於亂鑽、違規左轉、逆向、爲停、騎上人行道倒是隻字不提

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459744246.A.368.html
acz0221 (來自幽冥界的中二)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有『台日友好』嗎？
Mon Apr  4 12:30:44 2016
把口號跟現實搞混其實是滿糟糕的「台日友好」就只是一句口號我們跟一堆國家還有邦交耶，怎麼著，該斷還是會斷啊有正式國際認證的邦交關係都如此脆弱一句「台日友好」是在高潮什麼？民間上對台灣人有好感，絕對有就像有些臺灣人，看到阿度仔時就龍心大悅也根本不管他這人心是黑的還是白的，反正就是要對他好但也有像我這種看到阿度仔都倒彈的所以到底台日友好是不是單指民間？看運氣啦總結就是，全世界都有好人，也有壞人但國家政府與國家政府之間全都是敵人只有在對付主要敵人時結合次要敵人營造出一種我們是好碰友的感覺所以雖然台日友好，但他們還是不跟我們邦交釣魚台也不會讓給我們但我一直覺得很遺憾的是慰安婦的事韓國談成了賠償表示日本在這個議題上不是全然沒談判空間但，當日本318大地震後，臺灣捐了那麼多台日友好喊的那麼大聲時這個政府口口聲聲說心疼慰安婦但確沒人想到在這個時間點上開談判桌……--

