https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464414644.A.B9F.html
HsiaoMei5566 (小咩五五六六)
Gossiping
[問卦] 國軍為什麼不招募外籍軍團？
Sat May 28 13:50:41 2016
大家好現在國軍正在推動募兵轉型但是國人當兵意願不高募兵制推動並不順遂台灣的生活水準在全世界並不算低尤其軍公教人員更是幹英操美為什麼我們不能效法歐美先進國家從大陸及東南亞招募外籍軍團尤其大陸同胞和我們語言相同很多底層人士更是恨透了共匪的暴虐統治心向自由祖國我們可以立法規定外籍人士當兵5年以上可頒發台灣身分證這些外籍軍團為了拿到台灣身份證一定軍紀嚴明他們是外籍而且是志願役我們可以像戒嚴時期一樣犧牲人權訓練出堅實戰力5年以後這些人志願留營率更是爆表這樣我們可以長期保持一隻訓練有素的穩定戰力不願意留營的政府可以為他們提供升學就業機會台灣現在少子化嚴重這些人又可以提供青壯年勞力這樣有沒有搞頭？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464414655.A.3BF.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] WHA稱謂沒矮化? 朱:不可國民黨挨批，民進
Sat May 28 13:50:53 2016
蔡英文總統說中華台北稱謂無矮化但7年前的蔡主席卻是這麼說的蔡政府的台灣在WHA消失了?!看看馬政府那些年怎麼說TAIWAN超過48小時了請協尋一些失蹤人口~不過蔡總統非常了解國際的現實，但對照前兩位的首長至少都有提到台灣的字眼，但無情的砲火卻不手軟的向前兩位首長砲轟，很快的奧運要到了，這些失蹤人口會怎麼表現就拭目以待。--維持馬留下來的現狀對你們這些支持者沒辦法交代好嗎！如果認識字請看一下已經公開的講稿，看完再來說嘴！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464414728.A.F2A.html
sluttervagen ()
Gossiping
Re: [問卦] 所以彥州到底傷害誰了?
Sat May 28 13:52:05 2016
根本沒人在幹譙他阿XD肉搜出來然後呢?反而更證明他是高富帥想戰的人更沒著力點了母豬喔就是一群婊子又想立牌仿拉沒實力又一天到晚想騙男人錢不承認你敢說有一部分的台女不是這樣?被貼母豬的標籤真的剛好而已拉蛤?你說你覺得被羞辱?你自己要對號入座要怪誰就像九品芝麻官裡包龍星罵人陰陽人爛屁股如果你自己不覺得是陰陽人你會覺得是在罵你嗎?母豬明明就是針對一小部分仗著自己的臭B養工具人大隊到處跟帥哥打砲老了再找回收業者的婊子當然這種行為是個人自由你怎麼爽怎麼作但別人也有批評你的自由拉幹!!!!!!!!!!!!如果你不爽可以反駁但不能禁止別人講母豬拉這就叫言論自由的市場Idealsintrade!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!懂?母豬們不要戰不贏只會靠肉搜這招拉下系下井嫩!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464414737.A.FD0.html
Sodium (Sodium)
Gossiping
[問卦] "那工人叔叔身上很髒 要多唸書才不會..."
Sat May 28 13:52:15 2016
在爆廢公社或是大卡車聯盟社團像月經一樣每一段時間就會有人貼文說剛剛有個媽媽經過對小孩說"那叔叔身上很髒要多讀書才不會跟他一樣..."類似工人這行業被看不起的言語攻擊然後下面就一堆安慰拍拍文這年代還會有媽媽這樣子對工人指指點點嗎還是單純自卑玻璃心的腦補上來討拍呢？？媽媽跟小孩的對話怎會那麼清楚被聽到呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464414754.A.110.html
sirhc (sirhc)
Gossiping
Re: [問卦] 在美國 年薪600萬的單身男 要繳多少稅
Sat May 28 13:52:30 2016
認真回600萬台幣差不多是18.4萬美金然後利用以下網上的taxcalculator你實拿的薪水只有11.8萬美金換算回台幣是384萬所以差不多需要交216萬的所得稅台灣稅真的很輕...--假如在考慮物價差加州的物價大概是台灣的三倍所以384/3=128生活大概就只有台灣年薪128萬的水平你算錯了你沒算到累進差額...賺的錢多本來就是要多繳點稅我覺得美國跟台灣對於有錢人的稅都還是太輕了我覺得一千萬以上的稅率應該是100%才合理政府存在的一個很重要的目的就是要做資源從新分配把有錢人賺來的太多的錢給收來然後再拿去分配給比較窮的人（不一定是以發錢這種形式）很多有錢人以他們對這個社會的付出根本不配擁有這麼多錢所以要交多一點的稅是理所當然我主要是在批評美國啦...國力要強才有辦法把有錢人苛重稅而不怕人才流失也有辦法對海外收入課稅台灣的國力太弱了....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464414828.A.AC9.html
Cetuximab (單株)
Gossiping
Re: [問卦] 只有教主不能被人肉嗎？
Sat May 28 13:53:45 2016
人怕出名豬怕肥一堆人在現實生活中對你指指點點三不五時被熟人問你網路上說的那些事甚至引來記者探訪哪天窗外或住家前莫名其妙出現個人影盯著你看能不崩潰嗎？想想陳幸妤是怎麼崩潰的大家在這裡有網路匿名特性可以隨便發言但是現實生活中呢？荊州哥現在只是被起底真正要擔心的是哪天真的有個萬中選一的智障母豬教徒穿著母豬教衣跑去虐殺母豬獻祭給教主口中還大喊母豬去死obov教主萬歲事情鬧大了引起記者追蹤，鬧到美國那邊上了新聞這時候的荊州哥才是真正要煩惱咧這樣以後就不能繼續當庫克的炮友惹！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464414964.A.A04.html
Kenshilo (醒銳孔)
Gossiping
Re: [新聞] 紅字滿牆！五口燒炭房驚悚..兩老嘆解
Sat May 28 13:56:01 2016
男人的性慾，若超過他的本分與能力就是他為惡的開端。輕則到處借錢中則到處騙錢凹錢、借錢不還重則殺人搶錢遇上到處搞正妹、哈美女的普隆貢，要懂得敬而遠之，愈遠愈好，使其自生自滅因為當他財力無以為繼時，就會向身邊的人凹錢新聞中的男主角，懂得自殺，已屬萬幸若是走極端，傷人劫財，危害更甚。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464415009.A.C49.html
graphite (長草的包子)
Gossiping
[問卦] 有沒有被肉蒐後這些人在想什麼的八卦?
Sat May 28 13:56:46 2016
大家好打ㄍㄟ賀胎ㄍㄚ厚是這樣的，一大早起來看到一大串的彥州來彥州去的，我以為是哪家賣粥的爆紅還是昨晚大家餓死鬼投胎想吃粥，一直想嚥粥，還餓到集體打錯字，結果原來是我們家的桶哥教主被肉蒐了QQ我也覺得母豬言論沒有指名道姓要告就去告沒差喇，但就在很多人關心教內的母豬言論會不會被異教徒告時，型男我想到以前板上有不少人讓我教教主大顯神威，例如讓我教8字宗旨發揚光大的那些異教徒，還有那個跑去黑特板崩潰結果被教主秒殺掉從此消失的，還有讓教主一再進桶的公主，他們過得好不好我沒興趣知道，不過有沒有這些人知道教主被起底後在想什麼的八卦？--會不會跑去他老爹上班的地方到此一遊？亮亮拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464415012.A.F9E.html
nk11208z (小魯)
Gossiping
[問卦] 教主會不會因為這次事件不上ptt 了
Sat May 28 13:56:49 2016
如題教主從昨天到現在，不斷的被肉搜那他以後會不會不敢上ptt了就此隱姓埋名母豬教也因為沒有教主的帶領，而消失了大家一人一封站內信恭迎教主回來吧-----------------------------------------------------------------------------------Sorry

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464415051.A.CE8.html
D600dust (力保王議員？科科)
Gossiping
[問卦] 沒有制服的蝴蝶效應？
Sat May 28 13:57:28 2016
現在制服的話題鬧得沸沸揚揚的先不提什麼減少貧富歧視(現在大家都穿制服，歧視有少了嗎？)或者防範校外人士進入(講的好像我買件制服就可以進校園了？)大家有想過如果取消了制服可能間接帶來多大的影響嗎先扯遠一點各位知道每年(非文學類)暢銷排行榜第一名的出版物是什麼嗎？答案是：《大學考試入學分發招生簡章》同樣的各位也可以想像，台灣的制服支撐了多少巷弄間的家庭如果沒有了制服，是不是代表這些(成衣業)收入就是留向中國、印尼…或者以色列呢另外學生可能對這個話題比較沒有感覺但出過社會的人或許馬上會警覺到：就像你走遍大江南北桑拿，總會看到招牌大大的寫著：「深圳ｓｏｐ」或許這是個甚至有點口說無憑的標語但是總算是個信號、一種邀約，提供了基準和信賴我有位朋友說到「我可不想以後只能在制服店看到制服」但他可能沒想的夠遠，因為當制服消失了，制服店又將何所適從呢？因為再也沒有可以借用的象徵讓人緬懷那遙不可及的青春那麼，制服的消失，是否同時也代表了許多相關產業的消滅？有沒有相關的八卦--番號我也不知道，十五年前流傳的老笑話水藍色胸罩會滯銷因為透不出來了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464415076.A.E5C.html
lf719000 (5566得第一GO)
Gossiping
[問卦] 彥州跟建州 誰比較黑
Sat May 28 13:57:52 2016
當然不是要比皮膚啦彥州是母d教主得罪了千千萬萬個母豬沒想到人這麼帥學歷也是真的年薪千萬黑人哥買t賣到八卦版終身黑名單但是現在是愛家炫娃好男人--

