https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461818730.A.440.html
woow1225 (B.N)
Gossiping
[問卦] 一隻巨獸在我桌上亂滾怎模半?
Thu Apr 28 12:45:26 2016
中午吃完飯後就魯蛇我就馬上回房間用電腦然後忽然間有一龐然大物向我桌上襲來差點把我der喇叭撞下去QQ單兵該如何處置?--SentfrommyAMDjojo--我不行想太多便宜款舒伯樂而已星期六才吃罐抓到的都被活吞惹QQ沒有而且他是公der沒吧中途之家領養的按鍵會卡幹幫QQM3400和C2的衛星喇叭一樣我這是M3400很臭他很喜歡玩屎圖的確是KDE來的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461818735.A.FA6.html
WoouWoon (無心插柳柳橙汁)
Gossiping
[問卦]  高鐵左營站有推薦的便當嗎？
Thu Apr 28 12:45:33 2016
各位魯弟魯妹午安正準備搭車北上去新竹出差飢腸轆轆，看了一下午餐選項：丶丶丶八卦板的眾易牙有推薦的組合嗎？同事打算吃爭鮮壽司配樺達奶茶......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461818805.A.995.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 12:46:43 2016
綜觀所謂的或或為什麼都是:不愛唸書,青少年時期走歪跟8+9在一起,家庭不穩定因素(父母離異、家庭債務)等等的女孩?就是因為這條路門檻很低啊,有生物第二性徵就能作喝外送茶結果送來一隻六師弟這故事不是常聽到嗎?六師弟都能作了誰不能?一個社會底層、社會角落出生的女孩,他靠著CP值最高的方法去賺錢發現$$很好賺,他們認為過往那些痛苦還有當下的無奈都可以靠物質來彌補當她認為自己脫離了社會底層,事實上她只不過是進入另1個黑洞他們在那種環境下被蹂躪,要強顏歡笑,要勢力要心機結果是什麼?就是變成一個社會扭曲的副產品,性格更為扭曲即所謂她們職業生命非常短暫,稍縱即逝,要在有限的青春發揮最大的極限只可惜他們大多不懂得珍惜只懂得揮霍,換個詞來說是拜金是虛榮但也是命運使然父權主義的社會下她們退休後,何去何從?經濟學之父和田教授說:有需求就會有供給也許大部分的人都不會去做這些消費,但整個市場的需求卻相當可觀不然是無法撐起整個市場的也就是說會去的人非常多所以臺灣人也不用在那邊:好噁喔!好髒喔!問題的根本還是得回到,紅燈區合法化試著想想:每個城市有限額的執照發放(像計程車那樣)每個要拿執照的都必須考試(生理、衛生知識等)省核(優先給予生活貧困者而非拜金女)立法保障每個從業人員薪資保障,保險,人身安全,身體健康,降低疾病風險阻絕人口販子、黑道、毒品控制最後還有轉業輔導,你想想看有多少社會問題就可以解決--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461818942.A.C31.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
Gossiping
[問卦] 鍾馗的妹妹到底嫁給誰?
Thu Apr 28 12:48:59 2016
鍾馗在傳說中是一名唐代的士子，貌寢卻很有才華，殿試掄元，但皇帝受到奸臣影響，打算以其貌不揚為理由，剝奪其狀元資格，將之貶斥鍾馗一怒之下，叩階自殺，一起赴考的同鄉杜平將鍾馗安葬鍾馗的魂魄，因節操甚高受到玉皇大帝的嘉許，封為驅魔真君，在陰間統領無數鬼卒，驅除邪魔卻感應到美豔的胞妹受到惡霸欺凌、強娶鍾馗於是到陽間救妹，他率領著鬼卒們抬轎子、提燈籠、搬嫁妝，嚇退了惡霸，並把胞妹嫁給了才德兼備的杜平，方才離開了陽世請問有誰知道鬼王鍾馗他的妹妹嫁到哪去了?

