https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455162471.A.0F0.html
rixuro (奇人高士)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅FB 用天災還在搞藍綠對立 想掩蓋真相
Thu Feb 11 11:47:48 2016
綠營，包括政治人物、綠媒、綠嘴、綠網軍，永遠都是雙重標準。八八水災，小林村慘遭滅村，馬英九被駡到民調直直落，劉兆玄被駡到下台，在一片駡聲中雖不乏善意批評和質疑，但更多的是抹黑與惡意中傷。南臺灣強震，台南災情慘重，尤其維冠金龍大樓倒塌，更顯示除天災外，還有必須追究的人禍。人禍包括黑心建商林明輝和長期包庇林明輝的地方政府官員，其中官商勾結、草菅人命的內幕必須被挖出。由於台南長期被綠營執政，所以綠媒、綠嘴、綠網軍緊張了，開始攻擊批評和質疑者，用的無非是一些「天災還在搞藍綠對立」等陳腔濫調。其實明白人一眼看穿其想遮掩真相的居心，想轉移人禍焦點的企圖，更對照出其過去謾駡馬政府的雙重標準。邱毅似乎不滿網友認為他消費天災，更是認為天災還在搞藍綠對立等陳腔濫調無非想掩蓋事實的真相--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455162485.A.9A8.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 穿紅衣災區拍照被po網　婦人怒提告
Thu Feb 11 11:48:03 2016
其實從慈善社福團體的角度來看這種拍照存證的行為是有其必要性的因為你要向完全不認識你的人募款僅憑說我預計怎麼幫助人，取得信任實在不容易因此很多人都會要把行善的行為記錄下來甚至編輯成冊，成PPT要募款時跟被募款對象說明自己曾經做過多少如果不是已經有名氣的大型慈善社福團體有時候還真不得要"為善欲人知"，因為募款困難啊~~尤其現在台灣人都知道許多渾蛋靠慈善募款在詐騙的提出實證就更加重要其實，慈濟大愛電視台，甚或是國軍甚麼慈航計畫也照樣拍攝宣傳，道理都是相通的當然，操作上可以更加細緻不要穿喜氣的衣服西裝筆挺也是扣分現在政治人物看到當年連戰被幹好玩，都懂得穿背心假一下其次自己拿手機自拍絕對是大忌，記得請專業攝影師協助拍攝你拿太爛的相機或者是手機來拍，只會讓人覺得是來觀光的最後要記錄的是行善的行為譬如發錢發送物資，扶老太太過馬路而不是姿勢位置找好好像是拍紀念照如此應該不會有人未經查證就拿著照片在網路上號招網友幹你還嗆你說有捐錢他媽了不起啊，我也有捐(100塊)啊，為善不欲人知你不知道嗎？(那你還說自己有捐錢是.....?)--留念不就是可以當作有到過現場的證據？之後的留念照要拿去做啥，其實都可以啊或者拿回家教育小朋友媽媽曾經到災區發錢，也沒啥不好~不該？過去救災經驗來看就連當地政府都會自己請約聘的攝影人員在現場紀錄之後編輯成紀錄片還是你以為這些政府紀錄片都是靠跟媒體拿影片照片編輯而成的？拿二十六萬去看熱鬧我個人是挺佩服啦XDD拿被網友酸的紀錄來好了被酸越慘，代表可信度越高~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455162494.A.BC4.html
newwu (所以要一直說)
Gossiping
Re: [爆卦] 死侍露一堆奶叫(輔15)?
Thu Feb 11 11:48:10 2016
我原本以為是如此，還罵了原po一頓因為既然規定你要輔導，你就是要做好評估和幫未成年人做好心裡建設BUT，我發覺我錯了，看了條文之後才發現，2014年之後新的分級辦法並沒有輔導級需輔導陪同這項!現在文化部的電影分級可說是一直變寬鬆，我是很討厭分級制度啦(覺得應該要只分不須陪同輔導和需陪同輔導就好)不過，很明顯現在很多電影分級審查就是遇片商就轉彎只要分級可能會擋到目標客群的，就給你拐個彎放個寬根本莫名其妙。--------------------------------分開討論---------------------------------台灣人和華人看到個奶頭就大驚小怪真的很莫名很多國片橋段明明就該露，就因為這規矩不知道在那邊遮掩三小像歐洲片露得真誠、大方、自然不做作，就讓人覺得很ok我都不知道心裡不健康的是誰？？而且以台灣人的乳頭恐懼症，不一定很快國片露屌的都比露乳頭多了--很恐怖，看到大尾2預告片，我二十幾歲都覺得尷尬沒啥好看，也沒啥好遮，劇情該放就放作愛穿衣服，洗澡手遮奶，不覺得怪嗎看狀況，有時候很怪，重點是比例太高了，最好現實穿衣的比例有電影高就是整天愛遮掩，好像多可怕才比不上啦這叫惡性循環

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455162586.A.E1D.html
jjelm (elm)
Gossiping
[問卦] 為什摸FPS歷久不衰呢
Thu Feb 11 11:49:44 2016
綜觀紅過的電腦遊戲從策略模擬RTSMMORPG以及各式各樣的遊戲種類ㄧ直到現在當紅的MOBA唯有FPS(第一人稱射擊遊戲)百年傳統歷久不衰玩法多變推陳出新有FPS歷久不衰的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455162760.A.DC0.html
zaqmkovfr (33)
Gossiping
[ＦＢ] 賴清德FB 別再送食物來了
Thu Feb 11 11:52:38 2016
ＦＢ卦點說明：（）現場食物已經供過於求為了不要浪費食物不要再送食物到災區來了ＦＢ連結：ＦＢ內容：賴清德2小時前·市府感謝所有民間公益、宗教團體及熱心的民眾在震災發生後發揮大愛，將各項物資一再送進「維冠金龍」災區。但我們發現，食物的提供已供過於求，為了不暴殄天物，為了珍惜食物資源，不要形成地球負擔，不要浪費，請大家不要再主動送食物到現場，謝謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455163005.A.163.html
nec1999 (爆爆王)
Gossiping
Re: [新聞] 一張嘴「黑龍轉桌」 惡建商「胎哥明輝」
Thu Feb 11 11:56:40 2016
臭名昭著20年那意謂就是有人包疪他20年誰包疪才是最大重點這個案子有點像屏東餿水油屏東餿水油最後誰包疪的好像也查不下去--

