https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457580122.A.7C6.html
opthr1215 (天天)
Gossiping
Re: [問卦] 核能的看法和政治立場有關連嗎
Thu Mar 10 11:21:58 2016
那只是土條一干人等的鄉愿而已。例如我媽，一輩子沒投過國民黨以外的政黨，結果他反核。阿你土條可以繼續嘲諷沒關係啊，國民黨愛把自己人推出去也不是新聞了。另外一部分，這些人就真的是活在自己的小圈子，資訊更新慢又愛跟別人玩粉絲團。例如有一個名字很長，好像叫什麼「你這麼好騙你家人知道嗎」之類的粉絲團，事發都幾天了，竟然還以為是有人賣白色恐怖文件被抓走。幹那個明明是買家齁XD賣的是再生.com。結果他們還是可以在這個小圈圈裡面不更新資訊一直高潮一直高潮，射的整個粉絲團白白的，這樣別人怎麼敢踩進去？路過光是聞到味道都受不了......--稍微有一點邏輯的人就知道，反核佔七成，怎麼可能沒有國民黨的人反核啊。所以很多9.2也只能說：數據說七成就七成？不知道民調是可以操控的嗎？七成？怎麼不敢公投？褲子怎麼脫的都不知道，輸成這樣還在幻想自己沉默多數，9.2以為自己是92......說服朱立倫只是要讓自己名正言順而已，這樣有藉口有立足點他才能出兵攻打綠營。但事實上土條等人真的擁核嗎？是那種全台廢核他會哭著說天滅台灣的人嗎？他只是想操作成：綠營反核=反智=民粹罷了，十足的政治操作。但老實說，在跟七成民意做對，你怎麼打都不會名正言順的。更何況還打得這麼反智......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457580229.A.AF9.html
coastq22889 (Yide)
Gossiping
[問卦] 黃安如果器捐會白回來嗎？
Thu Mar 10 11:23:46 2016
最近咱們中華民族的偉人已經危在旦夕，我國都快要修法訂出紀念日來舉國歡慶了，那如果想要扭轉整個風向，器捐有辦法嗎？轉職成大體老師可以嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457580357.A.9CA.html
verydolungbe (小小邦)
Gossiping
[問卦]有沒有"莫忘督割還是忘"的八卦?
Thu Mar 10 11:25:55 2016
自從上PTT八卦版以來，最常聽到的就是鄉民一直在喊"莫忘督割"!結果昨日"分母"數學事件，一堆鄉民見獵心喜，被一個不知道那蹦出來的學者帶錯風向，褲子都被吹光光了。有沒有"莫忘督割還是忘"的八卦?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

