https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456389958.A.137.html
Mayinggo (馬贏狗)
Gossiping
[問卦] 如果有人願意幫助你賺50萬你會怎麼做?
Thu Feb 25 16:45:54 2016
如果有個好心人願意提供資源幫助你賺到50萬你會怎麼做(1)感謝感謝再感謝並且如果以後對方有困難義不容辭回報(2)覺得人家幫忙賺到50萬太少應該要幫我賺到100萬才行請問身為一個有基本道德良知的人會怎麼做--01/2009:5701/2011:1401/2011:3301/2011:3501/2011:35[爆卦]夢見某海運巨人殞落--還真的有這麼好的事啊你看某個寫黃底黑色力字的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456389977.A.C05.html
W12 (=大坪林書豪=)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有雙重標準的八卦
Thu Feb 25 16:46:13 2016
大多數人都會有雙重標準阿~很多人表面上很正義碰到實際情形又會轉彎~表面上看到人家沒戴安全帽或闖紅燈=>違反交通規則危險駕駛都不會在意別人的死活~實際上改天換自己忘了戴安全帽去很近的地方買東西~唉唷反正去很近的地方沒戴安全帽闖紅燈不會被抓啦~表面上老闆都慣老闆都是有你們這些奴才才會讓這些老闆囂張~實際上被當奴才還在沾沾自喜只敢上批踢踢幹譙老闆卻不敢頂撞老闆~表面上女生都母豬男生都工具人公主都被這些人寵壞的~實際上自己在那邊當工具人把女生當公主養當工具人當的沾沾自喜~雙重標準正常啦只是看有沒有遇到事情而已啦~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456390083.A.EDC.html
nerudaliu (Chairborne Ranger，雲品)
Gossiping
[ＦＢ] 蘇治芬：二二八與雲林：陳篡地醫師
Thu Feb 25 16:47:58 2016
ＦＢ卦點說明：在那個藍色恐怖年代，能活下來只能靠著運氣與勇敢付出的英雄轉型正義刻不容緩，尤其是施暴的那些高官或領高額退休金。他們需要一個審判的時刻。ＦＢ連結：ＦＢ內容：【二二八與雲林：陳篡地醫師】二二八事件，是台灣近代史上最重要的轉折之一。當時在全台各地，均出現或大或小的抗暴行動。雲林地區的抗暴，陳篡地醫師可說是代表性的人物。日治時就讀台中一中、大阪高等醫學專校；返台後先後在斗南、斗六開業。與牽手謝玉露各為眼科、婦科名醫，是當地的佳話。他曾率隊一度攻佔虎尾機場，成為國民政府眼中最大的威脅；也因此，當國民黨軍隊大舉進入斗六時，為避免市街戰造成平民損傷，他遁入古坑山區，以游擊戰方式繼續抵抗，也就是著名的「樟湖之戰」。不敵優勢兵力敗陣之後，在親友的協助下，持續於老家彰化二水的山洞裡躲藏六年。為了逼迫他出面，國民黨槍決了他的多名親友。最後在1952年，國民政府才透過線報掌握地點，將之逮捕。此後，陳篡地醫師被迫將診所遷移到台北太原路一帶，由國民黨特務就近監控。圖說：陳篡地與謝玉露夫婦圖片來源：民報--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456390130.A.BDA.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [新聞] 柯建銘反嗆時代力量：修法讓你優先選啊！
Thu Feb 25 16:48:46 2016
徐永明當年想要去豐原那區選，但是選對會不給他，派了一顆芒果上去。還好當初蘇嘉全沒給徐去選，真的是當上立委後，腦殘沒藥醫的一堆發言都出來了。每個時代力量的立委都有奶襲哥的形狀了，自負、驕傲、目中無人。--Sentfrommy黑金剛--不一定，徐比芒果更有地緣關係，芒果只有豐原，徐不止。所以以票數差距來看，徐下去選，有機會幹掉紅派江太子。時代立委：黃國昌跟卓洪慈庸還OK，仍在控制範圍。徐永明最近委員會發言就很糟糕，高路對大尾鱸曼的發言跟立法態度有限制言論自由的疑慮。肥弟就不用說了，他沒衝才奇怪，哭腔質詢還不快點出現？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456390453.A.E42.html
Beatles5566 (披頭56)
Gossiping
[問卦] 肥宅很難約嗎？
Thu Feb 25 16:54:10 2016
小妹通識課暗戀的肥宅今天好不容易沒有翹課出現了下課時想說鼓起勇氣約他去吃大胖排骨可是還沒開口肥宅就拎著背包跑走了想請問女孩們有沒有攻略肥宅的經驗可分享？肥宅真的很難約嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456390674.A.BB7.html
idabi (振總有種打我)
Gossiping
[問卦] 郭董算台灣之光嗎？
Thu Feb 25 16:57:51 2016
小時候睡在廟裏白手起家成為台灣首富霸氣外洩直接把日本人的頂尖企業買下來60歲了還能生出好幾個小朋友這樣算得上台灣之光嗎？--

