https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454646208.A.004.html
awhat (La Mer)
Gossiping
Re: [爆卦] 英國政府針對聯署回應了
Fri Feb  5 12:23:26 2016
原Po的結論一是不是有誤導之嫌...你說：1.英國不接受台灣是主權獨立國家名字叫中華民國的說法。但人家原文第一句直接就說不是一個國家的是"台灣"，並沒有說不承認"ROC"ThelongstandingpositionofHerMajesty’sGovernmentisthatwedonotrecogniseTaiwanasastate.不管我們今天叫中華民國、台灣國或是什麼名稱，總之不承認台灣是一個國家如果用原Po的邏輯，結論一應該是：英國不接受台灣是主權獨立國家名字叫"台灣"的說法最近好像蠻多人在說不能獨立是因為人家不承認中華民國政權但其實人家就是不承認台灣是國家外國不想得罪中國，就算你換個國號人家還是不會承認你......我也很想獨立但事實就是現實環境不允許要天時地利人和的情況下(台灣變超強或是中國變超弱)可能才會有機會所以與其在國號上糾結，倒不如大家在自己的領域裡一起努力讓台灣變更強補個八卦好了發起聯署的英國人是台灣女婿，他老婆是我朋友XD以前是北一女的，跟我建中同班的幾個同學蠻要好的--所以你真的覺得改國號後，其他國家就會不理中國，承認台灣是國家嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454646234.A.045.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [爆卦] 英國政府針對聯署回應了
Fri Feb  5 12:23:52 2016
認同你的觀點，但英美兩國只有外交利益，毫無對世界宣稱的道德良知也不是第一天認識今天台灣人不應寄託於UN五常對台灣地位會有何種改變，尤其是激進台獨其實法理建國或許還有別條路可走，說不定台灣建國後，將中華民國提升到邦聯層次讓台灣依附在中華民國（邦聯）下，保有這個空殼的權利，也蘊含隨時分立出去的可能台灣也需重新制定對英美歐的外交政策，近期來看，對美國開放美豬也換不到經濟自由TPP遙遙無期，台灣目前有的籌碼只有地理位置衍申的航道，位於日韓俄與東南亞的中樞也同時卡在中美兩大國中間，馬英九上次登太平島雖然版上罵聲連連但這是少數台灣與中國有著共同利益，同時也不危害現有主權、踩到美國痛腳的籌碼馬政權八年來唯一的亮點大概就僅止於此。遙想過去幾十年台灣人許多年輕人到英美兩國負擔高昂費用留學、成家生根創造該國更豐富多元的文化，年輕時建設他們的國家，年邁後回來享受台灣的健保現在檯面上多少人物是從這兩國留學回來，彰顯英美在台灣社會的地位與價值換到的卻是英美連一絲道德勇氣都沒有的回覆，情何以堪？--你可以回覆一篇喔對，台灣沒本事，歡迎來到鬼島。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454646366.A.5FB.html
Kyind (艾米恩)
Gossiping
Re: [新聞] 瑪丹娜披中華民國國旗 引爆兩岸網友
Fri Feb  5 12:26:04 2016
國外藝人歌手，在台灣披青天白日滿地紅旗演唱->支那人氣憤國外藝人歌手，在中國披中國五星旗->台灣人無感到底誰玻璃心?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454646463.A.DE4.html
circlelee (悟x)
Gossiping
Re: [爆卦] 英國政府針對聯署回應了
Fri Feb  5 12:27:40 2016
我真的忍很久了非常不想發這樣的文我們台灣國是不是獨立還要問你英國？還要你英國來說三道四我說台灣是獨立的就是獨立台灣不是中國的一部份中國以及滯台中國人不斷地用台灣是中國的一部分來自慰動不動就玻璃心碎滿地據我的統計年輕人有9.5成都支持台獨事實上台獨不是支不支持的問題是根本的實質獨立不管別人怎麼講台灣就是獨立的國家正名我認為是應該馬上要做的事情將ROC改成ROT現在塞車正夯路名有關中正、中山全部都要改新的名稱中永和的交通就是被路名逼死去中國化韓國、日本能做到台灣為何不能？--

