https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452953154.A.190.html
ARODisGod (娘子快出來看上帝)
Gossiping
[問卦] 解放軍如果打過來怎麼辦?
Sat Jan 16 22:05:45 2016
當大家為綠色完全執政沾沾自喜的同時不知道有沒有想過如果過幾天解放軍就打過來那怎麼辦?還好本魯沒有老婆小孩退伍也超過十年已經除役應該暫時不用上戰場手上還有台胞證最慘就當一輩子台灣奴吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452953245.A.4A5.html
goodid520 (輔導科長:花姐)
Gossiping
[問卦] 18趴什麼時候砍~~~的卦?
Sat Jan 16 22:07:21 2016
小弟出身南部對領十八趴的人好生羨慕子女太廢，還可以宅家裡都不用工作唸書時學校還有減免那像小弟上大學，還要拼命考國立，出去接家教工作補貼家用請問新朝蔡總統，就職完後立馬砍光十八趴有辦法嗎??打給供厚啊恩厚!!~~~~~~~~砍光光砍光光--真的阿扁要是有小英的出身和時下年輕人的支持台灣早就獨了投她就是希望她正視台灣下一代的問題啊讓年輕人不要領22K請總統先把老鬼的福利通通取消那不是他們應得的學阿九在新聞五台，聯播找名嘴討論:台灣財政負擔過重每年GDP超過過要補貼老鬼福利油水然後研議送立院小英就職後，當月就砍十八%普天同慶打給貢吼啊恩厚!!!阿扁砍了八年砍不掉小英現在不砍就沒機會多少所得繳多少稅支持!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452953254.A.CD5.html
alice1012v18 (飼料伯)
Gossiping
[問卦] 本次大選最大贏家是？
Sat Jan 16 22:07:31 2016
有人說是民進黨，不論是總統或立委票都贏得不錯，也有人覺得時代力量異軍突起贏得很漂亮。但我個人覺得，本次大選最大贏家應該是蔡想想啦，因為總統今天回家後還是得幫她鏟屎，恭喜蔡想想，正式成為台灣・大總統！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452953280.A.707.html
opie (giddy)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有當上總統後，黨就會開始衰8年的卦
Sat Jan 16 22:07:56 2016
美國的民主黨那位歐巴"馬"也當八年了股市上萬點不說,經濟好到敢升息,美元現在強到爆民主黨現在正旺了共和黨只能靠三普譁眾取寵的言論衝支持度--你都說最近5年了....那不是在8年內嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452953283.A.05A.html
drakd4d (NULL)
Gossiping
[爆卦] 有沒有慾火焚身的八卦
Sat Jan 16 22:08:00 2016
這....陰森的字幕組是不是累了他明天還要來上班嗎？求教苦主痛不欲生吳慾生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452953411.A.F30.html
wfgh (lyle)
Gossiping
[問卦] 選務人員說了算？
Sat Jan 16 22:10:08 2016
地點：彰化二選區，信義國中小0317,0319,0320其中一個開票所(因為當時在教室內外都找不到開票所的編號，所以無法確定是哪一個)事由：先把所有選票都從票匭取出後，理完票才唱票中選會的規定是要逐張檢票看看桌上那堆白花花的選票們好便宜吶我什麼時候偷塞一張進去都不會被發現呢泥砍砍所有票都從桌上拿起來唱而不是從票匭喔開始唱票囉怎麼一路都是1號啊1號政黨票都開到第二條了其它政黨還掛蛋看來這次人民真是團結呢後來我受不了就打斷他們開票我：「主任！請問這樣的開票程序是正確的嗎？」五十幾歲的大叔主任：「你在問我問題嗎？」我：「你們先把選票都倒出來是不合程序的吧？正確的開票程序應該是一張一張從票匭拿出來唱票」主任：「我們沒有作票，別理他，繼續開票」然後就不理我了等到他們開完所有選票然後把現場環境整理好六七個選務人員在一旁圍著閒聊我就走到他們中間問「你們有上過選務人員講習嗎？」其中一個四十歲up的女士說：「有啊」我：「那你們不知道剛剛那樣把票倒出來是不對的嗎？應該是要一張一張從票匭拿出來唱票才對吧！」阿姨：「我們沒有都倒出來，我們也是一張一張拿出來整理」我：「對，就是不可以先拿出來整理啊！我看你們剛剛明明都先倒到桌上」阿姨：「我們沒有倒啊！是一張一張拿出來，只是先整理好而已」(開始跳針八百遍，一直說沒有用倒的，只是拿出來「整理」)我：「我剛剛有錄影，要不要拿出來看？」阿姨：「.......」(閉嘴不語)於是我又走過去正在忙著填寫表格的主任那在他面前坐下然後開始用台語跟他講我：「你們剛剛那樣開票是違規的，應該是要一張一張從票匭拿出來唱票」主任繼續低頭忙他的「嗯！嗯！嗯！」(完全不看我)另一個三十幾歲的眼鏡哥走過來眼鏡哥：「你先不要吵主任，他在忙，反正結果的票數對就好了」我：「程序怎麼規定就要怎麼做啊！你怎麼能確定結果就是對的」後來他們都就都不鳥我了一付「你這個小鬼不懂別在那裡亂叫，我們都是這樣開票的」的樣子原來開票程序是選務人員說了算啊人多就可以不理民眾的指正現場警察也完全不在乎真的覺得這個國家的教育有問題一點法治觀念都沒有公務人員的素質如此低落選舉結果固然令人高興沒錯但民主不是四年投一次票就好要是公務人員這種便宜行事缺乏法治的陋習繼續存在這個政府的品質還能有什麼讓人期待的最後附上離譜的開票過程唯一欣慰的是其中一個選務人員是妹子--你確定唱完的票跟還沒唱的票不會不小心就混在一起？我沒有為難警察我根本也沒有叫警察你一次畫一個會忘？那你不要來當選務人員好了抱歉喔！那我更正，素質低的是這幾個公務員我沒有要戰公務員啊我家人也有是公務員的我有很多朋友也都在各縣市政府的局處服務有你神嗎？怕累就不要來領兩千二星期六好好在家休息不是很好你要不要去看看有多少開票所遇到這種便宜行事的情形你哪隻眼睛看到我類推到所有公務人員嗎？法律規定偷東西就是違法所以今天超商的飲料是不可能被幹走的因為如果要幹飲料的話連門口的監視器也要一起幹掉2014九合一選舉我就當過啊不要只會在這裡嘴好不好規定就是規定你既然接受選務人員的薪水跟職務就該做好做滿這跟選不選贏沒關係吧？選完這次以後都沒有選舉了嗎？沒有按規定來叫做找麻煩？現場其它幾間教室的開票過程都是合法的那些一張一張從票匭拿出來唱的都是笨蛋？好棒棒喔！給你一個讚！九合一選舉我也在台北市當過啊為了趕下班就可以不用照程序來？現場還有其它三間教室都設有開票所他們也是一張一張從票匭拿出來唱啊很慢又怎樣有規定你幾點前要開完票嗎^^^^^^^^^^^中選會網站找不到可以檢舉的地方等他們上班我會打電話去希望有遇到類似狀況的板友們也能勇於檢舉杜絕這種便宜行事無視程序的歪風

