https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461690361.A.381.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有高雄信義區的八卦?
Wed Apr 27 01:05:59 2016
信義計畫區最主要是經貿中心.政商中心.而不是民生中心.so....你用政商中心經貿中心來看,就是新彎區.中鋼總部都在那邊,一堆企業總部都在那邊,鴻海也在那邊.地王也在那邊(土地最貴)...因為都是摩天樓.所以土地超貴.可是如果說民生商業,那目前在巨蛋.並且隨著義大亞洲廣場弄起來,巨蛋和義大亞洲廣場,再加上舊龍華國小Bot百貨.然後興富發包下舊的大同新世紀,正在研究拉高幾層樓後弄百貨公司.因此,高雄民生商業應該還是這一代比較旺.高雄目前比較想要走住商分離.純住,安寧,車少,大片綠地公園又有景觀的住宅區.和政治商業貿易區,整個區隔開來.而自然純民生商業就會以高級住宅區附近,既不干擾又不遠離...而政商中心也有他的商業區快,但四周住宅就比較屬於做延伸配套,而不是專門的住宅區.so...北高會變成住宅為主商業為輔.灣區會變成政商經貿為主,住宅為輔.這就是高雄雙核心的概念...至於有人要用價格比較.新灣區的房價已經超越美術館和農16...遠雄65蓋起來一定是高雄最貴的住宅.地王也一直都在三多,無法取代.最主要這邊都摩天樓,隨便蓋都2x3x4x樓.北高大多都住三住四用地,所以蓋都是15F部分29F...土地利用價值差太大了,所以地價也差很大,地價差那麼大自然影響到蓋出來的房子價位.so...純論價位來看,最高的還是新灣區....只是最好的住宅區王者還是美術館.中都以後最多跟美術館並駕齊驅,農16甚至已遠觀來看會輸給美術館.美術館的條件太優越,很難取代....以硬體條件來看,六都都找不到這麼好的純住宅區.鼓山檔西曬,有河有湖,在高雄中心左右,往北往南都很方便.一點點距離就是百貨公司和各大商圈夜市,但吵鬧和大量人車又不會干擾美術館住宅.中都大概輸在腹地不夠大規模有限+他離一線商圈距離比美術館遠+大眾運輸比較弱.(美術館之後還延伸發展到鼓山台泥...)雖然說高雄如果跟台中租Brt,那中華路就會有大眾交通建設...但畢竟美術館有鐵路捷運站兩站,還是比較強大..(重軌和輕軌等級就不同,更不論無軌的Brt)so...中都也許他在衝的時候,會像農16會有暫時性超越美術館.但你拉大長期來看,他充其量漢美術館差不多,但很有可能還是略輸給美術館.--講道水楠我就賭爛....XD我家那邊卡了一間7年屋,4房平車...現在林佳龍鐵了心就是要搞爛西屯....所以超不爽中..(雖然還是有賺不少,因為我家在很低點進場...)水楠本來就是台中本來設計的政商經貿中心.最主要是大範圍國有地,這種太難得了.你太多私人土地那種開發規劃很麻煩..他養地20年你也對他無則,他要蓋住宅要蓋飯店又只能隨便他.(除非都發局之前就有限制開發項目,像高雄大順自由路兩邊,規定不准你蓋住宅.新灣區很多塊土地也被規定不准蓋住宅...但以前沒規定的就沒救了,你把住宅用地改回商用,一定被罵死,會有人上吊自焚抗議..!!)所以那麼大塊的國有地開發,很簡單就可以把很多貿易企業都引進來.並且是國家完整規畫後的設計,無論是交通動線還是建設,都是巨觀去做規劃.更何況是政府就在旁邊,捷運也經過經貿園區四周.北邊74號快速道路之外,還有更多土地可以作腹地.高級住宅區在七期也離那邊不遠...一整個結構很完整.而今天林佳龍應要搞烏日...烏日那邊不要說地形破碎,以後一定在橋上塞車塞到爆炸.那邊大多都是建商卡位土地卡死死,你是打算怎樣讓政商中心在那邊建立??對私人來講,土地當然優先蓋房子價值遠比蓋企業總部好啊...那到時候你看企業怎樣把他總部弄過去烏日??...另外市政府在西屯,你企業在烏日??...還塞在橋上??這不是腦殘是甚麼??可是沒辦法,誰較他是市長呢...站東商圈,專業講應該是71期重劃區,一樣是非常重要的商圈.他範圍非常大,近乎一個西門町大小.可是他畢竟是一個很特別的區塊.而這一整個區塊政府後來收回來從新發包設計.我記得是高雄大學都市開發標走,目前還沒找到相關的方向和內容.但我猜,個人不負責任猜測.很可能會變成大型徒步區..類似西門町這樣.最主要就是他路除了自由復興路會通外,其他路都不通.林森吉林,山東景田都不通..但是裡面都是特商用地..也就是整片幾乎都是步行區...他畢竟是捷運和台鐵捷運化的雙捷運+市政中心東西南北的交通最發達方便地區.所以她的商業發展其實背景很硬的,只要方向正確可以發揮的天空是非常高.並且純步行區會和巨蛋有很大的區隔,特質會差很多.然後我個人的希望是.我希望這邊可以變成宅男區.有前不久巨蛋那個很瘋狂的動漫展人潮,我是希望市政府看得懂甚麼叫"宅power!!"而剛好建國路雖然電腦街沒落,可是反過來公仔動漫卻興起.(月讀的女僕咖啡廳都在那邊,假日經過還看到要排隊...)並且純步行區也是很好的cosplay區...然後裡面再蓋一兩間百貨公司,並且串聯安寧街和長明街成衣商圈和電子街.所以更年輕化別於新崛江的商業圈,應該是很好的方向..不過當然,到時候要怎樣做,還是要看政府怎樣想了...04/2709:41不知道....私人公司他想明天動或100年後動或拆掉蓋住宅大樓.都只決定於他們老董的一念之間...他不需要跟大家解釋,就算本來計畫是A,隔天改B,他也不需要解釋...@@a所以私人公司的計畫,基本上除非已經動了,不然都要持保留態度.龍華國小好像再過兩三個月又要招標一次>基本上企業照慣例.選舉前不投資...不然政治獻金不知道怎樣給...不如選後給選贏的那一邊.另外選舉前投資,一定會被立委或議員找上門要政治獻金.因為你投資代表你手上有錢,你有錢那你怎麼可以不支持一下我們的選舉呢??不給到時候會得罪一堆人很麻煩..so...照慣例選舉前不投資,寧願錯過機會,也不要桶馬蜂窩.而龍華國小剛好就在選舉前招標.流標是很自然的現象,看看蓮池潭也流標了..你google71期重劃區.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461690584.A.266.html
deletemeting (DM)
Gossiping
[問卦] 有沒有才不告訴你勒的掛?
Wed Apr 27 01:09:41 2016
如題身為第一位黑人總統歐巴馬應該是一個家喻戶曉的人物怎麼會有人不知道他是誰呢?那如果真的有人不知道我們是不是應該本著助人為快樂之本的想法告訴他誰是歐巴馬呢?怎麼會有人這麼壞不跟人家說呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461690606.A.FEC.html
ienari (jimmy)
Gossiping
[ＦＢ] 基進側翼 新政府的施政思維，不能和張景
Wed Apr 27 01:10:00 2016
ＦＢ卦點說明：（）新一：基進側翼對於張景森的失言又失格回應感到憤怒，蔡英文總統對於她的執政團隊有這樣的發言應該要有所回應，人民一票票把中國國民黨趕下台不是為了要讓這種不依事實而妄加去脈絡的評論的官員上台的。ＦＢ連結：ＦＢ內容：【新政府的施政思維，不能和張景森一樣】　準政務委員張景森昨在臉書先說，士林文林苑王家，從原只有56坪的房子，現在分配到5戶、共175坪，價值上億，所以「幹！真可憐。我是說那些去王家辦燭光晚會，為正義哭的死去活來的文藝青年。」惹起眾怒後，張砍前文並澄清，他是因得知王家共分得5戶，「如果他們還不滿意，那也只能算是不快樂的億萬富翁而已。」　觀張的言論，不是「失言」可以涵括，根本是「失格」。張的發言，先以混淆地坪、建坪的手法，傳遞虛偽訊息。張更刻意無視當時社會上關於居住正義的訴求，抗爭的是都更相關法令嚴重向財團傾斜，而剝奪了個別土地所有人的權益；抗爭的是政府與財團聯手，不斷推高房價，造成畸形的經濟結構與分配不均、拉大貧富差距；抗爭的是財團所謂的「都更」，遠離了都更追求安居、安全的目的，淪為炒作房地的戲碼，用銅臭搭建起的高樓、商場、集合住宅，粗暴地斬斷人與土地的關係，及歷史的記憶。　張並暗指因為王家事後分到值錢的房產，足以證明當初文林苑的抗爭不具價值，當時的抗爭者的行動是無謂，或者被耍弄、裝肖；　觀蔡英文在選前發佈的政見與選後陸續出爐的政務官名單，可以看出蔡英文政府確實體察到過去八年經濟掛帥、主權退縮、人權模糊、社會扭曲的問題，已有準備面對重新調整經濟與產業結構、補強社會安全網的挑戰。但　社會對於各種體制上的不公義，積怨已深，如文林苑一案所激出的公民社會意識，最終也成為民進黨走完最後一哩路的助力。我們要提醒準總統蔡英文，新政府面臨的局勢，不容樂觀；人民求新求變的心願與動能，能否為新政府所用，唯有新政府自己可以決定。　至於一直以來共同在街頭、在運動場合奮戰不懈的朋友們，如果新政府仍用了如張景森一般充滿了陳腐思維、公然侮慢民意而不以為恥的政務委員的話，--你不可不知的9.2崩潰言論：04/2018:4804/2018:5204/2019:12--真的，台灣需要忠誠的反對黨(非泛藍)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461690620.A.9C7.html
jimmyklt (蝌蚪)
Gossiping
Re: [新聞] 超載悶死32隻狗　張花冠FB道歉「資源有
Wed Apr 27 01:10:17 2016
今天應該很多人都在fb上收到動保兩個連署。一是動物保護法"第二十五條"修法支持觸犯動保法者加重刑期，增加刑度。二是嘉義民雄40條貓狗死亡的抗議連署，要縣長出面給交代之類的吧。第一個我會參加第二個如果你連家附近的流浪動物都不願意關心，請問在悲憤什麼意思的?一次40隻貓狗熱死你覺得很慘不忍睹，那牠們不就是有人通報被捉去收容所的嗎?做好TNR，讓多數的人可以接受流浪貓狗，並且餵食牠們。遇到沒有剪耳結紮的，通知可以幫忙的志工。這樣你們覺得殘忍的事就越不會發生。冷血的站在死亡的事物上進步吧。--------------------------------------對愛貓愛狗的人而言，不做tnr只餵食，您們是有多少時間金錢可以一直餵下去。發情聲音和物品破壞所引起住戶不爽快，您要跟他們互罵完之後一直躲在沒有人看到的地方一直餵嗎?做了tnr之後，在這個地區可能只有您一個人有心做這麼苦差事。你要捉貓又要餵貓，哪來這麼多時間和金錢。跟住戶溝通請他們餵養(住戶不見得有錢，所以請接受剩菜剩飯，但是要清理乾淨)，有人餵養的貓他們大多會捉老鼠和蟑螂。飼養這種動作，可以舒緩一個人一天緊張的心情。讓獨居老人去餵最適合，他們生活會有重心。有心人，只要注重捉貓狗tnr就好。其他的事不需要天天去查看。-------------------------------------對不愛貓狗的人而言講愛貓狗就帶回家，那你不愛貓狗就直接把牠們打死。問題不是一樣會解決?你今天捉走貓狗，3個月後就全部回來。天天在那裡貓叫春又破壞物品。做好tnr之後，你所討厭的叫春和破壞物品就會大大減少，而且成效有3-5年或更久。所以您們跟愛貓狗的人在吵什麼?你們要做的事是有看到沒有剪耳的貓狗，通知志工來處理。而不是跟志工吵架。還有一件事，你以為叫人來把貓狗捉走他們就會"全部"捉走嗎?你以為垃圾車人員他們都閒閒沒事來等你討厭的貓嗎。大多都是籠子丟著，捉到一兩隻就回去交差了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461690756.A.E5B.html
Pegasus170 (Pegasus 170)
Gossiping
Re: [爆卦] 日本老婆對這次沖之島看法
Wed Apr 27 01:12:34 2016
這幾天問了一下認識非台友人的立場，大約可以總結如下：美：台灣要小心應對，且最好低調一點。美國立場上偏日，認為日本遠比台灣可靠值得信任。第二島鏈線交給日本當緩衝遠比放給公海變成高度依賴台灣在第一島鏈有利，特別台灣對中態度經常搖擺不定。加：希望和平落幕，認同聯合國的決定；認為政府應該會跟隨美國態度。認為那邊離台灣很遠，日本事前有知會台灣，台灣沒去協調在先，沒理由太高調。日：雖然南邊海域有爭議，但站在日本國家利益，日本絕對不會輕易放手，且事主國美國跟帛琉都沒意見，台灣更沒立場挑戰日本政府。韓：雖對日本立場不以為然，但離韓國太遠，且美日有安保，韓國最好保持中立或跟美國一致。大概就是這樣了。----

