https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461119919.A.1D0.html
Blacky5566 (黑蘭蕉)
Gossiping
Re: [問卦] 台美雙重國籍#熱門#想要#取得方式
Wed Apr 20 10:38:36 2016
每個國家都要交稅，但繳稅要讓你覺得沒有白繳，繳一堆稅，結果生活環境不佳，出國不受尊重，遇到困難時，政府無力幫忙，這種稅感覺就很不划算。我表哥雙重國籍，出國就是拿深藍老鷹護照，在桃機通關那屌樣就別提了，在台灣遇到颱風、地震、或是政治不穩定的示威遊行時，AIT三不五時傳簡訊、寄mail給他，提醒注意安全，告知隨時保持聯繫，還說有撤僑時會事先通知及集合地點，繳稅給這種超級強國，就物超所值。我有問他以後追稅問題，他只說等將來萬一成為超級大富翁時，再來討論也不遲，以一般公民而言，負擔不致於太重。所以稅的問題還好。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461120115.A.DB6.html
hellogym (ㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳慈慧FB 大巨蛋公安問題
Wed Apr 20 10:41:52 2016
我發現某些柯粉的邏輯很差你市府今天覺得大巨蛋公安有問題，要停人家工可以你搞了個獨一無二的模擬系統來也可以你要大巨蛋商場都滿場，草皮不能採，馬路不能過也可以今天這數據模擬出來公安不過，很好！幹，但全國只有你大巨蛋用這個模擬軟體，模擬參數去跑沒過就判你死刑～真是超級合理的我研究所如果這種數據要出來說服教授，我看馬上被丟到垃圾桶好啦，一定有柯粉說，大巨蛋就是要最最最高標準，最嚴格公安管控所以台北101的就不用囉，捷運站也不用囉，其他公共設施都不用囉今天就針對公安模擬演練停工啦，北市府要拿什麼跟人家戰難怪現在只能合意解約啦，下不了台嘛--ZZZ還在棒球不能打zzz柯粉要來也更新一下資料好嗎桃捷有通用的測試模擬系統你確定要拿來比？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461120139.A.FD4.html
paocc (大千)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉慶元 砍153億 送370億 郝vs柯 誰圖利?
Wed Apr 20 10:42:16 2016
我想大家不要被帶錯了方向~這才是重點！幫大家複習一下~柯P怎麼了？竟然會被大巨蛋氣到吞血壓藥？因為，大巨蛋跟遠雄簽訂的合約，堪稱「喪權辱國」、「割地」，遠雄工程延宕，對不起，合約沒寫，不能罰，而且台北市政府每年只有十天的公益時段可以使用這個場地。這份合約處處優惠遠雄，。為什麼？因為這顆蛋可以有辦公室租金收益、有商場店舖租金收益、可以開百貨公司、飯店、電影院。在台北市東區最棒地段開百貨公司、電影院、飯店有多好賺？給你一些數字，太平洋SOGO忠孝本館，年營收125億，信義威秀影城年營收6億，附近的君悅、WHotel年營收都在20億上下，也就是說，遠雄在大巨蛋開百貨公司、飯店、電影院的營收，有機會拚一拚150億的規模，扣除每年要花的維護費用4億，還有146億的營收，五十年就是7300億。來~照這樣講，好好人送了7300億元，是否該…原文網址:網評／遠雄蓋大巨蛋50年爽收7300億　台北市民拿到0！|ETtoday論壇新聞|ETtoday新聞雲Followus:@ETtodaynetonTwitter|ETtodayonFacebook--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461120328.A.415.html
seuil (               )
Gossiping
Re: [問卦] 其實我兒子很聰明只是不喜歡唸書而已
Wed Apr 20 10:45:25 2016
台灣其實很多只會念書的廢柴從小考試過關斬將但是生活自理能力=0EQ=0解決問題能力=0進了企業就只能當奴才要不然就是在企業裡面一直被電，待不住最後又靠著考試技能去考國考，進去公務體系繼續當廢柴混吃等死其實很多不愛念書，但又被體制和社會風氣逼著去念書的人這些人如果在德國可以直接走技職教育在台灣就只會被酸不會念書的垃圾不會念書又怎樣?很會念書又怎樣?出了社會還不是各憑本事出了社會之後每次看到這種戰學校、戰考試、戰讀書的文章都覺得很好笑大概只有毛沒長齊的學生才會戰這些吧很幼稚--林北有112IP的時候PTT才三四歲而已出社會多年，有感而發而已即使讀到112走歪機率也不低啊...賣國的、貪污的、虐貓的、殺女友的、當癡漢的、開應召站的...有很少嗎??絕對有這種人而且真的不少我反對的是會讀書=能力強這種以偏概全的觀念每次看到這類瞧不起技術工人的言論我就覺得很可悲幫我修車的技師高職汽修科畢業，後來自己開了一間小修車廠現在只要開門就有錢賺，每個月淨收入20w以上，屌打一堆傳產經理級人物...我家開的小公司配合的貨運行，開拖車頭的司機只要肯拼，一個月隨便都賺12w以上不讀書無用論真的可以休矣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461120336.A.DFC.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [問卦] 中國經濟要是垮了會發動戰爭嗎?
Wed Apr 20 10:45:32 2016
我再來補充一下之前有寫過台灣戰略位置重要性的文章基於台灣的位置重要性至少在這一代(三十年)應該還不會有所改變(除非之後科技進步發明什麼曲速引擎之類的進入大太空時代)a.美國的選項美國目前幾乎可以說擁有台灣但由於名目問題不可能實質併吞因此以美國的立場只能1.還給日本2.交給中國3.放手獨立4.美國51州1)交還日本但現實上由於國民政府的語言政策我們目前已經回不去了所以說"台灣返還"這種事情不可能發生另一方面,擁有台灣的日本將會太可怕,勢力可以直達東南亞具備重返大國霸權的條件所以基本上沒有國家會樂見日本恢復強大2)給中國作法上是,藉由中華民國的連結,以中國內戰的基礎延伸帶到台灣讓台灣合理能與中國統一台灣給予中國中國會過於強大將是美國霸權結束的時候對日韓越東南亞諸國來說以現在的情勢看起來中國的利益摩擦更大在美國的掌握底下對其他國家是較好的不過如同(1),中國現在已經夠強了,對區域平衡是太大的威脅不可能有任何國家實質支持這個選項3)放手獨立原本對於各國最好的是"台灣維持現狀"但經過近年的轉變,台灣維持現狀幾乎已經撐不下去了慢慢沒有活路的情況下,其他各國除非傻了,否則如果了解情況的話不可能會支持給日本或給中國的選項所以比起統一,寧願選擇獨立4)51州這是比較難的,原因是美國本就是實施佔領佔領佔到統一,這和老蔣的所作所為沒什麼不同而且在中國壓力底下,不大可能會出現這種情況對各國來說一個獨立的小國軍事上與國力上不具侵略性,威脅不到其他國家,也能保障該地區的通航商貿利益可以說,獨立國地位其實是讓這個戰略地位大幅弱化基本上會是最佳解但是台灣目前選項仍然太少只有中國統獨基本上是沒辦法這樣玩的過去幾十年還有這些外交武器,但政府沒把握時勢對中國來說,現在台灣等於只有和中國統獨能選中國必然選統一,沒什麼好掙扎的但如果...台灣與美國合併與日本合併都是可選呢?在互相競合下,讓台灣獨立絕對是最中國最有利的選擇而且中國為了保護自己的國家利益會必須如同當初的朝鮮藩屬國,由中日共管一樣因為拿下台灣這個彈丸之地,等於威脅中國沿海防衛會重演當初的古巴危機,俄國讓美國極度跳腳中國會在這種時空環境下,選擇支持令台灣獨立如同當時在日治時期的毛澤東的說法因為這對中國才會是最有利的選擇回過頭來看你怎麼樣創造出這種局勢?最務實的做法可能是..創造有利的時空讓全民學日文英文如果可以讓它成為擁有官方法定地位(看要用什麼名目無所謂只要能躍上到達進入台灣的法律層級就行)在人民大量的互動交流底下這種可能性就會直接誕生(尤其在現在台日民間實質互動更可窺見其可能性)這種實質狀況就會引導台灣的統獨思潮出現與美或日統一的選項那麼絕對不會像現在的窘境你只會看到中國的態度美國化的轉變我個人認為這可能會是史上最無感但實質上威力最強大的台灣獨立運動--我不歡迎我看過的已列表的中國人ID參與台灣人自己的討論喔...麻煩請不要推文因為這是我家的事你錯了,這不是給誰併的問題而是談判的籌碼,你只有一個選項基本上是沒有任何籌碼的,是有沒有經商概念啊不好意思,有些文章我是歡迎中國人的,這篇文章剛好不歡迎要看你的條件是什麼.就像處男跟大家討論做愛,根本來亂的你又沒有台灣公民身分.我歡迎你去想辦法取得台灣公民身分,到時我絕對捍衛你所以我認為對政治有感的人,麻煩現在立馬去學英日文,尤其是口說能力開始呼朋引伴來囉~~~也不要罵人,你這樣子素質太差的話,這樣害我會分不出來你是台灣人不要管別人支不支持,做就對了.因為你身邊的朋友會因為你而慢慢被影響我沒膨脹什麼東西,就只是根據歷史故事來講而已,我也沒對岸"和諧"的這麼誇張你也可以繼續自我矮化,說自己沒能力做到什麼之類的垃圾話,如果有產生什麼幫助的話反正你要散發這種氣息也是你的選擇,也許在"現實中"連對岸朋友都沒認識半個.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461120529.A.9EA.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣是亞洲最弱的國家？
Wed Apr 20 10:48:46 2016
的確這就是一個大問題台灣不是國家很多問題就是從這個根本問題衍生出來的也因為台灣不是國家，所以台灣內部才會不斷內耗有一股勢力主張台灣是中國的一部份有一股勢力主張台灣不是中國的一部份這兩股勢力不斷的互相扯後腿這是別的國家完全不可能發生的事根本解決的辦法有兩個：1、台灣被中國吞了，成了中國台灣省，那大家也沒啥好爭了。2、台灣建立自己的國家，大家都是台灣國的國民。一樣，那大家也沒啥好爭了。這時如果還主張台灣屬於中國，可能會違法台灣國的法律，內亂、外患罪。只要還維持現狀，台灣的國家認同、自我認同就不斷的錯亂，兩股勢力不斷內耗，互相扯後腿。台灣其實不弱軍事力量、經濟力量、人民素質……其實都能排進亞洲前幾名不過台灣內部那股「台灣屬於中國」的力量，會盡全力唱衰台灣，讓大家以為台灣很弱，只能毫無反抗的乖乖被中國併吞。最近的國外詐騙嫌犯的操作，就是明顯的例子，內神通外鬼，不斷製造台灣司法很糟糕，是詐欺犯天堂的印象。中國司法好棒棒，詐欺犯馬上在電視上認罪。甚至有人爆料，說從馬來西亞引渡回台灣的詐欺嫌犯，被放了馬上去酒店慶祝這都是那股「台灣屬於中國」的力量不斷運作的結果--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461120534.A.532.html
mamaes (mamaes)
Gossiping
[問卦] 為何瑞士沒最低薪資，GDP還是海放台灣?
Wed Apr 20 10:48:42 2016
瑞士的風水一定很好，國土面積大小跟台灣差不多，國內也一堆山，四面八方又有德國，法國，義大利，奧地利當鄰居，尤其到德國根本是走路就可以到了。瑞士的小百姓一定很好，他們是四個不同族群組成，他們都要當兵至少兩年，他們至少要會2~3種語言，真是一個有多元文化，又文武雙全的人傑。有沒有，是因為瑞士是一個地靈人傑的國家?--[天下文章一大抄，換詞重組鐵金剛][跟風冷血偽民主，洗腦喜的呵呵笑]--瑞士沒有自以為是人才的奴隸頭

