https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462901255.A.766.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
Re: [問卦] 到底是什麼養成了廢死人士?
Wed May 11 01:27:31 2016
是錢，是環境會支持廢死的人多半比較少被欺負因為他們的環境不一樣從小在名校長大，成績名列前茅，身邊的人也名列前茅問個直接的問題是8+9的圈子比較兇加無腦，還是頂大的學生比較兇??比摸奶我不確定，比恐嚇我想是8+9圈子比較屌吧身活在頂大的人，這一生看過最壞的也就是那種愛摸奶，有可能會衝第一個打架的人當然覺得，那種摸奶哥也是有善良的一面，沒那麼壞，可以教化他。而生活在8+9圈的人就不一樣，莫名其妙，走在路上喵一眼可能就要打架了他自己也不明白，但他很確定，人不是都講理的。他也可以了解，有些人是沒救的，講那些真善美，可是根本沒用舉例在教會的人身邊充滿者很樂觀看待這個世界的人就覺得世界都很良善但如果，塞進一個人，每周都會把奉獻袋裡的錢拿走甚至恐嚇教友取財他們一定會想辦法把他們趕出那個圈子人只有在自身利益受損時才會面對真相那些廢死拼命要救死刑犯，死刑犯當然開心阿，對他們搖著尾巴乞求幫助廢死團體就會覺得，你看。他對我態度很好阿，多可愛多善良可是要是有個人殺死了他們的親人，還打電話消遣他們他們就不會相信真善美，人就是這麼自私。--這世界就是有些人，他們有崇高的理想，一直跟執行者說:你應該這樣那樣可是這些人讓他們上台做事，甚麼也做不好，只好說是過渡期，依造往例，自己被逼得死刑無法將犯罪率降至零但確實降低了犯罪率，至少讓許多好人，覺得自己守法有意義而廢除死刑，犯罪率更不會降低，還會讓好人也覺得，自己殺人也可以被原諒。死刑至少就讓我這種人，不敢去殺廢死聯盟的人。一個環保學歷，當然追求環保，才弄得到錢一個人文學歷，不搞些崇高的素養，那弄得到錢一些對生命沒尊重的人，沒受到報應當然會降低我覺得應該尊重生命的態度。腦子想甚麼，今天我們是為了殺鄭捷才判定捷運殺人有罪嗎??你這個腦我還跟你聊甚麼。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462901438.A.ECA.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
[問卦] 提出改革的人有多蠢的八卦？
Wed May 11 01:30:35 2016
就像台大畢業出社會也可能變廢材那樣很多聰明人也不免做傻事提改革據我觀察只要提出問題所在並獲得大家的認同再來就是成為眾矢之的例如提出環境安全就要承擔經濟問題提出交通改善辦法就要承擔車位不足的責任提出廢死就要肩負教化社會的義務提出流程改善辦法就要肩所有業績責任明明是提出大家都認同且覺得有必要改革的問題結果其他人只要按讚完後翹腳酸提出者就好例如：要有配套啊你這樣不對：我不是不支持你只是我...提出改革根本有功無賞弄破要賠啊！！到底提出改革者有多蠢？有沒有這方面的八卦ㄋ！？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462901567.A.CC8.html
iron999 (小鐵)
Gossiping
Re: [問卦] 苗博雅說死刑比終身監禁貴，怎麼算的？
Wed May 11 01:32:44 2016
費人買）而浪角十這些文組的不知道是真的沒邏輯還是故意只拿部分數據來欺騙社會政府錯殺一個人，可以抵20個人被關50年講得好像今天廢除死刑，冤獄就不用賠償了嗎？來看看美國的冤獄最高賠償多少答案是4000萬鎂那這又可以養幾個犯人啊？重點根本是在如何改善誤判好嗎！--邏輯加油好嗎？我說苗小姐（or先生？）是文組有說文組都像苗那樣嗎？沒事幹嘛來自取其辱XD嗨，廢死整天只會喊改善社會才能遏止犯罪，但從來也講不出怎麼改善啊。廢死才更清高呢！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462901708.A.4BD.html
wx1112tz (FooSoo5566)
Gossiping
[ＦＢ] 侯漢廷自稱台灣人？？？？
Wed May 11 01:35:04 2016
ＦＢ卦點說明：反了反了~英姿挺拔器宇軒昂才高八斗為國為民只愛寶島不愛鬼島的中華兒女-遠山居然自稱台灣人心聲???這貨還有教化可能嗎???ＦＢ連結：ＦＢ內容：一、與我合作的二、髒話粉專連發數篇造謠、扭曲我的發言。三、日前說真的，我很習慣了。在台灣發表政治言論被封鎖檢舉，一點也不意外。拋開立場，藍綠都不應該以封鎖和檢舉不同立場的言論。結論：套句葉宜津說的，言論自由是有限度的，得罪了方丈，就別想跑。歡迎想重新回味該影片的朋友，點擊此網址：歡迎想要下載收藏的朋友，點擊此網址：密碼：ad6d在先前其實臉書也被檢舉過，但我沒放在心上，而且真是新聞報導：--邏輯太差沒有辯的必要最新影片阿偉忠和巧芯一起滾沙發

