https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457152467.A.6F5.html
adhere (Believe in Me)
Gossiping
Re: [問卦] 如果朋友想看美劇，最推薦什麼？
Sat Mar  5 12:34:22 2016
想看血腥暴力與色情首推看斯巴達克斯，女的露奶是正常，男的都露屌，懷疑裡面性愛是來真的。跟湯唯梁朝偉一樣，而且場面夠血腥，可惜只有三季，因為第一季男主角過逝，第二季換人演，有點草草了事。不然比殭屍之類的血腥多了。想無腦笑的話就TheBigBangTheory.最近有點難笑2brokengirls裡面會看到雷神索爾女朋友助理的兇猛上圍。想看英雄片神盾局夜魔俠跟閃電俠還有超女想看劇情片冰與火推薦，另外一部冷門的女王也不賴，不過你要對歷史有興趣，對政治有興趣國務卿女士不錯，推薦。thegoodwife也不錯，但是太理想化。對金融有興趣billions讚，拍的不錯，也有露奶演出。美劇水準都不差，比台劇好多了。-----SentfromJPTTonmyOPPOF1f.--07/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457152533.A.C91.html
ntddt (滅頂,降公投罷免門檻)
Gossiping
Re: [爆卦] 秒退破百萬！滅頂秒退地圖實價登錄
Sat Mar  5 12:35:24 2016
各位大大好，我是滅頂秒退地圖貢獻者之一，想跟各位鄉民報告目前狀況與後續計畫:)【看完再決定要不看下去之懶人版】頂新大魔王變態強，光救味全出來可能就要3年抗戰，目前滅頂關注度極不足，恐需"200萬人"的持續關注度。具體作法為按讚與分享『滅頂秒退地圖』:（另需人手收集秒退成果登錄）、持續抵制:、持續溝通(滅頂懶人包):並喚起更多勇者至『秒買秒退揪團平台』→維持關注量來延燒抵抗黑心商的火苗，才有機會讓大魔王倒下...【有空請看看完整說明版】《魏家頂新大魔王分析》集團總資產：2.5兆台幣()國際競爭力的專業經營團隊，一字排開頂級律師陣容，超強陸海空行銷部隊，堅不可催政商媒關係。此口袋深度與陣容來做風向戰、法院攻防持久戰、焦土行銷戰、拖延戰幾乎是無懈可擊。個人覺得推王難度遠大於K黨(雖然也推了71年才倒)，只能先從中頭目頂新味全開始推起。依目前味全96億淨資產，股價18，去年淨損約12億，維持目前抵制秒退熱度，最壞仍需7-8年才能推倒，別忘了台灣人記憶力的長度...:(假設最佳狀況是熱度持續增加且頂新提早見壞就收，需3年時間推倒，就表示，大家要3年長期抗戰阿...　　　　　　　　　3年長期抗戰阿...　　　　　　　　　　　3年長期抗戰阿...《玩家不負責分析》1級(60%，1200萬人)：沉默與健忘的大多數。5級(30%，600萬人)：厭惡頂新但偶爾抵制，沒炒熱時會忘記。10級(5%，100萬人)：持續抵制頂新。20級(0.5%，10萬人)：秒退中堅支持力量，逢秒退文必推必讚，有時會分享。30級(0.005%，0.1萬人)：秒退積極支持力量，架粉專，網站，捐款等。35級(0.005%，0.1萬人)：勇者，至少執行過1次秒退。50級(0.0005%，0.01萬人)：超勇者，不間斷執行秒退與坦住攻擊。另一重點，公民都好忙好累，參考"a741085:[問卦]長大是什麼感覺?()"加上副本何其多：公投、醫療、勞工、兩岸等，根本能拿來打頂新魔王的時間超少。《KPI》當然最終KPI就一個：頂新是否倒下/撤出台灣如同經營一家公司，要達到公司最終目標前，有無數個近中長期KPI衡量當下進度。如線上遊戲一般，想使人持續投入，就必須持續短期反饋，如經驗值提升，等級提升，打到裝備，玩家排名提升等。所以『滅頂秒退地圖』最上方提供KPI◎頂新味全持股40%→降到0=救味全任務完成◎頂新味全董事會9/11→降到0=救味全任務完成◎頂新味全股價18.10/31.5→降到0，很有機會頂新降低持股◎頂新味全淨資產96億/117億→降到0，很有機會頂新降低持股上面KPI週期漫長，3個月到數年不等。更短期的有◎味全每月營收。1月◎頂新味全反制動作。數周~月◎秒退數量。1日◎『滅頂秒退地圖』的觸及與讚。1日◎秒退文，新聞觸及與讚。1日，過於分散需專業服務來收集。短期反饋有助於各位玩家了解投入效果，更有動力持續投入。《任務1：觸及200萬人/月》樂觀估計需要3年抗戰，表示每個月需要大量的關注度(觸及)。在互聯網社群年代，我們鄉民也可採網路公司常用策略：AARRR()Acquisition（獲得使用者）：持續增加滅頂議題曝光度。　　目標：1級玩家(1200萬人)==>5級(200萬人)Activation（成為有效的客戶）：讓注意到滅頂的玩家了解滅頂手段的必要性，　　並執行抵制。　　目標：5級玩家(200萬人)==>10級(50萬人)Retention（用戶留存、回訪）：玩家再次關心滅頂議題，不斷執行抵制　　，思考秒退。　　目標：10級玩家(50萬人)==>20級(10萬人)Referral（用戶推薦他人）：玩家認同秒退，而且推薦其他玩家。　　目標：10～20級玩家(10萬人)==>20~30級(1萬人)Revenue（用戶付費）：玩家決定執行秒退　　目標：20～30級玩家(1萬人)==>35~50級(1千人)由此可見，為產生1000名秒退勇者，一開始需200萬人/月觸及(關注度)。以ptt百萬族群來說，更多人是在ptt之外，這些族群靠facebook讚可推廣出去。不負責推估1個讚分享留言約可以換到10個觸及，所以200萬觸及需20萬個讚！目前傳統媒體上幾乎已經禁聲，在媒體工作的朋友表示觀察社群關注度滅頂秒退早已降到谷底，沒有報導的價值。唯一靠的就是鄉民的秒退文，或是少數網站如滅頂秒退地圖，滅頂懶人包等。估計秒退文頂多得到ptt族群1-2萬觸及度，加上平均1000讚，可再獲得facebook1萬觸及，共約3萬左右，假設1天一篇，一個月可達90萬觸及，不重複觸及約40萬。至於『滅頂秒退地圖』的網站流量數據:　(以周為單位)總不重複使用者：只有1萬出頭facebook讚：500多所以這邊要請各位玩家集中火力把秒退文，滅頂秒退地圖，懶人包等的觸及率衝高，目標就是200萬/月。1.『滅頂秒退地圖』的右下角"讚與分享"大力按下去。　　目標：2萬讚=20萬觸及=200萬滅頂總觸及2.本文也麻煩按讚/分享，可在文末或是文章列表按"F"拿到網頁版網址後底下按讚。　　目標：1萬讚3.放ptt簽名檔滅頂秒退地圖:持續抵制:懶人包:4.在滅頂相關粉專、新聞、ptt文，底下推文推廣不相關的文就不能太洗版不然可能有反效果...XD5.秒退文中幫忙推廣，之前大部分秒退地圖流量都是這樣來的《任務2：協詢秒退與登錄》戰報文有點分散，勇者不一定有時間登錄，許多微秒退者懶得登錄。所以目前『滅頂秒退地圖』登錄的佔實際秒退的比例可能不高。麻煩有志想貢獻秒退但不方便去執行的玩家可以幫忙"登錄"或"微登錄"，微秒退勇者也可"微登錄"省下登錄時間。"微登錄"之後會請義工幫忙正式登錄。1.找ptt,facebook,blog的秒退文，關鍵字:秒退，滅頂，戰報以下擇一2-1.幫忙"登錄"需費時1-5分鐘，打開『滅頂秒退地圖』->上方選單點"登錄"，如圖：登錄前可先比對已登錄資料看是否已登錄：上方選單點"登錄"->"地圖"->右下角"原始登錄資料"如圖：2-2.幫忙"微登錄"需費時30秒~1分鐘，上方選單點"微登錄"，只需上傳證明圖片如圖：《任務3：成為勇者》『秒買秒退揪團平台』→這是一個由南部滅頂網友發起的揪團平台，主旨是希望北中南東各地的秒退戰士，能夠即時互相支援，緊密結合，並同步彙整資訊，促使秒買秒退大規模遍地開花。如果你也曾在批踢踢發秒退文或推文，請加入社團，一起揪人一起行動。為防止社團遭滲透，請你按網址加入社團後（），順便傳訊給管理員黃先生（），告知「我是批踢踢發秒退文的XXX(帳號)」。雖然有點麻煩，但是安全起見，請見諒，謝謝啦！《常見Q&A》◎登錄到秒退地圖是不是等於留案底阿？答：並不會，其實發票、退貨金額早已在店家系統中留底，登錄並不會多透漏額外資訊。◎如何提意見或是鼓勵給秒退地圖？答：《最後碎碎念》作為需長期抗戰的龐大滅頂副本，游擊戰打法效果有限，如借助組織化，網路公司策略等方法進來應可提高成功率。在網路時代，各位的每一點滴貢獻都不是雞蛋砸牆，都是會積累的。每一個讚、每一個觸及、每一個轉換、每一次抵制念頭、每一瓶秒退只是欠缺著有系統性的整理、透明、視覺化。『滅頂秒退地圖』可作為觀測指標之一，小弟會定期跟大家做報告。想想，這次滅頂已經是對抗黑心食品商最接近成功的一次(雖然還離好遠好遠)，之前塑化劑，統二撐沒多久就無疾而終，真是不甘心～好想滅黑心商阿～（眼角微濕）--滅頂秒退地圖:持續抵制:懶人包:--擾亂程度與合法性請爬文，大家都是含淚秒退私以為時間與可能風險成本大於錢呢請大大不吝賜教:)大大感謝賜教，好奇您怎定義"浪費"，是單純食物沒有被吃下肚就算？感謝NCU大賜教，可否論述您覺得怎樣有意義又不浪費任何東西呢?法的限制很多，鄭捷好像也還沒定案，不是說不相信法，只是這社會太複雜不好意思造成您困擾，如您認同滅頂，可以請教有其他更有效的方式嗎？感謝:)如願意理性討論，可否先定義"浪費"二字，如果是把資源捨棄沒得到預期結果，那您是否平常已經達到不浪費食物的標準？如每餐都吃剛好夠生存，不多不少？這位大大可理性討論，雖然我們是同國的，但如要取得更多族群認同，須把自己格調先維持住，像之前大陸網民進攻我們fb，大家就做得很好，明顯兩邊格調高下立見:)這位大大，ptt噓推好像是針對原PO，而不是推文喔...XDD感謝PSO大賜教，您說的完全一針見血，online-2-offline這塊的確很缺乏之前是有零星抵制貼紙或是舉牌來針對現場購買頂新之民眾可惜似乎會有惡意影響商譽的法律問題而無法做大至於花錢打廣告對一般民眾很困難，群眾募資需要有帶頭做的，所以只能花"時間"成本找"免費"的服務做起，畢竟台灣facebook用戶也上千萬還是有一定的可能性。感謝PSO指出問題，如方便是否能給予些明燈，再次感謝:)宅男臭了嗎?><~~~請論述本文哪裡有表現自信?哪個正義不是自以為?社會亂源可以論述一下亂在哪?感謝大大~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457152550.A.F61.html
Nash4208 (奈蛇)
Gossiping
[問卦] 早晨逼屎的卦??
Sat Mar  5 12:35:47 2016
好啦我知道現在都十二點半了但是我剛起床通常屎是前一天或前兩天吃得造成的早上起床拉一泡是最通體舒暢的感覺而且幾乎可以避免之後一整天對於大便的提心吊膽有沒有早上怎麼逼屎出來的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457152845.A.4AD.html
CS5566 ((っ=°Д°)っ)
Gossiping
[問卦] 有沒有補蚊器抓不到蚊子的八卦?
Sat Mar  5 12:40:41 2016
房間不知道為何總是有一堆蚊子下定決心買了大家都推薦好用的大牌子補蚊器(號稱天然不吵)開了一整個晚上連一隻蚊子也沒有(還特地加碼放了誘蚊餌劑)是房間沒有蚊子嗎?屁咧!整個晚上蚊子都在拎北耳朵邊開趴是怎樣網路上說聲音不大屁咧!整個超吵有一種外面工地怎麼還不停工的錯覺...有沒有補蚊器抓不到蚊子的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457153004.A.3F1.html
motan (警察先生就是這個人)
Gossiping
[問卦] 有沒有toyota獨霸再獨霸的八卦
Sat Mar  5 12:43:21 2016
台灣車市最近幾年都被toyota獨霸同樣日系車三菱差點玩不下去日產嚴董一直被酸，天翼數量也少得可憐，都靠tiida撐本田車好可是行銷...，只有crv跟civic能打，本來hrv聲勢浩大結果toyota硬是馬上說要引進chr感覺又要被壓下去惹只有馬自達成長很快，只是畢竟是小廠量還是有限然後韓國現代說的很厲害，幾個月都是他在抖銷量不到altis一成結果就變成現在各款車銷量都是toyota一個抵人家好幾個可是車子性能後勤沒差這麼多啊有沒有為什麼toyota在台灣能獨霸再獨霸的八卦台灣人不考慮性能嗎--

