https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463462710.A.164.html
I8DGC (竹科男只能OGC)
Gossiping
[問卦] 電視台是否已經沒有跑獨家能力
Tue May 17 13:25:08 2016
所有新聞幾乎都是從公開的管道取得報紙網路pttYouTube壹週刊...各家電視都能播真的會key上獨家的新聞反而根本是業配保證的美食介紹或科技商品開箱現在還會看到各家電視為了搶獨家拼的你死我活嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463462844.A.06C.html
keiko24 ()
Gossiping
[問卦] 為何學校國文不教易經要教孔孟
Tue May 17 13:27:21 2016
先說且現在學校教的（好像是朱熹注的，他一輩子念了一堆中國書籍，這傢伙以鄉民的數學物理都比他強，只唸過國文就拿來說嘴），以後（像不像聯考之類的標準答案），可是連科學也是會被推翻，明朝後還有八股文取士，導致中國的知識份子浪費時間在讀死書考試上，連帶造成中國衰敗，沒有發展科學與民主制度。我就覺得很奇怪啊，（漢武帝跟董仲舒根本中國罪人），自從就給後世立下壞榜樣，溥天之下，莫非王土，率土之濱，莫非王臣。然後從來沒想過換一個新制度不要流血戰爭，我就覺得很奇怪啊，不然要儒家，64卦哲理非常厲害，比那孔孟好多了，有沒有學校國文不教易經要教孔孟的八卦呢？--這也不錯,聖經跟塔木德蠻屌的,我覺得加入康德或黑格爾蠻不錯的李登輝,中國與台灣領導人通通有拜師學易經喔,垃圾他們讀那幹嘛你可以自己考證詮釋,獨立思考多屌他的戰略行為舉止有易經的痕跡影響在,我建議你去看看易經再來判斷好壞比較客觀,一開始沒驗證就否定這樣沒有科學驗證的精神喔,易經有現代電腦二進位的觀念,被很多外國漢學家推崇,還有國際易經研究大會,你卻直接判他是垃圾？！超多成語源自易經,你說的是乾卦吧,那些成語都有深遠意義,描述事物發展的規律變化把世界規律全部囊括在64卦變化中,應該說是中國人的萬有理論,連美國歐洲日本都很推崇,你卻不屑一顧呢簡易->將世界所有變化現象歸納濃縮成64卦變易->1卦有6爻不斷變化,A卦也可能變化成B卦不斷變化,所以易經最終卦是未濟卦不易->萬物如何變都逃不過64卦的表現這位大大內行喔,河書洛圖跟易經卦相都在中國文字發明之前以上也都是你的推敲,不代表沒錯誤,歷史也很難有真相,各說各話諾貝爾自己也慚愧發明黃色炸藥,朱熹等那一干文人本就是共犯,我自己文章都說了朝廷等控制,文章請看清楚,孔子早死了,人人能說自己是儒家正統,中文系沒出路沒人要念,很多東西我都自修,只是覺得在學校時用考試壓迫學生念四書頗不滿,你說儒學在秦統一就死亡也是你個人見解,無法證明且歷史為社會科學無法驗證,不過儒學也沒人鳥了,完全消亡也是遲早的事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463462936.A.171.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
[問卦] 會收人家禮物的女生是什麼心態?
Tue May 17 13:28:53 2016
剛剛看新聞有蠢蠢工具人雙手奉上哀鳳給小模雖然工具人是心甘情願沒人逼牠的但是人家送了禮物就收下的女生到底是什麼心態?難道不知道拿人的手短,吃人的嘴軟這個道理嗎?如果有人無緣無故突然送我禮物我也會覺得毛毛der,這個人是不是想肛我?有沒有人家送禮物就收下的女生在想什麼的心態?--無緣無故送禮的,99%都別有所圖阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463462959.A.851.html
knight32907 (1元)
Gossiping
Re: [問卦] 在網路賣布丁可以養活一家幾口人????????
Tue May 17 13:29:16 2016
你這樣算也太狹隘你賣布丁賣得好進料就多從食材包裝電腦電話網路烤箱冰箱到物流每個階段都養活很多人再來看賣布丁賣到買潮牌機裡面的每個元件製造商還有通訊商也養活了許多宅宅工程師然後在FB上發文造成大家熱烈的迴響與討論更養活了廣大迷迷與酸酸的精神生活這麼功德無量的事情你竟然只算養活一家幾口人這樣不是太過分了嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463463235.A.A76.html
isaacc (小元宅爸)
Gossiping
Re: [新聞] 會考跳電吵要加分 家長抱怨有考生被嚇哭
Tue May 17 13:33:52 2016
這樣痛罵三字經，有啥好處?我本人是當事學生家長你這三字經是罵我吧?說真的，我們要的，只是公道，你為何要這樣漫罵?==2016/5/14，會考第一天，早上11點停電到下午四點多，45間考場1755名學生都受到影響，整個新店高中無人對家長及考生負責，忙著跟教育局、教育部和媒體粉飾太平，校長到了四點才面對憤怒的家長。。。其實一早，這個考場就有問題了。八點半開始考試，八點二十是準備時間。一般正常狀況，考生與家長七點半前就會抵達考場。結果。。。試場大門深鎖!一直到八點都還鎖著!人呢?老師呢?試場主任呢?完全沒有人!!!難怪後來就出事了。我們的年代，並沒有冷氣教室這回事情，而也是到自己的小孩要考試了，才知道全國二十多萬個考生，除了自己提出要去無冷氣教室考試的極少數人之外，最後只有新店高中考場的一千多個新店在地考生，無電無冷氣無照明不准用扇子考了伍小時。。。到底停電對考生的衝擊有多大呢?從十一點到四點這五個小時間，其中早上80分鐘的數學考試，被影響了50分鐘。下午的國文，七十分鐘，最熱的時間，完全命中，小孩很可憐遭受煎熬。一直要到最後一節寫作文開始了，電才來。中間，小孩問老師能不能用扇子。一開始，被要求不准用。接著又說我們家的扇子，有波若心經，因為有字，不保證會不會出現在考題，所以不准用!!!!!!!!!!兒子在四樓教室考試，停電光線不好，有同學考到眼睛痛。我們做家長的，更同情底下一樓二樓或是在樓梯旁邊採光更差的教室。。。五個小時新店高中毫無作為!校長跟試場主任更是完全沒有動作!!!新店高中阿，一千多個考生大都是新店在地人，校長跟教務主任，妳們對得起鄉親嘛?說真的，前兩天才連續大地震，緊急應變計畫，很難嗎?一點準備都沒有，是等死嗎?唉。--這位朋友，你覺得很幽默嘛?你這是注音文耶...況且何必要罵回去?推文噓文其實是意見的表達，在網路上面寫文章本來就要接受公評但在網路上面公開罵三字經還有問候人家母親的事情，就讓法律來解決。你罵我是恐龍家長嘛?嗯...我家裡很多老師，對於教育界可以怎麼運作或該怎麼處理我們都很清楚這次的事情，消失五小時的新店高中校長跟無影無蹤的試場主任毫無做為才是事情會越來越糟糕的原因。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463463369.A.8DB.html
lf719000 (5566得第一GO)
Gossiping
[問卦] 一個月25k零用錢算多還少
Tue May 17 13:36:06 2016
小魯在台北讀大學今天跟同學討論才發現很多人家裡只給800010000但我覺得10000在台北根本無法生活吧不過他們聽到我一個月25k都很訝異只是我還是常覺得錢都沒剩多少到底在台北唸書要多少錢才夠呢--沒沾沾自喜台北很多土豪直接買房子唸書的我常常去7-11捐錢做善事房租繳好了家裡不希望去打工

