https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1376902494.A.E6E.html
sky010561 (塵世中迷途小書僮)
Gossiping
我會被前公司告毀謗嗎？
Mon Aug 19 16:54:51 2013
今天早上漫步在台北街頭，迎著和煦暖陽、徐徐涼風，我走著走著不禁就睡著了，邊走邊睡的同時，我緩緩進入了夢鄉......----------以下是夢境分隔線----------在夢中，我在一家網路汽車媒體擔任編輯，任職兩年來也經歷了不少事，例如任職多年的資深員工因用眼過度罹患視網膜剝離，手術後被公司瘋狂要求加班及刁難工作內容，最後黯然離職；或是公司不喜任用女性員工，最後以「任意安裝軟體讓公司可能損失數百萬」的理由，威脅要提告而逼走女員工；而老闆的名言則是「我創業二十年來從沒付過一筆遣散費」；基於以上種種以及前途的黯淡無光，讓夢中的我終於做出了離職的決定，至於臨走前本來早就請好審核通過的年假，突然被凹成事假(無給薪)，就是另一個夢境了......雖然我在夢中離職之後，身分已非公司員工，但是偶爾還是會關心一下公司出產的新聞內容，心裡自然也有一些感想，在夢中過了幾個月後，有天我看到前同事在FB抱怨他的工作瑣事，這剛好讓夢中的我心裡有些感觸，於是在底下留了篇言，內容大概是這樣：每次當我看<公司名稱>的新聞時，看看<某位前同事>的攝影作品，再看看其他人的照片，就覺得後者弄出來的東西跟屎一樣。在這裡解釋一下，之所以會針對照片評論，是因為夢中公司的媒體內容向來是以照片為重點，而雖然夢中的我，用了「跟屎一樣」這樣有點粗俗的字眼，不過由於夢中的那間前公司是個以「媒體」之名為包裝的企業，也就是藉由網站流量為依據、藉此作為談判籌碼洽談廣告業務，於是夢中已回歸為一般讀者的我，認為對於對方的新聞品質感到不滿，進而發表評論，應該是很合理也很合邏輯的事情，沒想到，又過了一段時間之後，當我繼續在夢中散步，有隻小鳥突然飛到我肩頭，竟還口吐人言，不顧被嚇到差點閃尿的我，開始對我訴說一個小八卦......小鳥告訴我，夢中前公司的老闆，看到我在前同事文章底下的回應之後龍顏大怒，除了要求前同事立即將文章刪除，更是認為我「覺得前公司的作品品質極差、差到像屎一樣」這樣的言論，似乎有著毀謗的嫌疑，甚至還考慮提告，夢裡的那隻小鳥說完八卦以後，突然對著我耳邊大吼：「你害公司損失了五百萬，我要告你！告你！吱吱吱！」----------以上是夢境分隔線----------然後我就被嚇醒了，因為夢境有點逼真，讓我忍不住想要向各位版友提問，請問夢中的我有可能因為這個理由被提告嗎？如果前公司真的提告的話，夢中的我有可能反告他們誣告嗎？--◆From:67.161.124.217請問為什麼會被m@@?這是我第一次在八卦版發文，若有違反板規還請海涵...是設公開的原文已經被刪除了，不過"後者弄出來的東西跟屎一樣"指的是其他同事拍的照片其實我現在人在國外，而且一時半刻不會回去，所以有點擔心如果被告的話，是不是真的要回台灣出庭什麼的...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1376965217.A.DAE.html
z19870420 (Sony)
Gossiping
[爆卦] 義美杏仁巧克力球
Tue Aug 20 10:20:15 2013
以下經我朋友同意FB文章轉貼８月１３日下午４：３０左右，去來爾富便利商店，買義美杏仁巧克力球拆開來看，有夠噁心，整個像發黴，拿去給便利商店來爾富看店員居然說現在夏天這是正常現像?小時候吃到大經過多少的夏天也沒遇到這種狀況店員居然說是正常現像，有沒有搞錯!!???打去給義美客服，也回答同樣問題!!!雖然義美說叫我拿去義美公司換新的可是我花了２５塊買了爛掉的巧克力還要我自己去換，油錢都不止２５了拜託一下義美２５塊是小錢，但做出這種巧克力你們還理直氣壯【這是正常的】正常人看到也會覺得這巧克力完全不正常好嗎？看到都沒有味口了，請注意一下你們的品管好嗎？別在多一個消費者受害了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1376966575.A.FEF.html
staff23 (業餘PTT黨工打臉人)
Gossiping
[爆卦] 我是被報導潑水的人
Tue Aug 20 10:42:49 2013
恩......敢做就要敢當那就讓我們來還原一下事發經過主角:內政部蕭次長主辦方重要成員?staff23配角:很多很多的警察很多很多的媒體很多很多的靜坐人員?staff23的朋友時間:2013.08.19約上午10點多大致狀況:818下午和朋友吃完飯後,有部分提議要去參加拆政府活動在此之前此項議題,我只有關注,但也從未參與,自己的事情多到靠北邊走不過因為自己住在博愛特區附近,然後就陪順便他們去那,待到約莫6點20分走晚上還要工作,就沒陪他們了。隔天819早上下班後,從林森南騎回家,想說發生什麼事了,繞一繞才發現拆政府拆去內政部了,就停車去裡面看看,結果還有朋友在那,就陪陪他們了,中間還因為facebook的關係,和一個已經快10年沒碰面的朋友碰面(超爽der,撿到一個老朋友)他也有去餐與活動就是了,就這樣搞到快十點多,中間還跑去買東西,突然現場開始騷動南棟大樓裡開始出現大批員警,然後媒體朋友也一窩蜂跑過去,最後連朋友們都跑過去了途中我順手拿了罐水,準備和鄉民一起看熱鬧,現場在那其實會很渴很想喝水,結果蕭次長就出來了,我才剛打開瓶蓋,大家在抗議時,有時候都會舉手,悲劇就是在這樣一個下意識動作下發生的,就被新聞報的亂七八糟了,當時也有應該是警察喊不要潑水,我下意識看,也趕快退開現場,瓶子就這樣遺留在現場,後來也有跟分局的便衣說,水的事情,也有問過要不要留資料給他,要調查我也配合,然後活動那個教授,在他下來和大家聊天,經過我這時,我也有跟他提到水這件事情是我,他當時應該很忙吧,我約莫待到下午1點多,不回家睡覺、洗澡、洗衣服會崩潰的,這一切只能說是天意的意外阿結論:我有話要說潑到水這件事情可以被放大檢視成這樣,我蠻意外的水就是水,不是屎尿、強酸檢物質、也不是非法武器等等那用點同理心來看看,沒事趁人家不再家時跑去偷偷拆人家的房子(據稱是依法有據?)那怎麼我不會有天趁人家老公不在家偷偷去上了人家的老婆(據稱是兩情相悅?)其實很多時候想想,不知道該哭還是該笑,然後呢,話不說太多敢作就敢當吧!!!有意見可以說,有問題可以問,但是不要叫我出來接受採訪,謝謝--你們看這冤多大啊，這群狗官，睜開你們那殘破的雙眼，摸摸你們自己的良心，聽聽那家屬聲淚俱下的指控，想想你家中那男孩，換作是你們的孩子，遭受如此對待，你們會善罷干休嗎？你們的孩子是人生父母養，洪仲丘不是人生父母養？難道是豬生狗養喝猴奶？還是路邊石頭蹦出來的？還他一個公道！告慰那無數夜裡淚流滿面的母親。--◆From:122.147.23.143不用打草稿拉這就是事實吞下去吧不用洗,反正我本來就很黑了後來有再去拿一罐喝了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1376973375.A.DD9.html
btowep (老人)
Gossiping
[爆卦]
Tue Aug 20 12:36:13 2013
啊我是原po...剛才耍笨了....==||||||||||||||其實我是要問有沒有鬼月有這麼多有的沒的鬼片的八卦啊啊啊啊啊~~~~結果沒寫到字被鬼片嚇到手一滑就發文了而且居然八卦板第一po就瞬間被m了…我要紅了嗎冏rz先跟大家鞠躬道個歉…<(__)>言歸正傳其實我是最近不小心看到一堆跟鬼相關的影片莫名奇妙被嚇到所以才想上來問卦最近不但全聯跟蔡阿嘎推出搭鬼月熱潮的搞笑(？)影片全聯-貞子篇全聯-司馬中原篇全聯-傑森篇蔡阿嘎-嘎奇賣唬爛3(鬼月5大禁忌)3%A3%E5%94%AC%E7%88%9B3-%E9%AC%BC%E6%9C%885%E5%A4%A7%E7%A6%81%E5%BF%8C-085821871.html我居然還不小心連到這個…==害我中午吃飯吃一吃被嚇到!!!!!!!連文章都不小心直接按到enter送出!!!!!!!鬼月禁忌三部曲：租屋就是快___鬼月禁忌三部曲：東區戰神而且其實東區戰神裡面那個夜店妹還蠻正的耶有沒有神人可以順便神一下XD

