https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460530574.A.EB7.html
LINGKING (莫忘初衷)
Gossiping
[問卦]有沒有這可愛動物的八卦～
Wed Apr 13 14:56:11 2016
餓死抬頭～請教神通廣大的八卦版眾～牠看似水獺，可是又不像～那牠揪竟是那種生物咧??敬請解答～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460531000.A.BEE.html
vvvvSSSS (是偽物，不是分身)
Gossiping
Re: [問卦] 40歲單身肥宅的一天??
Wed Apr 13 15:03:14 2016
早上起床，到早餐店時，老闆娘對肥宅說：帥哥～你來得正好，沒油了，跟你借一點啊～肥宅伸出他的手，右手稍微抓了一下左手腕，就擠出油來，老闆娘拿著杯子，在肥宅手下方接油。一旁的人見狀，紛紛改單：「我的火腿蛋吐司不要了，我買已經包好的三明治就好！」「我的蘿蔔糕也不要了，我買這盒壽司！」誰也不敢吃肥宅滴下來的油。肥宅騎車上班時，油飄著，讓後方的車子打滑。肥宅在公司裡的人緣很差，因為一靠近他，就會滑倒。下班後，有自知之明的肥宅只敢回家，在外逗留只會害更多人滑倒。然後肥宅打開PTT，輸入「母豬母豬夜裡哭哭」默默落淚。不然就是一邊輸入「幹0糧母豬滾啦」一邊科科笑。最後在浴室洗掉一身的油，才上床睡覺。--版主啊！請陶冶我的鳥~~~鳥~~~，使他成為一個進擊的--

