https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457546327.A.785.html
aa3ch (啥利破特)
Gossiping
Re: [問卦] 醫生可以救人渣 但律師卻不行?
Thu Mar 10 01:58:42 2016
主持法理上的正義是法官的使命律師的使命是維護當事人的利益以及為當事人辯護就算他真的扭曲了，法官有那麼好騙？就算法官真的被騙了，你該怪的也是法官律師的使命是維護當事人的利益以及為當事人辯護而負責進行判斷進而做出判決的是法官好嗎？道德上任何人都不應該在沒有辯護的狀況下被定罪就算是任何罪大惡極的人，在法庭上如果沒有接受辯護，絕對都不是正義為什麼？如果被告沒有辯護，一些可能的狀況就會發生例如被告可能會面對檢察官和法官而陷於片面挨打的局面你可能會說，如果是陳進興那種壞人，這有什麼不正義嗎？這個不正義可大了如果被告無人辯護而在法庭上只能挨打意味著就算把別的案件栽贓到這名被告上，被告可能也得多扛這一筆被告搞不好還真的沒意見，反正也不差多這一條於是該案件真正的嫌犯永遠逍遙法外，這樣正義嗎？臺灣的司法就連沒證據都能判死刑定讞了（請參考邱和順案）就連根本有證據可以證明被告無罪都能槍決了（請參考盧正案）真的還有人覺得「壞人」或「罪大惡極的人」不該有人辯護才叫正義？--你管他怎麼說，那是他的使命和工作法官要是真的有那麼好騙，你也該怪法官才對

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457546822.A.941.html
MicroGGminus (拎北骨科減)
Gossiping
[問卦] 有沒有世石之樂無窮的掛?
Thu Mar 10 02:07:00 2016
哈囉各位今天被Alphago之亂瘋狂洗版讓小弟關注了一下這個事件想請問各位如果下次李世石贏了會覺得理所當然嗎(因為有人說他輕敵)還是會覺得很開心捍衛了人類的尊嚴呢有沒有可能世石之樂無窮呢有卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457546825.A.F07.html
raygreen (整個的心放在你手中)
Gossiping
[問卦] 很想回到過去的八卦?
Thu Mar 10 02:07:03 2016
在夜深人靜時聽著窗外的雨聲過去種種回憶湧上心頭總是會有那麼一兩個令人悔恨的回憶總是會想著要是能回到當時就能夠改變後來發生的事了大家也會時不時浮現這種想法嗎有沒有這樣的八卦?-----SentfromJPTTonmySonyC2105.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457547613.A.EDB.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [新聞] 「台灣很多這種人」病危還貼臉書！
Thu Mar 10 02:20:08 2016
前文吃光光我到跟板上的不少人持不一樣的看法我個人也不贊同這物媽媽的作為感覺她的輕重緩急觀點怪怪的但是我覺得就算我們自己看不爽我們沒有批評的必要因為....乾我們屁事啊!!乾我們屁事啊!!乾我們屁事啊!!因為很重要所咬要說三遍:P有時候能積陰德的事情盡量往身上攬沒關係可是可能造口業甚至造完之後CP值還超低的事情我們閃遠一點比叫好講難聽點她又沒向你要錢你緊張什麼??頂多是水準差到應該拉去槍斃的某些霉體妓者得到一張短期飯票罷了你跟著那些人起鬨沒意思嘛--毛澤東思想戰無不勝(X)耶和華慈悲戰無不勝(O)毛主席是我們心中的紅太陽(X)基督耶穌是眾生永遠的天可汗(O)--我們自己可能私底下有幹過其他不道德的事我不敢說我全部結算會比她高上多少我覺得與其譴責不如拿出榜樣來我覺得會紅是因為一堆人無聊在那邊跟在國外這種事根本紅不起來就算玲隱私也紅不起來啊高格調的人都關注公眾議題誰跟你玩這個??

