https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462551160.A.B9E.html
orgysolitude (eureka)
Gossiping
Re: [爆卦] 目前中國網友正在盛傳
Sat May  7 00:12:37 2016
壓事繼續傳啊～等到時候發現台灣不靠你們臉色而活的時候，中國豢養的奴隸們回頭看看發現自己主子也不是多麼有影響力的時候，中共還可以這麼高枕無憂嗎？台灣本來就要走一條不被單一國家影響的路，不只要賺中國錢也要賺全世界的錢，感謝寶寶們送箭！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462551189.A.015.html
MrDouble (紅襪今年拿冠軍!!!!!)
Gossiping
Fw: [徵求]5/6 中午12:30左右 行車記錄器影像
Sat May  7 00:13:08 2016
作者:MrDouble(紅襪今年拿冠軍!!!!!)看板:Kaohsiung標題:[徵求]5/6中午12:30左右行車記錄器影像時間:FriMay623:39:562016(代友po)今日5/6中午12：30分左右，在三民區建工路．華德街路口附近發生車禍對方肇事逃逸，是輛白色轎車(車號YH-0822)，報警後，警察說那邊監視器是故障的..懇求這時間點有路過建工．華德的駕駛朋友們，如果您有剛好路過此地且有行車記錄器影像或看見肇事車輛車牌號碼的話，是否能請您與我聯繫感激不盡，謝謝補充：朋友的母親目前住院觀察中(肋骨斷兩根、鎖骨也斷)，警察說這個車牌號碼查出來是報廢車輛，所以應該是掛假牌的贓車，然後又很剛好的路口監視器壞掉，所以無法追查-_-...-------------(以下請勿刪除)------------------------徵求人才，文章需轉錄自求職板。不符規定將依板規5處分。其餘文章都禁止涉及、影射金錢交易行為。-自徵/代徵雇主，視同收取傭金，違者退文。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462551324.A.78E.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [問卦] 國軍昔日戰功彪炳 為何今日仍常被消遣
Sat May  7 00:15:20 2016
先講結論：沒有蘇共之力，日本支援，或是美國爸爸的中國國民黨軍隊，根本就是廢物。--大家好我是北洋餘孽Historia關於這個國民黨軍所編的戰爭歷史，我也是略懂。開國：1911年10月武昌起義中『叛變的湖北新軍』這個說是國軍喔？是啦，照中國國民黨的邏輯，滿清也是中國人，所以滿清的軍隊也是國軍。照他們的邏輯這是很合理的，只是一般人可能會覺得這種想法腦袋有問題。討袁：1913年5月這只不過是利用宋教仁的死發動的政治鬥爭罷了，宋是誰殺的是歷史懸案，而孫文作賊喊捉賊也不是第一次。而且，這次中華革命黨的軍隊的對手是中華民國軍隊，最後中華革命黨被中華民國軍隊打爛，這時中國國民黨的前身是叛黨。而非中華民國國軍。護法：1917年-1922年孫文在廣州另立中華民國軍政府的行動，因陳炯明反對孫文後失敗並向段祺瑞主持的北洋政府和談而結束。這時候的軍政府，是西南軍閥的護法軍，在段祺瑞組織軍隊南下，護法軍一下下就崩潰了，而且這時候的的護法軍也還是叛黨。陳炯明因為反對孫文，被中國國民黨黑了幾十年，其實是孫文的軍政府自己在廣州，開賭場，賣鴉片，被反對也是剛好而已。東征：1925年2月-1926年2月這時候黃埔建校了，開始借蘇共之力對付陳炯明，可憐的陳炯明等人勢力被瓦解。北伐：1926年-1928年這時候國賊孫文死了，蔣光頭當權，開始借蘇共之力來攻擊中華民國政府，戰略是殲滅吳佩孚軍，然後消滅孫傳芳軍，最後消滅張作霖軍。但沒想到，蔣利用了蘇共之力滿因為左派勢力擴大，竟發動清黨，把左派人踢出去，並屠殺共產黨員，可謂是過河拆橋。直到1928年中華民國大勢已去，大帥張作霖死去，中國國民黨把軍隊開入北京。少帥張學良，東北易幟，至此『真正的中華民國』就滅亡了。剿匪：1927年-1937年被蔣利用完一把踢開的共產黨，開始在各地反對蔣介石的中華黨國。這時候共黨的精英損失很多，最後留下最能鬥爭的毛澤東。而日本軍部在這時鬥倒了內閣，開始以滿洲(1932建國)為基地進行對華作戰。注意：這時的台灣是屬於日本這一方，甚至有台灣人到了滿洲當大官。詳見：滿洲國在當時有1/3的世界各國承認，相較之下，現今在台灣的中華黨國還比較像偽政權。而後，少帥發動西安事變，救了共產黨蔣迫於無奈開始對日抗戰。抗日：1931年-1945年這就是大家所知的第二次世界大戰的亞洲戰場。其實日本軍部會發動戰爭主要是跟日本以往在華大量投資無法回收有關，在1943年，蔣原本快要投降了，但是英美兩國要蔣撐下去，1945日本被種香菇了，於是戰爭結束。台灣也在這時候被中華黨國佔領。戡亂：1945年-1949年如果以蔣介石的觀點來看，應該是被戡亂，因為最後是共產黨贏了。在《中美關係白皮書》(杜魯門及國務卿迪安·艾奇遜發表)白皮書內容大力批評蔣介石集團治國的腐敗與無能，發表後不再援助蔣介石。蔣沒有了美國爸爸支援，而中共有蘇共之力的加持之下，很快蔣就被趕到了台灣。古寧頭：1949年10月這場是日本人根本博(化名林保源)帶著台灣人組白團打的，白團的制度很多變成今天所謂國軍延用的制度。823：1958年8月-1958年10月《中美共同防禦條約》中對「領土」定義上漏掉金馬，所以這一場其實算是中國國內內戰的延伸，那為什麼美國不協防金馬？因為台澎的地位和金馬是不同的，金馬是中國國土，台澎是前日本殖民地。原先美國想要使用核武，但蔣不肯，所以作罷。要注意的是，這場其實是打假的，因為《舊金山和平》沒有把台澎還給中國，而兩個中國正府都不想讓台灣獨立，就假打一場讓讓金馬和台澎連在一起。美國學者陶涵認為蔣中正和毛澤東都把金門當成台灣與大陸連繫的樞紐，在這點上國共雙方默契一致。列島戰役：1955年1月被解放軍擊敗的中國國民黨軍，原本在一江山、大陳島還有一些駐軍。後來被共產黨全部趕起。那為什麼台灣澎湖可以守得下來，答案是因為美國爸爸。詳見：1955年台灣決議案，FormosaResolutionof1955.黑貓中隊：1962年-1974年由美國爸爸的CIA和蔣政權合作所執行的偵照任務。這個還是靠美國爸爸。黑蝙蝠中隊：1958年-1974年同黑貓一樣的效果，一樣靠美國爸爸。結論：沒有蘇共之力，日本支援，或是美國爸爸的中國國民黨軍隊，根本就是廢物。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462551341.A.945.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 工程師妻兒之死內幕　太太們：假性單親
Sat May  7 00:15:37 2016
關於自殺的原因，這幾天版上已經有幾種探討，包括憂鬱症與慢性疼痛等等。關於這位工程師的家庭背景我一無所知，但是我想提出一個可能性，希望能引起大家的注意。我認為，現代台灣工商業社會的人際關係斷裂，還有對育兒婦女的社會支援網的嚴重不足，很可能是造成這次不幸事件的一大遠因。這次事件一發生，我在網路上常常看到一種論點就是，以前農村與剛剛要開始經濟奇蹟時的社會，一個家庭主婦往往要帶三個以上的小孩。那她們都不嫌累了，這個只帶兩個小孩的是在靠北什麼？但是我必須說，在農村與基層工業社區裡面帶小孩，沒有你想像中的辛苦。為什麼？因為絕大多數的主婦都可以找到她們自己的人際支援圈。例如說，有些人是一整個大家族住在同個村莊裡，甚至是一個大家族都在同一個家族企業裡面幫忙。這就會有一種模式是，例如大哥與大嫂要顧店的時候，二嫂就幫忙顧小孩。又或者厝邊頭尾幫忙稍微看一下小孩這樣。反正就互相顧來顧去，很奇妙的是，也沒有人會擔心自己的親戚朋友厝邊頭尾會去傷害到自己的小孩，不像現在連寄個收費托兒所，都要擔心會不會有情緒失控的保育士會虐童。而在養育小孩的過程裡面，「互相比較」的壓力也小一些。反正大家都窮不拉嘰的，上一代也沒什麼教育程度，對小孩子的要求也就有限。有那種小孩厲害考到台大醫科的，庄頭庄尾放鞭炮，大家歡喜。沒那麼會讀書的，留在家裡或出外打拼，也沒有人會有太多意見。但是這種人際鏈結，在後竹科時代的工商業社會裡面是愈來愈淡薄；反倒是比較的壓力，在竹科小圈圈裡面是大到靠北。很多人會想說，以前婦女，小孩生了三四個，現代婦女才生一兩個，豈不是很輕鬆嗎？我必須說，小孩數目減半，但是父母放在小孩子身上的關注大了十倍不止。有些比較「頂真」的父母，幼稚園就開始把小孩子投入競爭的行列，然後最好是實小、實中一路唸上去，甚至有國中時期就開始在規劃留學的。以前的小孩是照豬養，現在的小孩是照書養，還要超越範本成為更好的，你說，這壓力大不大？當然，有時候人際網絡反而成了個人壓力的來源，例如說台灣最惡名昭彰的婆媳、妯娌問題，還有像日劇《失去名字的女神》裡面那樣變態競爭的「媽媽友」集團。但，在大多數的情況下，育兒婦女如果能自發性地組成人際支援圈，真的能夠減輕很多人的壓力。一個主婦帶兩個小孩，和五個主婦帶十個小孩，後者可能還是比前者輕鬆得多。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462551348.A.B49.html
DOOHDLIHC (董事長)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦廢文的霸主?
Sat May  7 00:15:44 2016
板上有幾個常常發廢文的ID，做個簡介好了U2BNOW原型moumoon5566之前妹妹文在八卦板被打壓後退流行，所以一有機會就狂發妹妹文力挽狂瀾makinoyuia一下他的id就知道了，抄襲sivhd的止兀體風格，常常被噓到X1不知道的人還以為他的螢幕寬度只有四個位元組vvvccc1d、vvvccc2d......、RS5566、SSGG5566懶叫家族，跟懶叫有關的文都會出來發表高見，本人似乎很帥?balahaha小妹哥，因為後期每發文必被檢舉，呈現自暴自棄狀態都問一些美劇還有遊戲相關的問卦waitan微糖兒，廢文局出來的，文章真的很爛，不想多講了tn00270144文章內容很短卻，常常拖很長，每次看完都有一種浪費時間的感覺......aorey246549好像是JK，喜歡問肥宅文，會自刪文章消滅證據blackwhite每天必問廢問題，原本常常被噓，自從某次貼了一張手指的自拍照被推爆後被噓文的狀況有變少s66449暱稱"老實樣"，每天必問肥宅文近期的問卦公式[問卦]肥宅XXXX有加分嗎hoyumi每天必在半夜PO一大篇消夜文，Q他帳號，也算老屁股了這麼勤勞居然沒紅，有點可惜strike519回文常常引戰討噓，可是仔細想想又好像講得很有道理感覺是故意這樣的Metallicat其實不能算廢文，重點在推文常常反串反串得不錯但又看不到yoyodiy的車尾燈Bernoulli自稱112卷哥，可是常常問黑絲襪相關的意淫文不知道是不是讀書讀到......壓力很大Apak觀察名單，美其名發妹妹文，實際上都在推一款叫做"戰鬥女子學園"的手遊但又明顯不是頁配文，而是想發揚自己的癖好momoispig愛在半夜發廢文的女id，文章沒啥風格特色，完全是靠女性優勢angelgirl13也是愛在半夜發廢文的女id，文章也沒啥風格特色也完全是靠女性優勢a234john168廢文局的副局長，文青風的廢文，廢文局的中流砥柱aynmeow喜歡發學姐文，現在比較少了，推文常常加ヽ(・∀・)ノ符號，現在好像也不加了，有偏財運，ptt20周年慶活動中，在joke板撈了一票，之後在lol板賭盤中又撈了一票TsukimiyaAyu幾乎每天刷滿五篇文ncc5566政大宅男，最近才出現活躍，覺得7-11鍋貼屌打四海遊龍WeiU跟waitan同一個LEVEL......fun5566常常翻國外新聞，但又翻得不是很好，而且都在備註放一大堆內容問問題並強調答案如果跟mefriend一樣，就給p幣ma4wanderer師大之狼，後改名醉月湖之狼，暱稱比廢文搶眼iXXXXGAY5566喜歡一口氣發滿五篇廢文，也很會在推文搶樓自婊，神奇的是每次都成功--魯蛇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462551364.A.F2B.html
lawyer5566 (律師5566)
Gossiping
[問卦] 女生假裝自己沒男友的八卦
Sat May  7 00:16:02 2016
我理工宅室友最近發現外系一個不錯的女同學多方打聽對方消息有人說有男友也有人說沒有眾說紛紜他請一個英俊情聖同學親口問對方有沒男友她說"沒有"於是終於鼓起勇氣要了Line相談甚歡未料聊一聊女方說了一句我下禮拜要跟我男友去某地玩他當場情緒崩潰哀嚎哭聲震天連其他房間的都跑來關切對方當面跟帥哥同學說沒男友卻對我室友答以有男友一事真乃醒世恆言警世通言有沒有假裝自己沒男友的八卦--手民之誤他是跟帥哥說沒男友跟我室友說有男友看對象回答真相未明

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462551438.A.6D0.html
smallplug (插頭)
Gossiping
[問卦] 飛龍在天是台灣八點檔的巔峰嗎?
Sat May  7 00:17:13 2016
各位大大晚安，吃飽了嗎??賈霸委??本魯肥且宅，待業中因為轉職自宅守備隊，只好在家陪老爸老媽看連續劇發現現在的連續劇實在了無新意，都馬是拍豪門鬥爭小三爭寵也很少拍古裝劇了，幾乎被對岸獨霸突然想到小時候寫作業都會和阿公阿罵一起看八點檔當時最夯的應該就是了甚至還有自己的主題曲，一首飛龍在天紅遍大街小巷主題曲和劇情呼應，而不是現在都只是幫人打歌，和劇情完全不相干堪稱台灣古裝劇巔峰結果十幾年過去了，明明技術進步了，台劇卻越拍越爛能比擬飛龍在天的劇情還真的想不出來有沒有飛龍在天已經是台灣八點檔巔峰的八卦呢??--不知為何亡國，即為亡國之行為---------田中正造--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462551564.A.1F5.html
lightempire (藏鏡奇人)
Gossiping
[問卦] 姓蔡要怎麼取名比較好？
Sat May  7 00:19:22 2016
各位朋友大家好我有一個朋友在補習班打工，最近被補習班的班主任看上了我是說教學的能力被看上了，從輔導老師提升為上臺老師因此班主任希望他取一個好名字，有霸氣又會令人印象深刻最好還能搭配英文姓名，例如姓「費」，可以取名為「費德勒」(Federer)而我朋友姓蔡，教得是物理，不是英文，因此叫蔡英文很怪，叫蔡物理更怪到底該怎麼取比較好呢？感謝各位！--

