https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459132852.A.278.html
gundam0079 (隨意挑選歡淫試插)
Gossiping
Re: [問卦] 台大機械排斥甲甲?
Mon Mar 28 10:40:48 2016
理組不意外啊很多理組不願意接觸一些比較有深度的文藝作品心靈空虛就會跑去信教了不然114那麼多紫衣人怎麼生出來的(別跟我說114是綜合大學)信教本身沒有什麼問題可是這屬性的人有了宗教信仰之後，通常會很偏執太過於沉浸那種宗教團體營造的氛圍放棄思考我上自然科學的通識課，那個EE的教授就一直說師兄師姐多棒強調因果業報說是真的，還有人準備要躺了，可是因為善念多，一瞬間起死回生進度講完就是聽他講PPT長輩圖的大道理，整學期一直強調電磁波有風險所以他幾乎不用高功率的東西呼籲手機不要放褲子口袋可能得睪丸癌女性得癌症機率比男性高就是因為染燙髮還有吹風機用得比男性久反正嚴格來講沒什麼問題，至少把風險源排除掉PS.他說之前在德儀工作跟來學校當副教授年薪差不多真的假的還是說沒算通膨把民國七八十年的一百五十萬講成現在的一百五十萬--09/2922:4509/2922:4509/2922:4709/2922:4809/2922:49--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459132928.A.A26.html
jcrevecoeur (J. Crevecoeur)
Gossiping
[問卦] 為什麼台港旅遊人數屌打台日旅次
Mon Mar 28 10:42:05 2016
剛剛看到航空版的文章大吃一驚。沒想到台灣人去香港的人數竟然大勝去日本的人數。除了近，票價比較便宜，我完全想不到香港勝日本的地方，廉航票價不是已經讓去日本便宜多了嗎？去香港需要護照吧？不會被當成"同胞"吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459133088.A.5B0.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 普悠瑪恐變站站停 北高4小時破功
Mon Mar 28 10:44:45 2016
普悠瑪跟太魯閣自強號的特性是過彎不減速，現行台鐵主力PP自強號過彎需要減速，所以番鴨跟魯蛋跑北迴、花東線是相當適合的，PP的設計最高時速也達160公里，營運時速130公里，普悠瑪跟太魯閣設計最高時速也才150公里，台鐵西部線北高最快是1019次EMU300型自強號3小時47分(台北開車經海線直達台南高雄)，後面改為PP經山線增停台中、彰化為3小時49分，大家不要再自欺欺人了，台鐵的排點才是最大問題，排點若排的好即使用柴聯自強號北高也可以在4小時跑完！當初魯蛋試營運曾以3小時15分跑完~~但非正式營運！另外補充:台灣人很多出門搭車都不帶眼睛跟耳朵，想想現在的143次(1149前身)，原本是沒停板橋的，但為了一堆沒有腦袋的人，台鐵不得以增停板橋，台鐵直達車還得服務一堆認知障礙的人來去臨時停車！--算是~當時後面1021好像是阿婆~也只花4小時跑完北高！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459133132.A.668.html
calibration (噓我啊~~~)
Gossiping
[問卦] 有沒有物聯網工程師證照的八卦？
Mon Mar 28 10:45:30 2016
本魯蛇想考物聯網工程師證照-EPCIE希望考上後就能成百萬年薪勝利組到時一堆婆婆媽媽搶著幫本魯蛇安排相親有沒有物聯網工程師證照的八卦?--

