https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464611657.A.B42.html
loyin1 (Porsche)
Gossiping
Re: [新聞] 螺絲釘沿路撒 警方找到貨車
Mon May 30 20:34:15 2016
原文恕刪鍵盤車主來吐苦水一般輪胎，非馬牌，米淇林，一顆正常輪框用的size,正常車行大概都開出4000~5000,熟不知還有車主用的是房爆胎，一顆輪胎就要6000+，一次爆四顆裝完輪胎還要定位，定位要另外被收費1000~2000不等費用有的車款輪胎還有胎壓偵測器，換輪胎的時候就要一起換，還要再多1000+有的車主被完爆4顆的至少要花將近30000,貨物險也有給付上限，不知道能給付多少加上100多部車同時爆胎，光排隊等換輪胎就要等上3~5天，彰化大眾運輸又不是那麼發達，有苦主還要搭小黃上班只能說天外飛來橫禍，鼻子摸摸自認倒楣鍵盤車主沒車只是看看週遭朋友的狀況跟大家分享~--恭喜~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464611867.A.51C.html
momoiscat (momo不是貓)
Gossiping
[問卦] 大多數行動支付使用者瞧不起現金交易？
Mon May 30 20:37:45 2016
行動支付越來越方便，不用擔心身上領不夠錢消費還可以結合第三方支付使用但是台灣還是有些人比較喜歡現金消費之前有一則新聞報導：第三方行動支付使用者覺得現金交易是落後的行為覺得用現金消費綁手綁腳的現金消費使用者說行動支付有資安疑慮，還會被行動支付使用者笑愚蠢現金消費是否真的很落後？行動支付比較尊爵不凡嗎？有沒有行動支付使用者看不起現金消費的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464611976.A.38A.html
PPP720817 (酸宅)
Gossiping
Re: [問卦] 陽春麵一碗賣200有搞頭嗎？
Mon May 30 20:39:33 2016
沒搞頭一碗賣200給誰吃?你以為開在台北200的陽春麵很神奇嗎?小弟告訴你一碗至少要賣500保證你生意興隆海噱一筆--有沒有去101買過鬆餅小小一塊66元我去路邊買雞蛋糕可以買10倍以上的體積

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464612120.A.864.html
AisinGioro (愛新覺羅。溥聰)
Gossiping
Re: [問卦] 讓子彈飛是華語片無法超越的高峰嗎？
Mon May 30 20:41:57 2016
霸王別姬才是華語片難以超越的高峰。這種類型的片再也不可能在中國出現了，片中用小豆子和小石頭二人間的糾葛待出中國從清末一直到文化大革命世道的變化，講得很含蓄又不露骨豆石二人間也是若有似無的....最後面小石頭被逼著指控自己的師弟跟老婆老婆崩潰後自殺的場景讓人傷心但最後一幕的自殺更是讓人想哭張國榮在裡面的表現真的太棒了當年完全進不了金馬獎真的很可惜1994如果能有張國榮跟梁朝偉一起對決那有多精彩主題曲更是一絕張國榮獨唱版更棒--我覺得很含蓄啊不灑狗血

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464612180.A.43D.html
vickyshan (瘋狂小精靈)
Gossiping
Re: [問卦] 陽春麵一碗賣200有搞頭嗎？
Mon May 30 20:42:57 2016
響亮的名字真的很重要，比方說可以叫：日皇限定．頂級黃金雪花松阪豚叉燒拉麵，感覺就很大氣磅礡，王霸之氣全開，魯蛇吃完就造化飛天金龍，猥瑣痴漢一秒變金城武、山下智久，站出去不用開口就有妹被光芒吸引自動貼上來這就跟主廚秘製．法式田園鮮炸無骨嫩雞拌佐鹹香風味羅勒是一樣的道理恩沒錯，其實就是講鹹酥雞--鳳山金城武報到XD台式陽春麵　：細麵、肉末叉燒、白菜、豬骨清湯日式叉燒拉麵：拉麵、片狀叉燒、筍乾、豬骨白湯其實組成內容有點像XD羅勒是九層塔阿，鹹酥雞必備

