https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454044080.A.A8F.html
cs95401156 (台港澳U文最後希望)
Gossiping
[問卦] 如何承認自己是肥宅
Fri Jan 29 13:07:58 2016
乳題肥宅我又魯又肥又宅常在路上被台女指指點點也常被朋友嗆我是肥宅我都只能回嗆乾你屁事再吵月工你到底要怎麼樣才能大方承認自己是肥宅各位肥宅鄉民都怎麼辦到的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454044407.A.D4B.html
q5212 (q5212)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有割地建國愚蠢想法的八卦?
Fri Jan 29 13:13:25 2016
不過歷史上真的發生過類似當年秦國為了求生存把土地讓給魏國之後就是衛鞅變法強到屌打魏國言歸正傳台灣要建國不是不可能只是還不夠強大建國可不是口號喊喊喊就可以建國，阿扁早就可以建了不夠強大，就喊獨立一定被瞬間滅亡，台灣升起五星旗想當年，韓國不敢去與日本爭議的島嶼現在韓國強到可以去日本只能自己在國內喊話沒實際做為，就跟馬英九徵文比賽一樣另外，支持國民黨不代表支持統一馬英九別太過份頃中草尼馬，台灣南坡萬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454044408.A.FBA.html
sharkpops (T-Rex)
Gossiping
Re: [新聞] 登太平島 馬英九批民進黨扯後腿
Fri Jan 29 13:13:25 2016
最近馬囧拼命刷存在感，很多事情都是爆衝，惹惱老美，馬囧似乎忘了，他還有很多把柄在老美手上，試問：持有效綠卡，對外說綠卡失效而當總統的人，根據呆完例律該判何罪？老美會給馬囧一個教訓的，到時候就不是蔡英文關不關馬囧，而是一定要關。不過有小安安的案例在前面，馬囧這八年的薪水應該不會被追討。其實DPP應該快點通過一個法案台灣的總統候選人，應當是出生在台灣的人。因為送神長不選了，目前台面上想要選總統的且非台灣出生的人非常非常少了。快點通過，畢竟不是在台灣出生的人當上總統後，他自然沒什麼愛國心，一天到晚只會量體重、梳頭髮、跟小刀恩愛去。然後賣台～真的是廢渣總統。--Sentfrommy黑金剛--這個條款很ok，因為萬安兄也可以選，他是台灣出生的，沒有問題。沒有您廢～！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454044564.A.AD5.html
CoreDown ()
Gossiping
Re: [爆卦] 美國教授對中華民國與台灣問題提出精闢見
Fri Jan 29 13:16:02 2016
小弟覺得其實台獨禍根就是阿扁產生的阿扁一直主張中華民國=台灣還編進教科書讓大家都覺得中華民國就是台灣以至於產生過度的期待國際上的什麼台灣製造啦台灣隊啦護照上的taiwan啦這些台灣通通要改成中華台北因為維持現狀永遠都會是台灣最大公約數嘛人類就是這麼現實我們KMTer都知道中華民國永遠不會等於台灣既然獨立是不可能的那就不要給民眾過多的期待造成國家混淆與社會動盪所以以後說台灣必須要說台灣島台灣隊要說中華台北隊也不需要加入聯合國這種看拳頭的爛組織不要也罷我們沒聯合國一樣過得好好的愛中華民國愛中華台北旗唾棄聯合國這才是真正的愛台灣島藍綠會停止惡鬥台灣才真正凝聚了向心力幹我論述得真好KMT青年團快來找我不然我要去選黨主席惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454044638.A.353.html
EDFR (板橋周渝民)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅 FB
Fri Jan 29 13:17:15 2016
ＦＢ卦點說明：（）網內互打免費欸~~選舉到現在也快過兩周，還是沒有反省只有內鬥。ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅45mins·Taipei·看到一些連閩南語都不太能講的「華麗草鞋」，矯情的大談「本土化」，我有種啼笑皆非的荒謬感。什麼叫本土化？明朝跟顏思齊過來屯墾的？跟著鄭成功一起過來？像郭懷一的屯墾先輩？還是康熙派施琅打下臺灣後過來的？甚者是咸豐以後或劉銘傳任巡撫以後過來的？所以要談本土化，就是「人比人，氣死人」。其實將本土化突顯是李登輝鬥爭非主流的武器，最有名的就是他那篇接受司馬遼太郎專訪的「身為台灣人的悲哀」。從此，國民黨成了外來政權，因為國民政府是1949年因內戰失敗遷來台灣，而隨著一起來的叫「外省人」，就是沒有本土化的人。民進黨裡也有外省有外省人，像費希平、林正杰，他們有格調有能力，所以很難存活。另外一種外省人像「外獨會」，如陳師孟、段宜康、王定宇，他們必須表現的更加激進，顯示向本土化的效忠。國民黨裡更熱鬧了，主流對上非主流，集思會對上新國民黨連線。馬英九為什麼討好綠營，因為他有外省人的原罪。朱立倫為什麼被王金平綁架，粗魯換柱，因為王金平是本土領袖，洪秀柱非本土。連大選後，國民黨已經輸到一窮二白，還有一些噁心叭喇的權貴黨工，明明沒絲毫本土味，還弄個好像本土草根的「草鞋」，以本土化挑戰洪秀柱，說什麼國民黨要去中國化，改名台灣國民黨，國民黨不能新黨化，硬是把本土化和新黨化給對立起來，這不就是標準的李登輝和民進黨的鬥爭手法嗎？我真的很看不起「華麗草鞋」這批人，他們本土化嗎？他們草根化嗎？他們基層化嗎？都不是，他們都是在國民黨內吃香喝辣的既得利益權貴，論腐化怯戰貪婪，比起老一輩權貴，只有過之而無不及。所以小小的台灣，沒有什麼本土化非本土化，也沒什麼本省人外省人，只有台灣化，中華民國化。放眼國際亞太，台灣已經被邊緣化，面對生死存亡的危機，還要再分裂嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454044957.A.7EC.html
Argos (Big doge is watching u)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 13:22:32 2016
大叔我在求學階段，也算是半個邊緣人甚至還做過一些人際關係的實驗（只是純粹想觀察與研究，那時對心理學有一點點興趣）應該可以給你一些比較實質的建議先說聲不好意思，文章有點打太長，對於想改善人際關係的人再看就好了稍微提下我的狀況小學算是完整邊緣人，被全班排擠國中時突然開竅，看了幾本書並實踐後，在班上人緣變得還不錯高中時讀男生班（十幾年前...），因為意志消沉就很少跟班上混，但與同學保持最低限度的交流大學時就開始斷斷續續的起起落落首先大一，那時因為忙著WOW出團，所以沒有參加宿營，事後非常後悔開學後馬上開始搞了一堆有的沒的抽了學伴、參加了家族聚會、去了好幾場聯誼、KTV電影院逛街夜遊週週來天天來沒社交活動時就改成宅宅活動打魔獸聊MSN（時代的眼淚...）玩PS2玩桌遊看動畫參加同人誌展社團（夠宅嗎？）簡單說，就是抬面上和潮潮們混，抬面下和宅宅們混你一定會想這算什麼邊緣人？明明就和同學混得很好阿？就算宅也宅得很歡樂？但到了大二，有天晚上我開了五個MSN視窗跟人家聊天聊到一半時不知發什麼神經突然極度厭惡這種忙碌的日子，所以把聊天全關了MSN和魔獸之後都沒上線了，聯誼和出遊也全部推掉班上活動一概不參加，下課了就是回家看動畫打單機遊戲漸漸的，我讓自己成了邊緣人有同學跑來問為何變這麼陰沉，是不是家裡發生什麼事？我沒有回答因為理由太蠢了，只隨口說我沒事啦謝謝關心就不理人家最後的結果是什麼？我大二下分組時就和你一樣，沒人要跟我一組，到最後教授只好破例讓我一個人一組...我當下在想，為何不隨便找人收留我就好？一組多一個人又沒差？但後來又覺得無所謂了，反正一個人也比較好做事，也省得和人家討論東西浪費時間那時我就在想，才短短不到半年，就可以有這種變化呢...因為人際關係不佳，學校也愛去不去，最後差點被雙二一，火速自請休學再復學也因此留級一年，「第二次」大二開學時到學弟妹班上，完全就是火上加油班上一個人也不認識，而學弟妹當然彼此都認識，也更難接受個性陰沉的新同學這種鬼日子過了一年多，大三下學期的某一天我終於又後悔了所以又開始試著和同學接觸經過了幾個月的努力，成效就出來了，而且遠超乎我預期大四的專題報告，班上人緣最好的潮潮居然主動邀我和他們一組，我跟他們從沒有任何交集一開始想說他們找我應該是找工具人吧？畢竟我在班上算蠻願意做事的但後來開會討論後，大家也都聊開了，發現相處上也沒那麼困難經過大學這一段經歷，我對於要怎麼和別人從無到有的打好關係是有那麼點小心得其實說穿了也沒什麼，就是兩個重點其實只要身體力行這兩項，我可以保證，人緣絕對差不到哪邊去我甚至可以說，你只要做過這兩項，當然，如果對方本身就帶著有色眼光（就好像你大一遇到的那個女生？），那就無效了，不過這種人多半都是少數其它人都是跟風「因為他好像人緣不太好，所以不太想跟他說話耶...」對於這些人，簡單的做到上面那兩個重點，他們馬上會對你改觀！那種有色眼光的少數人，避開他們就好，避不了就敬而遠之再來講細節怎麼實行人家說，知易行難其實我想人際關係該怎麼經營這大家心裡都有底，只是因為本身的個性、環境與團體氛圍，實踐那些做人處事大道理，會比想像中來得困難像是不善表達、不善說話、與人交談時腦中一片空白（特別是與正妹說話時...）、對方聊天內容不感興趣完全插不上話...都是問題和阻礙但有時逆勢也能轉為順勢的不善說話，那就少說話，但多問問題總可以了吧？所以要學習的，不是怎麼多說點話，是學習怎麼樣事實上只要你稍微掌握到這個技巧，無論對方是宅宅潮潮還是帥哥正妹，聊天氣氛絕對不會差到哪邊去我知道對方聊天的領域，很多時候你完全沒接觸、也沒興趣但如果你先「裝作自己很有興趣」，就當作你真的不懂，想要請教對方，我相信這絕對會非常有用當然啦，你一定會想，為何我要特意去和別人聊自己沒興趣的東西？啊我就對艾微兒一點感覺也沒有阿？那幾個甚至還在聊改車，大B怎麼改才能把更多妹，啥洨阿？我必須說，這就是所謂的舉我在專題時和潮潮們同一組也能聊開的例子基本上這些潮潮身上的行頭都是西門町或東區買來的潮牌抓頭髮一定是基本款，妹子就是假睫毛放大片香水聞到飄飄然而我呢？當然就是萬年圓領T-shirt或格子衫加牛仔褲球鞋，總之就是肥宅制服他們聊的都是哪邊玩滑板、流行歌、最近的潮牌又出了什麼款式我關注的當然是電玩、動畫、漫畫、模型差這麼多怎麼聊？首先當他講到潮牌時我就說這我不太熟，他們看我好像有點興趣，彼此之間就開始激烈討論哪個牌子顏色怎樣、價錢怎樣、容不容易買到，光是要介紹給我就聊了一個多小時，其間我根本沒說幾句話，都是點頭附合，但我都很專心在聽我越專心、他們講得就越起勁，最後聊完了不知為何還開始起鬨，要我第二天翹課跟他們去逛街，大家直接到店裡看....第二天我不但和他們去逛街，順手被他們推坑買了幾件潮T，潮潮們吃飯時突然反過來問我最近有沒有什麼動畫可以看？他們有看在海霸王和臘人，其中一個同學甚至還買過鎖聾的PVC，因為他覺得很帥雖說我到最後當然也沒有變成潮潮（怎麼可能），但他們至少不再把我當成異類，他們也尊重我的宅宅興趣，就好像我也尊重他們一樣這完全是親身經歷，沒有唬爛，我起初也沒想到會變成這樣，只是想說要試著和他們打好一點關係，做專題時才不會尷尬，沒想到才稍微挑起話題就變成這樣可見得問問題這招有多可怕，尤其是所以有時不要一昧的認為，花時間陪對方聊自己沒興趣的東西很累、很煩、很無趣人際關係要有所改善，這算是最無法避免的投資了，但之後的收穫絕對會比你想像中來得豐厚！我相信「聆聽＋詢問」這應該是最不難做到的反倒是第二重點，「主動關心別人」，我自己就覺得有時候真的不太容易，所以不要勉強身為一個肥宅多少都會有點自卑心，我雖然很想主動關心坐在隔壁排的正妹同學，但恥力實在不足，內心總是放棄等到你練成了恥力無上限時，可以再來多練習這個，人際關係的經營又能更上一層樓了！有關如何與人相處，書店和網路上都可以找到許多參考的作法但我覺得那些道理都說得很好，要實際去執行，對於內向的宅宅來說真的有困難所以先慢慢來，照著自己的步調開始稍稍改變一下與人相處時的模式相信多多少少都會有幫助的！加油啦--和貓貓拍拍照AAAA__（・∀・）（/Д\）||（　　　　）（　　　　）||===============================--沒正妹圖，失敗中的失敗之後畢業到了職場，問問題這招也超級適用！其實沒有那麼複雜，但宅宅們的心魔很多，需要一些論述如果是要追9.2正妹說不定有效？Ugotit要怎麼收穫先要怎麼栽囉少數幾個玩弄這些特別厲害的，就會成為傳統政治家！不是柯P那種喔XD

