https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453779776.A.D40.html
Kawasumi (大後悔時代です)
Gossiping
Re: [問卦] 有年終獎金的八卦嗎?
Tue Jan 26 11:42:52 2016
只想回一下「年薪至少13個月」這回事到底對不對勞基法23條工資之給付，除當事人有特別約定或按月預付者外，至少定期發給二次；按件計酬者亦同。雇主應置備勞工工資清冊，將發放工資、工資計算項目、工資總額等事項記入。工資清冊應保存五年。基本工資民國103年9月15日發布，自104年7月1日起實施，調整基本工資為20,008元，每小時120元。「定期」好像沒有人說非得「固定幾天一次」才算定期你可以解釋成每月15，25各發一次就算定期了加上翻遍勞基法條文，工資規定並沒有提到每雙週如何如何也沒有提到一個工作月=四週所以我覺得「每月發薪兩次」跟「雙週薪制」不可混為一談也就不會有年薪至少13個月這回事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453779805.A.733.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 報國無門！沈富雄：不當國會助理了
Tue Jan 26 11:43:23 2016
很可笑要報國不會找親民黨、中國黨的立委嗎？去求求看這些統派願不願意讓他當助理啊？沈富雄最近這幾年的嘴臉，就是一個反綠營的大將軍，對綠營的無理漫罵幾近瘋狂對藍營的無理護航也是到了人神共憤的地步現在怎麼還有臉去求綠營的立委討助理當？臉皮厚到這種程度，也真是令人咋舌可惜的是，這麼賣命替藍營護航，替藍營打綠，結果藍營連一個助理都不給他真是蠢好歹另一個背骨仔楊秋興還在馬政府裡面討到官可以做鄭運鵬這次是徹底黑掉了他在綠營選民的心目中，大概跟台南綠營議員卻投票給藍營議長（李全教）一樣下次這一區，他不用想選了，甚至全台灣沒有一區可以讓他有容身之地綠營選民不會忘記鄭運鵬這種舉動的，以後別想拿到綠營選民的票了沈富雄想報國，沒問題，徹底消失就是最好的方法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453779964.A.668.html
aya16810 (深紅眼鏡)
Gossiping
Re: [問卦] 宅宅愛ACG和女生愛總裁系列有甚麼差
Tue Jan 26 11:46:01 2016
這都不懂難怪你還在宅總裁系列最大的差別是給予愛看這東西的人不切實際的幻想總裁系列的公式就是平凡的上班族女性會因為很爛的理由跟某某公司總裁結下孽緣然後輔以各種壞男人耍小女人多金少爺眼睛糊到蚵仔肉開始對女主角獻殷勤故事裡的大仁哥比路邊賣口香糖的還多說有多羅曼蒂克就多羅曼蒂克然後有些人開始搞不清楚狀況開始要求身邊男性也要這麼溫柔這麼貼心沒有辦到就好像欠他的一樣偏偏這種人講話又最大聲塑造出一個稀有的樣板又要求大多數的男性要跟樣板一樣這就是總裁系列最邪惡的地方宅宅看動漫呢？你有看過哪個八卦宅要求女同學女同事對自己說話時要輕聲細語帶點嬌氣沒有!!宅宅光是飲料店店員在杯子上畫個笑臉就迫不及待發文炫耀怎麼敢要求東要求西知道為什麼兩者有差別？因為宅宅有自知之明動漫看看在房間裏傻笑就算了不好意思去影響他人所幸民智隨網路盛行得以發展總裁系列已經是10年前流行的東西--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453780303.A.630.html
hunfu (糟糕大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 我國性侵是否判的太輕?
Tue Jan 26 11:51:32 2016
太輕？哈哈哈哈哈哈你說太重還差不多一點比例原則懂嗎？全世界性侵害罪行除中東以外，最重的就是台灣啦美國是因為保護孩童的立場，才會將性侵幼女判成重罪，他們一般性侵的罪沒台灣重為什麼？我簡單說吧，中東的強暴行為，有超多重刑，或是死刑結果呢？確實，強姦案確實變少了，板上魯宅們男性，問問自己，如果你強姦一個人，你願意被關幾年？關超過幾年，你寧可殺人滅口，也不會讓女性有機會去告你？？反過來說，保護女性的立場如果真的發生強姦行為在你身上，妳肯定希望對方死刑，不然就關到死那麼，妳願意被強姦之後，再被殺害嗎？超級傳統古代的中國，去看看以前的法律再回頭看看現代的法律馬的，古人都沒敢判到這麼重啦....台灣就是一堆婦權團體亂搞，才會弄出性侵重罪這種鳥事幸好多數法官腦子清醒，大多不會重判，除非真的罪大惡極宗瑞哥如果不是案件數太多，一罪一罰，去看看單一判決有很過份嗎？當然，如果你（妳）願意自己的子女被強姦後，還成為牆上的一張照片性侵罪再重10倍也沒問題----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453780376.A.153.html
asrun (冷吱吱)
Gossiping
[問卦] 有沒有「你這麼好騙你家裡人知道嗎」的掛
Tue Jan 26 11:52:49 2016
有沒有「你這麼好騙，你家裡人知道嗎？」FB粉絲頁的掛？目前有21642人按讚...常常發文圖文並茂，但攻擊力道很強...有沒有這個粉絲頁的掛？--▃˙▇▆▅▅█▏.▅▍██˙█▎◤▋▌▃█▏█▍▍‧███▎▍．█▍bven█◤◤◤███▏--

