https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457142672.A.5E8.html
inr (史努比)
Gossiping
[問卦] 上層管理無能
Sat Mar  5 09:51:10 2016
台灣大多公司上層管理無能腐敗不然就被人慫恿說服可能基層整個人事就會撲了個空什麼手段樣樣來人人都想拿好處其他店家也一起拿就連站崗保全也自守自盜只怕沒拿就是損失有這方面卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457142955.A.781.html
DICB (曾經擁有)
Gossiping
[問卦] 離婚率那麼高
Sat Mar  5 09:55:53 2016
現代離婚率高，理由各式各樣那麼有沒有離婚的怨男或離婚的怨女再次結婚的時候，邀請前夫/前妻來參加婚禮der?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457142975.A.47D.html
s920355 (小囧)
Gossiping
[問卦] 有沒有離婚一定要貼感性文的八卦?
Sat Mar  5 09:56:13 2016
S小姐昨天突然po文說要離婚字裡行間，我什麼也看不懂就跟之前某樂團主唱的事件一樣用一種理性的字眼，感性的口吻，好像這就是生活好像很合理，好像大家應該要接受這種選擇"才是正確"離婚就離婚，還要炒一次版面...有沒有離婚要貼文告訴大眾的八卦?有義務嗎?ps遇過身家百億的老伯，當他兒子決定要娶老婆時跟他說:你自己選擇的就要負責，中途想離婚我一定打斷你的腿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457143008.A.B67.html
Leila616 ( ′-`)y-～○→)
Gossiping
[問卦] 有沒有詛咒的八卦？
Sat Mar  5 09:56:27 2016
當一個人很恨某人的時候往往會想詛咒他人東方人會詛咒，西洋人也會詛咒可是這些詛咒真的有效果嗎？對被詛咒者真的有傷害力？如果沒有，那為什麼古今中外還有這麼多詛咒儀式方法呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457143181.A.672.html
a85115230 (動感飛人)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 09:59:39 2016
這句話不對。以英語為例，姑且先不談論英國腔與美國腔問題。英國是一個國家，以大不列顛來討論，約六千四百萬人口，擁有的總族遠遠超過台灣。每個城市都有每個腔調，像是London,Oxford,Glasgow,Manchester,Liverpool..etc.在英國腔裡甚至都還是擁有著不一樣的腔調，也會因為不同的區域有著不同的厘語。而英國的總族極為多，印巴族群，黑人族群，白人族群，亞洲族群等等，在學習英語的過程當中，他們也不會特別的強求這樣的問題。當你會了該語言的狀況下，自然而然就能夠理解不同地區不同文化所產生的不同腔調，所以我不認為以誰為主是一個問題。台灣目前的問題是＂需要好好的將這第二大使用語言，好好的傳承下去。＂--南部最好是都用閩南語上理化數學。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457143313.A.8FB.html
fourseason (太屎公)
Gossiping
[問卦] 巴嘎冏遇到日本暴走族會被打爆嗎？
Sat Mar  5 10:01:51 2016
台灣巴嘎冏宮廟文化代表性族群常常成群結隊騎改過的BWS在街上搖擺日本暴走族又稱不良少年洋基仔每次出征都幾百台重機氣勢驚人頭頭自稱總長身邊都是最正的妹如果日本爆走族來台觀光在路上被巴嘎冏問候跨殺洨會發生什麼事呢？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457143433.A.D8A.html
becca945 (頻果芽子)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 10:03:44 2016
每次聽到「希望我們所有的族群都能好好學自己的母語」都覺得很尷尬小學母語課也很尷尬會被亂分班老師都是預設族群在教的當作全班有基礎雖然是鬼島土生土長的但我是一堆族群的混血兒阿!!要說身份認同－我只能自稱鬼島居民|||父系閩南混客家，阿公接受日本教育，父親美國念書母系原住民(??族)混閩南，母親在台北長大，國語標準到會被「我們外省人」認同我從小只學國語，聽懂簡單英文和閩南語但是不太會說，還聽得懂一點點的日文髒話父母都稱自己在外地工作，單數周末回阿公家，雙數周末回爺爺家我出生後把國語當主要語言學習，英語閩南語日語或客家當次要以民族語來考量...家族好像講什麼的都有住的地方也是講什麼的都有，本來想用台語和店家點碗粿，老闆突然轉用國語要我說國語這樣母語要學蝦咪~~~我到底該傳承誰的文化@_@!--這樣學習壓力太大我曾經回過"可是我台北出生的"結果他轉用憐憫的表情看著我.

