https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458386122.A.246.html
guoching5566 (國慶56)
Gossiping
有沒有波多野結衣在水離子三小
Sat Mar 19 19:15:19 2016
這個廣告到底在幹嘛衣服穿的多台詞又不知道在說什麼而且還說三次在我聽了n*3次之後還是不懂有沒有台灣廣告很多莫名其妙的八卦還有揪竟那整句台詞是什麼啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458386204.A.8F1.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] 台灣漫畫家作品在日本小學館雜誌連載
Sat Mar 19 19:16:36 2016
ＦＢ卦點說明：恭喜牛魚老師得獎，成為台灣人的驕傲，讓我們更加發光發熱！ＦＢ連結：ＦＢ內容：台灣的朋友們大家好!這個禮拜TOKIWA莊計畫以及相關網站已經陸續公布消息，事務局在這裡再做一個整理和報告。第一屆「京まふ（MAF）漫画賞」大賞得主ANTENNA牛魚老師，在得獎後，經TOKIWA莊計畫翻譯專員協助交涉，已正式決定2016年夏天，在日本小學館雜誌「HIBANA」連載!由於「京まふ（MAF）漫画賞」是以支援國外朋友在日本出道成為漫畫家為目標的活動，所以漫畫賞事務局很高興第一次舉辦就能有這樣的成果。現在事務局正在籌畫第二屆的漫畫賞，並於4月後公布後續消息，敬請各位台灣朋友拭目以待，並歡迎更多的台灣漫畫高手前來報名挑戰!TOKIWA莊計畫官方網(日文)VIPO特定非営利活動法人映像産業振興機關方網(日文)ComicNatalie(日本著名漫畫新聞網站)「京まふ（MAF）漫畫賞」事務局--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458386254.A.72F.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 颱風假補班？柯P:否則縣市長決策都像賭博
Sat Mar 19 19:17:31 2016
下大雨上班其實不是罵翻的問題而是有可能被吹倒的路樹、路燈、電線桿砸死或是因為強風機車不受控制出車禍或者是誤入到地下道被水淹死上面講的狀況再目前有颱風假的台灣，颱風天全部都發生過我以為柯P作為一個從醫生轉職的政治人物理應對人命價值更有敏感度一點了解台灣對於颱風放假是在於為了儘量減少人命損傷而不是為了讓大家有多一天額外的假在這個角度上柯P該管的不是老闆會不會叫，人民會不會罵這種補假的事情一點都不重要至於說到賭博其實我認為根本沒有必要單純一點今天氣象單位預測達到放假標準的風量雨量與氣溫那就該放假就算是預測失準也無妨因為我們不能，也不該拿人命去賭但要追加的部分是即便是預測失準我們也不允許娛樂行業開業除非他有確實支付應有的加班費用至於預測有準，至少有風有雨(不必要強風暴雨)那娛樂行業照樣不該營業就連願意支付高額加班費政府也不該默許如果企業非要在此颱風天開工不可必須要有良好的保護措施確保在幾級颱風的狀況之下依舊可以保護員工不至於受傷，或者是死亡最重要的是，從員工住處到工廠，中間都得有這個保護措施否則你就不準給我開工沒有颱風假那是他們家的事情尤其韓國颱風頻率根本不能跟台灣比而日本緯度也比台灣高上不少風力雨勢都很難跟台灣比且這世界上有過冷過熱不用上班上課為啥不能設一個有颱風就不上班上課的假？這是對生命價值的尊重而不是甚麼罵不罵，呱呱叫或是少賺多少錢的問題--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--雖然我想講過勞不過畢竟是兩回事所以我只好說與其先關心老闆呱呱叫，然後行文給中央喊補假不如先關心人命可能損傷先行文給中央要求娛樂業颱風假一律不准給我上班實際上現在就是一堆人在颱風天上班之前披薩店、飲料店甚至還在颱風天外送你說呢？當然不過跟台灣的頻率不能比較的其實菲律賓比較靠近我們何以不跟菲律賓比呢？尤其拿韓國，韓國一年颱風才幾個？事實但台灣的氣候本來就難以預測跟其他氣候穩定的地方大不相同其實我認為把放假權力扔給地方本身就很奇怪而地方首長有賭的心態更是奇怪感謝補充根據我直接去信市長信箱是按職業災害相關法令處理啦賴被罵翻，跟支持者在網路上護航他，然後罵中央氣象局也有點關係我認為不對愛怎麼批，我們不能去禁止我們又不是北韓中國但首長不要跟著民粹批就跟著走這才是重點把權責劃出去吧我認為縣市長不必要管這些

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458386311.A.61F.html
slkk (slkk)
Gossiping
[問卦] 有LG手機的八卦嗎??
Sat Mar 19 19:18:28 2016
看了周圍友人的手機~各式各樣的牌子都有但就獨缺LG~~~一樣是韓國出產的~為啥LG會不受青睞呢??有八卦嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458386471.A.178.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [新聞] 洪秀柱喊話：主張台獨就是拋棄國家
Sat Mar 19 19:21:06 2016
問題是當前中共不是一個法治國家，而是一個黨治國家。所謂『以恪遵「憲法」為前提』只是個幻想，因為中共連自己的憲法都不遵守！如果按照共國憲法，它的人民應該是擁有自由保障的，但實際上從來沒有過！不要說是人民，就算是黨員都不會有保障，文革時多少老黨員被鬥垮鬥死！中共當年剛建國時與新疆獨立領袖談判，疆獨領袖在半路上被墜機消滅。中共當年與西藏談判的約定，入藏後並沒遵守，達賴只好出逃。中共當年與英國談判關於香港的約定，今天並沒遵守，港人開始被出現在內地悔罪。所以簽訂和平協定是沒有實質意義的，而且會造成我們的困境。因為我們是法治國家必須依照條約行事，而中共行事不必然受到條約束縛。二十世紀七十年代，美國要求南越與北越舉行巴黎和會，簽訂了和約。但沒過幾年，北越還是發動大軍進攻南越，在南越人心崩潰下成功統一了越南。北越從來沒想遵守和約。和約只不過是要讓美軍離開南越，使南越孤立無援的手段而已。所以千萬不要相信簽訂和平協定可以換得長久和平。在中共統治下想要和平，只有讓共國民眾認同我們，不支持中共對台戰爭；讓中共害怕對台戰爭會導致其政權崩潰，才能徹底斷絕中共發動戰爭的可能。所以我們絕對不能走向臺獨，這會讓中共趨向在民意支持下來發動對台戰爭。--

