https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460683584.A.B0B.html
tucson (tucson)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國鴨霸 台灣軟弱的八卦?
Fri Apr 15 09:26:20 2016
中國政府強行擄走台灣人真的很鴨霸相形之下台灣這邊卻軟弱到不行中國政府說台灣司法只保護壞人讓台灣帶人回去不久又會放出來因此他們才帶走台灣人回中國受審這種說法明知一種推託之詞但細想一下台灣的司法是不是真的比較偏袒壞人呢?殺人的人要給牠叫化機會被殺的人你活該騙錢的人要原諒他被騙錢的人你笨啊才被騙檢屍的人沒事被檢屍的人誰叫你自己要喝拆人房子的人我有政府許可被拆房子的人誰叫你不合作同樣都是毒品有些毒品卻輕判只因不是一級毒品不夠格被判重刑恐龍法官一堆打官腔睜眼說瞎話的也一堆等等有台灣司法到底是保護好人害是壞人呢?有沒有中國鴨霸台灣軟弱的八卦啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460683696.A.A7B.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 台詐騙犯接受陸媒專訪 揭秘肯亞詐騙黑幕
Fri Apr 15 09:28:13 2016
嫌，—犯陸的那二責人四電說刑收罪讓用後方稱陸責大我看了一下採訪。這個詐騙集團由老闆直接監控，在肯國一座別墅居住辦公，分為一線二線和三線三個部門，一線負責撒網，給大陸民衆打電話，告訴他們的醫保卡出了問題需要處理，或者其他事，這個部門是底薪加提成，底薪5000人民幣每月，提成是詐騙金額的3%。一線這個部門大多是大陸人擔任，只有少量臺灣人。住一樓。二樓住的是二線部門，一線釣到的魚會轉給二線處理，二線部門負責加深被騙者的信任，讓他们深信不疑，冒充警察讓他们相信能幫他们脫罪，並且誘導他们拿出金錢來證明自己無罪，這個部門沒有底薪，只有提成，大約4%-5%。三線部門是最需要技術的，專門負責讓被釣的魚吐出更多的錢，三線部門由老闆親自掌握，可以拿到8%的提成，住在三樓，一二線人員禁止接觸三線人員，也禁止上三樓。這個部門完全是臺灣人組成，全是精通談話技巧精通語言騙術的人。另外，負責操作電子設備操作電腦的也有專人負責，這個專門的技术人員也是臺灣人擔任。每筆成功的詐騙全部會記錄公示，一線二線三線的經手人全部會按比例拿提成。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460684134.A.98F.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 諷刺法務部長！網友發起「然後他就死掉了
Fri Apr 15 09:35:25 2016
拎北覺得鄉民真的很不理智想也知道，馬鶴凌都六十幾歲了，如果有跟女學生去厚德路，一定只是借廁所，討論學術，怎麼可能去做那種事?實在不應該去誣衊人家的長輩。話說有一天，馬先生去乾女兒的住處XXXXXXXX(因為不知道幹啥，上馬賽克)，然後呢?然後他就死掉了。LIS請給分。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460684227.A.9CD.html
disa26118 (東橋王)
Gossiping
[問卦] 回不了自己國家的感覺?
Fri Apr 15 09:37:05 2016
國家就像自己的家如果有一天要回家時突然被奇怪的人抓去他們家好像再也無法回到自己家的感覺這樣的事情發生不覺得很恐怖嗎加上有權的人還無關緊要那是怎樣的感覺啊…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460684432.A.94C.html
powernba (蝶戀之風)
Gossiping
[問卦] 有沒有一個團體內常會有人扯後腿的八卦?
Fri Apr 15 09:40:28 2016
小魯活了這麼久，從小到大也加入很多大大小小的小圈子。我常發現在這之中總會有人在遇到事情的時候只會講風涼話，更甚者還會有扯自己隊友後腿的行為發生。大家還有遇過什麼誇張的例子嗎?--其實可以當成中國裔台灣人(?)

