https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1419358043.A.CD8.html
shmily000 (愛雪兒)
Gossiping
Re: [新聞] 政府接管高鐵 要花7,000億
Wed Dec 24 02:07:21 2014
高鐵的問題很簡單就是有黨國高層的企業想要以低價買進預估價格是兩百多億但是接收受可以擁有高鐵數千億的資產所以現在新聞媒體一直放出高鐵是燙手山芋的消息這家公司的資產以及乘客數以及將來的收益一直遠大於債務如果按照當年的規劃只有台北、台中、高雄有站班次不這麼浮濫本來就是穩賺不賠還有板友說的如果官股銀行不抽高鐵公司銀根那高鐵公司何須擔心破產至於立法院三讀通過=國民黨內部決定一直以來就是眾所皆知的事情這件事情就只是有人想以低價吃下高鐵至於是哪個紅頂商人就請大家拭目以待--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1419416816.A.4F2.html
hhhippo (飛魚)
Gossiping
[爆卦] 夢中聊waiting
Wed Dec 24 18:26:49 2014
昨晚睡前看到幾則新聞apple：waiting現身為襲胸道歉　「沒再犯同樣的錯」liberty：waiting坦承曾犯錯向一些女性致歉apple：學運攀聲望高峰　waiting自此結識學姊女友非凡談摸奶waiting時說：waiting選擇面對，也是讓壓抑在他心裡已久的壓力找到出口，是解脫也是勇氣看著這幾則新聞，我就模模糊糊地睡著了夢中，我在一個社運聚會裡，跟一群稱兄道弟的革命夥伴們喝酒聊天A：你知道嗎，waiting不是有女朋友嗎？他怎麼還跟別的女人在那邊亂搞啊？B：多久了，以他的個性來講的話，這都見怪不怪了。這不是社運圈裡的共識嗎？A：是哦？而且啊，聽說還不止一兩個！！！B：n個了吧！哈哈你不知道嗎，社運圈這一方面都比較亂啊～這也是很多人一直詬病社運圈的地方，也是新人很難加入的原因。C：拜託，社運圈向來都是自由派雲集啊，性這一方面當然也比較開放啊～如果新人的mind夠自由派，夠open，夠strong的話，我相信他們還是會加入的。A：是哦？說得社運圈大家好像都是這樣一樣。。。我也因為太陽花剛加入這個圈子不久，會怕怕誒。。。好想知道哦，女的是誰啊？？？B：你想知道是誰哦？想知道幹嘛啦！！！好啦你要知道的話，自己去問XXX～看他願不願意跟你講。C：怕個屁哦！你在社運界待久了，也會常聽到這一類的傳聞的啊。常聽到只能代表社運圈裡這一類的人比較多，但也不能代表所有人都是這樣啊！你看，我跟B就不是這種人啊。依我看，只不過是因為社運圈的人比較自由派，思想比較open而已。這並不奇怪啊！而且，在社運圈裡，也不是所有人對於性都這麼open的啊。每個人open或是前衛的出口都不一樣。B：哈我看下次要迎接社運圈的新人的時候，都需要先跟新人打預防針一下，要不然大家都跑光光了，不用說找人，人都先跑光光了。A：哈那我以後不要接近他好了～～～B：哈他太陽花被神化之後，你要接近他都難。除非～～～XDC：好啦，別說這個了！喝酒吧！（乾）A：我還聽說啊，waiting跟非凡之後會出來選立委，是真的嗎？C：哇噻，你不是剛踏入社運這個圈子嗎，怎麼消息這麼靈通啊！A：因為我有順風耳啊～～～你看我耳朵裡都沒耳屎！！！B：太陽花的順風車真好搭啊！你看我們這些人，當初衝過多少場子，318當晚也衝過，但你沒本事跟別人鬥，沒本事要別人給你造神，沒本事進入權力核心，到現在大家還不是一樣魯蛇一個，很多人還在運動傷害中。當神的不用負責嗎？？！！！C：哈不是說好神要保佑信眾的嗎？結果論來看，反而是這幾個少數人被一整個社運圈和民眾保佑成神了吧。結果現在大多的資源集中在他們身上，我們這些人後來還被他們切割了。比起倒國前進，你看看其他的社運團體多悲哀啊。要做事情，資源卻被壟斷了，只能事倍功半。但有資源的神們呢？做一些我們這些沒資源的人也能做的事情。妖西說過一句話我覺得蠻有道理的：如果太陽花無法在年底的九合一選舉綻放的話，就代表太陽花完了。哈哈妖西的意思我反而會想理解成：如果太陽花無法在年底的九合一選舉綻放的話，衝立法院是沒用的了，下次要衝總統府嗎？XDB：哈，我還是喜歡社運衝場的場子。在那種場子裡，大家都平起平坐，不分貴賤，像當初318晚上一樣。但你看後來，有多少有能力的人都被鬥掉了。你看現在的社運圈，資源被分配到少數人身上，加上要巴結那神的，其他的社運團體個個哀嚎，做起事情來還得看那少數幾個人的臉色、意見和決定。簡單說起來，就是社運圈被幾個少數人把持了，要不拜神都難。可當初318晚上，大家不是一起衝撞的嗎？A：可是社運的人一般來說不是都左派嗎？怎麼會這樣？B：權利使人腐化，懂不懂？權力私有化的問題，一直都是左派最難解的地方。A：可是你看哦，如果說waiting出來選立委，他這些見不得光的事情怎麼辦？B：我怎麼知道？你直接去問他不就清楚了？C：哈現在最好還有可能直接去問他啦。B：他不出來選最好啦。太陽花都被他們幾個神私有化了。當然我很反對太陽花被私有化這個立場。但如果這幾個神的其中一個名聲臭掉，我相信很多到現在還在以太陽花的光芒來給自己做思想自慰的人，肯定第一個跳出來護航，深怕一直以來以太陽花的光芒給自己做的思想自慰就此結束。被捧的神很開心，捧神的人也很開心，雙贏，yay！我們這些魯蛇就算了吧，反正太陽花的功勞好像也不是我們的，在ptt發文還要被酸你誰啊，闌尾還是一樣要割，社運資源還是一樣被壟斷，班還是一樣要上，22k還是一樣要領，課還是一樣要上，書還是一樣要念，試還是一樣要考，戀愛還是照樣談，炮還是照樣打。。。況且，太陽花的訴求沒人給過保證，服貿還是一樣要擋。。。而且護航有個屁用？我們又不需要太陽花的思想自慰，還是回歸道德本質來談事情就好。記得，永遠不要拿太陽花來自慰！！！記得，永遠不要拿太陽花來自慰！！！記得，永遠不要拿太陽花來自慰！！！很重要所以要說三遍！！！C：但我覺得幫waiting護航的人應該比非凡多吧！XDA：你是說非凡也會這樣哦？C：不是啦！這還沒聽說過～我的意思是waiting的人和比非凡好啦！我還是覺得，waiting不要出來選立委好了。他一出來選，肯定會把社運圈搞臭掉。waiting神保庇，別出來選啊！！！B：如果waiting真的有能力把社運搞臭掉，我想社運圈最該檢討的就是運動私有化的問題。幹，不談這個了。回到道德層面，waiting之前的襲胸事件大家都知道。可能是因為以前還不是神，所以才會被提告吧。我是不知道他有沒有心悔改。但是依道德層面來講，他在有女朋友的前提之下，在外面跟女生亂搞，我覺得這就犯了很嚴重的道德錯誤。如果你說是單身約炮或什麼的，我想道德上應該是可以接受的。但是在有女朋友的前提下，事情就嚴重了。C：如果說是因為他性慾比較強呢？B：這道德標準還是一樣套用得了啊。亞里斯多德說過：「一個善良的人，他的生活是一心專注高尚的事業，服從理性的，而一個卑劣的人，所期望的就是快樂，像一頭軛下的畜牲，只有痛苦才能使他們改正。」在法律面前，法律預設服從法律的人都是理性的，要不然法律約束不了人啊。如果連法律最基本的邏輯都不懂，還談什麼超越法律的社運？C：所以你的意思是，以理性來控制慾望？B：兄弟，那你懂我意思了！！！（乾）以理性來控制慾望！！！以理性來控制慾望！！！以理性來控制慾望！！！把酒灌完之後，我驚醒了！但有種很奇怪的感覺。。。再看到睡前在手機上的新聞：waiting坦承曾犯錯向「一些」女性致歉。一些～呵呵～理性。。。沒錯，理性！！！我的理性告訴我，我支持第三勢力選民意代表，也支持社運圈選民意代表，但這和摸奶事件是兩回事，不能混為一談。但如果要選民意代表的社運圈人士曾經二度摸奶，那這就是一回事了，只不過每個人看事情的不同層面各佔了不同的比重而已。就算看事情的層面一樣，但各層面所佔的比重各不同，才會綜合成各自所堅持的支持或反對立場。waiting摸奶事件曝光到現在，社運圈在臉書上怎麼好安靜啊？？？大家私底下不是聊得轟轟烈烈的嗎？有什麼問題嗎？看到護廷13隊在那邊護航，身為社運一分子的我真的是看不下去了。看事情原本就是兩面刃。如果同一件事情發生在國民黨身上，社運圈一定第一個跳出來批評。但是發生在waiting身上，就變成勇於認錯，是解脫也是勇氣？？？那「沒再犯同樣的錯」又是怎麼回事？？？這一件事情真的是社運圈的照妖鏡，應該藉此來反省反省。我想我會做這個夢，也是因為響應非凡護廷所說的：選擇面對，也是讓壓抑在心裡已久的壓力找到出口，是解脫也是勇氣。幹，我解脫了～～～再補個卦妖西：我最近才聽說某神跟女記者Re:[爆卦]陳為廷你還是退出政壇吧小弟有認識一些記者朋友，聽他們說，跑政黨新聞的年輕正妹記者，有不少被陳為廷搭訕要過line，不過我聽到的，陳為廷約歸約，倒是沒聽說有約成功過。但是年紀大的記者好像有約成過，就是出去吃飯之類的，但不太確定是誰約誰，然後，應該純吃飯就沒了吧，應該....這。。。就讓我們繼續看下去～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1419471009.A.81B.html
loverxa (隨便的人)
Gossiping
Re: [爆卦] 我昨晚做了一個夢
Thu Dec 25 09:30:05 2014
12/2509:1512/2509:1612/2509:挖~~好稚嫩的臉孔，小妹以前考不上建中那麼好的學校孤陋寡聞，沒看過真正建中的學生證有沒有讀過建中的校友大大或記者大大出來幫驗證建中的學生證長怎樣呢？真的好煩惱哦

