https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459915335.A.0AE.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
[問卦] 大家樂當年有多瘋?
Wed Apr  6 12:02:13 2016
大家好小魯我開車載家人去掃墓經過荒郊野外有座土地公廟小小的在樹旁我媽說你老爸當年有來這裡看號碼就是一直看香灰香灰表面會有紋路一直看一直找找出你要的號碼來我爸說因為有人說很靈結果每天都有1群人幾十個圍著香爐重點是我爸就從北部跑到荒郊野外去當年還有一堆廟十八王公到北港朝天宮大家都在求明牌還有會報明牌還有自己家裡的姻仔牌到底是有多瘋?有身歷其境的鄉民可現身說法一下嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459915789.A.BD2.html
lovetweet (諾的偉少)
Gossiping
Re: [新聞] 北市土地開發權利金 調降
Wed Apr  6 12:09:47 2016
本地………………………………柯粉來了請看去年新聞新聞標題:2015-11-09權利金60億降至32億〔記者徐義平、葉冠妤／台北報導〕台北市長柯文哲上任後首個大型地上權招商案—北市舊市議會地上權案，儘管權利金較去年二度流標的底價六十億元幾乎打了對折、降至卅二．二八億元，但正值房市氣氛不佳、又有「五大案」陰影，加上北市府把權利金折價的部分換成盼提高投資意願下旬拆舊建物北市財政局副局長游適銘則表示，若以此案原本的權利金六十億元乘以六十％的廠商使用空間，為卅六億元，市府訂的底價卅二．二八億元，「反而還更低了一些。」他指出，財政局已將新的招標方案上呈市長簽核中，原則上，權利金與空間規劃不會變動，廿六日會在晶華酒店召開說明會；本月下旬的拆除作業也會如期進行，盼建物拆除後能提高廠商投資意願。根據北市財政局公告，「北市舊市議會」地上權案地處北市忠孝西路、中山南路口，基地面積約二○二五坪，土地使用分區屬文化觀光專用區與第四種商業區，前者面積約一八五八坪，後者約一六七坪，地上權期限五十年，上週五（十一月六日）截止投標，但無人投標。今年該基地的土地公告現值約卅．○九億餘元，其實與第三次招標的底價卅二．二八億元相去不遠，對投資業者其實頗具吸引力；不過，該案規定，未來開發總容積的樓地板面積需保留至少四十％作為台北城市願景館及文化觀光類的ＮＧＯ總部，該空間由投標業者負責興建，無償將營運經營權交由北市府，等於得標業者少了四十％可自主運用的商業空間，獲利空間大受影響。根據北市府招商簡報推估，該案可興建的總樓地板面積約一萬二九五一坪，若四成樓地板面積須撥回給北市府經營，換算約五一八○．四坪。業者沒甜頭︰流標只是「剛剛好」商仲業者指出，假設該五千餘坪空間均作為商辦使用，根據內政部實價網揭露資訊，忠孝西路一帶屋齡十五至廿年的商辦，每坪月租金行情一五○○—二○○○元，扣除興建期五年、還有四十五年的營運時間；以每坪月租一五○○元、年出租率八成估算，每月租金約六二○萬元、一年近七五○○萬元，四十五年租金約近卅四億元。但這些錢得標業者看得到卻吃不到，若以這卅四億元對照刪減的權利金金額廿七．七二億元，其實還多損失六．二八億元的租金收入。部分業者認為，該地上權案只是表面降價，實際上得標業者還多損失四十％樓地板面積的租金收益，一來一往其實並沒有實質給業者獲利甜頭，……………………………………不然柯黑你說看看要怎招標?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459915895.A.9F1.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [新聞] 「你有擠上去嗎？」鄉民酸爆記者、她說...
Wed Apr  6 12:11:33 2016
啥？！？！誘導式問法？這是從哪一本教科書發明的詞彙？讓我想起當年國小教育實習的時候，有個外系的天才跑去國小班上，問小朋友：「小朋友，我們待會兒來玩個遊戲好不好啊？」全班小朋友：「不~~~好~~~」該位天才：「你們這些屁孩怎麼這麼不配合啊.....」同在現場的其他人笑得人仰馬翻。連個班級經營基本原理都不懂還玩個屁啊.....--

