https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457858978.A.403.html
jason050117 (橫道世之介)
Gossiping
Re: [問卦] 身高179是好事還是壞事
Sun Mar 13 16:49:34 2016
幹我就是179阿大一量完之後都沒量過上次去左營軍醫院體檢設備簡陋到不行量身高竟然是用我國小那種機器降下來敲你頭的那種我記得很奇怪輪到我的時候不知道為什麼站老半天機器都沒動靜我心想我明明也有73公斤怎麼會感受不到肥宅的體重幫我測的人穿著醫師袍不知道是不是白痴替代役怎樣就是不說半句話看著機器在那邊搖頭旁邊都是排隊體檢的人群就這樣看我傻傻地站在機器上好像白癡一樣結果我低頭想問他說現在到底是怎樣機器馬上就降下來敲我的頭我的身高就這樣變成170挖糙沒想到他竟然拿起筆就這樣準備寫下去我整個很不爽跟他說ㄟ我還沒站好耶然後他還是一句都不說我心想難到他是啞巴嗎我又站上去第二次機器一樣是毫無反應後來他終於開口叫我靠緊一點頭也靠上去我才正想奇怪量身高抬頭往後靠不就不準了嗎結果機器就降了下來量完幹林老師我竟然變176.8大一176大四竟然會倒縮3公分一氣之下回家趕緊拿我媽在修改衣服的量尺怒量嗯181我便心滿意足地睡去----那要我半蹲吧==而且1月體檢完報告都還沒出來有這麼久嗎QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457859005.A.E8E.html
Submariner (潛水者)
Gossiping
[問卦] 圍棋很強可以把到黑嘉嘉嗎?
Sun Mar 13 16:50:01 2016
黑嘉嘉台籍混血兒圍棋很強整個人散發出特殊氣質再加上皮膚白乾乾淨淨應該也算是另類正妹吧小弟效法阿法狗左右互博天天跟自己對弈3000盤讓自己達到神乎其技這樣是否有機會把到黑嘉嘉?以無八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457859054.A.68A.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 高雄是全台灣最沒代表特產地方？
Sun Mar 13 16:50:50 2016
太弱了..2012年...!!2016年...!!我是覺得齁.身為生意人,有錢賺就好.所以高雄多一個名產是鑽石.也是不錯的拉.反正我們記得去抽17%營利事業所得稅+5%營業稅.它們愛把香港的鑽石批來台灣賣給中國人...隨便他阿.想當年,20年前,我去珠海也買過珍珠阿.禮尚往來麻...到時候在弄一個鑽石博物館.裡面堆滿鑽石切割器具,然後旁邊再弄一個大的鑽石賣場.你看多有噱頭..我看地點....就把他放在大寮好了.陸客也直接從機場上88直通大寮.台灣人民也不會在馬路上看大一堆遊覽車,因為他們都被送去大寮買鑽石了.台灣又爽爽抽稅....喔喔喔...還可以順便發展大寮...然後順便拿賺來的錢整治高屏溪...從頭看到尾,我們台灣和高雄一點虧都沒吃,還大賺...就...這樣計畫好了....我看這兩年火車站地下化後,收成一波.我也去大寮卡個為買塊地來養好了...也許大寮要變陸客觀光大城了..!!當然以上..只是講講....大家看看就好.--你要把馬路塞爆嗎?另外要平衡發展.你也只到台灣重北輕南...那你在高雄,你怎麼可以重北輕東呢??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457859074.A.559.html
cset223 (cset)
Gossiping
Re: [新聞] 人才無國界 台青當自強
Sun Mar 13 16:51:09 2016
每次看到這些所謂成功的台商吹噓就覺得噁心。1976年中國大陸結束文化大革命，因為姓社與姓資還在爭論大陸人不太能開立公司，審批非常的困難。所以造就一批自行創業的公司掛在鄉村鎮的黨組織底下，然後賺到錢要分紅的時候就被批鬥，或者是直接丟牢裡吞併公司。大陸許多人被嚇到，不敢隨意做生意所以才有招商引資，引進港資及台商不然就算1976年那時候大陸在窮苦，也不會到全部都是台商跟港資的天下。那時候台商去隨便做隨便賺，後來鄧小平南巡確認改革開放是黨的一貫政策後台商根本就呵呵惹。比智商比行銷比紅海策略比什麼都比不上狼性的大陸人。現在在台灣的台商少了許多，剩下生存的都是站隊成功的你說站隊失敗的去哪了?都在監獄惹。前幾個月去深圳，吃飯的時候看到有20歲左右的騷年來應徵經理問他；前份工作餐廳為什麼做2個月就離職阿?騷年；那老闆荏可惡了!餐廳營業到9點，薪水就發到9點，每天都搞到11點才放人。經理；我們這邊保證不會拖到那麼晚，9點打烊，9點半完成各自打掃工作就走人，不拖時間。騷年；那就好，那老闆還被大廚刺了一刀，大家混不去了就走了。我在旁邊吃飯真的覺得這騷年很敢講，要是台灣人，6點下班還不是自願留到11點。薪水發到9點做到11點在台灣根本就是佛光普照。---------------------------台灣老闆也很敢講阿，既得利益者都怪年輕人沒有競爭力，台灣工作動不動就責任制加班到半夜1、2點，做護士的沒病人就叫你今天放無薪假，正常的放假就叫你oncall根本就是神經病，要我說最好全台灣護理畢業趕緊出國打工旅遊讓護士人才荒才能引起政府重視。而不是什麼補助護士薪水全部被醫院拿去買衣服鞋子等等沖銷。最後護士薪水還是一樣低，捐給政府的財團法人醫院卻一年賺幾百億，真是好棒棒。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457859131.A.583.html
Sun886 (大太陽再見)
Gossiping
[問卦] 也有沒有飲茶的八卦？
Sun Mar 13 16:52:09 2016
廣州人飲茶的習俗由來已久，飲茶之風甚盛。在民國建立以前，廣州提供飲茶的飲食場所有茶寮、茶館、茶居和茶樓請問有沒有飲茶的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457859341.A.0F8.html
sherman0315 (...)
Gossiping
[問卦] 職業棋手看完比賽重排賽譜要看小抄嗎?
Sun Mar 13 16:55:39 2016
一場比賽雙方超過百手的順序職業棋手真的看完就背得出來嗎?現在看鬥魚直播上在講解重新從第一手開始排也沒看他們有怎麼樣瞄小抄就兩人一直很順的排下去上百手的順序他們怎麼看完一次就背得出來?對我來說根本記不住職業棋手的記憶力這麼好?聽說職業棋手連一般練習對弈完也能照順序排出剛剛對弈的棋譜那不就職業棋手每一盤看過和下過的棋都記得住?那可有上千上萬盤阿職業棋手的記憶力跟一般人不一樣嗎?--

