https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452692871.A.ADA.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 一百分該給怎樣的人？
Wed Jan 13 21:45:35 2016
今天去期末監考考完後在我離開的路上學妹從後叫住我挽住我的手臂問我說學長你的一百分會給怎樣的人？我無言，一百分當然就是答案正確不能有任何計算錯誤定理公式套用正確論證沒有瑕疵或過於疏鬆一定要面面俱到才能給一百不然除了筆誤外至少都會扣個一兩分學妹哼了我一聲後說學長都不明白我的心意!!我很納悶大家都成年人了盡善盡美才是大家努力的目標不是嗎是我的標準太高了嗎有沒有一百分該給怎樣的人的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452692871.A.2E8.html
hope1989 (秋楓枯葉)
Gossiping
[問卦] 發表暗殺言論 到底抓不抓的到啊？
Wed Jan 13 21:47:49 2016
快選舉了，某些政黨傾向的人狂在dpp的YouTube揚言要暗殺dpp的副總統和立委候選人啊。好恐怖啊～兩天後會不會輸不起，衝凱道呢？到底警方抓不抓的到呀，還是放任那些意圖不軌的人為非作歹呢？有沒有卦啊？---最後一里路是監票啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452693121.A.189.html
dryadg27724 (天使豆腐)
Gossiping
Re: [問卦]本周六晚上要去哪避難?
Wed Jan 13 21:51:57 2016
當我遇到喝醉會一直煩的人不管男生女生只要這種人喝醉我就會繼續找他喝喝到他不省人事，就會安靜了不然他會一直吵，叫你去買東西或陪她玩之類的，整晚照顧她就飽了轉到政治信仰上可以陪他們看泛藍節目，洗腦他們支持的政黨一定會大獲全勝，洗得越徹底越好0116死得越徹底，才有機會重生，就跟面臨死亡關頭後被救回一樣反正繼續下去也不會更好，每到選舉你就會被煩一次不如置之死地而後生--03/2621:3703/2621:42--

