https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452324376.A.DC7.html
satan04 (亮)
Gossiping
Re: [爆卦] 港湖石內卜黃珊珊
Sat Jan  9 15:26:10 2016
如果今天柯P跟33協商的內容是以12.5E案交換三節禮金案那很明顯有2點1.私下黑箱協商2.33並不是出自真心要支持12.5E預備金,而是為了顧好她的軍眷票勉為其難聽從柯P而另一方面,如果33是自由意志,就如他FB所說的:支持柯市府的決策,那代表這人完全失去了自己獨立思考的能力,他想當的是副市長,不是市議員,站在監督政府的位置上,做市長的應聲蟲,這代表的不只背骨,代表此人完全沒有自己的人格可言,也辜負選民對他的期待,這樣還敢把他送進立法院??今天一件事情是錯的,就該持反對立場,33要不然是為了自己的鐵軍眷票而投贊成,要馬就是黑箱,預備金到時候"如何使用"說不定他也參與其中呢,這種人有甚麼好支持的不要再自行腦補帶風向好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452324550.A.359.html
Sawake (打字扭到手)
Gossiping
Re: [爆卦] 三姐弟阿嬤出來澄清了!
Sat Jan  9 15:29:07 2016
看到這裡，我直接想到這一齣日劇，整個是異曲同工之妙阿一個利用的是阿宅的愛另一個利用的是社會大眾的愛心眼淚流不出來需要借眼藥水給你嗎？wwwwww--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452324622.A.EB2.html
sirius65482 (絕影)
Gossiping
[問卦] 閃亮三姊妹的八卦??
Sat Jan  9 15:30:20 2016
電子花車出身的女子團體有許多膾炙人口的歌曲如"快來快來約我"不過近年來都沒有在電視上出現了有八卦嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452324969.A.C48.html
ainformer (informer)
Gossiping
Fw: [討論] 這是新遊戲嗎？
Sat Jan  9 15:36:08 2016
作者:john851113(john85111346)看板:sex標題:[討論]這是新遊戲嗎？時間:SatJan913:22:572016剛剛跟老婆去木柵老婆興致勃勃的看著我我的小夥伴們都驚呆了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452324996.A.C79.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 中國會接受台灣建國自決?
Sat Jan  9 15:36:34 2016
我說幾個問題，第一，北京市絕對不可能接受臺灣獨立，中國的民意壓力也不會讓北京政府同意。第二，無論是北京單方面改變現狀還是臺北單方面改變現狀，美國和日本一定會協防臺灣，絕對會直接出兵參與戰爭，儘管美國政府很排斥被動的卷入戰爭但是一旦臺海戰爭爆發，他一定會調動最大的力量參加，不但日本會出兵，韓國也一定會幫助臺灣，儘管不一定會直接出兵。在大陸看來，臺灣獨立不僅僅需要臺灣人民同意，還需要全中國人民同意，參考美國南北戰爭後美國有關“州退出聯邦需要聯邦和其他州同意”的說法，蘇格蘭獨立公投的合法性來自於英國議會的批准，西班牙試圖分裂的地區試圖公投但無中央政府授權，所以被判違反憲法。不過臺灣這邊的獨派份子認為臺灣並未被中共統治過，僅僅在1895年前和1945-1949年短暫和中國大陸同屬一個國家，所以跟共產黨沒關係。不過大家不要覺得臺灣獨立美國不會出兵，美國幫助臺灣的目的是遏制中國而不是想當一个公正的國際警察，美國過去雖然口頭上一直貌似公允的反對任何一方改變現狀，但是如果臺灣獨立，美國一定會幫，不出兵有違它的國家利益。當然對於給美國政府製造麻煩甚至讓美國政府被動卷入戰爭的關鍵決策人美國一向不會客氣，阿扁的下場可見一斑。--SentfrommyAndroid--

