https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460045008.A.07A.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 男生戴腳繩好看嗎？
Fri Apr  8 00:03:25 2016
天氣漸熱夏天的影子若隱若現男生穿短褲或是七分褲時搭配充滿民族個性以及海洋風情（衝浪必戴）的腳繩有加分嗎？有圖有真相目前正在戴>\\\<--所以應該不是肥宅QQ見面看比較清楚乖乖不得了寶寶長知識惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460045169.A.025.html
s66449 (老實樣)
Gossiping
[問卦] 肥宅很會哄女生開心有加分嗎？
Fri Apr  8 00:06:06 2016
如果女生遇到情傷或是工作不如意的事滿臉悶悶不樂。。。都沒有笑容這時候要是肥宅能夠哄女生開心的話像是講笑話、肚皮舞或是一分鐘吃完20顆水餃等等o'_'o這麼善良的肥宅有加分嗎？有可能打動芳心？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460045340.A.B2E.html
cpz (匈奴族＆大屌男)
Gossiping
Re: [問卦]處女情結 是普世價值嗎？
Fri Apr  8 00:08:56 2016
是嗎？　　　我不會在意啊奇怪　　　兩個人在一起就是因為愛難道你們之間只有性而已嗎？你不覺得價值觀還有善良還有體貼的心更重要？台ＧＧ老董也不是娶處女啊，人家有覺得怎樣嗎？是不是處男都很介意這些芝麻小事？人生的伴侶應該是互相扶持和成長的，難道娶一個不愛妳外籍處女會比較爽？唉...--　　　　　　　儘管美好的事物很少，我也不會專注於醜陋，　　　　　　　　因為這世界無需完美便能得到我的熱愛。--你可以看一下我的簽名檔．

