https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455156969.A.49B.html
luvuluvu (luvuluvu)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有公務員的小孩的八卦?
Thu Feb 11 10:16:06 2016
普遍比較好一點然後外界會覺得公家機關的小孩讀到研究所畢業很正常多數的小孩會學過一些才藝(比較多啦)比如鋼琴畫畫等在鄉下尤其將學音樂的小孩都定位為家裡有錢或者公務員的小孩(我家就是我學鋼琴弟弟小提琴妹妹芭蕾舞簡直可以跳舞台劇了而且爸媽會逼你一直學下去帶你參加各種檢定跟比賽親戚來時要你亮一手)還有鄉下公家機關的父母流行把小孩送到私立名校就讀以中部來講像是衛道明道曉明(中彰投區的公教人員之父母特愛這三間)彰化有間精誠但聽說很爛不過已經是彰化翹楚是蠻少聽過身邊同學去讀這間的都往台中那幾間名校跑居多台北我就不清楚了...但鄉下真的會很明顯然後小孩子一定要會唸書否則會被八婆傳來傳去個人行為比較檢點倒是真的潔身自愛也比例偏高名聲的話我想是爸媽本身就會被不一樣看待因為公教人員已經被神化了他們會覺得你就是清白家庭樣樣都應該要有一點點水準--補助到你大學畢業哦讀私立的也有補助但是沒有辦法申請獎學金記得補助應該有超過五成所以大家才愛把小孩送往私立國高中「全國軍公教員工待遇支給要點」(子女教育補助表)明定：大學暨獨立學院：公立13,600元、私立35,800元夜間學制（含進修學士班、進修部）14,300元五專後二年、二專：公立10,000元、私立28,000元、夜間部14,300元五專前三年：公立7,700元、私立20,800元高中：公立3,800元、私立13,500元高職：公立3,200元、私立18,900元自給自足班7,300元實用技能班1,500元國中小：公私立500元那是你硬要往大都會擠鄉下的公務員如我爸媽真的是模範夫妻中的典範教育子女不遺餘力我媽小時候還每天陪我讀圖卡陪我練琴跟我一起畫畫我爸還跟我一起玩溜滑梯這只有在鄉下都市的公務員應該就沒有這麼多時間

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455157003.A.9E2.html
Custody (雞鴨)
Gossiping
Re: [爆卦] 死侍露一堆奶叫(輔15)?
Thu Feb 11 10:16:40 2016
檢討分級制度當然可以啊，也有討論的空間但從表妹的角度，她們之後會感謝你的電影好不好看當然見仁見智，但這部電影在青少年間根本潮就國高中生版的妖怪手錶以大多數中產家庭來說，別人過年都是去XX宮、XX花園、XX山你表妹是去看一部別的家長不一定准他的小孩去看的電影如果是男生，沒看過這部就low掉惹，你能想像一個國高中男生不去看這部的理由是因為"這部太色還宣傳毒品，應該是限制級，所以我不能去看"嗎？你自己去各個影評看留言吧....當初推測一定會在限制級時，女生比較不會有"非看不可"的壓力，但看過才能向同儕炫耀或抱怨阿!!!!到底多色多暴力多血腥，要稱讚也好要厭惡也好，都是看過才能評論好嗎？你表妹如果沒看過的在那邊裝純潔是搞毛喔？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455157075.A.67B.html
kafen (石頭)
Gossiping
Re: [問卦] 美國有辦法往左走嗎????
Thu Feb 11 10:17:52 2016
歐洲左轉的結果是什麼？歐豬債務危機大批移民湧入族群矛盾緊張歐盟跟歐元都面臨分崩離析的危險美國問題當然也很多可回想一下過去二三十年世界產業的發展MSGoogleAppleFBTwiterTesla現在的SpaceXandBlueOrigin哪一個不是美國先弄出來引領世界？現在即使美股已經下跌相比其他股市仍然要好的多再看看美金美國國債也都在歷史高點附近國際資本不是傻瓜說白了只有在美國這種充分自由的經濟體加上健全的法律制度下新的產業才有最大的機會誕生和發展水漲船高個人也都是在美國這種環境下才有可能最大程度的實現自己的價值看看陳偉殷的例子就好了還有哪個國家可以讓一個懷揣棒球夢的外國男孩最後獲得這種水準的商業價值？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455157205.A.F6B.html
abs9527 (BEBE)
Gossiping
Re: [討論] 可疑份子喬裝救難大隊隊長混進災區
Thu Feb 11 10:20:02 2016
提醒一下鄉民最新的回文下面有卦恩。。。如果爆料屬實應該是拉基騙子連狗也能拿來騙推yuyuyuyuyuyu:不知現在還住不住在我們那的社區，他是我客戶家阿02/1109:13推yuyuyuyuyuyu:姨的男朋友，那隻狗叫奇奇，只是傻狗而已，哪裡是搜02/1109:15推yuyuyuyuyuyu:救犬，我常偷瞄到他上聊天室，好像是尋夢緣...02/1109:17推yuyuyuyuyuyu:常常打著救難隊長的名號，到處招搖撞騙，甚至有次02/1109:19→yuyuyuyuyuyu:還要跟我爸借錢(跟他完全不熟阿...)02/1109:19推yuyuyuyuyuyu:他平時就寄生在阿姨家，怎趕也趕不走，也不工作02/1109:22-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9060.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455157223.A.046.html
lslee (master_of_speech)
Gossiping
Re: [問卦] 美國有辦法往左走嗎????
Thu Feb 11 10:20:20 2016
看歐洲左轉之後只能不斷吃老本弄了負利率銀行還是奄奄一息一堆文青不工作用社會補助拿到的錢買大麻再把難民通通搞到自己家講人權很好啦但這就像六輕一樣蓋你家旁邊跟你說不會得癌症還有錢領你要嗎列寧說西左是群有用的白痴克列蒙梭說三十歲以前一個人不是社會主義者他沒有良知三十歲以後一個人還是社會主義者他沒有大腦談分配基本上都是無產階級想把既得利益者趕下來財富重新分配再配合一些天真浪漫的人喊燒快樂本來就是建築在比較上如果要達到左左說的分配公平這就像以前告訴你要提升國家競爭力廣設大學人人都是大學生一樣--這種就是無良民代想炒房弄個公平這種冠冕堂皇的理由可是就是有票有人會被煽動是啊我不否認左派/教改/...很多政策其實是好的但是整個社會/人性就是愛錢現實假掰忽略人性的作法最終只會被人拿來惡搞而失敗你光看健保被惡搞成怎樣就知道了那是台灣人的做法美國的選擇很多你沒看到前幾年中國大媽瘋搶黃金被套在1800現在還下不來成功勒這幾個國家哪個不是在吃老本的要馬是靠天然資源林業/油田加上地廣人稀不然就是有好鄰居或是靠老祖宗留下來的文物發展觀光/時尚/教育這跟友X/元X小公主出來跟大家說要環保要勞工權益要分配正義有什麼不一樣我有好老爸的話也很會說啦台灣最不缺的就是你這種講個兩句話似是而非經不起檢驗就烙跑的人啦

