https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455596068.A.2C5.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女生劈腿的起手式是什麼
Tue Feb 16 12:14:25 2016
大哥啊先分開一段時間這起碼劈腿超過一個月了嚴格來說不能用起手式來形容所謂的起手式是指剛萌芽的時候感情會萌芽同樣的劈腿也會萌芽而女生因為靠感覺的關係劈腿的前兆非常容易被發現簡單來說當你是男友的時候你做什麼都對當你是廢物的時候很抱歉你做什麼都錯舉個例子女生很討厭抽煙的男生但你抽煙的時候卻願意靠過來陪你聊天這種情況你衝了90%都能成功交往但是你交往一段時間之後發現他原本不討厭的點怎麼你做了這個點他就瞬間爆炸一哭二鬧三上吊這種情況90%女生變心了之前有發了一篇文章講過男女之間為什麼沒有純友誼原因是對於友誼這兩個字男生的貢獻遠大於女生就現實面來看你找A一起賣雞排一個月賺五萬找B一起賣雞排一個月賺三萬再笨的都會找A當合夥人貢獻比較大嘛既然友誼這兩個字男生的貢獻遠大於女生為什麼男生卻還想要一直找女生答案就是男友二字如果用數字量化大家應該就比較容易了解和女生交朋友好處大概是10-20分和男生交朋友好處是50-60分但是當女生的男友好處是90-99分當男生的女友好處可能只有70-80分多少人流血流汗拼一個男友的位置為的就是那獨一無二的好處或許有人會問純友誼和劈腿有啥關係扯東扯西扯個屁關鍵就在於女生對於身份的落差真的太大了和女生交朋友只有10-20分當女生的男友來到90-99分今天你是男友的身份對比此量表有沒有被劈腿你絕對非常清楚甚至有種極端型的女生更誇張交往當你是天沒感覺之後你連廢物都不如別以為你還有10-20分當你連廢物都不如時根本不想看到你只能用負分計算至於分開一段時間壓力大冷靜一下這些都是劈腿的藉口基本上當你聽到這些藉口時這段感情起碼爛了70-80%簡單來說就是無藥可救眼淚擦一擦準備找下一個相較於男生女生是非常不能夠接受輿論的攻擊這點的根據何來大家可以逛逛前十大熱門板自然就有強烈的感受名聲對於女生來說真的太重要了所以哪怕是婊子也要極力爭取一個貞節牌坊都說了名聲對女生是非常重要的你還要女生大方坦承他劈腿根本就是要他的命嘛只能用強人所難來形容了最後補充一下劈腿這東西一定是慣性有一就有二為什麼我稍微解釋一下今天女生會和你交往絕對是因為你有個強而有力的優勢在支撐著這優勢的範圍很廣可能是錢可能是外表或者是你個性中的某個點正常來說這優勢就像古早的大同電鍋一樣使用期限是非常久的交往不久就劈腿不外乎貪心愛情持久力短見一個愛一個這樣的特質不管和誰交往都很難長久的一定會持續劈腿的遊戲當然啦不服氣的女生會說搞不好是交往的男生太爛才會劈腿啊前面我已經說過了對於女生來說名聲是非常重要的今天是因為你太爛剛好不就給女生一個合理分手的藉口合理分手女生不會被罵但是劈腿女生肯定被罵到臭頭再笨的人也不會冒著"劈腿"被罵的高風險你說是吧謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455596103.A.B18.html
Zcould (夜火千影)
Gossiping
Re: [問卦] 大部分人最喜歡的三國武將是趙雲？
Tue Feb 16 12:13:56 2016
這是季經題了，大概兩三個月就看到一次這樣的討論。說結論：社會需要一個智勇雙全零缺點的正面型男帥哥角色。整部三國演義，正面角色一定要是蜀漢陣營，所以其他勢力角色去掉；劉關張形象太根深柢固，沒辦法塑造成帥哥；武將其他人不是老（黃忠）、負面事件（馬超魏延）、就是出場太晚（姜維）；智當然是諸葛亮最高，但他不能武打，沒辦法塑造成智勇雙全。好了，只剩下趙雲子龍了，蜀漢、出場不晚、智勇兼備、無負面事件（還有長板橋救阿斗事件加成）、無不良形象（不好女色）、加上你說的名字一聽就像帥哥，那就是他了。你看1991年橫山光輝畫三國志，趙雲根本大叔樣，但後面形象越來越帥，這是社會需要的。--反正古時候沒拍過照，現在要怎麼畫都隨便囉～對啊，我就想怎麼小鬍子帥哥後面畫的都變成肥肥？對啊，而且毫無負評和任何失誤，連打小敗仗都沒有我剛剛GOOGL一下趙雲，無論正史、野史、小說，幾乎毫無負評，唯一可以酸的點是有人探討他「官升的慢」「是否不重要職位」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455596403.A.940.html
tojic (蓄勢待發)
Gossiping
[爆卦] 莊圓大師再開機！！
Tue Feb 16 12:20:00 2016
嗯...了解！！其實是昨天的事了...本魯住在桃子醫龍國的隔壁花瓶縣（別這樣，好歹凃一屆也是個醫生！！），昨天早上把報紙撿進門準備在晨間例行排污作業時瀏覽....突然！！！有一張A4大小的紙張就那樣姍姍來遲的飄了下來，那紙飄下來的樣子好似佛陀般的輕盈飄逸我把那紙張撿起來一看！！！聖光啊！！好美麗的佛文啊！！原來是莊圓大師的經典大作！！本魯趕緊拍照留念，並且將佛文放在桌上擺置整齊，打算等下班回家淨身後再來好好瞻仰一番不料，等到我下班的時候，佛文竟然不見了？？！！經詢問後，才發現是家慈好奇拿起來看了一眼，把佛文定義為廣告紙，施以7749次揉搓後棄於垃圾桶，並在垃圾車來的時候送上車再見不送....怎麼辦？？我現在好擔心家慈會被佛陀定為謗佛者.....會不會怎樣啊？！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455596408.A.A9B.html
thegreatlcx (PoChun)
Gossiping
[問卦] 這次地震戰犯會抓到誰
Tue Feb 16 12:20:06 2016
小年夜的地震後隔兩天就看到各大霉體妓者變身專家在抓戰犯人自古以來不分貴賤不分領域有後門走當然走後門出事才會找戰犯背鍋那到底這次戰犯是誰呢？Sir:小朋友~你有沒有後台?星:沒有!長官!Sir:那這個黑鍋給你背好不好~--

