https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459176809.A.EB8.html
CKNTUErnie (蓬厚柔Kleenex)
Gossiping
[問卦] 有沒有寫程式會自言自語的八卦?
Mon Mar 28 22:53:27 2016
各位大大們安安小魯讀的是一個二類理工宅系這學期剛好系上有一門loading不輕的必修課是要寫程式的而最近幾天剛好又快要到死線了系上的自修室裡坐滿了趕作業的同學們，好不壯觀!不過就在我打code打到一半的時候斜前方的同學突然冒出了一句話:"唔果然這樣子還是不行啊啊啊!!"但他明明前後左右都沒有人啊請問有沒有寫程式寫到崩潰自言自語嚇到同學的八卦呢?o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459176827.A.03A.html
star123 (光二比利海靈頓)
Gossiping
Re: [問卦] 根本無法解決問題
Mon Mar 28 22:53:43 2016
幹你媽八卦版他媽一大串跟烙賽一樣在討論廢死根本一群屎頭上的無頭蒼蠅討論廢不廢死刑之前先看看現況好不好現在問題根本就不在有沒有死刑阿　是現有制度甚至根本沒辦法保證重刑犯不會再傷害社會你要輔導他什麼的重回更生很好啊我也支持人權可是現在就是有死刑制度還是會有重刑犯得以釋放回來然後再出事那你這時候尊重人權避免冤獄要求廢除死刑是不是本末倒置?目前該做的應該是把制度弄起來吧要怎麼預防?事發後怎麼善後?犯人的隔離?怎麼樣對社會做後續保護?廢死不廢死丟一邊基本盤搞好我們再來坐在桌子前面悠閒討論好嗎現在兩邊害怕考量的東西根本不一樣怎麼兜得攏?鄭捷到現在多久了？臺灣人，我們還有多少時間可以浪費？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459176830.A.3FD.html
cacalota (卡羅特)
Gossiping
[問卦]內湖這個是不是有受到死侍影響?
Mon Mar 28 22:53:48 2016
雖然這樣有點牽拖但是我還是想不要低估白癡精神病的腦殘程度因為很多東西是可以潛移默化到人的下意識而人不自知特別是那種腦子有問題的我對超級英雄電影是沒什麼意見但是當我看死事時就覺得片商塑造出這樣一個人物時有沒有想過產生反社會的影響美國不就有過神經病學小丑在戲院開槍掃射死侍武器是雙刀比槍支還容易取得很多這次兇手不就拿刀又拿鋸子死侍又是那種瘋瘋癲癲亦正亦邪的角色跟小丑有些雷同很容易變成反社會者效仿的對象當時看電影記得很有好幾幕都是砍頭的畫面那個垃圾會不會是看了死侍所以也想來當一下死侍???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459176869.A.677.html
painkiller (肚子餓~)
Gossiping
Re: [新聞] 日本發射的天體觀察衛星 可能已爆炸肢解
Mon Mar 28 22:54:27 2016
其實沒有衛星分裂成五塊這回事但是有在衛星附近觀察到碎片跟衛星失去聯繫前有觀察到軌道高度突然下降推測可能是被MMOD(micrometeoritesandorbitaldebris)擊中或是冷卻系統壓力出問題雖然蠻嚴重的不過以前也不是沒有衛星失去聯絡幾個月然後失而復得的例子今晚很多人有看到他還在飄而且JAXA也斷斷續續的收到訊號有趣的是...目前射上去要高精度X射線光譜儀通通都出問題...日本的上一個X射線太空望遠鏡也是發射沒多久就冷卻系統爆炸然後軌道下降雖然還可以用不過高精密度的光譜儀已經毀了再之前的則是直接掉到海裡(Astro-E)合理懷疑可能有智慧生物在干擾人類獲得宇宙間精密X光譜的能力XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459176870.A.175.html
Searchingfor (簡單樂活)
Gossiping
Re: [新聞] 割喉斷頭殺童魔曝光　33歲無業啃老男
Mon Mar 28 22:54:27 2016
這種表面上治安惡化，實際上是階級鬥爭的事件將會愈來愈常見例如最近很流行的保母虐嬰，其實就是有錢人住月子中心導致身為低薪勞動階級的保母嫉妒，因此痛下毒手試想，這被斬的女童、被虐的男嬰，若能順利平安長大必將繼承豐厚財產，在職場、情場，全面性地勝過壓倒低薪勞動階級的後代所以低薪勞動階級，甚至是無產無業階級，便會想辦法殺害虐待資產階級後代以確保自己子孫的發展空間--因為一時間沒有機會、沒有勇氣，以及有所顧慮當她/他有機會、有膽量，以及沒有顧慮時，你這資產階級且手無縛雞之力的嬰幼童就有很大的機會被虐被殺只要他混不下去，同時他主觀上以為你混得比他好，就夠了至於你事實上、客觀上是不是貴族，那並不重要。本案的兇手是者種貨色，鄭捷也是，虐嬰保母也是。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459176925.A.B37.html
lvcha (完全沒有畫面)
Gossiping
[問卦] 死刑與否與執行為何不付諸公投決定？
Mon Mar 28 22:55:22 2016
民主是殺小？少數服從多數不是嗎？既然台灣自稱為民主國家，為何不舉辦公投表決呢？博弈都能表決了是吧？只要台灣人民決定！剩下什麼國際組織來543也沒立場了吧？畢竟這是人民的決定不是嗎？有民意作為支撐的法條，立法執行起來也比較沒阻礙吧？不要每次事情發生很熱，時間過了又淡了，過沒幾年又來個畜生…反反覆覆的冷飯熱炒，膩阿！--照你這邏輯，判死又不執行幹嘛判？不好意思…我不是針對個人…我是針對所有這類喪心病狂的人…如果這禮拜六辦…投票率能過7成！的確，我指的是，議題為台灣是否要需要死刑，如果需要，是不是判決後多久該執行？某些人就是腦補。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459176940.A.4A9.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[ＦＢ] 王鴻薇FB:這是我們所有人的責任
Mon Mar 28 22:55:38 2016
王鴻薇光天化日下，市區發生駭人的幼童斬首，只有人神共憤可以形容。廢死言論高張？法官對殘絕人寰的殺童總是不敢或不願判死刑？？社會的守望協助瓦解？人性的殘忍冷酷達到極至？五年來3個小生命被極其殘暴的方式結束，大人不能結孩子一條安全回家的路，--這五年來發生了3次類似事件每一次都有廢死與不廢死的討論這沒有結論也就罷了但是其他的防治呢?--

