https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462674642.A.7F0.html
decorum (Festina Lente)
Gossiping
Re: [新聞] 打造「台灣矽谷」 移民法擬鬆綁
Sun May  8 10:30:39 2016
開放人才市場流動是一回事，開放移民又是另外一回事。美國、德國對外籍勞工開放移民，造成的社會文化問題，如今具體展現在新納粹的火焰，以及川普的崛起。這些都是開放移民的後果，臺灣社會有能承受的容量嗎？美國、德國具有的資源，遠非臺灣能夠比擬，尚且造成現在的景況，臺灣憑啥依樣畫葫蘆？歐美國家必須承受這些惡果，因為身為殖民帝國的遺緒，當前世界許多問題是這些列強造成的，他們有責任去承受，就好像臺灣的原住民，漢人有義務幫忙他們適應新世紀。但原本不是長在自己家的馬蜂窩，何必沒事去捅它？新政府的政策顯然是準備向南開放，但東南亞穆斯林人口眾多，也是恐怖主義蠢蠢欲動的區域，一旦大量移民入台，我們又是有名的親美國家,會造成怎樣的衝擊？看看法國吧!世界上還有許多國家對外開放工作，但嚴格把守移民門檻，日本、澳洲、北歐國家.....都是如此，為的就是怕移民會造成嚴重的政治文化問題。英國是老殖民帝國，少數族裔多，成為ISIS的溫床，如今為了避免更多的社會問題，很多英國人甚至不惜考慮脫歐了....多元文化並存共容是個美好的想像，落到現實面，只要一發生啥不好的事情，社會情緒常朝著族群的方向發洩，衝突隨之而來...--你知道川普對穆斯林、對墨西哥人的看法嗎自以為進步卻不吸取別人經驗教訓的才真的可怕哪川普要建立監視穆斯林的資料庫你覺得這是對合法穆斯林移民的合理政策納粹當年也是從登記猶太人開始的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462674668.A.FDA.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
[問卦] 學園偶像計畫是不是演藝工會摳死當的陰謀
Sun May  8 10:31:05 2016
一般選秀節目，海選出線的歌手，節目會幫他們安排各種唱歌、跳舞的訓練，還會提供服裝、髮型師，盡可能訓練成獨當一面的表演家，然後選出最優秀的和經紀公司簽約。但是學園偶像的訓練完全由素人參賽者自己一手包辦，還要兼作曲、作詞、編舞、連衣服都要自己做除非是有錢的學校，才願意砸重金改造自己的學生而大會只要出極少的錢，維護票選網路平台，一年才辦那個五根手指頭就能算出來的舞台次數，了不起招待冠軍隊伍去紐約幾天。然後當這些學生畢業後，因為歷經了互相廝殺的洗禮，幾乎達到可以獨立製作唱片的水準，經紀公司就能從他們當中物色已經完整訓練過的人才。所以我懷疑這可能是整個演藝圈業界為了costco的陰謀！！！有沒有八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462674965.A.E2A.html
mairjlin (馬桶吃大便)
Gossiping
[問卦] 台灣警察可以開槍會比較好嗎
Sun May  8 10:36:03 2016
如題台灣警察每次開槍後後續問題接連不斷變成都不敢開槍變得壞人也沒在怕如果台灣警察能像國外警察可以開槍的話會有什麼情況發生呢要再提升警察知識道德水準才能允許嗎還是警察素質參差不齊都不要開槍比較好有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462675169.A.9D2.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
[問卦] 請聽題！等下吃母親節大餐要跟媽說甚麼？
Sun May  8 10:39:13 2016
是這樣的，剛剛接到通知，等下要去吃母親節大餐。很慶幸自己早餐還沒吃，等下飽餐一頓就能省下一餐了，順便連晚餐也省，就可以省下一天的餐費了。剛剛看了《楚門的世界》，金凱瑞演得真的不錯，等下睡個覺，再來看看大家給的建議了呵呵。不過我可是不會接受過於標準的答案。鄉民的標準答案，參考如下：1.肛2.月工3.三杯4.沒修剛某所以，母親節大餐的時候，要和媽媽說甚麼才好呢？各鄉民會怎麼說？有掛嗎？請搶答！--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--我很純潔，我不懂上面的意思說得好......下午認真念書抱歉我喜歡女的「因為我甘你娘」？心有餘力不足這是中鋼J的分身ID？這太...哈哈也是啦坐家人車子去的，哪裡都逃不了此刻無聲勝有聲你好，有聽過母豬教嗎？說過不要標準答案的會被笑...

