https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454250672.A.293.html
rup3rup3 (遙希の夫)
Gossiping
[問卦] 有人是看巧虎長大的嗎？
Sun Jan 31 22:31:10 2016
記得小時候就有巧虎惹ww但是本帥宅以前超不喜翻巧虎..還是魔動王比較好看啊~~但是巧虎一直到現在都很紅~~還推出各式各樣的商品來坑新手爸媽們der~錢有人真的是看巧虎長大的嗎？-----本帥宅的老婆~~^^--本帥宅現在也是超愛看der~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454250681.A.342.html
hangar (鍵盤狗)
Gossiping
[問卦]    館長打的贏終極戰士嗎 ? 
Sun Jan 31 22:31:18 2016
館長身高180公分體重約100公斤精通各類綜合格鬥技巧智勇雙全全身筋肉發達是地球上百年難得一見的殺人兇器終極戰士身高約180～190公分是外星球裡的一群噬血殺手不僅四肢發達也擅長使用高科技武器又或是在叢林裡埋伏伺機而動就公平性來講要是讓兩人徒手進行格鬥想必過程難分難捨你來我往精采程度不下萬分鹿死誰手實在無法判斷有沒有誰能獲勝的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454250692.A.E72.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
Re: [問卦] 地球各國最終會全球統一嗎？
Sun Jan 31 22:31:24 2016
不可能啦.........因為能這樣生存的心智個體都轉生到他方淨土了，就算要在這個世界進行[堪稱完美]的大一統，至少也要投胎到兜率天內院；不然你就算生為天神，阿修羅也會按三餐揪大軍問候你。目前比較可能獲取最大和平的可能性是老子提出的[小國寡民]，也就是廢止國際市場所創造出的怪物[財團法人]，其中的軍火、石油和金融三巨頭所擁有的力量足以毀滅世界至少七次，核子武器就不用說了，石油是維繫現代社會運作節奏的寡佔資源，從開採、轉銷提煉到使用完的後續效應都是國際糾紛的主軸；金融在貫徹了[先享受，後付款。]以及複利機制結合衍生性金融商品後，全世界已開發國家出現了人類史上空前的[貧富差距]、[高房價]與[青年失業潮]。只剩下第三次世界大戰可以同時滿足這三大[財團法人]的胃口，普世國家所寄望的[和平]只不過是在這惡性循環下的[稀缺物資]。換個話題，那麼有沒有一種可能是建立出一個主要的意象後，因著各個地區特性加以滲透；以待之後能完成大一統？有，這是與香巴拉關係密切的時輪金剛教法。但這個做法其實是沒辦法中的辦法，因為這個世界充滿著鬥爭心，以致於投胎成阿修羅又轉世為人的心智個體多到不行，阿修羅的生性是反覆惱亂自己與他人，也沒辦法今天佛祖開悟就讓阿修羅道完全消失，大一統在這樣的背景下遙遙無期，加上中共入藏後以無神論全面鎮壓推動勞改，基本上已經沒辦法在普世共業成熟前奇蹟式的改建成伊甸園。原本四大教派各司其職試著讓[鬥爭心]在俗世中消弭；像是最早的教派寧瑪巴因為那時人們的福報較高且障礙較少，大量流傳許多見解脫的中陰法門，讓心智個體知道在什麼時機點會被接走，依止的對象也是對應心智個體本具圓滿的普賢王如來。接著朗達瑪滅佛後，為了緩解龐大的業力，之後出現的三個教派皆推行依止淨業本尊金剛薩埵。噶瑪巴成了另一種形式的[泰山府君]，成了簡繁不一的法門共主。薩迦跟格魯則是進入政治核心，分別勾引本質與機緣不一的對象，並各自在內政與外交上獲得重大成就。所有的線索都認為大一統的宿敵是[鬥爭心]，雖然四大教派也試著去消弭這個強敵；但殘酷的現實是-他們連原生的根據地都無法回去扎根了，格魯的雙巨頭班禪第十一轉世(更登確吉尼瑪)不到八歲時被中共綁架、達賴沒積極的意願進行轉世；噶瑪巴鬧雙胞、薩迦派離開根據地後勢力大減。個人是覺得[和平大一統]沒轍啦.............去兜率去極樂還是去見耶穌阿拉可能性還大的多。--七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[新聞]湖南偏鄉驚曝百餘......文章網址:--我以我說[小國寡民]啊！與其希望一個大一統強權不如希望有十萬個中立小部落。人吶！貪瞋合和即為疑妒鬥爭之心，只是這尊特別醒目罷了。大哥您還想要什麼咧？有難度因為世界變的扁平而容易流通像以前成吉思汗或日不落大英帝國那種壓倒性一統不容易發生了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454250885.A.BED.html
chinagogoya (下棋逍遙遊)
Gossiping
Re: [新聞] 議員怒 過馬路等7個90秒紅燈 三橫三縱 北
Sun Jan 31 22:34:42 2016
這問題我這捷運族也看不下去了，你當每個人的工作地點附近都捷運站還是公車站？我公司在商業區附近，我新莊走兩公里路坐捷運到新蘆線下車就可以到了。當然還可以騎U-bike省時間，可是瑞凡，要是我公司在內湖黑壓壓或是南港呢？那邊可說是工業去，假設地點是內湖區陽光街，那邊的工業區呢？我他媽的絕對要騎機車，誰想要坐捷運，好啊，坐公車到北車轉搭捷運？還要轉搭文湖線到港墘站下車，走好長一段路線。問題來了，就算台北市捷運四通八達，很多地方的交通依然不變。尤其是黑壓壓的內湖和南港，那邊都工業區附近哪來的捷運。去那邊面試經驗就知道了，沒騎機車根本就是浪費時間。簡單來說，捷運離公司那麼遠，誰還想坐捷運？那為什麼不要在新北找工作，像是五股、土城、桃園那邊...阿就面試不是沒過就是他們都徵奴才阿！我是超級柯粉，我這次不會護航了。柯粉證據：--我的網誌：優秀文章備份區：--你連搜尋都懶？我都發表什麼文都不知道我公司就是在新蘆線走幾步路就到哪邊活該？你通勤一小時再走1.2公里給我看看！900公尺大約要走15分鐘，請問你是小跑步去嗎？還有就是公車轉捷運我估算應該要一個半小時通勤時間，來回就三小時。你說你這樣你還想搭捷運我隨便你。基本上坐捷運十之八九要罰站，還有就是很多地方捷運又不順路。公車轉捷運兩班外加步行很長一段路，如果是出遊當然沒問題，問題是每天通勤...所以你的邏輯就是不要騎機車和開車進台北市，叫全部外縣市都通勤嗎？還有就是東京台北縣市大小就有全台灣人口，不能這樣比阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454251143.A.404.html
MyAll (靜岡玉露)
Gossiping
Re: [爆卦] 大誌第一批的街友 做了３年改善生活
Sun Jan 31 22:38:46 2016
借文宣傳一下在捷運輔大站一號出口有時會坐在郵局外的焯炤平台椅子上賣大誌的劉子承先生與他的貓咪小唯前幾年有接受電子媒體的訪問他一手賣雜誌，一手抱著他的貓，另外在隨身攜帶的籃子裡，裝著許多貓用品，包括牽繩等等。而且從貓咪安心蜷曲在他手臂上的姿勢，還有他凝視貓咪的神情，種種細節都看得出他對貓咪的愛和用心。也支持社會運動(和陳為廷與林飛帆合照)這是他的FB最近他遇到生活上的瓶頸之前貓咪小唯失蹤，好不容易回來了但因為目前賣雜誌的錢只夠房租租金與押金，沒辦法吃飯了最近天氣冷又有寒流，想買羽絨衣又沒辦法買而被小唯咬了之後手上有傷口，疑似蜂窩性組織炎了正逢寒假收入銳減，大誌建議他到新竹賣雜誌但他仍在徵求販賣地點的建議，希望有住新竹的鄉民可以幫忙建議他！因為他領賣雜誌的薪水之前，一直恐懼地想要自殺！又再考慮是否要流浪請大家如果經過輔大捷運站一號出口，看到他的話能跟他買一本雜誌！上班時間為：週一～週五11:00~13:00+15:00~17:00雖然他是個年輕人但他持續販賣大誌已經多年這份工作是他心靈上的支柱請大家多多支持他！前幾年也有在捷運台電大樓站賣雜誌不確定目前有沒有繼續駐點請大家告訴大家！謝謝各位！------------------------------------------------------------------------------補充一下一些網路上找到的資料街頭喵星人的苦與樂之內有洋蔥請慎入當街頭是生存的唯一途徑，我們是否能再一肩負起另一個生命之重?生存從來不是件輕易的事，若再挑起照顧另一個生命的責任更是件簡單卻沉重的事。街頭工作者子承，在因緣際會下接手3隻未睜眼的幼貓，深知街頭生活不易，嗷嗷待哺的生命引起子承的同理心，一肩挑起養育新生命的決定，新生命在帶來甜蜜的同時也加重生活的負擔，堅持讓子承將3隻小貓餵養長大，幫2隻貓找到幸福，小唯也成為子承的唯一。透過小唯攜帶相機拍攝的影像作品，深入認識這對相依為命，相偎相依的街頭工作者—子承與小唯。一起感受，一個人與一隻貓的家庭定義。[選舉日記]側寫劉子承──台灣遊民年輕化問題浪貓「小唯」是他活下去的理由另外是推文的爭議點，雖然每個人都對他有不同的觀點與質疑或是支持，但是因為你們的熱烈討論，才讓這篇文有了一點人氣，可以讓其他沒看過這篇文的人能有機會看見他的故事，也讓更多鄉民宣傳推薦，在他們生命中邂逅的大誌販賣者。謝謝各位的討論不論他是否選擇符合社會觀感的工作他都在努力與生命奮鬥希望他能過得更好:)--◥￣￣￣￣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454251276.A.F57.html
nomilkman (無奶人)
Gossiping
Re: [新聞] 三星臉綠了！FTA引清兵入關，中國TCL電
Sun Jan 31 22:41:13 2016
當初那群學生睡在立法院的訴求是三小??當然你說有人是為了摸奶這我承認啦但其實大腸花之所以鬧這麼大核心不是在於經濟層面而是政治層面說穿了還是統獨問題台灣就這麼小面對全球化的競爭總是有一天要全球化總不能鎖國所以自由競爭市場機制這個都很正常也應該要面對但是你簽的條約是平等對立維持雙方尊嚴的條約還是舔共條約????????台灣是不是要這樣被中國滲透??以達成馬芙丸完成統一的歷史定位?他就算任內無法完成統一也會在下台前讓台灣最逼近統一狀態就算你現在依舊不懂當初大腸花在鬧啥?那你想一個問題就好最近吵得很兇的DRG這是個逼迫醫師「含淚吞下、認賠」的鳥制度簡單講醫德跟賺錢自己選一個你要救人那就是成本你自己攤costdown到醫生這邊來卻對陸生拼命開放健保還哭說台灣人不要那麼小氣幹你娘健保虧錢耶從這邊你就知道馬芙丸多舔共大陸人的命就是值錢台灣人的命就是不值錢既然如此你覺得馬芙丸簽的條約是會對誰有利???你再想一個問題如果這條約沒啥爭議為啥張慶忠要30秒內解決??直接這樣偷偷來??搞黑箱??這說穿了還是政治問題而政治問題引發的經濟問題遠比經濟問題本身更加嚴重你光從這兩個問題就可以知道那群學生為啥而反了----

