https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463058955.A.406.html
osee (os)
Gossiping
Re: [新聞] 應曉薇遭北所打臉 張柏舟扯謊稱善意謊言
Thu May 12 21:15:53 2016
其實這很正常先不論沽名釣譽這塊社會需要一個軌道大家習以為常的軌道認為是正義正當的軌道像是心理學中有個實驗告訴你抽籤的結果完全是機率但抽到爛籤的人還是會潛意識告訴自己對方抽到好籤是因為有福報比較優秀等等因為從小到大建立起大家的軌道就是這樣你不用功成績才考爛你就是X所以才Y這個代換大家再熟悉不過了因果是古今中外最吸引人最有說服力的宣傳方式另外就像馬路上很少死狗死貓一樣平常的大馬路就像你我所見到有不屬於這個高度人造環境中的東西就算它才是自然依舊要趕快除去回到原貌只有在戰亂的時候才會崩壞這個人造的善惡社會秩序我是認為他們說善意謊言沒錯就像大家認為人魔應該迅速受死一樣大家關心警察新聞應該也會發現一件事情社會新聞中只要是警察出糗了隔天隔兩天一定會有平反新聞出現沒有畫面沒有鏡頭就是警察又糗回犯人的新聞死刑犯的談話題目至少八九年前新聞挖挖就討論過了也都是一樣死刑犯只有極極極少數是默默地受死特例一兩位是漢子其他不是哭爹喊地閃屎閃尿每天抄寫佛經每晚做惡夢驚醒每天懊悔不已究竟這麼稀少的死刑執行是有幾個人親身看過絕大多數的人都是平凡人平常人市井小民所以希望人魔就該受死同樣的接著希望恢復善惡的正常秩序那邪惡這方也就該邪不勝正是偏離常規是慘敗而歸的所以他們出來講死囚的出糗樣或是鬼怪樣說真的是合情合理你怎麼能期待平凡人都希望人魔槍決速死了卻又不能接著滿足人魔邪不勝正的出糗醜態這些都是恢復秩序伸張正義警惕大家的一部分以現行多數人的見解應該也是能體諒這兩位才是而不是開始糗他們--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463058959.A.4A7.html
rikey0214 (不再水裡的魚)
Gossiping
Re: [新聞]緊急提非常上訴 來不及 鄭捷求生 晚13分鐘
Thu May 12 21:15:57 2016
幹我反廢死的但原原po那篇素質也太低落，今天只是抗議鄭傑不該判死那絕對該噴，人家就已經說並非廢死論點也不在鄭傑該不該死還一直要跳針跟往人家身上潑屎貼標籤，完全看不懂，我今天同意程序問題的論點跟我支持反廢死他媽的完全沒有衝突阿，某些人從頭到尾答非所問各種情緒言論秀下限別說你反廢死好嗎？丟人--非反串，別亂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463059174.A.488.html
citizoe (太陽餅市人)
Gossiping
[問卦] 有沒有最狂ID的八卦？
Thu May 12 21:19:32 2016
如題賴的名字想來想去都不知道要用什麼所以說想知道各位看過或取過最狂的ID是什麼呢？有沒有八卦？ps.目前是用義守漢武帝啦…誠心問掛願一切安好平安幸福--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463059354.A.9C6.html
CrestiaBell (CrestiaBell)
Gossiping
Fw: [新聞] 南海爭議 北京抨擊國際仲裁庭不公正
Thu May 12 21:22:32 2016
作者:zuilon2000(越過地平面_衝鋒陷陣)看板:IA標題:[新聞]南海爭議北京抨擊國際仲裁庭不公正時間:ThuMay1213:34:322016南海爭議北京抨擊國際仲裁庭不公正RTI央廣5/122016香港訊中國外交部今天(12日)舉行記者會，抨擊菲律賓就南海爭議提出仲裁，同時批評國際仲裁庭沒有秉持公正。香港商業電台發自北京的報導說，中國外交部條約法律司司長徐宏就南海問題舉行記者會。他在會上說，菲律賓就南海爭議提出的仲裁，超出海洋法公約的管轄範圍。他說，中國在2006年已經作出聲明，指出南海爭議不能提交國際仲裁，並與菲方達成共識，透過談判解決。據報導，徐宏認為，這次仲裁是對國際法典型的濫用，「仲裁庭從一開始就不應存在」。他又批評仲裁庭「沒有秉持公正」、「千方百計迎合菲方」，最終的裁決在國際上也沒有法律效力，只能代表幾個人的意見，更談不上執行。此外，報導引述徐宏說，如何對待仲裁結果是中菲之間的事，一些國家卻迫不及待要求中國方面執行。不止有主角和配角，也有觀眾呼應，「表演成份實在太重」。讓人質疑這是否一件單純國際法事件。--------------------------------------------------------------都還沒公布，老共就已經急得屎尿噴一把--海峽國際網fb版(給忙碌的人看精簡版)走出台灣孤島，勇於面對兩岸，踏入國際社會拋下政治漩渦，丟棄亂媒惡習，建立台灣觀點--真的，老共是李全教上身？跟著喊司法不公?

