https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453069601.A.DEC.html
Ixtli (Invulnerable Ring)
Gossiping
[問卦]   當中國人有何好處？
Mon Jan 18 06:26:39 2016
一直以來的疑問，明明大家生在台灣。從小被教育自己是台灣人，更早的長輩還有被灌輸要對抗共產主義。然而現在為何要親中？當個正正當當的台灣人不好嗎？至少不用租地、不用當次等公民、網路言論自由…之類。既得利益者就算了，反正無祖國情感。但連利益也沾不上邊的市井小民也想當中國人，這是為什麼？忘記先烈的遺志？--有能力的中國人都想當美國人了，不懂在地某些台灣人怎會想自由被束縛當中國人？實際上根本不可能，況且中生代腦袋是有這麼蠢嗎？舔米國都比對岸好太多，只是換不到好下場。可是那種虛幻的玩意要用民主做代價，優越感跟民主自由真的是等價？況且現在平民真的不清楚中國當地政策嗎？最基本的土地擁有權還要承租，那些支持者沒想到要把半百的心血給政府？很容易因膽固存過高引發心血管疾病而死。想救人必須要嘗試以他們的高度去溝通。那好處來臨前，他們能享受到嗎？香港、西藏、維吾爾族都等著呢。也是，高貴白人怎可能下放給黃種人。你指的那個板友是女性，我是男性。廣義含我有三位，狹義上只有兩位女性。商人無祖國意識，既得利益者就算了。聽起來滿有道理。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453073504.A.F9D.html
miyarou (miyarou)
Gossiping
Re: [討論] 低薪外籍白領政策過定了
Mon Jan 18 07:31:42 2016
薪資為什麼會下滑不就是馬英九跟國民黨提22K開第一槍害所有受薪階級的台灣人收入大減還不是薪水太差去外國還賺得比較多再加摜老闆提非法無薪假還可以合法化還有政府帶頭低薪派遣之前台中某健保局的派遣月薪一萬八加班加到死走得出去的哪還會留在台灣我在之前的文章有假設過我再重提一次現在白領外勞拿掉薪資下限月薪47971元跟學歷無限制後會發生什麼事那些摜財團摜老闆直接申請20K的外勞當主管然後來砍台灣人的薪水主管階層都只能拿20K了你憑什麼拿得比主管高第一年給你22K第二年給你18K第三年給你15K第四年給你12K你要不要接受薪水瘋狂下砍你不接受出來抗議會怎麼樣摜老闆直接嗆你不爽不要做12K給別人做全世界又有哪些國家白領月薪低於20K的外國人看到去台灣收入比自己國家多會不會趨之若鶩東南亞印度中東東歐非洲等地都以20K來跟你搶工作到時候你有什麼方法可以阻止工作被搶你有什麼方法阻止薪資瘋狂往下砍完全都沒有這還只是摜老闆的影響如果牽扯到中國就更糟投共賣台走狗拼命開空殼公司然後拼命申請中國假外勞進台灣反正申請又沒上限一個月就多一百萬人來台灣如果民進黨五月政權移轉後還是不擋只要一年的人數就比今年投票人數多了這麼多中國假外勞可以做很多事這樣你還覺得不嚴重嗎不就很簡單先擋下低薪白領外勞落實勞基法增加巨額罰款與刑責讓該被淘汰的摜老闆消失有沒有這個黑箱行政命令差很多只要一生效原本有望慢慢回升的薪資馬上會低薪白領外勞下殺你想到月領12K嗎你想要後代子孫也月領12K嗎對了我忘了22K都讓台灣人生不起小孩養不起小孩12K奴隸化台灣人就準備滅亡--那是以台灣為標準如果以世界排名的窮國為標準的話40K或20K是天堂問題可多了不過最新最大的問題是低薪白領外勞這個黑箱行政命令沒擋下其他修法也沒用因為就開一個後門還是大大的後門所以這政策根本不是吸引所謂的高階白領用的你說倒數的嗎民進黨如果不擋接下來摜財團摜老闆要民進黨審議往下調民進黨會不調嗎勞基法在台灣落實過嗎出現勞資糾紛的時候政府有沒有全力維護勞工的權益勞委會都被戲稱為資委會了請問你希望月領12K嗎希望的話就請出去當作沒看到這篇文章希望低薪白領外勞不會跑來台灣搶你工作砍你薪水民進黨選舉贏了但馬英九還沒卸任沒有馬英九與國民黨該罵蔡英文與民進黨不能罵的誰做不好就該罵該用選票抵制日本妹不想領20K或12K吧以後台灣如果薪水調漲到60K70K80K日本妹就會來了我沒想到馬英九與國民黨會推22K還把無薪假合法化也沒想到全世界只有台灣的薪資會下跌不要期待摜財團摜老闆有良心你知道在美國的本土公司聘請非美國人工作代價很高嗎低薪白領外勞一過就沒有什麼分白領藍領了犯罪不會被處罰那何必守法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453074495.A.8C7.html
funkboy (petrucci)
Gossiping
[爆卦] 子瑜今日參加錄影 TWICE全員出席
Mon Jan 18 07:48:12 2016
QQ子瑜真的很不簡單歷經突如其來的事故還能勇敢出席今日錄影子瑜加油!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453074777.A.621.html
gogogo123 (廢文專用帳號是連)
Gossiping
[問卦] 為什麼大陸能封殺台獨藝人，台灣不能?
Mon Jan 18 07:52:54 2016
只要台灣藝人偏向台灣是國家馬上被大陸封殺　　大陸網友狂抵制那為啥臺灣不能也一樣操作像某星光葉小姐　自稱中國屏東區　你外省人就算了　身為原住民還這樣講　或者空幹王說大家都是中國人等等那為何不能臺灣封殺呢？這樣起碼讓大家不用兩面討好吧　　至少可以選擇一個讓想賺大陸錢的去大陸就好　臺灣就完全放棄　　市場給真正愛台灣的藝人有沒有　台灣藝人說台灣是國家　會被大陸完全封殺台灣藝人說自己是中國人　還能在台灣混得不錯的八卦？--

