https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462784528.A.0C2.html
rock810 ()
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：房價砍半 很多人資產會縮水
Mon May  9 17:02:06 2016
先說結論，柯文哲在房價這方面想釘住想打壓打對折註定會失敗說一個現在炒房的玩法(我只是說我碰到的其中一種)1.辦講座營造出自己是成功的房市投資者，身價上億，好幾間房下面的人跟著他混的名下也有千萬豪宅背後有身價更高的金主2.協助想買房的人理債、貸款幫你理債方便做貸款，幫你整合各家銀行方案，設計超長寬限期的長期貸款(40年)透過金主協助你清舊債，因為一個沒有舊債的人，銀行比較容易放貸再幫你將銀行帳戶的現金流做得漂亮，讓你從帳戶來看像月入十萬稱自己有熟識的銀行高層，可貸高層數交易時利用「裝潢折讓」的方式，讓實價登錄比行情高幾成再利用交易的房子去跟銀行申請貸款，若銀行根據實價登錄放貸等同超貸降低自備頭期款的負擔買方：買一千萬的房子，實付八百萬，另外兩百萬為裝潢折讓賣方：賣一千萬的房子，實拿八百萬，當初七百萬買的反正也是賺炒房方：從貸款的部分抽手續費建商：炒房的你幫我把房價頂上去，我送你房子，你介紹的案子頭期款低些沒關係銀行：炒房的你幫我找優良客戶，作業績，貸款什麼的大家坐下來討論炒房團員：集資買房，小額投資無風險爽爽賺4.集資買房講座結束，在白板上寫上最近釋出的案子(炒房方推薦)每人可以投個十萬(不定)，加入集資行列，幫人買房(掛人頭)等將來這間房子被轉手後，集資的人可以從中獲利號稱幫大家完成買房的夢想，人人趨之若鶩房子不斷轉手，房價不斷炒高，利用銀行貸款，買方賣方炒方建商樂呵呵是否違法?有(作假帳與超貸)，但是政府抓不到，參加講座的人也不覺得是違法國稅局也查不到，因為人頭根本都沒關係，想聽講座還要簽名跟介紹人是說...要當有錢人，不論合法非法，都是要有精明手段的，真的是盜亦有道--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462784805.A.05E.html
VdustR (京)
Gossiping
Re: [問卦] 喜歡的女生被朋友追走的八卦？
Mon May  9 17:06:42 2016
我先說答案，我覺得不會。我和他從國小就是同學，他從小無論是體能、課業、美術、音樂、朗誦各種能力都在我之上。在那個階段大概是我們程度還不會相去太遠，成績都還算名列前茅，所以學校的各種活動都會有我們的席次，像是朗誦演講、唱歌、國樂等等的。但是不管我再怎麼努力，我只能當永遠的第二名，那個時候我們喜歡班上同一個女生，事實上，在那個時候我一直以為他喜歡的其實是另一個女生，因為他那時候其實對她的追求還滿猛烈的，甚至有抱著女生大腿在地上拖行過。不過後來也莫名其妙得知了他和我喜歡的女生在一起過，前幾年他曾經表態說因為這件事對我很抱歉，可是我從來都不覺得這件事有必要跟我道歉，我只覺得這樣被憐憫真他媽的嘲諷。後來我國中畢業的時候終於交了人生中的第一個女朋友，她可以說是我這輩子見過最美麗的女人，那個時候我朋友和他當時的女朋友分別是國中成績最優異的男生及女生，也因為如此他們可以說是國中的風雲人物，連我爸都會關心他們八卦的那種。但是在那個時候我和當時的女朋友交往短短一個月就分手了，後來我們追溯原因，分手的那個時間點，和她認識我朋友的時間相去不遠，甚至聽得出她對我朋友及有好感，曾經三句兩句就在說那個沒眉毛的，他就是那種明明在穩定交往中還能吸引女性的魅力，雖然是自己的好朋友但是還是越聽越不爽。後來他上了第一志願，而我沒有。然後接著他讀了113甚至讀完了研究所，我只能讀廢文大學。現在出了社會，我的薪水不到他的一半。後來我對他國中的女友有一點好感，可是被很快就被秒殺，俗話說：曾經滄海難為水，除卻巫山不是雲。在我心上重重開一槍之後我變馬上醒來，我真的覺得我超不自量力。但是我從來沒有恨過他，或許我這輩子都活在他的陰影下，卻也因為一直追趕著他的車尾燈，使我不斷成長，也很感激他從來沒有因為這樣看不起我，到現在我們仍然是很要好的朋友。至少……我是這麼想的……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462784954.A.917.html
hellowo (Hellowo)
Gossiping
Re: [問卦] 親愛的父母去世時是什麼感覺
Mon May  9 17:09:11 2016
不同年齡層可能真的會有差別，但我覺得主要不是因為年齡，而是經歷，什麼事都可以練習，看待死亡也是。經歷幾次後，就會比較能夠理解死亡是很正常的事情，生命的設定就是如此。接受這項限制後，平時就會珍惜與重要的人相處的時光，這樣他們也離去時，遺憾就不會太滿，悲傷還有捨不得，就不會因為遺憾而被放大。還是會哭，還是會悲傷，不過不是那種不知所措的嚎啕大哭。因為會把祝福放得比悲傷前面，比較不害怕去回想往事，笑也會多一點接下來就不知道了，可能未來想法又會不一樣吧。個人見解，給您參考。--

