https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455983756.A.889.html
Jingwei1128 (Jingwei)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有壞朋友的八卦
Sat Feb 20 23:55:54 2016
絕對不能輕易相信壞朋友阿！！自己就是傻傻的明明壞朋友Logo狐狸尾巴都露出來了自己還相信原本說好三月會有打字機風格鍵盤結果錢都給了才發現鬧劇一場然後發公告說都是廠商的錯很難過阿....滿心期待的鍵盤不知道要等多久阿真的要聽媽媽的話，壞朋友不可信~--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455983880.A.866.html
driftingjong (長空浪子雁)
Gossiping
[爆卦] 從Uber看交通產業的未來
Sat Feb 20 23:57:57 2016
[警告:本文將以客觀角度分析uber與新興交通產業之未來可能][如果您是交通衛道人士對uber等新興交通業者堅決反對請左轉直接離開]先說結論:從交通產業戰略的角度來看，目前uber的商業內容必然泡沫化以下先科普兩個方向:<一>減碳排放與新能源車<二>V2V與自動駕駛<一>減碳排放與新能源車自1980年代長期以來，溫室效應加劇造成地球整體溫度不斷增高的現象普遍被科學家與政府憂慮著。因此，減少碳排放量已經成為多數國家的目標。其中特別是歐盟，甚至訂下了2050年要達到比1990年的碳排放量降低至少80%的規範。在這樣的背景下，佔碳排量約1/4強的交通業勢必要被盯上。是故，減少引擎燃燒室體積、增加尾氣處理等措施減少碳排量以規避稅金等開銷勢在必行。大眾即是一反面教材。但所有廠商幾乎都認識到，目前的引擎不管如何處理廢氣，要達到減排80%以上仍然不切實際，故而不使用含碳燃料的新能源車，在這樣的政策目標下，已暗中冉冉升起。目前的新能源車有兩大陣營，以使用離子電池為主的電動車(Eletronicvehicle，EV)與燃料電池車(Fuelcellvehicle，FCV)。EV陣營以Tesla、比亞迪、與歐系車廠為代表，而FCV陣營代表為日系廠本田和豐田。2050的車輛市場鹿死誰手，就待這兩大陣營的標準比較普及速度與方便性。究竟誰會普及，目前仍然難料。<二>V2V與自動駕駛隨著各國對於車輛安全的重視，安全帶與車內安全氣囊雖然已經降低車內乘客死亡率，但交通事故發生率並未因此而顯著降低。在這一需求下，主動安全技術應運而生。目前已商用的主動安全技術包括主動剎車系統、車道偏離輔助系統、循跡防滑控制系統，而研發中的還有引擎蓋行人保護氣囊、車外側防撞氣囊等等。但，無論如何，這些都是在危險事件發生後的保護措施。真正要預防危險事件發生，目前咸認為需要車輛與車輛間協調彼此速度之系統(VehicletoVehivle，V2V)。在危險事件發生時，將車輛主控權交給電子系統，或能更有效預防交通事故，特別是涉及多數車輛之事件，或是發送故障信號，提前預警其他車輛保持距離等等。可以預見，當主動安全發展到極致時，人類可以將大部分駕駛時間交給主動系統，這就相當於自動駕駛了。了解以上兩點之後，我們再來看看uber。不管是uber，或是其同類Lyft、神州、滴滴其實都是在補貼旗下司機以支撐整個公司，以至於不斷的支出。滴滴執行長曾公開表示曾經在一周之內補貼出四百萬人民幣，公司差點倒閉，規模更大的uber就不用說。許多市場消息都顯示出這些公司的營利規模可能不足以支持公司本身。但奇妙的是，這些公司經常一募款就吸引到天文數字投資，就以uber來說，2013年Google入資2.5億美元、2014年募得12億美元、而微軟也在去年斥資一億美金入股。這些公司為什麼要這麼大手筆?除了投資基金看好之外，google跟微軟的算盤，透過一些司機的證實，是要收集計程服務使用的大數據。有了這些數據與Uber等公司的經驗，配合自動駕駛的無人車，自動化計程服務載具系統，非常有可能在未來全面衝擊全世界的計程車行業。鑒於Uber介面與地圖程式的整合，調整成與其他介面相接一般不認為有技術上無法逾越的困難。這意味著，即使與公共運輸系統整合也是可能的。想像以後你用uber就能打到公家自動計程車坐回家的感覺，而你需要做的只是打開app、按下叫車鈕、並輸入"住家"---搞不好還可以悠遊卡付款。這種體驗一旦出現，即使政府不願意、計程車行業不願意，一旦有一天，全世界的Uber都突然間升級到這種程度，恐怕計程車行業長期被政府作為隱藏失業率工具的功能即將被毀滅。而老舊的計程車，即使沒有被市場淘汰，也會被碳量減排法規強行汰換。而且已經存在的uber要被實質消滅它，將會非常困難。這才是真正恐怖的地方。看到這裡，大家應該了解，Uber的存在，除了法律上的不合理，更多的是彰顯出科技業支持下即將來到的V2V+O2O+新能源車交通產業革命。對這個世界級革命，身處於台灣的你我，準備好了嗎？--本文無意為Uber等公司辯護事實上目前其結構合法性存在許多問題無庸置疑但即使如此政府已經容許其進入依照法規除罰鍰外對外商公司難以有效管制也是事實罰鍰對這些公司來說根本不構成毀滅性打擊最根本的問題是回顧歷史產業革命每每冷酷無情的輾過既有行業壓得屍橫遍野歷史也告訴我們以往想用法律限制產業革命前人是如何徒勞無功我個人悲觀的看法自動載具服務在我們有生之年就會到來而且無論是戰是和我們準備好了嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455984122.A.448.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有現在學測比指考重要的八卦?
Sun Feb 21 00:02:00 2016
其實現在的我還有常常接觸國、高中學生我發現他們的思想真的是充滿著好逸惡勞還有好高騖遠許多想法都非常不腳踏實地有關於這點的評論我需要仔細解釋怕有人對我的用語產生刻板印象我主要覺得想法有問題的部份並不是說他們在讀書方面不夠努力、不夠認真而是這些小孩的想法目標都是建設在讀完書的未來要賺很多很多的錢會說這類型想法的小朋友還不是只有一、兩個學生而是幾乎一群學生裡每個人都有這樣的想法我覺得，這真的怪了？教育的目的不應該是這樣吧！怎麼會是教育學生講這麼勢利的話呢？於是我開始產生好奇與懷疑並回頭到教育的環境也就是補習班做個兼職的數理老師在這樣潛伏在補習班的日子裡真的是讓我看到現在在教學的許多年輕老師教育的想法有多麼膚淺常常灌輸給學生的觀念就是「賺大錢」「讀書的目的就是要賺大錢」如果再追根究柢的去了解就會發現很多學校的國中、小老師尤其是年輕老師幾乎幫學生設定讀書的目標都離不開「賺錢」這兩個字天啦！我真的覺得現在台灣的教育是怎麼了老師自己學得很差以外連老師自己的思想都變得這麼的膚淺無怪我在看太陽花學運時看到學生述求的目標老實說我完全沒有任何的感覺覺得這些訴求是正當的我也認為「太陽花學運」是屬於「亂民暴動」根本跟以前「野百合學運」所帶出來的樸實精神價值差異的天差地遠並且根本無法相提並論因為我看到「太陽花學運」的許多學生領袖的腦海思想裡只有出現利益爭奪而不是真的站在人民的立場去為人民爭取利益我看到的這些「太陽花學運」的學生想到的訴求內容都只想到他們自己所以說，這些小朋友跟社會上一些「既得利益者」的想法都是一樣的也就是都只有想到自己所以說，其訴求的中心思想並無法感動社會上真的有能力、有權力的人也就是各企業的領導人願意跟你們產生共鳴並投入在你們的運動中所以說，用結果論來說你們只是強迫社會大眾接受你們這樣的暴動行為並強迫社會大眾接受你們的思想所以想問問各位「太陽花學運」的領袖們你們這樣的訴求方式跟專制統治有甚麼差別？這應該是民主政治出現的狀況嗎？我相信以你們目前被台灣教育教導「用不擇手段非達到目的」的思維看你們的「太陽花學運」你們一定會覺得你們是站在正義的一方那我問你們？另一方就一定是邪惡的嗎？希望你們可以想遠一點事情通常不是只有呈現對與錯的差別而是在每個人的想法感觀上會呈現的是正面與反面的印象我欣賞你們敢衝出來的勇氣但我也很老實的跟你們說真的，我覺得你們的訴求與行動確實存在很大的問題？希望你們可以多加領悟會提出來跟你們說不是想要責備你們而是希望你們可以用更合理且更有道理的方式做和平的述求雖然陳述方式是需要時間的但為了實現民主政治為了實現言論自由為了實現人權價值這都是必須要走過的路並希望你們從「太陽花學運」得到的經驗後你們展現的不是「自大自滿」而是更成熟的應對方式把你們認真讀書時的理性價值用文字完整的發揮出來這樣的抗爭方式才會讓更多有志之士願意加入你們的行列「時代力量」才真的會是「時代力量」！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455984265.A.421.html
clavi (CLLL)
Gossiping
[問卦] nba慶中國新年是為了在地華人還是中國?
Sun Feb 21 00:04:20 2016
照理說應該是前者吧美籍華人看今年新春賀歲影片最後的猴年賀歲是正體這是nba官方一開始放出來的在球場的看板有時也會有斗大的新年快樂之類的(忘記寫啥了球場大螢幕就不一定了看過正體也看過簡體但去中國貼吧看他們好像都覺得nba是為了中國本地人所以每年都會慶祝chinesenewyear看過繡中文字球衣(比如火箭、勇士、華盛頓不可否認都非常醜...)像火箭可能真的是討好中國球迷畢竟以前有姚明但是火箭主場的中國之夜還是用正體字相反勇士主場地板就用簡體官方fb好像也簡體..其實我想問的是美籍現在華人到底都用正體還簡體啊?像書豪在fb會用正體不知道跟家庭背景有無關係現在中國移民也越來越多正體會被慢慢攻陷嗎?有沒有歸國ABC要現身說法一下?----

