https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456481020.A.727.html
kissone (嘿嘿嘿)
Gossiping
Re: [新聞] 二審改判13年6月 林益世：很失望
Fri Feb 26 18:03:38 2016
恭喜林益世也跟阿扁一樣都是實質影響力的等級!阿扁下台阿扁下台真是爽到某個前議長了他的案件可以無罪林益世重判叭~~司法不公-----------------------------------林益世所辯不足採之理由：就公務員以對價方式出賣其職務行為之犯罪而言，立法技術上本來就無必要且根本不可能以正面列舉之方式，窮盡列舉各式各樣公務員職務行為之內容或行使職務之方式及其類型，僅能預設「職務上之行為」一語作為限定本罪之成立範圍，在此情形下，所謂「職務上行為」自不應僅以純然符合法律保留之「法定職務權限」為限，即便係依照行政上已建立之慣例或慣習，社會通念足以被認為附隨於其法定職務權限而具有密接關連性之準備行為或其他事實行為，均應認係職務權限範圍之行為。蓋如此解釋，非但符合一般國民常識與國民感情，該公務員也甚為清楚自己收受之財物或利益，與其利用職務權限具有密接關連性之行為間具有對價關係，亦無難以預期的問題。是以，公務員就其「職務密接關連行為」而要求、期約或收受賄賂，仍屬「職務上之行為」之範疇，尚無違反「罪刑法定原則」。中鋼公司既係政府經年之重大投資，猶關乎國家產業經貿發展之方向，此等公股民營化企業僅減輕而未完全解免原公營事業所負之公共責任，毋寧係以私法的組織型態持續營運，藉以提升企業效能並平衡公共利益，由此「公私協力」之運作方式，減輕國家負擔與達成公益之目的，是從責任之觀點，國家始終仍保留公共任務之管轄權義；且在實務上，中鋼公司及其子公司中聯公司確均係由政府指派公股代表擔任董事長或總經理屬實；另徵諸國營事業管理法第3條第3項之立法本旨，國會對於中鋼公司之預算與營運狀況，亦具有監督之權限。再者，中聯公司為中鋼公司轉投資之子公司，彼此間具有控制與從屬之關係，是關於中聯公司之人事、財務與業務之執行，母公司即中鋼公司乃具有控制權，從而主管機關經濟部自得透過公股股權之管理運作，直接或間接實質影響中鋼公司與中聯公司之人事、財務與業務之執行。申言之，政府亦未完全解免中聯公司應執行之公共任務，自不得以中聯公司與地勇公司所簽訂之契約為「私經濟行為」，並認中鋼公司已民營化而完全解免其公益之角色，否則無異以「公法遁入私法」方式，脫免政府對於中鋼公司之公共任務監督。被告林益世期約、收受6,300萬元係屬不當利益，已難認屬政治捐獻，猶以被告林益世亦未依法申報許可或辦理專戶之情況，則縱然陳啟祥曾提及捐贈之詞，亦僅係變相給付賄賂而已，難認被告林益世收受上開6,300萬元與其違背職務之行為無對價關係。陳啟祥請託被告林益世之行為，顯非單純基於「私人交情」，毋寧係透過人脈認識時任立法委員兼國民黨政策會執行長之被告林益世，藉以牟取商業利益。撤銷改判之理由：按違背職務受賄罪之成立時點，於一方以職務上之行為期約或收受賄賂，而對方之賄賂與該違背職務之行為具對價性為已足。又認定是否為違背職務之行為，應就該行為本身觀察，受賄者就滿足對價事項是否具「實質影響力」及「違背職務之密接關連性」為判斷。原判決以被告林益世向中鋼公司或中聯公司等民營企業經營階層請託、施壓及恫嚇之行為，對於中鋼公司或中聯公司之經營階層而言，實際上確具有不得不配合之實質影響力，然此影響力之來源，充其量係來自其豐沛之地方勢力、黨政關係，與身為立法委員「法定職務權限行為」或「職務密接關連行為」之行使並無關係，認事用法容有未合。原判決在概念特徵上先區分為「親自滿足對價事項型」、「假手他人滿足對價事項型」，並認為賄賂對價事項是否具公務性質，在所不問（如撮合私人間契約亦然），卻又認為在「假手他人滿足對價事項型」之情況，以受影響者須為「政府機關或公務員受影響後，作出特定之行政行為」為要件，亦有未洽。原判決認為被告林益世假借其身為立法委員之公務員職務上權力及機會，以上述方法對中鋼公司鄒若齊、中聯公司翁朝棟及金崇仁施加恐嚇，使鄒若齊、翁朝棟及金崇仁心生畏懼，而同意與地勇公司陳啟祥締結轉爐石契約，卻復認其所為與立法委員「職務上行為」無關，容有未合。原判決就被告林益世收取陳啟祥關於爐下渣契約之對價3,000萬元部分，不另為無罪諭知部分，亦有未洽。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456481062.A.D5E.html
bearbear5566 (熊熊5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有228假期返家還要補位的八卦
Fri Feb 26 18:04:19 2016
身處在台灣內地從埔里國光興高采烈的準備返鄉沒想到卻得知要排補位的噩耗228假期的吸引力這麼大嗎原來內地的人有這麼多嗎有沒有卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456481065.A.28D.html
garnett1118 (喔哈喔)
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提案　18歲以下兒少可月領3千津貼
Fri Feb 26 18:04:22 2016
有人說KMT太貪腐不懂年輕人想法所以才投綠黨有人說這次是新生代立委代表年輕人民意的時代為什麽一些新生代立委卻鬧出那麽多笑話?之前提出的然後現在又有這立委是認為台灣各項社會政策跟教育房價勞工都已經完美才提出這種政策嗎藍的太迂腐老油條綠的太空心天馬行空難道所謂自由選舉就是從雞跟鴨選一人上嗎--你被說到不能反駁只能罵人哭哭喔?這是事實阿就像你這種水準也是事實

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456481234.A.061.html
sanshin (三振)
Gossiping
Re: [問卦] 先求有再求好or寧缺勿濫
Fri Feb 26 18:07:02 2016
通常會「寧缺勿濫」的人都有經歷過「先求有再求好」然後遇到一次爛人就會轉職成寧缺勿濫當然也有先求「有」都求不到的宣稱自己「寧缺勿濫」--12/0800:1412/0800:1612/0800:20--12/1800:2812/1800:31--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456481337.A.F63.html
waitan (微糖兒>////<)
Gossiping
Re: [問卦] 七八年級是最命苦的一代嗎？
Fri Feb 26 18:08:54 2016
記得馬鷹告當總統那年我才高中之後金融海嘯、22k政策陸續出來可能是被洗腦太嚴重了吧那個時候居然還會覺馬狗好現在想起來有點丟臉後來2012那年還沒有投票權只能眼睜睜看著馬狗連任==不過還好2016有通過智力測驗投給小英kmt執政那幾年其實有點無感可能是這時期還是學生的關係(高中~大學)因為一些因素休學@@因為肥宅不用當兵的關係(那時候好像bmi超過32就免役了)所以直接工作了打算之後穩定點再來補完學歷同輩(8年級頭)也都差不多這時候當完兵出社會了倒是覺得怎麼好像有種既視感是不是每隔幾年都有人來發這種QQ文不一樣的是以前是七年級出社會時出來靠夭鬥八級過太爽現在八年級出社會了也來發文靠夭過幾年準備鬥九年級覺得擺老的心態很要不得那些老人把台灣搞爛了但是怎麼靠夭也不會改變至少我們算幸運了Beforekmt馬狗時代我們在當學生潮爽der~~~After現在出社會後上面換成小英台灣一定會越來越好der~~又不是以前那些既得利益者老屁股鬥這個真得很沒意義年輕人應該團結一點老屁股雖然漸漸凋零但還是在暗地裡虎視眈眈著如果心態還是跟那些老屁股一樣那就只能眼睜睜看著歷史重演一遍被過幾年的九年級鬥掉--　服務項目：總召：秘書：高幹：掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456481433.A.BBC.html
andy711101 (我是帥哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有jordan不再是神的八卦的嗎?
Fri Feb 26 18:10:30 2016
籃球之神michaeljordan在15年中，喬登總共獲得6次NBA總冠軍，5次NBA最有價值球員，6次NBA總決賽最有價值球員，10次入選NBA最佳陣容，更史無前例地獲得十屆NBA得分王，其中有七屆（1987~93）是蟬聯。他目前仍保持NBA常規賽球員職業生涯的每場平均得分最高紀錄（30.12分）和季後賽每場平均得分最高紀錄（33.45分）。史上最高38歲以上球員單場得分（51分，最年長單場50分以上紀錄）史上最高39歲以上球員單場得分（45分）史上最高40歲以上球員單場得分（43分，最年長單場40分以上紀錄）Jordan.打到40歲。生涯數據還跟鬼神ㄧ樣。Curry.是開創新的世代。可以肯定他的成就會超越KB跟LBJ.要超越籃球之神比登天還難。--

