https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454669172.A.E9C.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 美國當初沒有法國幫助還有辦法獨立嗎？
Fri Feb  5 18:46:08 2016
美國獨立戰爭，原本只是大英帝國跟底下殖民地的紛爭;因為稅收、關稅和殖民地沒有議會代表權，加上又無戰爭威脅;所以燃起了獨立的火苗。但我們都知道其實在戰爭期間，美國的軍力跟船堅砲利的英軍，實力相差非常懸殊。但在之後法國、西班牙、荷蘭等國也宣布參戰，對抗英軍後才轉敗為勝。有沒有假如當初法國沒有幫助美國，那他們還獨立的成嗎？有相關的掛嗎？--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454669198.A.30F.html
jetalpha (月迷風影)
Gossiping
Fw: [新聞] 鬆綁白領外勞 勞動部：加強與立委溝通
Fri Feb  5 18:46:37 2016
作者:Samus(阿建)看板:PublicIssue標題:Re:[新聞]鬆綁白領外勞勞動部：加強與立委溝通時間:FriFeb517:04:002016《jetalpha(月迷風影)》之銘言：昨天我打了三位立委，再綜合GOOGLE回報表單的資料發現：1.民進黨團內部給的答案若是黨團協商，代表此阻擋低薪白領的動向，還沒有一致的口徑也很謝謝蔡易餘委員，一直以來給了很多幫助，還特地回信給我綜合資料得知：(1)自由時報所報的：DPP已連署反對低薪白領，這並非100%正確的。實際上是：DPP黨團內部還不完全了解，內部意見分歧(這裡我就不多做猜測)，我從蔡立委的回信、莊瑞雄服務處那邊得知，其實黨團目前，對這個「議題」還沒有共識正面的是依然謝謝DPP，內部依然很多立委持正面反對低薪白領的態度但要注意的是如同Fant1408大大的預測，DPP這裡整體意向不明朗有些委員是持曖昧態度的對比之前攻擊Fant1408放假消息的板友，我自己也從電話中證實了Fant大的猜測。我自己比對：中嘉案、DRG、撤銷課綱微調這些，民進黨都很大動作已發布連署，可是阻擋低薪白領卻一直無法明朗化，這點是讓之前支持民進黨的我，感到憂心(2)很多立委還不清楚這個法案，因為還沒正式開議所以若各位打電話時，助理說會轉告，而更實際的做法是(感謝莊瑞雄服務處法務主任的建議)，我們直接傳真或寄一份資料過去，讓他們可以對著看；我把Fant1408大大的第一篇含有新聞與法規的文章抓成word，並上傳附上連結，大家可以把文章抓下來原址：縮址：下載後e-mail過去，或把文件印出來後傳真過去(國會研究室的mail或傳真可以先打電話去問)，我有問到的都已經PO在回報表單上先讓他們有一些資料文本可以看，然後再用電話追蹤是比較有效率的需要鄉民的耐心與多一些動作，也真的需要大家多多幫忙了如果可以的話，希望大家繼續一起來打電話(我自己也是從電話中得知很多訊息)雖然說現在是過年，但是情勢真的還不到樂觀的時候(這幾天回報戰況的人變好少了QQ)一樣附上回報表單：大家加油~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454669316.A.3DD.html
ioupoiu (他媽的噁心甲)
Gossiping
Re: [新聞] 愛滋感染者去年通報365人 男性占97％
Fri Feb  5 18:48:32 2016
02/0517:25啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪衛生福利部疾病管制署愛滋病統計資料104年以前統計危險因子性行為部分性行為-異性、性行為-同性、性行為-雙性在分成男女105年開始變成異性性行為在此先謝謝疾管署不然每次要做男雙性戀要跟男同性戀的統計數據還要相加改成這樣非常的一目了然103年因男得愛滋的比例共1,903人佔台灣該年度得愛滋85.15%104年可望再創新高!!!不過我想疾管署八成是恐同騎士恭請板主永久水桶--Q:猜一人???提示猜中可獲得某站長濫用權力CTRL+Q偷偷查個資喔!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454669704.A.35E.html
shameonyou (哩咕)
Gossiping
[問卦] 中壢的交通很黑暗
Fri Feb  5 18:55:02 2016
小魯中壢人，中壢的交通先天就很不良，路小、交通網亂、違停多，以前就很黑暗了。自從開始捷運工程後，從中壢郵局到中壢車站走路五分鐘距離，小魯塞了半小時才到。每天通車台北中壢上下班的小魯，深深覺得中壢交通爛太多了，還沒什麼大眾運輸系統可以選擇，有沒有中壢什麼時侯會洗心革面，為什麼只有台北人靠北才會被聽到的八卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--

