https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1217228568.A.9F7.html
suIabird (獨棹秋江)
Gossiping
[轉錄][白目] 幹麼開這種「上網徵冥婚」的玩笑？！
Mon Jul 28 15:02:47 2008
作者:extasyvonne(巽彝)看板:Hate標題:[白目]幹麼開這種「上網徵冥婚」的玩笑？！時間:MonJul2814:53:342008　不知道是不是有人看到自由電子報【「我想冥婚」男子上網找鬼妻】的文章，　裡面某個和秀蓮姐同姓的男子，直覺就讓人不對勁，　沒想到連結到網頁之後，看到的聯絡電話電話和生日，更讓人傻眼了＝　＝　好歹我也跟你在一起三年了，居然貼這種文章，　靠～～～～我算什麼啊！！！　要讓你倚靠冥婚來轉運，是表示我帶衰、我剋夫是不是？！　我不知道週遭的朋友們會不會猜到是我男人，　但是我看到就直覺對號入座了＝　＝　颱風天好不容易拗到放假，　看到這種新聞，讓人一肚子火！！！！！！！　Ｓｈｕｔ！！！！！　雖然還沒論及婚嫁，但你就直接表明心沒有放在我們這段感情了！！！　現在是怎樣！！！！！　天殺的整天到晚不是改運就是夢到中大樂透，　我的確該好好考慮大四畢業就和你分道揚鑣。　祝福你和你的神主牌　再見。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1217379006.A.85B.html
nightrider (......)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有警察工作很爽錢又多的八卦
Wed Jul 30 08:50:04 2008
嗯,我是不知道警察的工作辛不辛苦啦,不過看到他們的工作執掌表發現真的是人民保母耶,因為連生活上雞毛瑣碎事都要管....廢話不多說我把執掌表po上來...另外再補充,照執掌表看來光一個員警就要包辦一堆工作(下面有範例)甚至要跨組工作,看來警力不足阿....ex:一組、勤指中心李小白取締賭博性電玩、聯合勤教、綜合業務周小黃取締色情業務、必安住專案、勤務審查王小黑ISO稽核與管理、秘書業務、公文稽催與管理臺北縣政府警察局xx分局xx派出所業務執掌分工表所長警務員xxx綜理全所勤、業務及督導考核副所長巡官xxx襄助全所勤、業務及督導考核，經費管制及核銷一組、勤指中心取締賭博性電玩、聯合勤教、綜合業務取締色情業務、必安住專案、勤務審查ISO稽核與管理、秘書業務、公文稽催與管理機動派出所、單車巡邏隊、志工隊、行政、違規廣告、攤販、為民服務受理各類民眾報案紀錄表、傳閱公文、勤務中心公文彙辦出入登記簿、環保、違建、一組各項宣導汽機車失竊（尋獲）卷宗歸檔、局長指裁示刑案卷宗歸檔、傳閱公文公關業務（警友會）、娃娃機（選物販賣機）、北縣警聲、新聞發佈二組人事、獎懲、休假管制警風紀、考核、風紀評估、年節監察、二組各項服務督導業務、勤惰管理、強制扣薪特種警衛員警差假、休假旅遊補助、風紀檢測政訓、急難救助、巡邏表、線、箱彙整常訓、超勤、福利等各項服務三組動態複查、戶口輔導、戶口缺失督導業務（減刑出獄人口業務）暫住人口清查、港澳大陸流動人口管制、新申設人口、戶口分類戶口查記事卡轉報、戶口查察通報單、戶口查察通報、三駔各項宣導戶籍申請書副份管制彙整－上戶籍申請書副份管制彙整－下查詢人口、獨居老人、動員業務、六星計畫、警察服務站、工作記錄簿廳舍修繕管理、服裝財產管理、後勤（裝備公文彙辦）九０槍枝、彈藥管理大陸來行方不明、外賓勤務、外事業務無線電及其他應勤裝備機車管理（汽車管理、長槍）四組集會遊行、警備治安、春安工作、協助戶籍申請副份上旬彙整景泰專案、機動保安警力及裝備、擴大臨檢（含臨檢表整理）自衛槍枝、野生動物路倒、精神病患、遊民、公務機密、四組各項宣導監視器業務、警民連線守望相助、治安座談義警、民防相關業務防空設備、防情業務、萬安演習社調、輔安、祥安業務、陸務、安檢偵防、安全、神州、神目五組交通執法、疏導、義交、取締酒駕、砂石車、專案勤務、車禍交通裝備、裁罰業務、五組各項宣導、廢棄車查扣車輛、安程專案、管告車取締、清道專案資訊業務、道路使用申請、道路施工偵查隊中古手機業治安人口、流氓業務、防搶業務婦幼、性侵害、性騷擾業務家暴業務、保護令申請、協辦青春專案、捨得物業務偵查犯罪評核、電腦網路犯罪鑑識業務、裝備（鑑識小隊）（金融機構業務）、毒品業務（毒品採尿）刑一保全業務、攔截圍捕、司法文書彙整（函寄存司法文書）刑二通緝業務、檢肅槍彈、偵查隊各項宣導、出獄人口相關業務、刑三經濟業務、查緝私菸酒、暴力討債、地下錢莊刑四查賄、職業賭場、各項預防犯罪宣導刑五反詐欺業務、機車鑰匙未拔、神捕專案（分局長指裁示）刑六少年業務、春風、青春業務刑七銀樓、當舖業務刑八舊貨修配業、回收業務刑八清查空屋、鐵皮屋、廢棄工廠業務、電纜線竊案機動機車紋身、肅竊、反銷贓業務

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1217483856.A.CBD.html
dawnstarlove (晨星)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有資源回收場的八掛?
Thu Jul 31 13:57:33 2008
因為家父是從事資源回收業的每年寒暑假或假日也會跟著出去幫忙大概來歸納介紹一下基本上分為以下幾個層級拾荒者.個人:拾荒者大概就是路邊常見的以腳踏車或三輪車機車去收取，算是免本的生意，我爸台語是叫他們"撿仔"個人則是散的自己收集自己家裡不要的東西或者另外收集再去賣，我爸台語是叫他們"人家仔"以上基本上自己家有點區域就可以了或者直接交去賣舊貨商:基本上就是收集舊貨的廠商，拾荒者或是個人拿去那邊賣錢，基本上有個行情，但由於賣方較無價格概念，差不多的行情就賣了，但是買的比較雜，處理分類比較麻煩，大多兩人以上人手基本上舊貨商要有一塊土地囤積舊貨，而且幾乎都有自己的貨車，方便去客戶那收貨，有些更有規模的則有自己的地磅，我爸台語是叫他們"舊貨(古物)商中盤商:基本上就是收比較具規模的舊貨商或者機車店.汽車保養場.電機店或是差不多等級的中盤商為主，基本上來說舊貨商跟中盤商價格訊息較了解行情，這在收取上利潤較低6-12%左右吧，以收的到為主，畢竟客戶那邊有量，一趟收兩萬元的貨，就可以賺一千多了，而且也有助於建立互信，彼此之間出去交際搏感情是有其必要性基本上中盤商跟舊貨商資格差不多，要有一塊土地囤積舊貨，有自己的貨車，有的自己的地磅，我爸台語是叫他們"中盤商或者販仔"大盤商:顧名思義收的量又更大了，直接去買中盤商或者廠商的貨，價格彼此都是內行人，利潤不會太高，2%-6%吧，但是每次去幾乎都是以噸為單位，一次都要帶數十萬出去，甚至我們交過上百萬的，博感情這是一定要的。基本上大盤商跟中盤商資格差不多，要有一塊土地囤積舊貨，有自己的貨車，幾乎都是夾子車，有的自己的地磅一般的清潔隊也有收就不講了以上是資源回收的單位五年以前長期金屬價格低迷那時候還不太多人做固定利潤還算做的不錯這幾年五金飆漲起來夾子車越來越多各層越來越競爭利潤也變薄了大家也比較了解價格僧多粥少新進的一些人也會去跟殺價搶客戶個別量普遍都有減少一些靠著老客戶的維繫價格上漲還勉強可以賺到一些錢但今年價格起伏較大鉛鋅都比去年價格跌了快一半買到虧到有時就是囤著不是像之前那麼好做了有些客戶之去了就像變了心的女朋友回不來了買了之後要賣的地方大多都是工廠或是再生廠中盤商有些也會跳過大盤商直接送往工廠或再生廠少去賺一手的機會但是工廠很多都會開票要可以忍受30-60天票期資金週轉或跳票風險大多還是直接給大盤賺一點給現金又幫你夾比較快又省去車錢與消磨另外收購還有車輛回收跟解體場我有認識的但是不太熟所以就沒寫了不過很多出問題都是在解體場這裡因為車輛的來源不明太多了再收一些個人的貨物也要特別小心不熟悉的我家幾乎都不買風險太大警察三不五時附近有竊案就來拜訪看看超煩其實有發一本簿子要填寫購買的資料但是大家都覺得麻煩寫一陣子就不寫了先姑且寫到這吧爸媽你們在大太陽底下搬貨也是很辛苦的謝謝你們的辛勞栽培我~父親節快樂^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1217585404.A.4CB.html
yayachu (只想你過得比我好)
Gossiping
[爆卦] 進來看 你的雅虎帳號有被盜用嗎?!(認真!)
Fri Aug  1 18:10:01 2008
PARTI：（重點在PARTII不想看前情提要的直接跳下一頁!)早上收信的時候在我的備用信箱裡收到雅虎寄來的"密碼更改確認信"我就覺得奇怪繼上次雅虎信箱被盜用去寄病毒信之後(那時候我想可能密碼太簡單被破了!)我就把我的密碼改成十幾個英文+數字還外加大小寫參差複雜到我自己還忘記密碼是啥=="結果!!剛剛收到"密碼更改確認信"的時候我真的嚇一跳代表我的信箱密碼不僅被破了且這次大膽的更改了我的密碼我點進去"會員中心"裡面看相關密碼被改怎麼應變的訊息其中一點有提到要小心自己拍賣帳號也被盜用!!好!我趕快回到拍賣看一下!結果不看還好一看整個人都滾起來毛起來了我九點多被更改密碼十點十幾分發現的短短一個小時之間我的雅虎賣場被新增了111個商品全部都是賣鞋子的全部是新鞋這時候想起來剛剛沒仔細看看商品賣場上是否有留下對方的聯絡資料等等的真是太可惜了!(扼腕!)且對方連我的"關於我"裡面的資料也都刪掉了關於我現在都是空白一片這一切真是太可怕了!!!我剛剛嚇到整個傻掉"該死的!!這筆刊登費怎麼算?一百多樣東西耶!!!"且我的信用卡資料也都在那邊耶!被盜用信用卡怎麼辦??我剛打客服專線小姐跟你核對完基本資料之後就會直接幫你處理了趕快你也去看看帳號是否有被盜用有任何問題的話電話拿起來不要客氣客服專線用力打!!!剛剛在網頁上還都找不到電話呢!找到我整個人都滾了!上網搜尋才找到的!!提供給大家!![※請於上班時間來電(週一至週五上午9:00-下午6:00)。雅虎國際資訊股份有限公司統一編號：70468838地址:台北市羅斯福路2段100號12樓　總機：02-2365-9898]PARTII：現在又回到電腦前不甘心自己帳號被盜用卻又不曉得對方是誰!!所以在我的拍賣帳號裡面搜尋蛛絲馬跡終於在消費紀錄裡面讓我看到了線索我知道或許刊登出對方的網頁或是即時通之類的有可能會被水桶板主大大因為是想要告訴大家這訊息希望大家能對這個"駭客賣家"提高警覺不要買到他家的東西搞不好可能錢會過去會一去不回~~~囧所以如果我這樣做真的違規的話可否浸我水桶就好不要砍文呢?留給大家多看看!@@"這是在消費紀錄裡面的刊登畫面以下是刊登在商品頁面的聯絡方式在他盜用我帳號刊的的111樣商品當中總共有留下這些聯絡方式請大家看到"Angus鞋鋪"或者是"潮幫鞋坊"這字樣的賣家千萬不要買他就是駭客!!!那該死的駭客刊登的商品頁面所留下的聯絡方式(總共有這些是個狡猾的駭客不然這應該是一個龐大的組織請大家要小心提高警覺!)ps:以下為了忠於原味請原諒我貼出注音文~~~如這點需要修正請板大告知!謝謝!^^"1.2.3.請大家看看你的聯絡人當中有沒有這些帳號如果有!他就是駭客!!!!請小心他!!!因為我手上有資料所以可以很方便的用駭客在我帳號中所刊登過的商品名去拍賣中查詢我發現其實還有其他受害者(還是這就是禍首本尊?!XD)我列出來如果有您朋友的雅虎帳號出現在這邊請盡速通知他告訴他的雅虎拍賣被盜用哩!!!也請各位雅虎拍賣的權限是可以賣東西的但是或許你很少在使用!這樣更可能會忽略了你可能帳號已經被盜用囉!!!我覺得雅虎的機制太糟糕!!(我之前買東西也被詐騙過錢一去不回雅虎也只是以官方的方式跟我信件往來諮詢到最後都是要靠自己啦!(那件的官司還在訴訟中!!)拍賣畫面:<=注意聯絡的信箱跟盜用我帳號的一樣!拍賣畫面:<=注意!這MSN跟盜用我帳號的是一樣的!<=疑似是駭客本尊!!!只是根據他的"關於我"來做合理懷疑不過不確定!拍賣畫面:<=跟以往不一樣在商品頁沒留下聯絡方式<=但卻在關於我裡面大方的留下聯絡方式拍賣畫面:<=注意!這MSN跟盜用我帳號的是一樣的!<=疑似是駭客本尊!!!只是根據他的"關於我"來做合理懷疑不過不確定!拍賣畫面:<=跟以往不一樣在商品頁沒留下聯絡方式<=但卻在關於我裡面大方的留下聯絡方式<=疑似是駭客本尊!!!只是根據他的"關於我"來做合理懷疑不過不確定!拍賣畫面:<=跟以往不一樣在商品頁沒留下聯絡方式<=注意看左下角的狀態列!這相簿位置跟盜用我帳號的是一樣的!我是滑鼠指在相簿icon上再抓下畫面的!以下三個帳號的刊登內容一模一樣!我強力懷疑這三位也是受害者!請大家告訴大家!拍賣畫面:拍賣畫面:拍賣畫面:請大家告訴大家以上的訊息唷!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1217835018.A.929.html
DreamYeh (天使)
Gossiping
Re: [新聞] 瑞士做實驗 失敗變末日 新增"如果實驗ꔠ…
Mon Aug  4 15:30:15 2008
我大概說一下擔心者的立論吧...沒有八卦的話請噓，那我會自砍目前相信會有黑洞存在（黑洞目前也是假設存在，宇宙的奇異點，目前著名黑洞是天鵝座附近的，　由於他會吸入一切光線，因此理論上無法觀測）是因為一般相對論導出：（假設空間維度只有四維）在一個濃縮球體質量Ｍ中　　　ds^2==dt^2(1-2GM/r)-dr^2/()-r^2d^2Ω注意我塗黃色部分，顯然如果2GM/r==1的話，代表著接近無限大的脫離速度，那個可以得到Schwarzschildradius　＝　２ＧＭ　≒10^(-33)cm(M/Mp)在LHC當中，由於他會令粒子加速碰撞，會提供concentrationofenergy超過10^(-17)以上那麼濃縮球體質量，必須超過10^35GeV，這麼多個粒子，使密度降低。那在那微小空間中是否能提供這麼多粒子呢？答案似乎是肯定的。目前加速器本身還無法提供夠高的密度導致黑洞產生。可是，假設宇宙不是四維的呢？這邊立論者導入一個弦論假設的模型，可得Schwarzchildradius=K'/M*(M/M*)^(1/(1+d))經過一連串複雜計算得M>M*(10^4M*/GeV)^(1+d)這使得M必須>10^2x10^7(1+d)GeV這以目前粒子加速器是不可能製造如此大的濃縮質量的，因此黑洞可能被產生出來。不過，即使這些模型是正確的，他們所計算出的重力，是否會對現實世界有影響呢？這是令人質疑的。某些科學家也相信，粒子加速器最多做出個具備黑洞行為的未知物。一種最簡單的說法是，經過實驗，發現有些宇宙射線所帶的能量遠比粒子加速器能造出的能量高很多。事實上宇宙線中的粒子能量甚至能高達10^24電子伏特。如果粒子加速器會造成毀滅性災害，那這問題早就發生了....當然還有另外兩種說法，分別認為粒子加速器會造成一種真空態的躍進，而目前宇宙空間是一種還不穩定的態，這樣的躍進有很小機率10^(-33)會造成連鎖反應使得宇宙毀滅...另一種說法是，現在在地球上的物質大多都是上夸克、下夸克組成，已知在碰撞過程中會產生很多奇異夸克。如果假設有種奇異夸克可以藉由某種力量改變其他物質，那麼也可能使得宇宙不穩定....但是根據計算，即使有這種物質產生，壽命也不會太長，因此結論還是....不用擔心了！與其擔心世界毀滅，不如擔心機率遠比這件事情發生率還高的車禍、被當等事件。最後八卦是，目前粒子加速碰撞實驗已經做過好幾次了，規模也不是這次最大，所以危言聳聽的人可以不用掰了orz...LHC實驗，可參考：　補充幾個八卦：　　1.目前最小的粒子，是由法國ENSTA/CNRS實驗室的JeromeFaute和VictorMalka　　　設計出。他大小只有一個桌面（大約一公尺見方）這麼大。這成果發表在2006年12.5的<Nature>上　　　他用的原理是對He離子化，形成能承載墊子的等離子波，讓電子能在離子波上　　　像是衝浪一般加速。但這項加速技術目前還未成熟。　　2.其實關於LHC的流言蜚語不止是可能毀滅世界。還有人認為它可以創造出時光隧　　　道來。那就是在莫斯科的思傑克洛夫數學研究所的IrinaAref'eva和IgorVolovich　　　他們立論簡單窺之就是建立在一般相對論的奇異點上　　　他們認為LHC產生的能量足以扭曲時空，造成宇宙的奇異點(蟲洞)　　　藉由蟲洞可以連接兩個不同的時空。　　　要破解這種立論還是可以用上面說的，宇宙射線彼此撞擊的能量也夠大，但從　　　沒觀測到任何一個時空的證據。　　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1217860840.A.BA2.html
griswold (古瑞斯渥德)
Gossiping
[作夢][震怒]台灣有這款議員候選人?
Mon Aug  4 22:40:36 2008
前幾天我做了個夢，夢中是這樣的‧‧夢中有位陳先生，叫啥陳○育什麼的來著。是什麼○○愛護流浪狗理事會會長來頭不小，總是帶著可愛的流浪狗在各大咖啡店發名片，議員候選人呢！常在台南東寧路、林森路一帶幾家店喝飲料、咖啡的人應該對此人不陌生奇摩上似乎也搜尋得到這位陳先生愛護動物的事蹟，為可憐的流浪狗爭取權益等等‧‧上次議員選舉落選，還滿多網友替他覺得不捨的呢！好，廢話不多說，我的夢境是這樣的‧‧夢中這是發生在林森路、東寧路的某家8開頭咖啡廳，苦主是一位女性店員(夢中這家店是她們家加盟的，苦主在家幫忙)這位陳先生去了幾次之後，便以連署「聲援流浪狗○◎」的名義，要苦主加入連署苦主是很喜歡動物的，當然，也樂意的留下了姓名、電話等資料‧‧沒想到，這才是惡夢的開始‧‧留了資料沒多久，開始接到這位陳先生的來電、簡訊‧‧內容不乏「今天的妳好美」、「你今天好漂亮啊！」等，以及一些求偶的話語‧‧苦主面對這些訊息感覺到不舒服，但不想把事情鬧大，所以選擇不回覆、不理會沒想到陳先生更加得寸進尺，幾乎每天都要來一封訊息才肯罷休而且訊息更加多元化，不僅有曖昧話語，更發表了他的政見、競選宣言(很詭異其實)苦主開始感覺到不理會似乎不能夠解決問題於是苦主回了封訊息，內容是希望這位陳先生不要再傳訊息給她了這已經造成困擾，更何況他從未答應把電話給這位陳先生，他只不過連署了搶救流浪狗..後來，陳先生比較少發這類訊息了，取而代之的是，跟苦主老爹反應，有選民投訴說她們這間8開頭咖啡廳佔用騎樓，也應此跟苦主老爹吵了一架。之後沒多久，警察開始登門取締。神奇的是，兩旁的店家多少都有擺放桌椅，可是惟獨這間8開頭的咖啡廳被取締。她們向警察反應無奈之處，「有人檢舉，就得開單！不然這種小事他們每天來也覺得很無聊！」警察如此回答，攤了攤手。畢竟佔用騎樓就是不對，被開單也是沒辦法的事阿！畢竟是違法的。不過，自然是對於這位檢舉者十分好奇，畢竟，幾乎是天天檢舉，不太尋常。直到有一天，有某位老顧客跑來跟苦主老爹說，你們是不是得罪陳先生呢？「我在旁邊多○茲買飲料時，聽到他報警說你們佔用騎樓‧‧」於是乎，一切真相大白，原來如此。之前都誤會隔壁賣鱔魚意麵的老闆夫婦了，苦主的老爹喃喃自語著‧‧因為陳先生之前偷偷的跟老爹說，他發現是隔壁「多○芝」請「鱔魚店老闆」檢舉的呢「原來這就是忤逆陳先生的後果，好恐怖！」我嚇出了身冷汗，還好我不打算開店。沒多久，我夢醒了，畢竟這太過真實了！我趕緊打了通電話給苦主，神奇的是‧‧夢中那些奇怪的訊息還有留著呢，真酷！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1217875428.A.html
板查閱相關討論＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝◆投票結果:(共有1388人投票,每人最多可投1票)選項總票數得票率得票分布禁止任何形式之政治文526票37.90%37.84%開放討論政治八卦864票62.25%62.16%───────────────────────────────────────◆使用者建議：每次會亂還不是政治文搞的愛扯政治的到政黑很難嗎奇怪耶還我南方!拒絕小白台灣萬歲開放吧~~~~這樣才好玩啦XDD政治文滾，政治魔人滾yaya~~~~~~~~~~~~~~~~~~~開放開放~~~~~啊!我有沒有投錯啊??@@@@@@政治退散政治文是動亂的開始沒有絕對公正的版主自然也會產生不滿的聲音砍了藍色綠色會罵砍了綠色換藍色罵都不砍就會開始吵架三思阿政治退散受不了數吱版了一定要改變不開放黨工讀生怎麼領的到錢民智未開前少在人多口雜的地方談政治吧…幾個人開頭就沒完沒了絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止絕對禁止政治也有八卦憑什麼就不能有政治文與其要管政治文不如把版主好好幹不要一天到晚換來換去怎可容許讓版主選了又選還都當第二任還這樣搞無恥八卦版別再靜了...天大地大台科大(好久沒看到好笑的台科文了)政八是上選政治人物也有八卦可談而且界定什麼是非政治文有實際困難度不如開放實際我不喜歡政治文入侵八卦更不喜歡腦袋只有藍綠的傢伙用政治文引戰八卦與政治本來就很難、也不能、更沒有必要切割。有些人認為八卦只應牽涉演藝圈或某些屬性的公眾人物。簡單一問：一旦八卦事件同時涉及政治人物與非政治人物(如藝人)時該如何判定？eg.連勝文vs侯佩岑?算嗎?看到政治新聞就煩政治文滾吧!歹丸的政治不用八卦都一樣爛鬧版的藍綠黨工吃屎吧政治也有很多八卦啊~~不能公開太可惜了我愛你我喜歡你我永遠陪你閉著眼睛投完票了政治滾科我第幾?拒看腦殘政治，還我清新八卦有沒有天使當版主當到不見的八卦八卦哪有分式不是政治，科科Inpolitics,stupidityisnotahandicap.-Napoleon政治八卦也算八卦開放政治還我八卦~~~吱吱跟蛆蛆應該放一起才對5566得第一最愛5566^^麥斯姐姐愛你(≧<>≦)邊界太模糊了～政治退散陳匡怡我愛你!!!陳匡怡我愛你!!!陳匡怡我愛你!!!沒戰政治的八卦板超難看的Ｗhｙ　ｓＯ　seｒiｏUsHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHA政治原本就是八卦的話題之一...討論政治八卦也是很有趣的不過希望只能爆政治八卦不能用問說有什麼八卦嗎八卦就是八卦都那麼大了不會自己看喔一群傻豹!!有些是人民必須知道，不能被政客蒙蔽政治文要開放討論，但是建議開放時效，例如三天後砍文等等版主辛苦了掰掰掰掰掰掰不要政治文戶田我愛妳!!!戶田我愛妳!!!戶田我愛妳!!!八卦就是生活～生活離不開政治啦～～～開放政治文？那當初的政見都講假的就對了正是因為開放政治文才會不好管理及版主難為這次就直接禁止吧!八卦就八卦搞什麼政治有政黑板不去偏要在這亂然後再說板主怎樣這樣根本就是在自找麻煩禁一禁就好了===========================以下開放被肛=================================視政治相關文章為洪水猛獸而強制禁止根本是治標不治本的作法，何況有許多文章根本就跟「政治文」八竿子打不著關係，好比前陣子詢問孔二小姐性向之八卦，若板主稍微瞭解一下其為何人，又怎會將這種明明有八卦的文章大刀一砍。可以開放但要嚴格把關有歧視任何一方或故意討戰就水桶水桶時間要更長八卦是不分男女老幼藍綠黨派的偷渡政治文的去死吧當然要開放阿要不然每天文章少到哭爸偶爾戰一下晚上才不會無聊雖然這裡叫八卦版，理應各種八卦都可以討論，但因為政治實在是複雜又敏感，難以界定其範圍，又難以改變別人(or自己)立場，在我們有足夠智慧來單純討論八卦而不涉及辱罵/諷刺等攻擊之前，或許仍僅能消極全面禁止。政治的八卦有時候比什麼藝人的543還有趣啊!禁有個屁用啊，到時還不是一堆馬賽克！科科科科科科科科科科科科ㄎㄎ不要開放到時候版主們管理會非常困難一定一堆戰政治的文請開放@@////喔呵呵zzz掰>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>許庭寧我喜歡你<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>許庭寧我喜歡你<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>許庭寧我喜歡你<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<呼呼哈西快使用雙傑棍哼哼哈西為了長久管理標準一致不可開放佐々木希　オレに嫁めして佐々木希嫁給我吧佐々木希我愛你天使加油!!!yYAYAYA幹你媽的政治文就滾回你的政黑去八卦的顏色還真清楚阿朝令夕改做不久的正義還我政治文八卦板!!!!!!!!!!!!!!!!!!政治也是八卦主流來源啊！怎麼可禁拒絕政治入侵!!!綠色八卦,再見再見開放啦熱死了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!喵~██████████████████媽███████████████████████████████████我██████████████████████████████████在這█████████████████禁止政治文，絕對禁止政治文。黨工們，加油，好嗎。開政八板啦題目設計已經帶有強烈引導性,板主不該成為某陣營箝制言論的打手開放改革的時代來了政治文退散政治文判定不易任何政治文的判定以及裁罰標準形同虛設就算版規訂立了也沒辦法有合理的方式可以執行又食衣住行育樂都是政治政-眾人之事治-管理管理眾人之事謂之政治如果管了政治文就很多文不能PO了還想八卦版爛掉嗎?言論自由...鬧板人去死有藍顏色立場者少說話ma19馬上好哈哈笑話!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!貧乳魂!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!貧乳魂!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!貧乳魂!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!政治退散拉~~~~一群暴民八卦沒政治來熊熊戰一下怎麼行？哈哈政治文萬歲！少了政治文就少了很多戰的樂趣呢！政治文退散~還我清新八卦版~沒有開八卦吱吱哪有家是千古流傳的話~歷史給我們的教訓證明不戰政治多可怕~壽山吱吱用噓和幹~把民進的根紮下~多少吱吱被浸水桶培育出自由的花~國家~國家~我愛的大民進黨~四海之內的民進黨人~永遠在白色恐怖之下~與其三兩頭就出現文字獄不如就開放吧不然水桶劣文一定不夠放我想看圖啦!!>"<我不要政治文,給我鄭先生文我不要政治文,給我鄭先生文我不要政治文,給我鄭我不要政治文,給我鄭先生文我不要政治文,給我鄭先生文我不要政治文,給我鄭我不要政治文,給我鄭先生文我不要政治文,給我鄭先生文我不要政治文,給我鄭鄭治紋,bye鄭治紋,bye政治八掛開放倒無所謂如果怕變成互相攻擊的版就限定討論串一天或半天內收精華區餘後劣退砍文即可就讓八卦歸八卦吧～政治總是吵個沒完的。況且有政黑板堅決反對開放政治文杜絕偷渡水鬼及網路黨工(備取也算)版主加油!!!Y開放後,有效管理順其自然吧政治是八卦不可分割的一部份!!!!!八卦還在限東限西，那乾脆關一關算了，討論什麼八卦關妳屁事哩y政治文退散啦政治文退散~yy小白不要亂版可開放單純的政府八卦濠小or攻擊則禁止亂刪八卦文就是蛆蛆版主的錯沒有政治文怎麼辨別誰製腦殘綠吱啊！？沒有政治文怎麼有嘴炮戰文啊？！戰文是最大的賣點！單戈口巴不管結果如何投完就要承認結果不要再亂了政治是亂源啦!!!政治是亂源啦!!!政治是亂源啦!!!戰巴戰巴~~大伙進攻囉滾去政黑啦一群低能兒雖說政治有八卦不過超容易發生大戰的所以不要開放比較好我愛八卦不愛小白小白回去吸奶政治文退散看到都累了政治文我認為OK就像全民大悶鍋一樣藍綠都揶瑜還蠻好的呀台灣人民不要上了這些藍綠政客的當啦贊成有條件、有設限的政治人物八卦文小湖跟克勞屎幹你娘政治與生活緊密相關，欲去除政治而對生活八卦，實有其難度，望版主深思。███████████████████████████████████████████████寶貝我愛妳(づ′▽`)づ~♡█████████████████████████████████████████████████一定要全禁，不然聖人版眾老愛見縫插針！Gossipingisgossiping...政治文，滾！！！建議開放..但是要有尺度..若是涉及到明顯抹黑攻擊別的黨派或人物就要砍推文中若用政治因素攻擊版友的也要浸水桶當然要開放阿我想看政治的八卦假如開放的話是不是有可能政治八卦禁止回文推文以方便管理禁什麼政治?禁止聖人佈道才有用拉別有用心的政治魔人滾~政治小白吃屎八卦少了政治就不叫作八卦了阿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!嘿嘿讚讚詵都去死吧正黑眾很多人眼中見不得台灣好，看到台灣的文章就無限上綱說是政治文看到中國爛的文章也說是政治文，那我看直接向中國投降最好，最不政治！狹隘的大中國主義，回去政黑吧！！！！！！！！！！！！！！！！！yayaya還需要考慮嗎？全部封殺啦，請問哪次政治文不吵鬧的我覺得全面開放會大亂不開放又有很多人不滿有限度的開放某種程度的政治八卦是可行的當然板規之類的配套措施也要準備好才行開放有理但必須要懲處純粹來亂的推文或文章台灣就是全民泛政治化，討論八卦的地方沒理由不能討論政治八卦，!!!政治人物的八卦難道不算八卦嗎有些政治人物的行徑透過八掛版報出不好嗎八卦就是八卦....幹嘛要考慮政不政治....政治八卦開放這裡大概又會戰火紛飛滿滿是政治文吧....現代公民生活怎麼可能完全脫離政治?政治也算八卦過火的再刪除就可以還我八卦板!!!!!y嘎自律開放啦聽取大家的意見，不要讓病畜版有縫可插說八卦都是綠色的!讓他們也來討論!!!c版主下臺就好何必改版規^_<反對開放！某些人居心叵測意圖開放政治文司馬昭之心路人皆知原來有劣文導致沒發文權限的人也可以投票mini我的劣文申訴有沒有下落....原來有劣文導致沒發文權限的人也可以投票mini我的劣文申訴有沒有下落....原來有劣文導致沒發文權限的人也可以投票mini我的劣文申訴有沒有下落....另外開版，才不會都是政治文，八卦都不八卦了。無政治無八卦開放政治文不如讓八卦廢版上網打打嘴砲輕鬆笑笑就好鄉民何須認真認真你就輸了有人的地方就有公眾之事也就有政治所以我覺得政治八卦還是需要生存的空間政治妖魔化退散政治妖魔化退散政治妖魔化退散禁屁阿應該開放吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱英俊飄撇Ａ馬英九～對人親切Ａ馬英九～男女老幼大大小小～大家攏甲意馬英九伊Ａ學問是尚蓋勇～伊Ａ能力是尚蓋強～伊Ａ人品是尚蓋高尚這麼喜歡偷渡政治科科毛頭是能討論個什麼yWhysoseri阿~~~嘶~贊成新增[政治]標題~來討論政治八掛還我紅樹林啦!!!政治文判別標準難以制定，開放將成為日後罷免版主的導火線完全禁止並另開專板才是解決知道啊(′-`)y-～台北帝國萬歲萬歲萬萬歲所有八卦都該被檢視,大家應該要更理性的去討論嚴肅的事情,共勉之討厭政治文政治文滾蛋啦~此次投票票卷設計(投票前提)有誤導嫌疑設計不良希望設計者多看看如何設計實在不要一個上台一次釋憲八卦不分種類方便管理自古以來界線都劃不清苦的是版主Y難道政治沒八卦嗎？八卦不是你們這些搞亂社會政治的人來的地方，要政治就去政黑板，不要在那邊討人厭就跑來這搗亂去你個B~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~開什麼玩笑？去除公眾事務，那八卦還剩什麼…？只能爆站內卦？還是只能變成綜藝二板？請大家一定要繼續關心各類政治、經濟事務，我們的國家才有明天！開放政治八卦！言論自由是PTT和台灣這塊自由土地的靈魂，我們不應該輕言禁制任何言論。我希望大家了解，回到這個版成立的目的來想，它應該反對的是假八卦、無八卦而非任何刑事的真八卦。不能因為討厭政治文，就否定他人難得窺探得到政治八卦的機會。(抖~)投票者應嚴禁灌水與黨工,避免不公........禁不了就乾脆開放，嚴格管理就好顆顆顆版主怕國民黨的醜事爆出來就說嘛八掛不開放政治只會讓政黑那些鳥來把這邊變成仇日仇台大支那版而已禁止無限上綱的政治文封鎖y要是嚴格禁止的話,我看沒有一篇文章會存活下來開放啦偷渡政治者byebyey如果沒有社會、政治或是國際這類八卦可看那這個版對我來說會變得很無趣>"<畢竟我新聞都不怎麼翻影劇版的科科這板難管的勒(′-`)y-～為什麼馬英狗還不趕快下臺這個政府一整個爛許瑋婷我喜歡你>///<鄭志文退散~~~環我清新八卦別再說啥XX歸XX政治歸政治了只要你還活著就離不開政治了呱呱呱板主無能八卦已死戰起來的時候怎麼辦...如果要禁政治那改成娛樂八卦版吧！生活離不開政治完全禁絕沒道理對於政治人物本身我覺得不應該去討論其行為，政黑會去討論的，但公共議題本身屬於公眾新聞，也會衍生出八卦，因此可討論。無意見~八卦本來就不該有任何形式的限制政治退散~八卦不分領域國界~每個人政治傾向不同開放政治文一定會提升版上火氣我不希望又要隱版一次@@龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘GoodJob!科科贊成政治八掛分家，社會+影視八卦已經夠多了政治八卦有其存在必要,但繫乎版主之鐵腕禁止開放會有一堆政治魔人亂入貼文到時八卦板又會天下大亂科科\(><)>加油\(><)>加油\(><)>再加油開放候如果又隱版靜版版主負責任嗎?!XD言論自由萬歲如果以政治有相關類版就可以把他們趕走那影劇也有八卦版是不是乾脆關了大家各自回家？政治文衝啊政治文衝啊政治文衝啊政治文衝啊政治文衝啊政治文衝啊政治文衝啊政治文衝啊政治文衝啊政治文衝啊政治文衝啊政治文衝啊政治文衝啊政治文衝啊政治文衝啊政治文衝啊政治文衝啊政治文衝啊偷渡萬歲可惜我投的是另一個無能板主要下台支持開放囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧@a囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧開放會不會看到蛆蛆大舉進攻啊柵欄會不會修不好啊讓政治的歸政治八卦的歸八卦就算是政治八卦經過篩選還是能去蕪存菁這是版主的工作，也是版眾的共業，要一起維護版內容的品質政治也是人生父母養的阿,為什麼要唾棄他?這是八卦版不是政黑板，我要看八卦不要看政治開放政治文已經嘗試過了結果就是靜版前的那種情況雖然說言論自由政治八卦也是八卦但開放政治文已經嚴重危害到八卦版的秩序跟政治有關的可以去政黑那裡很多政治八卦跟八卦版是重複的一個政黑版就夠了本來就該開放政治文阿吱吱都超愛偷渡的~禁止就可以見識牠們的偷渡功力囉正黑魔人加油啊.XD我知道你們很努力在作票中~重點是「政治」到底何解？例：有某黨的XXX黨工的八卦嗎？這算政治文嗎？還我八卦板個人認為攸關民生利益與政治人物惡劣品行可以討論　私生活或刻意抹黑等等盡量避免衝吧！！細金Ａ？？。。。。。。。＝　＝要討論政治去政黑板...紅樹林的事情屬於公民事務，不是單純的政治問題，被畫進政治八卦不妥吧～只因為我們習慣了把政治看成政黨跟藍綠，但那樣只是把政治的範圍縮小而已。人們可能討厭紛亂的政治，但不會忽視如紅樹林事件這種公民（八卦）事務...幹你媽的DreamYeah!謝長廷的走狗!!!^________________________________________________^︿　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿︿／＼　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／＼版主下台應該適度開放只要八卦來者不拒..(誤吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱開放吧不管政治不政治只要有八卦就好但是請不要惡意中傷他人引起政治文紛爭如果不想要八卦版上有政治但是有關政治的八卦大家又都很關心開一個完全屬於政治的八卦版也是很不錯的啊八卦版主辛苦了開放的話吱吱就會偷渡政治文，萬萬不可！───────────────────────────────────────◆總票數=1390票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1218036068.A.808.html
FutilityMan (廢人)
Gossiping
[爆掛] 那段在中國的日子
Wed Aug  6 23:20:59 2008
雖然是舊文重PO看到板上討論你所不知道的奧運想來分享一下在中國工作親身所見我不知道實際到中國工作待過而不是出去玩或是參加三洨兩岸學生親善交流同樂會這種的有多少人我只想談談在對岸工作那段日子所知所見的#東莞有人被公安活活打死，理由是他偷了一輛腳踏車，鄉民抗議下場就是鎮暴武警出來放無雙，記者?沒有#在中國只有臺幹能看部分台灣節目，當初sars爆發中國這邊渾然未覺我們廠下達內部幹部嚴加注意下屬狀況還有督促戴口罩，結果陸幹還跑來問"這不是聽說是謠言嗎?而且這病毒據說是你們台灣來的"註:國際包括台灣所知皆在中國隱瞞疫情後#公安有多大?剛到中國不久一晚公安進來叫大家排排站，沒多久台幹集合先帶上去當時我剛到渾然未知發生何事，一位資深台幹上前詢問，結果被叫到牆邊舉雙手罰跪，而後換陸幹上來，其中一位副理級陸幹直接上去說要找主事兒的下場就是被拉到房外圍毆，然後當晚所有台幹的台胞證都被扣走了，當時已經接近農曆春節，急忙致電老闆經指點打給某位高幹，那位高幹去電了解後表示，台胞證兩天後就會回來，不過要有點"誠意"就是了，隔天老闆指示籌錢...原因:兩年前採購進了一批原料發現有問題退回，此後改由直接從美國大量進貨因當時發現那家大陸公司原料來源不明可能是走私的，當時老闆也知會過公安，結果兩年後公安以此為由借機進來敲竹槓#一胎化在中國生小孩要申請准生證，廠內一位陸幹老婆懷了第二個小孩(八個月大)，原本要等生產時再打通關節，結果在到醫院產檢時於門口被公安攔下帶走，陸幹急哭了聯絡我時已經是1個小時後，請老闆致電給東莞公安局長正巧他休假旅遊，待連絡上已過了半天，對方表示沒問題打個電話就好，不多久消息傳來已經來不及了，八個月怎麼墮?事後那位陸幹跟我說，公安押送醫院後，醫生先用七吋釘貫穿胎兒腦部，而後強制墮胎註:初聽到我也覺得難以置信，原本聽說了不起罰罰錢而已，不過後來到醫院探望我信了#每次回台灣一趟再回來就會聽到哪邊又倒了一家，印象最深的是某位業務上有往來的台商老闆，他有一位中國籍合夥人，一開始政通人和處理的很妥當，後來接洽時發現公司易主那位台商不見了，輾轉得知他在清明回台掃墓前合夥人到機場送行給了他一個禮盒，過關時被公安攔下說裡頭有毒品(在中國死刑)，他稱是合夥人某某給他的那公安說我可以放你走，但是你不准再踏入中國一步，各位應該很明白發生什麼事#中國當局非常鼓勵台商於大陸生根，更甚者有標語"鼓勵台商多生小孩"不過大陸妹可不是好惹的，我在二廠的同事娶了一位蘇州姑娘，外型沒話說不過據他說妻管嚴，大家聽聽笑笑他PTT(怕太太)也就算了，沒想到一次春宴喝酒他回去的晚，隔日就請假了，一請就是一星期，回來之後天天穿寬鬆服裝，後來才聽說他家太座不准他應酬，當晚拿了水果刀捅了他兩下，更慘的是，他的台胞證被老婆扣住沒辦法回家，老爹老媽從台灣趕來也拿這悍媳沒輒，也不知道找誰求助其他還有年節打通關紅利某處漏給，被無預警斷電三天，產線進度落後損失百萬等零碎小事，最後讓我下定決心回來的，是廠內資深台幹大哥出事，原因是他年前受託介紹一位陸幹進入外商，豈料其後不景氣被裁員，那個大陸人夥同兄弟侵入宿舍押人，並逼那位大哥簽下本票，理由是他說大哥收他介紹費他現在只是拿回來(當初明明是他死皮賴臉用盡關係要台幹大哥幫他說項)，廠區內是有警衛駐守的，是故無賴怎麼進來的你我心知肚明(連監視器都剛好沒存檔喔)--◆From:61.230.192.207這篇文8/4在政黑首po很舊吧我想不好意思中國法令特點就是因地制宜因人而異初一十五不一樣不好意思，適逢八卦適度開放才到此po文，閣下對我的政治立場有意見不妨移駕政黑或政治類群組

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1218108205.A.41E.html
juor2 ((－^－))
Gossiping
[    ] 進板
Thu Aug  7 19:23:23 2008
採用綠色單純只是看來醒目，沒有任何政治立場的想法如果還要有政黨方面的聯想，那我也無話可說。在下只是剛好閒來沒事把握有空時間作自己想作的事罷了------------◢◣◢◣◢◣◣◢◢◢◣◢█◤◢◣◥▋◤◥◢◣▋◤◤▂▄▆▄▄◢◥◣◤▅▋█◢▆█◢◤◥◤██◤◢◣◤▅◣▍◥◥▃◥◤◤◤▋◥◤◥◤◤◢◥◤◤▂▅▋◥◤◥◤◤---Ansi色碼沒有大片的橘色說聲抱歉下半部用過黃色了，所以不考慮同黃色理由，抱歉彩色就違背了我原本的構色了，抱歉但是下方的字我用過不少的紅色，我不希看到一片紅通通的畫面，抱歉

