https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463236562.A.195.html
PeterHenson (PeterHenson)
Gossiping
[問卦] 周星馳戲路是不是不廣？
Sat May 14 22:35:59 2016
今天早上去會考休息區亂入帶了筆電去看賭俠(被一堆假掰認真國中白眼真爽)這部戲的靈魂人物劉德華跟周星馳兩個人比較起來華神在那個年代拍的電影角色演起來好像都那個調調可是到了2000年後整個戲路大開無間道、盲探和門徒都是經典作品反觀星爺一路走來始終如一他的戲只有喜劇能看而且還是搭吳孟達的喜劇才好看也沒有什麼其他類型令人印象深刻的電影代表作2000年後的電影感覺吃老本比較多沒有達叔搭配也不好笑跟劉德華相比周星馳的戲路是不是不寬？有沒有卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463236708.A.2DF.html
smartchoice (SmArtChoIce)
Gossiping
[問卦] 有沒有beautiful love的八卦？
Sat May 14 22:38:25 2016
現在越來越多人把愛情當遊戲速食愛情可以說是家常便飯這樣還會有beautifullove嗎有沒有beautifullove的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463236817.A.54B.html
Odakyu (青蛙騎士 瀬戸幸助)
Gossiping
[問卦] 為何台灣不營造為避稅港？
Sat May 14 22:40:13 2016
為促進經濟發展為何台灣不營造為低稅率又方便經商的避稅港呢？雖然徵收的稅額低，但是很多廠商/個人設籍的話便能積少成多，得到相當可觀的收入。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463236966.A.838.html
Raven5566 (Raven5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有現在"宅"的定義改變了...
Sat May 14 22:42:43 2016
其實還漏了最重要的一項就是窮魯胖臭痴肥愛科科笑只要有錢一樣變成虎背熊腰愛家幽默還有其實喜歡漫畫也不能算是"宅"應該算是"控"宅是比較專業的了大概就是阿宅王或是阿宅系這樣不過定義其實本來就會被慢慢模糊像傲嬌就是以前是指從高傲轉為嬌羞羞怯現在都是指外冷內熱口嫌體正直這種所以不用太在意只要過了一定年紀有一定存款身旁的女生就不會說你宅會說你顧家有赤子之心嘍～以上--

