https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460779475.A.2CB.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [閒聊] 不生小孩是否就已經先賺500萬了?
Sat Apr 16 12:04:32 2016
不生小孩表面上是賺500萬實際上是賠為什麼？等你老惹沒人照顧惹這時候你就要剝削你的小孩至少可以剝出600萬但你沒小孩所以你就一無所有整個還是賠--本佛兩個喔都叫她們記得交個有錢男友八卦的肥宅是不能考慮der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460779636.A.7B5.html
SkyPtt (藍天白雲綠草地)
Gossiping
Re: [爆卦] 爽翻了！台灣詐欺犯抵中國　全自由了
Sat Apr 16 12:07:14 2016
八卦版就只會講些似是而非的話，互慰高潮嗎?為了自己高潮，講些無知的話很爽嗎?呵呵，去美國沒事的也很多吧!管轄的原則:犯罪人是該國人，被害人是該國人，犯罪地點是該國就這些國家而言，台灣的詐欺犯都非該國管轄，不管就司法而言完全沒錯!他國的罪犯只有是否遣返的問題，而一般國家，不太會把有本國居留權的人民遣返他國，台灣對台灣犯罪人有管轄之責，以犯罪地點不在國內，回國就放，其他國家會相信台灣司法嗎?當多國家要求遣返，除政治考量外，就是司法考量哪裡審判最合適，哪裡審判可以讓罪犯得到合適的判決就算中國人說台灣人是中國人是唬爛中國以受害人是中國人本來可以要求管轄，台灣以犯罪人是台灣人可以要求管轄就算不論中國幫肯亞蓋馬路的各種援助的政治考量以台灣犯罪人回台就以犯罪在國外，缺乏證據而放掉，以犯罪受到適當審判而言能怪肯亞送人給中國嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460779707.A.FA7.html
namtar (找一個新開始        ￼N)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案支持遣送 陸網友:台灣人的素質低到
Sat Apr 16 12:08:25 2016
中國人會這樣說是很有根據的只要知道中國司法的素質誰會相信我們看看外媒怎麼說司法與警察體系的重點整理1.法官對刑訊逼供的跡象置之不理2014年有採納的23件2.法院未定罪率只有警察都超會抓罪犯(X)3.4.異見份子如西藏新疆等"叛亂省份"在羈押過程中容易""真實案例1.姓名差真正的嫌犯一個字手機號碼不同年齡大20歲結果：2.美籍商人被競爭對手與政府官員聯合誣陷結果：3.沒去過廣州的蔬果批發商被控在廣州賣假煙結果：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460780009.A.C3C.html
HungrySister ( )
Gossiping
Re: [新聞] 央視播2台人認罪　詳述詐騙手法
Sat Apr 16 12:13:27 2016
處理事情的方法一直都在啊問題是你們試過沒?明明就可以有皆大歡喜的結局台灣主權得以維護罪犯也獲得制裁但是但是但是證據沒送到台灣手上啊!(拍桌)兩岸共同打擊犯罪及司法互助協議怕你沒辦法翻牆直接貼給你看第二章共同打擊犯罪四、合作範圍雙方同意採取措施共同打擊雙方均認為涉嫌犯罪的行為。雙方同意著重打擊下列犯罪：（一）涉及殺人、搶劫、綁架、走私、槍械、毒品、人口販運、組織偷渡及跨境有組織犯罪等重大犯罪；（二）侵占、背信、、洗錢、偽造或變造貨幣及有價證券等經濟犯罪；（三）貪污、賄賂、瀆職等犯罪；（四）劫持航空器、船舶及涉恐怖活動等犯罪；（五）其他刑事犯罪。五、協助偵查、遣返刑事犯與刑事嫌疑犯，並於必要時合作協查、偵辦。六、人員遣返雙方同意依循人道、安全、迅速、便利原則，在原有基礎上，增加海運或空運直航方式，遣返刑事犯、刑事嫌疑犯，並於交接時移交有關卷證（證據）、簽署交接書。受請求方已對遣返對象進行司法程序者，得於程序終結後遣返。受請求方認為有重大關切利益等特殊情形者，得視情決定遣返。非經受請求方同意，請求方不得對遣返對象追訴遣返請求以外的行為。--

