https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461230079.A.482.html
RW2010 (Guidance)
Gossiping
[問卦] 有沒有紅白機卡夾吹一吹就可以玩的八卦
Thu Apr 21 17:14:37 2016
今天心血來潮把紅白機拿出來玩馬力歐跟洛克人結果卡夾插上去一點反應也沒有只好拿出大絕吹卡夾結果再重新插上去就可以玩了有沒有肥宅的口水是有什麼魔力可以讓任天堂紅白機的卡夾可以起死回生??--紅白機接電視才是肥宅的浪漫啊!!可是不吹完全沒辦法動勒..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461230232.A.B84.html
splitrock (@@)
Gossiping
[問卦] 哪部漫畫的反派最經典
Thu Apr 21 17:17:10 2016
一部精彩的漫畫除了要有一個受歡迎的主角外厲害的反派角色更是不可或缺的存在太弱的反派就像虐菜根本沒意思太強又會覺得主角很廢一個反派人物的設定常常決定漫畫的精彩度經典反派常想到的就是JoJo的奇幻冒險裡的迪奧獵人裡的庫洛洛火影忍者裡的宇智波班死神裡的藍染大家心目中最經典的漫畫反派是誰呢？--潮與虎七龍珠超多經典反派皇后殺手多啦A夢不能沒有他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461230416.A.527.html
mmaxxgogo (南國山青)
Gossiping
Re: [新聞] 美對台六項保證 首次列入法案
Thu Apr 21 17:20:14 2016
其實中國有一招是無雙大絕招，就是辜老說的中國支持台灣獨立。這條路千萬走不得，不要為了台獨或自決建國而上當。雖然本魯也是個深綠吱吱，但是這樣台獨我是堅決反對的。先不管這條路有沒有可能發生，先討論發生了會有什麼後果。1.軍事上美國會反對。而中國在允許甚至讚成台灣獨立，交換條件大概是要台灣減少美國勢力的存在，而台灣在美國軍售上會越來越難獲得。且美國為保護技術藉由台灣大規模外流至中國，會慢慢減少到沒有。軍事訓練上的交流也會慢慢中斷，在10-15年內，台灣國在軍事上反而只能依靠中國。台灣從此的假想敵會由中國慢慢轉向美日，至此台灣跟被統一是沒什麼差別了。2.經濟上目前台灣的經濟已經被中國磁吸過去了，但現在小英政府的策略是慢慢強化體質，且慢慢把在中國的資產外移出來。但是如果台灣是被中國支持獨立，以兩岸語言相通且對立的統獨矛盾不在的時候，台灣會熱烈回到中國這個大陸經濟體系上，而融入大陸國家經濟對台灣來說，是最遭糕的狀況，因為台灣只會被邊緣化。各位想想台灣經濟發展最快的時候，是在中國被封鎖，且跟美日技術先進的海洋體系國家往來密切的時候，不只賺到錢了，工業商業體質也日漸強化。但被納入大陸國家體系，就是個邊緣小島，產業和人材沒有必要留在島上。慢慢經濟痿縮，只剩下觀光業，像海南島就是最好的例子，海南島不是沒有嚐試過發展產業，但是這麼多年來，海南島只有軍事基地和觀光業，其他的產業不如到廣東去會更容易發展。所以中國真要吃下台灣，變成自己的勢力範圍，且成本最小。由中國支持台灣獨立是最理智的選擇。那什麼樣子的獨立建國對台灣是最好的？我認為經過一次小規模的對中戰爭，且最好是只掉了金馬或釣魚臺這種無關痛癢，不傷筋骨的外島是最理想的。而且中國必需分裂，而台灣能夠做中國東南沿岸分離出來的新國家的保護人，這樣台灣的前線就會往西移到東南沿海。這在歷史上發生過，就是明鄭的海盜王國。台灣的宿命就是前線，如果能夠當海洋國家的前鋒堡壘是最理想的。台灣必須反中，或是說反大陸國家體系。且必須跟深深融入美日等海洋國家，這樣台灣的產業才會厚植產業，深化貿易。打過仗台灣可以一勞永逸的解決統獨問題，其實有個大陸人劉仲敬說的沒錯，台灣內部是有木馬政黨。藍綠和解其實很難，只能如呂秀蓮說的木馬人口凋零，不然就只能和美國立國之初驅逐1/3人口的保皇黨，但台灣選擇的是平和過度，但這需要20-40年的時間去自然替換。要一個活了30-40年的人改變已經型成的價值認同真的是非常困難的事情。一場小規模戰爭其實可以讓台灣建立台灣共同體，且與中國的敵我意識。現在外派的人多了，有中國越南菲律賓南美……等等。只有在中國這個地方才會產生認同模糊。如果打完仗，中國被國際封鎖，台灣做為前線，只能緊抱美日同盟，開發東南亞，中國封閉自己，那其實也是很亂，台灣也大概只敢到上海深圳去做生意。如果打完仗中國分裂，台灣和東南沿海的經濟圈其實為了對抗內陸中國，反而能跟台灣經濟更緊密。而台灣做為後方，反而可以讓很多企業總部移到台灣來。說了這麼多，其實重點在台灣一定緊抱要在美日海洋體系裡才有未來。在未來的100年內，沒有國家可以挑戰美國的軍事經濟地位。我們是小島，小島國家有小島國家的玩法。不管以什麼方式如中華邦聯，被中國支持的獨立，甚至最糟糕的統一，變成大陸體系國家的邊陲，那對台灣來說是最慘的選擇。還好天祐台灣，目前的局勢看起來是往第二個方向發展，且中國越來越可能因為經濟問題封閉自己，台灣要抓住這個機會發展壯大實力，因為如果中國又換了個如極度親美的領導層，對抗俄羅斯，台灣的重要性對美國來說又會大幅下降。未來的10-15年將會是台灣再一次起飛的機會之窗。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461230443.A.871.html
MicroGG (美少女骨科秘書長)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中做過最挑釁老師的事是什麼
Thu Apr 21 17:20:40 2016
幹，拎杯骨科啦我高三那年過的亂七八糟幾乎都是聽不懂，唸不完然後就沒有唸了同學們就帶我去南方魔打格鬥天王還有南台路上，15分鐘10元的大未來網咖看人家打星海應該是快聖誕節時候有次學校教務處在週六週會課辦的物理週考，因為事前知道不算分而且考的範圍是幹拎娘完全在聽老師唱歌的近代物理就完全沒有準備，考試那天就交白卷因為監考的是國文導師，看到我答案卷只寫了名字問了我怎麼沒寫，阿就沒有唸，不會阿國文導師就收下考卷了幹，結果星期一拎杯來上課人稱雄中三害的物理老師超憤怒的拿著拎杯零分考卷，到教室說要叫拎杯出來講清楚說我交白卷是在挑釁他，污辱師長說要帶拎杯去記大過幹...阿就不會寫阿...拎杯那時候應該還算是個乖孩子也傻傻在走廊給他罵爽的搞不好還被路過的音樂班正妹看到，拎杯被老師像狗一樣罵，幹後來也是國文導師來救我Q皿Q我們這個物理老師現在應該已經不在世界上了吧..想到這裡也是覺得蠻難過的---另外一次倒不是交白卷是國三那年考的法律常識大會考也是因為不算分數我跟我隔壁後來雄中三年級時戴假髮買雄女制服翻牆進雄女校園拍紀念照還跑給教官追翻牆逃出的同學約說不然來考零分吧你知道，在國三那種每天每節課都在考試的氛圍忽然可以考一張不算分的考卷怎麼覺得有點幸福於是就真的每一題都故意選相反的答案改出來就兩張零分..每天都在打人，曾當創校生輔組長的導師，這次倒也沒有打我們...就叫了我們兩個，去走廊外面講清楚記得是跟我們說人要長大了，有些事情可以開玩笑，有些不行現在想想不知道這兩張考卷，該不會對老師的考績有影響...我們這個老師，現在真的不在世界上了真的很可惜，他很年輕，而且是個好人Q皿Q老師謝謝你，對不起--人家都說我們這行的很宅好像除了工作之外，其他事情都不了解還好我跟其他人不一樣，在工作之外有自己的興趣6.7B黃XD黃忠中路無敵，歡迎單挑，請指名小熊站神人MicroGG--國中導師在我大三那年過世高中物理老師在教我們的時候就很老了約十年前的聚會，也聽過高醫醫科的高中同學說實習遇到化學老師來治療癌症..有很多你曾經認識，很久沒聯絡的人們有時候想想，還真的不一定還在世界上阿..真der高三那年老師還有打電話來我家雖然是打給我爸媽，幫他同學選市議員拉票的啦好像叫做林坤山老師吧?競選口號是XDDD老師電話中跟我說，叫我拼一下他還沒有教過醫學系的Q皿Q不過我後來還是去重考了...碼錶據說是工藝老師?鐘錶好像也過世了，我當學生時候的朱迺武校長也過世了胡國吉老師還好啦就是被他抽籤問問題答不出來要做三下要講黃色的之前先強調在場都是男生，我們講這些都是健康的要評論政治前先詢問在場有沒有人家裡在當市議員的沒有的話我們就多講一點還有碳氫化合物原子顆數算錯的話，要拿自己的睪丸去補足數目這樣我聽到的三害版本是物理/化學/數學各一位那位數學老師在我入學前一年退休了化學老師是一升二的暑期輔導有遇到一個月...物理老師被教了兩年...所以班上記得40多人有38個去補蔡天健畢業紀念冊的物理老師欄，本來已經貼上蔡天健照片了送印前被國文導師發現攔下來，叫我們改回來...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461230703.A.7CA.html
sleepyuan (文源)
Gossiping
[問卦] 氣溫高到要融化該怎辦？
Thu Apr 21 17:25:00 2016
餓死抬頭天氣真的好熱，讓肥魯我整個震動，想說，來到天下第一大版滴油，不是啦！是發問下，氣溫高到要融化，又停電該怎辦？小魯快爆炸惹……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461230718.A.21B.html
c9840306 (cockroach)
Gossiping
Re: [新聞] 在高雄開Uber賺96元　下場是罰500倍
Thu Apr 21 17:25:16 2016
小黃跟UBER兩者都不用繳營業稅跟營所稅而UBER還要繳牌照燃料稅，計程車不用繳。同樣都是在載客人uber繳的稅還比小黃多，那政府幹嘛還要反對？多點稅收不好嗎？--願聞其詳！小黃的好像也要登記向警局...這不就是社會產業的推移嗎？哪有工作長保飯碗的？難道有黨證？交通亂源不意外之前uber也買一堆無人車...計程車車行有繳稅嗎？跟計程車比！你看不懂文意？少計程車多uber這樣稅就多了。懂？你知道您搭的計程車有多少的油價補貼給他們嗎？而且還不用繳燃料牌照稅！來你們說說計程車繳了什麼稅？就是google說沒繳的你也去查查好嗎

