https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459649134.A.FCC.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 愛因斯坦生在這時代  世界會如何
Sun Apr  3 10:05:32 2016
那台灣就可以名正言順的當大日本帝國的領土並且大東亞共榮圈也就實現了也不會發生殘忍的64天安門跟抹不掉的228事件,而台灣人民也會是守法守時的優等人了現今的中國地區也會成為世界首屈一指的愛情動作片輸出地區而唯一的缺點也就只是沒電腦上ptt而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459649150.A.3E7.html
HwangTW (谷歌翻譯王)
Gossiping
Re: [問卦] 大家的第一部美劇是什麼？
Sun Apr  3 10:05:46 2016
我第一部有認真在追的美劇叫做AdventureTime，台譯叫做探險活寶探險活寶在前幾季芬還像個小男孩無腦想當英雄到後期整個都變成戀愛腦，泡泡糖、火焰公主...等等之類的居然還被糖果人NTR火焰公主不過火焰公主沒答應的樣子(?只是看到那糖果人一直跟火焰公主生活在一起整個就很賭爛馬的芬你也振作一點=兒=還好到第六季芬在火寶的神秘地圖裡有成長一些(或是跳耀性的成長?對於感情的處理方式我也看得比較不會血尿惹第二部有認真在追的美劇叫做MyLittlePony：FriendshipIsMagic靠北一開始看某個開關整個被打開了先不說那個開關劇情圍繞在友情以及不同的BOSS身上，第一季的前兩集做的就有點像是日本動漫"元素"像而已啦，畫風當然還是美式畫風第三集就開始描述TS對友情學習到了甚麼劇情不會太艱深，也不會有太多令人難懂的美式笑話比起冒險時刻真的好懂很多orz整部卡通3/4幾乎都透過音樂劇的方式來呈現音樂的手法也令人為之瘋狂還會有莫名的被感動到的感覺不過我說TS，你智商有時真的被-50==我看要不是Spike你根本不會成為公主==難怪彩虹音爆被阻止後整個世界大亂Spike笨雖笨但有時建議真的命中紅心至從某開關被打開後睡覺幾乎都會夢到小馬R18的夢還偏多昨天又夢到了==誰都不能阻止我繼續看本的!--當你年輕的時候你會覺得真愛無敵麵包以後就會有當你中年之後你會發現真愛很重要所以他需要麵包來保護　　--文章代碼(AID):作者：--那版本真的太靠北拉XDDDDDDDD好色龍害人不淺(誤

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459649259.A.974.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下去
Sun Apr  3 10:07:36 2016
柯文哲被打成這樣真的很可憐只因為他2020的聲勢可能成為總統候選人我滿同情他的藍綠根本都一樣爛還是白色力量好，政壇照妖鏡其實我很希望柯P能當上2020的總統這樣就能把全台灣的精神病患全抓起來避免悲慘的社會事件發生同時也創造台灣感人的故事--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--柯黑別亂講，預防性強制就醫不算沒做事?真演說瞎話不一樣的意見就是反串，真的不懂八卦版的邏輯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459649655.A.B42.html
icq150220 (龔龔)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下去
Sun Apr  3 10:14:13 2016
河粉繼續安慰自己柯文哲很好，都是DPP跟KMT夾殺才回這樣也挺好的，美好泡泡破了很容易崩潰。外縣市河粉也很愛用政策白皮書來說柯文哲政策都有實現，就算身為台北人感受不出來，說有就有，台北人最感受得到的就是收費的政策吧。還有，實現的政策覺得不好也不能批評就是了，不然你要選連D嗎？喔～都忘了他還想幫連D實現夜市用悠遊卡小額付款的政策，當初被罵到頭，但柯文哲用就是讚啦。公宅跟柯文哲無關，河粉也愛拿這個說嘴就是惹。跟平民百姓有關的，也是等有死人才會積極處理，喔魯妹家附近那個舖的爛得要死的路終於鋪好了，大概是在之前有人因為路不平摔車死亡新聞出來後沒多久吧，這點跟藍綠學得挺好的，不錯不錯，有前途，選總統。至於民主進度條有30%還挺好笑的，雖然政策有實現，但台北市府給人的感受應該跟KMT差不多。也不EY就是了，請個爭議大的前省長當首席顧問，一個副市長還是他的小囉囉，台北市的民主跟人權真是個笑話。老是拋一堆白癡都知道有爭議的政策給人民，看大家感受如何，就像個放羊的孩子，次數多了，大家也就厭煩了，聲望下降理所當然。如果問我2014會不會投柯文哲，我還是會，但2018要我投他？不可能。另外，我覺得柯文哲該去KMT當救星，他們理念其實很合，顆顆--看候選人，說不定投廢票，選議員就好。我個人資料幹嘛亂秀。我覺得人權思想跟性別意識柯文哲跟KMT很像啊，適合去當他們的領袖。都忘了放上第一次看到中時幫柯文哲說話的截圖，魯妹嚇屎我立委沒投DPP，也沒投KMT不要把我抹藍，河粉最愛抹人顏射惹河粉除了把人抹藍抹綠外沒別招嗎？這倒是，我選前罵過洞洞說，被一群女的說玻璃心。柯文哲一堆政策是即刻感受的到的，他不做怪我？喔忘了，他大餅畫到2050嘛～台北市拿一堆好處，專收無能之人當市長是我們應盡的義務，其實習慣了，台北大概要邁入沒進步的第20年了吧(馬+郝+柯)路平就是最好的例子，但白皮書大概也知道沒實現，所以沒放上去吧，顆顆你可以通報我，看衛生局會不會幫我強制就醫。看2018候選人啊，不過覺得應該也是一群草包出來競爭。現在動工的都郝龍斌的沒錯啊，但河粉會說是柯文哲的功勞，顆顆魯妹出門當現充惹，河粉慢慢噓吧

