https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452325406.A.534.html
ZenUp (路過的貓)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲翹二郎腿吃香蕉　台中停5分鐘
Sat Jan  9 15:43:24 2016
馬英九1992年任職陸委會副主委時就跑過全馬，後來擔任法務部長、台北市長與中華民國總統時都對慢跑有熱愛，但慢跑真正在台灣蔚為風潮應該是這幾年了。慢跑風潮之前才是單車風潮，那反而才是2008年前後的事情，當時全台各地單車店如雨後春筍般誕生，甚至連自己身邊的長輩每個人都可能隸屬於某某車隊，真正是全民夯單車。其實有運動習慣是好事，不管是不是一時的風潮，對國民健康來說應該多少都有助益。--╭────╮愛棒球!?你懂╰─我與哀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452325477.A.CF3.html
ROCisChina (中華民國才是中國)
Gossiping
[問卦] 阿嬤不要再賣布丁好嗎?
Sat Jan  9 15:44:33 2016
阿嬤不要再賣布丁餅乾裝可憐現在喝茶的人不少這次認認真真不靠愛心裝可憐出來賣茶好了阿嬤煮開水泡高溫茶給客人喝姐姐去學煮涼茶讓客人多一種選擇阿嬤和姐姐出來賣茶未成年的兩個弟弟負責外送阿嬤高溫茶和姐姐退火涼茶出去給客人阿嬤和姐姐出來賣茶賺錢就好了不要在賣化工布丁和工廠批發餅乾了湯湯水水的東西才賺這大家都知道若真的出來賣茶我先買阿嬤的茶來試喝交關一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452325907.A.50C.html
speedup1104 (昇陽帝國)
Gossiping
[問卦] 天母vs大安文山區 哪個是台北第一？
Sat Jan  9 15:51:44 2016
大家好打給後太卡後餓死抬頭今天kmt在大安文山造勢人潮洶湧人數之多氣勢之磅礡連我這個南部來的中壢人都嚇了一跳同一時間dpp也在天母辦造勢活動支持人潮也是不少頗有天母vs大安文山的分庭抗禮之態勢有沒有天母vs大安文山哪一邊才有資格稱為台北第一的八卦？？-----SentfromJPTTonmySHARPSH-01G.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452325910.A.8FC.html
Adlerhsu (Adler)
Gossiping
[問卦] 幹醮阿嬤感恩布丁阿嬤 誰比較猛？
Sat Jan  9 15:51:48 2016
如果阿婆彎的幹醮阿嬤跟布丁阿嬤對噴是三字經戰力髒話滿點的幹醮阿嬤會贏還是哭哭啼啼金馬獎影后的布丁阿嬤會贏？還是最強的是淡水阿嬤？--

