https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460365120.A.BED.html
Joey818 (時代趨向和平 也不再振奮)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 高志鵬：孫文更像是國民黨與共產黨之父
Mon Apr 11 16:58:36 2016
想用鹹濕緋聞想要鬥臭政敵的手法通常是下三濫人才會搞的一九六○年代最偉大的黑人民權運動者馬丁．路德．金恩也遇過同類的事當時金恩領導民權運動，聲勢如日中天，美國的特務頭子、聯邦調查局（ＦＢＩ）局長胡佛（EdgarHoover）對他恨之入骨，對金恩的活動全面監控，不只電話監聽，金恩出差到哪裡，住的旅館也全面監控。後來ＦＢＩ得知金恩由於經常在外活動，性生活很不正常，到外地活動時常會召妓。於是如何取得金恩的床上錄音，成了胡佛的最大目標有一次金恩出差，ＦＢＩ終於達成了目的。特務早一天即潛入旅館，在床底裝了錄音機，果然錄到了金恩的全程床上聲音。那次金恩召了兩名娼妓，玩的是３Ｐ遊戲。錄音之後，胡佛做了許多拷貝，還將它做成文字紀錄。胡佛聽了錄音後說：「這次金恩死定了！」他親自打電話給美國各大電台和報社，約媒體負責人和記者試聽。但出乎意外的，沒有一個媒體願意刊登這個大獨家根據事後的理解，媒體不願意刊登這則新聞的理由有二：其一，當時民權運動全美響應，如果哪家媒體刊登這則新聞，必定使黑人全體憤慨，搞不好電台、報社都會被人放火，沒有任何媒體願意承擔這個風險其二，。他們認為金恩是個牧師而去召妓，這的確是私德的重大瑕疵。但ＦＢＩ以公權力展開監聽，並以非法手段所得到的黑資料，企圖把人鬥垮、垮臭，這是公然的違法濫權，毫無正當性。如果媒體刊登了這個新聞，就等於成了濫權的幫兇，自由媒體就等於自失立場。聯邦調查局是個執法機構，它有著執法權力極大的缺點，但ＦＢＩ非法濫權所得到的黑資料，就是送給媒體，媒體也敬謝不敏但在許多國家卻非如此，特別是下三濫的國家PS.吳育昇不用謝我了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460365329.A.C7B.html
malindorothy (臥龍)
Gossiping
Re: [新聞] 網路標錯價不能反悔 否則將處50萬罰鍰
Mon Apr 11 17:02:05 2016
大公司:50萬打廣告真便宜小公司:打錯一個數字公司就準備倒閉不然就變成小公司:先給上架工讀生簽約，工讀生打錯一個數字就要揹50萬的債此法一出，保證一堆嗜血鄉民去弄那些小公司小行號小小家族事業，等著看什麼時候會有上網賣賣農產品手工藝品的婆婆媽媽上新聞淚訴。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460365576.A.E6E.html
korsg (酒禁解除)
Gossiping
Re: [問卦] 男生看少女漫畫會被說娘
Mon Apr 11 17:06:12 2016
個人推薦東村明子老師這3部作品(本人聽說很正)1.塗鴉日記-充滿作者血淚的自傳漫畫，對於恩師的描寫真切刻骨讓人看完(眼眶)都濕了，這部有得到2015的漫畫大賞喔~2.東京白日夢女-這部則是寫實到讓部分讀者(大齡剩女)難以忍受的漫畫強力推薦給母豬教徒，看完嘴角會不自覺的上揚呢呵呵3.海月姬-這部則是有名到拍了電影，相信看過的人應該不少~另外也推薦看看蜂蜜幸運草(校園日常)、三月的獅子(熱血將棋)、戀如雨止(大叔控)個人覺得偏寫實內容的少女漫畫比較好入口，太過夢幻的那種是真的吃不下拉XD--╭──────╮╭─────╮│HA~HA~HA~│\囧/　┤笑點！│╰┬─────╯█│不要逃~~~~│.︵︵︵︵︵（ˇ╰─────╯██████████████◣◥█████████--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460365580.A.66F.html
Yui5 (唯控)
Gossiping
[問卦] 黃飛鴻、霍元甲、葉問之間有比試過嗎？
Mon Apr 11 17:06:17 2016
這陣子在看美國隊長3的預告片時想到的，老美很喜歡把一群英雄放一起打~然後中華武俠系列來說最有名的也就這三人了，看年代的話這三人也是同一年代的人物。記得以前看過晚清十大高手排名，黃飛鴻第三，霍元甲第四葉問因為這兩人出名時才二十多歲還沒出師應該沒戲。有沒鄉民知道一些相關的民間傳說？這些人明明一個個號稱打遍天下無敵手的，結果互相之間都沒碰到過？黃飛鴻開醫館的不說，霍元甲當初也是年輕氣盛到處挑戰吧？不知道香港有沒有大導演想做這類電影。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460365748.A.E32.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
Re: [問卦] 喪葬費最便宜要花多少錢?
Mon Apr 11 17:09:06 2016
不請助念不做七不辦啥告別式的話很簡單吧就只有冰櫃、排時間去燒付規費、還有塔位規費而已甕的話隨便拿個酒罈子瓦罐也行這樣弄起來粗估大概六七萬可以功德圓滿之前馬英九老爸掛掉好像也是喪葬補助花不完的樣子對了台北市新的公塔還有不少位子要死要把握時機不然之後大家卯起來死就不好排大概是這樣--台北市這點倒是服務不錯除了新亡可申請之外也接受撿骨的還可以一格多罐格位還剩不少大家有興趣住的可以快點XD我也覺得塔位這種東西超沒意義的重點都燒完了，灑一灑就好了放個格子好幾萬然後每年要去看現在又講環保不能燒香然後大家都在一樓放祭品跑上去開小門看著罐子講幾句話又走了一點掃墓feel都沒有最後還要目送環保局垃圾車把收集來的金紙元寶載去不知道哪裡燒說真的祖先真有靈的話還要跟垃圾車去領受也太累了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460365763.A.5FE.html
vancent83 (SongLa)
Gossiping
Re: [問卦] 生日沒人知道就算邊緣人了吧
Mon Apr 11 17:09:21 2016
來來來讓本肥來開導你生日沒有人知道只是代表大家忘記了或者是你不重要去年本肥生日前一個禮拜以前的朋友突然打電話說要生日趴問我去不去當時本肥心花怒放：HAHA林杯也有今天r結果對方話鋒一轉對了！記得準備禮物給我男友喔！然後不要讓他知道幹！！！！原來不是幫我慶生的原來你早交男朋友了原來他生日早我一週幹啊～～～～～～到了生日當天，沒有人記得本肥生日倒是受到幾個訊息：「欸生日快樂啊哈哈哈，對了下次會計你會去上課嗎？」「嗨～生日快樂，上次那個報告你有把我的學號寫上去ㄇ」幹，弄錯天就算了還附帶問題根本當工頭了吧------------------------------------------------如果可以，我想陪著妳一起挖鼻孔到老--

