https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462860826.A.633.html
motss (fgfdg)
Gossiping
Re: [新聞] 府：有比九二共識更好方法 快拿出來
Tue May 10 14:13:43 2016
每次看到中共拿九二共識強姦台灣人的時候，一定都會看到一個現象，就是KMT、聯合重工、中國時報、旺旺報等統媒大集結，跟著中共狂噴台灣人。還是建議鄉民版友，與其生氣、無奈，不如徹底採用另一種思維手段，直接順水推舟、因勢利導，主動順勢將國共兩黨的九二共識往光譜極端推過去，並將之定型化，而不是冷處理。簡單講就是「」。把敵人的豬隊友養肥，越肥越好，國共兩黨對九二共識越高調，我們就越要幫忙高調、天天宣傳，最後選舉前收網一次宰殺這樣。(類似於2014年台北市長選戰中，蔡正元+羅淑蕾VS柯P+鄉民的公關操作對決)。:、與其「直接否認九二共識」，不如幫忙中共和KMT在所有媒體和台灣人的面前直接幫九二共識定調為「」，然後接著做這些事:1.超高調幫忙宣布「」。2.接著超高調宣布「」3.之後只要國共一開噴九二共識，小英就順著國共對所有媒體和台灣人民說:「」類似這樣不慍不火的論述即可。、進行上述動作，不但沒有「直接否認九二共識」，反而更有幾大好處:1.高調、明目張膽的幫中共定了一個他們無從反對的錨「九二共識就是兩岸同屬一個中華人民共和國」2.高調、明目張膽的幫KMT定了一個讓他們不敢反對的錨「九二共識就是兩岸同屬一個中華人民共和國」3.台灣人的選擇更清楚，也就不用吵來吵去，因為完全沒有模糊地帶:「」「」。4.KMT不敢否認，因為「否認兩岸同屬一個中華人民共和國」就是台獨。、講到「中國」兩字一定要講全稱「」。此舉是為了讓中共尷尬、讓KMT自爆、讓台灣人民選項清楚化。當然若KMT硬要扯九二共識是一中各表、一中是中華民國，可參考本魯之前的論述:因為九二共識是國共聯手提出的，在塞給台灣人討論要不要接受以前，國共兩黨有義務回答所有相關問題。就好像一間公司要推銷產品給消費者之前，公司業主有義務回答消費者的提問。若KMT選擇迴避裝死，我們就當作默認，直接替他們在台灣人面前定調「KMT支持兩岸同屬一個中華人民共和國」，請台灣人投票時慎重選擇。若KMT回答反對，我們就替他們傳話給中共，強迫他們面對面，小英只要退居幕後，當傳話人的中立角色即可。--超級搞得懂唷，就看KMT主張哪個囉。若KMT支持兩岸同屬一個PRC，我們幫忙KMT對台灣人民宣傳。若KMT支持兩岸同屬一個ROC，我們幫忙KMT對中共宣傳。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462860883.A.BAD.html
swaggg (Strahl)
Gossiping
[問卦]有沒有通識課一直傳教的八卦？
Tue May 10 14:14:40 2016
小弟這學期因為運氣差選不到課只好選了一門自然科學領域的通識湊學分但課程名稱明明是與科技有關卻常常在上課上到一半時講起聖經或人生甚至ppt的前一張還在談相對論下一張卻變成耶穌啊神的恩典之類的東西另外還有所謂的課前座談由於並非正課所以就更明目張膽了根本就是大肆宣揚基督教的好其實個人對宗教信仰沒有什麼特殊感受小時候也一邊拿香拜拜一邊去教會參加活動但這種傳教行為實在令人對基督信仰反感有課堂一直在傳教的八卦嗎？--摸豬對了一半哦但今天是禮拜二><你知道的太多了其實我更想問的是這種假開課之名行真傳教之實的作為學校無法可管嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462860908.A.256.html
guets (guets)
Gossiping
[問卦] 如果徹底實行零分身 ptt世界會變怎麼樣?
Tue May 10 14:15:05 2016
雖然執行面困難但假如真的做到每個板友只能有一個帳號且嚴禁用掛人頭方式增生想要新帳號就要先報廢舊帳號那麼PTT會變得如何呢?人口瞬減一半以上?人們變得謹言慎行不亂發廢文?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462861089.A.1CE.html
v929598 (游勇馳)
Gossiping
[問卦] 殺害「馬因九」的兇手抓到了嗎?
Tue May 10 14:18:04 2016
今年年初的新聞忠狗「馬因九」疑被賊毒死主人懸賞緝兇乖巧的「阿九」深受主人及左鄰右舍喜愛。圖／讀者提供高雄市大寮區王小姐的父親三年前，不忍命名「馬因九」的流浪狗被大狗欺負，把牠載回家養，本月9日疑看門盡責被小偷毒死，全身抽搐倒地狂吐狂拉，嘔吐物腐蝕水泥地，讓主人非常心痛，自製傳單在住家附近張貼，懸賞緝兇。因九死的好慘QQ請問殺害馬因九的兇手抓到了嗎?--

