https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455715711.A.8A5.html
hanskusos (玉米)
Gossiping
[問卦] 天崩地裂我不在乎 風聲雨聲誰最大聲？
Wed Feb 17 21:28:29 2016
風聲咻咻咻颱風天的時候總是大聲的嚇人大雨滂沱雨聲大的令人心寒到底雨聲大還是風聲大可怕呢有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455715741.A.076.html
allen771115 (王小傑)
Gossiping
[爆卦] 高雄餐旅不需要藍帶！
Wed Feb 17 21:28:57 2016
身為高餐人，看到聯合報利用高餐藍帶的新聞來包裝「開放外籍白領」的議題，實在很可惡！『行政院政務委員蔡玉玲昨晚表示，行政院為加強育才、攬才、留才，已檢討研修就業服務法等法案，其中，就業服務法有關鬆綁白領勞工限制規定，也已送至立法院審議，但目前仍有時代力量立委黃國昌等人反對而擱置在立法院。』聯合報『高餐早在2011年就拔得頭籌與藍帶簽約合作意向書，是兩岸四地第一個，沒想到之後才簽約的台中私立明台高中、上海商貿旅遊學校，都已分別在前年七月、去年四月招生，高餐卻還在無止盡的等，等「自由經濟示範區特別條款」通過的那一天。』遠見現在風向要把反對修法、反對開放外籍白領、反對自經區的人都打成阻礙高教發展！把這件事情操作成一個破口，讓這些爭議法案都更有正當性。但有人問過餐旅界到底怎麼想嗎？餐旅教育真的需要藍帶來信心加持嗎？兩個月前我已經將藍帶的內幕揭露在八卦版簡單來說，多數的高餐學生以及高餐基層教師是「不支持」藍帶的。原因一：昂貴的學費，只剩要證照的資深廚師、有閒錢的人和搞不清楚內幕的人才會報名原因二：藍帶課程的實質內容對職場幫助不大，台灣廚藝教育沒有輸給國外好嗎原因三：這將近兩億的納稅錢，不拿來修繕老舊廚房教室，卻拿去蓋新廚房原因四：藍帶國際訴訟不斷，因為爭議太多美國已經要關閉１６間的藍帶分校原因五：藍帶就是學店！我們（包含台中藍帶）只是他亞洲的一個棋子！高餐明明就有推廣中心，平常也有外籍廚師開課程，為什麼藍帶堅持要額外的中心？因為他在全球都是透過這種合作寄生的方式，迅速開展通路和機會。敏感度不高的人就看在知名度的份上就簽約合作，還以為撿到便宜www又很過分的是，藍帶一方面以know-how作為吸引，一方面卻又只開很低階的課程在台灣！在台中藍帶開的是「先修課程」，看了快吐血，根本就是高職西餐課就會學到的東西在高餐藍帶，算有良心教法式糕點和法式烹調，但是這種課程台灣一堆廚師也都能教。那為什麼要大費周章？你觀察藍帶的網站就會發現，我們只是墊腳石罷了，藍帶期待你學了一點後，在花大錢去國外的分校去學他們真正的課程。你想想看，你得到了丙級證照就會期待乙級、甲級是不是，這時他就會跟你說請到國外ww再者，如果你去觀察藍帶的新聞下面的留言，就也會發現業見的真心話ＸＤ「法國有更好的廚藝學校」「根本就是貴婦去消磨時間的廚藝補習班」「藍帶教的能在業界用的上嗎」你可能會問我，整間高餐都瞎了嗎？國立的餐旅專業學校沒人發現問題所在？事實上，一切都是高層的一意孤行，有老師在賴群組大聲疾呼懸崖勒馬，大家都已讀不回呢高餐也即將遴選新校長，就我了解，兩位呼聲最高的候選人也對於藍帶都非常頭疼！一個籌辦五年的案子校方還裝傻卡在法令裝可憐，就不難想像台灣的餐旅教育有多可悲再爆一個料啦，有學生因為太關心藍帶，被老師找去「關心」呢。就這樣，現在的爛攤子要誰收？已經砸下去的兩億又誰該負責？唉.....==========高餐生怎麼看藍帶：遠見分析藍帶卡在哪：PS.事實上最先分析是遠見，但是某大學前校長和聯合報竟然幾乎整碗捧去炒作XD讓作者在臉書上也頗無奈www--美其名是團體合作的訓練，但其實是一種階級、馴服的手段就有人說校長在追求歷史定位也要開的有效益阿...一年才服務兩三百人不到...然後2億要20年才回本跟國民黨沒有那麼正相關啦...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455715947.A.2CD.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 少年惡搞！撈鬥魚放一起　讓魚群互相攻擊
Wed Feb 17 21:32:24 2016
國外有把小屁孩扔到監獄裡面，讓他們接受犯人的震撼教育，讓一群窮兇極惡的犯人對小屁孩嗆聲，還可以把他嗆到哭。所以建議把這個小孩丟到批踢踢上，讓他把肥宅們嗆到哭Q^Q==嗯?好像有那邊怪怪的?--會很臭

