https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139716302.A.04C.html
eeq (我行我素)
Gossiping
Re: [生活] 台東的邯鄲爺
Sun Feb 12 11:59:27 2006
以下資料來自google找出的網站請搜尋寒單趙公明炮轟寒單爺的由來寒單爺（臺東人都這樣稱呼，本稱邯鄲爺）是什麼人也！傳聞很多，據魏晉南北朝時期成書的《搜神記》和《真誥》等，都有趙公明的神跡，但只是司土下塚的事，或是瘟神。元、明之間，趙公明的神跡才有完整的記載，趙公元帥姓趙名朗或玄朗，字公明，終南山人，原是日精之一。古時天有十日，九日被后羿射下後，變化為九鳥，墜落於青城山，變成九鬼王。八鬼行病害人，但是趙玄朗卻獨化為人，避隱蜀中，精修至道。張陵在青城山煉丹時，收趙玄朗護衛丹室。天師丹成，分丹餌之，遂能變化無方。趙玄朗食丹以後，其形酷似天師。天師遂命其永鎮玄壇，故號玄壇元帥。　　　另傳當今道教宮觀中的財神神像為商朝武官「趙公明」，又名「趙玄壇」，乃商、周時代魯國山東終南山人氏，因為很會理財而富有，人民奉他為武財神。原居峨嵋山羅浮洞鍊氣士，黑面濃鬚，頂盔披甲，一手執神鞭，一手執元寶，跨下黑虎，隨身攜帶百發百中的定海珠與縛龍繩法寶，自古世居山內精修道術，武藝高強，在封神演義中為商朝勇將，商、周交戰時，應聞仲太師之請下山助殷商一臂之力，戰無不勝，攻無不克；後來死於姜子牙七箭封喉的法術，死後被封為「金龍如意正一龍虎玄壇真君」。功成圓滿成為職司禳災保安、買賣生財之神，御位中路財神，又受玉皇大帝玉旨敕封為三十六天官之首，命他率領四位部屬迎祥納福，統管凡間之禍福。他的四位部屬就是：招財天尊～蕭昇、納珍天尊～曹寶、招財使者～陳九公、利市仙官～姚少司，合稱五路財神，職司掌管天下四方財庫。被奉為「武財神」，道家稱之「趙元帥」。因此，民間為迎春接福，擴展財源博取財神爺的歡喜，紛紛於元宵日供奉水果、牲醴等供品，祭拜「玄壇爺」，祈求來日財帛如泉湧。《以上資料參考道教文化資料庫》炮祭寒單爺是臺東元宵節近五十年來特有的習俗。寒單爺本稱為邯鄲爺、也稱玄壇元帥、玄壇爺。（臺東人之所以稱邯鄲爺為寒單爺，據推測係以訛傳訛，同音不同字，傳下來以久，尤其現在已有名號，更名更不易。）寒單爺的祭祀多在晚上舉行比較熱鬧和刺激，炮轟寒單爺在濃濃的硝煙下，鞭炮聲震天價響，響徹雲霄，震耳欲聾。寒單爺出巡時，一般是將寒單爺的神像綁在竹椅子之上，然後椅腳綁上兩根長竹竿，由四名身材彪形矯健的轎夫抬著上身赤裸的寒單爺，由數位年青氣盛的真人輪流上轎(偶有老鳥上轎應付大場面)，赤膊裸身只著一條紅色短褲子，頭上包裹著紅布巾，主要是用以保護頭髮、耳朵、眼睛和頭顱；手拿一把榕樹枝葉（見註一），主要是保護眼睛及便於把鞭炮擋下；寒單爺面塗五顏六色的大花臉，象徵太陽光芒四射，有別於其他地區的黑面濃鬚寒單爺有所不同，一般寒單爺身前都會掛著神明保佑的天師印和保身符籙，寒單爺赤腳，站上神轎後，威風凜凜，由約十多名彪形矯健的大漢輪流扛著寒單爺前進。因為據說玄壇爺怕冷，所以人們就丟鞭炮為祂驅寒。一般人相信，「如果鞭炮炸得越旺，那一年的財運也就越旺」。所以只要是寒單爺的神轎經過的地方，都是鞭炮炸射的對象，站上轎上的寒單爺會被炸得皮開肉綻，甚至鮮血淋漓，不過裝扮寒單爺的人，由於像神明附身一般一點兒也不害怕。抬轎的大漢則由頭到腳包裹著厚厚的衣褲，以防禦被炸傷害到身體。炮轟寒單爺原是一項清代留傳下來的民間習俗，早期臺灣各地也都有這項活動，清光緒年間陳朝龍就有詩描述說：「燒佛鳴鉦事更奇，赤身禁冷耐支持；火神到處光如晝一路嫌人放炮遲。」這裏的「燒佛」就是以爆竹炸寒單爺。不過臺灣光復後，西部各城鄉鎮就未見（很少）到這種迎神賽會的活動。但在臺東元宵節炮轟寒單爺的活動是從民國四十三年初開始迄今都已盛行快要五十年了。臺東每逢正月十五、十六日之夜，各商家店舖均提早打烊，預備烘爐生火及放鞭炮，準備迎接「寒單爺」～「財神爺」的來臨。臺東元宵節的遊行中最刺激的活動就是炮轟寒單爺，以真人肉身扮演的寒單爺接受爆竹無情的炮轟洗禮。有的甚至由數戶商家、住家聯合，或由特定商家（酒家、茶室、妓院）、或公司行號公然貼出挑戰告示，挑戰「寒單爺」炮轟，約在民國五十年代挑戰寒單爺最有名的是在臺東市正氣路上翁姓開的金馬冰果室，結合鄰近住家、商店聯合挑戰寒單爺，當然寒單爺就更有面子，主事者想拒絕都拒絕不了，想到沒有面子，都只有接受挑戰的份。作者曾經親身目睹激烈的炮轟寒單爺時，由於寒單爺承受不了炮轟，由轎上摔下來或自行跳下來是司空見慣的事。ꄊ@一場挑戰「寒單爺」炮轟，小場面不計，平常一場比較像樣的「炮轟寒單爺」活動，以目前估計約須花費新台幣二十萬～五十萬元之間，現在紅包則不強求，多少不計，都由挑戰者或商家自由致贈，但多多益善，以增加「寒單爺」的光彩。過去那些聽聞強索紅包之事已不復再發生．現在，則在每年元宵節時，都自掏腰包到馬蘭榮譽國民之家炮轟寒單爺，宣慰勞苦功高的老榮民。寒單爺在接受挑戰時，有時在重要的時刻或地點或特殊狀況時，寒單爺們不惜會以疊羅漢的方式站在神轎上接受鞭炮無情的洗禮，直到挑戰者無鞭炮可放時，始向「寒單爺」服首認輸，君子交戰，戰況可謂空前，所有參觀的民眾惟只親身目睹，親臨其境的人，才能體會個中情趣與刺激的高潮。臺東開基「寒單爺」的金身是由鄭籐（綽號肚豬）和林國德（阿德仔）及陳培昌先生等人在臺東市寶桑路３５６號，由佛像雕刻師吳道先生親自想像雕塑。「寒單爺」雕塑後，當時由一般的信徒請到家裏輪流供奉，歷經滄桑，也曾經流落在中正路大同市場內的「聖天堂」供奉一段時間，直到民國七十八年時才正式成立「玄武堂」，並由李建智先生擔任堂主，一直供奉迄今，並打出全國的知名度。李堂主對「寒單爺」的貢獻實在是功不可沒。目前的「寒單爺」種類多，依據個人的看法，除了週邊的人員外，可概括分為：見習寒單爺、實習寒單爺、初任寒單爺、經驗寒單爺、資深寒單爺、指導寒單爺（最資深）、資助寒單爺及政治寒單爺等八級，去年（九十年）在臺東天后宮宮庭廣場的炮轟寒單爺，就由臺東資深寒單爺出身的名叫魏良順的人任前鋒和玄武堂的堂主李建智先生任後衛，兩人上陣，以疊羅漢的方式站在神轎上接受炮轟。今年(九十一年)正月十六日的晚上在臺東天后宮前的炮轟寒單爺活動，仍以疊羅漢的方式接受炮轟，以魏良順和陸偉成兩人任前鋒和後衛，接受炮轟，兩人勇敢演出，無比精彩。民國七十二年時，由於炮轟寒單爺的活動，一直都是由真人赤身裸體接受炮轟，過於悲慘，不忍卒睹，且怕有礙觀瞻及避免負向導引少年，因而曾經被禁止過。因為參加寒單爺者皆是道上兄弟，尤其要上陣接受炮轟者，除了必須具備神勇外，在道上更是要嚇嚇有名，沒有三兩三，那敢上梁山，身上除了喜歡紋身刺青外，一身全都是刺龍刺鳳，平時魚肉鄉民，成群結黨，有時耍狠好惡之徒。這類人上轎時，誰都不敢說沒有神明附靈，但憑的絕對是一股勇氣、氣魄和毅力，雖然大家喜歡看熱鬧，但並不一定被一般人所認同，再說，一般商家也炮轟不起，只有在酒家、茶室、妓院等風花雪月的場所舉行炮轟，同時紅包也具有一定的行情，除了事先談好的價碼以外，一般係以炮轟多少鞭炮的錢，包好多少的紅包以為酬勞，所以復出以前都被一般人俗稱為「流氓神」（目前已無類似此種情形），政府為了抑制這股暴戾之氣及維護地方治安起見，遂由當時的臺東縣警察局長陳祥發先生下令禁止此類活動的進行，凡不聽勸止者，概以流氓管訓條例送請管訓，隨後立即獲得阻遏效果，尤其在民國七十四年間由警總暨治安機關所實施的「一清掃黑專案」後，更使這一些扮演寒單爺的兄弟們消聲匿跡，其後繼任臺東縣警察局長潘孝先先生亦不認同，所以其間一共被禁止了六年，直到民國七十八年由當時擔任臺東縣議員的劉櫂漳和饒達奇兩位先生極力奔走下，並由道上兄弟一再保證不會惹事生非下，始得到當時的臺東縣警察局長陳振遠先生的首肯，始得以恢復，迄今更成為全國注目的焦點。　九十年二月三、四日更是受邀遠赴臺北縣中和市和高雄市的全國燈會上做精彩的演出，九十一年二月二十五日亦在高雄市舉辦的全國燈會上受邀演出，無比精彩。同時自八十八年起均由臺東市公所邀請在南京路做公開的表演，由於懾服人心，群情激昂，更因為有電視的實況轉播，凡是上轎扮演的寒單爺，表現更是出乎神勇，久久都不願下來換人；九十一年二月二十八日更在國際邦交的友國，「帛琉共和國」的國會議員和艾克力美姐妹市的訪問團前做精彩的演出。凡是看過上述寒單爺表演的人，莫不感到驚心動魄，又驚又喜又怕，刺激有勁。炮轟寒單爺活動，已被觀光局列為全國十二大的元宵節慶典活動之一，臺東元宵節遊行的活動最有看頭的，就是俗稱的「炮轟寒單爺」和臺東天后宮的藝閣才女天女散花的遶境遊行。這真是臺東元宵節節慶的一大特色。【註一】關於寒單爺手拿榕樹的由來是寒單爺剛出來炮轟時，原來只在寒單爺的兩側安排護衛人員，手拿芒草花（蘆葦）做成的掃帚替寒單爺掃除炸在寒單爺身上的鞭炮及炮屑，但有一次，據說約在民國四十多年時，在東部戲院（現在的中華路和鐵花路口，後來改稱萬國戲院，就是現在獅子王飯店舊址）前接受炮轟時，因為寒單爺被炸的灰頭土臉，抬轎的轎夫也兩眼昏花承受不了，抬著寒單爺撞到了路邊的行道樹，轎上的寒單爺隨手折了一枝榕樹以抵擋炮轟，因而現在的寒單爺手裏都沿襲拿著榕樹以為抵擋炮轟。資料提供：新生國中鄉土教育教師：王正福

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139717026.A.DC1.html
alpha19 (alpha19)
Gossiping
Re: 有沒有印度的八卦
Sun Feb 12 12:11:52 2006
我朋友剛去印度旅遊回來,他說印度幾乎處處是垃圾"山".連首都及大城市都不例外.在首都新德理,除了他們居住的5星級飯店是正常乾淨的地方之外,一出飯店,街上全是成堆的垃圾"山",街上一堆流浪漢,還有滿街的流浪動物,不只流浪狗喔,還有一堆流浪豬,流浪牛,流浪羊等,還有街上的流浪漢會當街光明正大的大便,毫不掩飾.還有他們文盲一堆,所以印度是貧窮落後的地方,要說印度是金磚四國,很難想像...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139720373.A.EAB.html
kjoko (大頭兵的小女人)
Gossiping
Re: [商業] 有沒有各銀行的催收八卦??
Sun Feb 12 13:20:29 2006
提供一點資訊不算八掛我本身是在八大銀行中某本土銀行作催收年資約一年半的外派催收員以我的銀行為例催收依逾期的期數分內催m0m1、m2、m3...外催底薪兩萬多m0沒有獎金，愈後端獎金愈多月薪約可3-5萬左右...但加班每月約10-30小時不等(有加班費)正職幾乎沒獎金但有考績，年終依考績發放約3-8個月愈前端愈不能兇客戶，所以就只好酸客戶遇到的客戶各種都有...有很客氣的、講傷心處講到哭的、每次打去都在睡覺欠錢卻理直氣壯很兇的、劈頭狂罵三字經的問我失業了沒錢繳怎麼辦...以七年級生居多各形各色比較大的八卦就是我覺得身為警察的卡奴不少態度又大都惡劣或賴皮不接電話也有催過不少認識的人或是藝人、名人讓我驚訝的是有些線上藝人或現任立委卻長期使用循環利息(賺得多花得也多?)我覺得做這行EQ是很重要的...或許上一秒才被客戶罵，下一秒打出電話馬上又要恢復原本的態度就像之前有人說的最賺錢的時機已經過了現在是卡奴大聲的時代...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139722964.A.C3D.html
scooter (不實用梵英字典)
Gossiping
Re: 有沒有印度的八卦
Sun Feb 12 15:05:37 2006
我是去自助旅行印度的大城市加爾各答德里孟買差不多都是這樣人和動物都滿不在乎地當街在市區路邊大小便然後他們夏天會瘋狂下雨有時候一整天下個沒完沒了市區又排水不良就可以看到雨水一直漲起來馬路瞬間變成小池塘不知道人還是動物的便便就隨波逐流地在路上飄來飄去這時候你就會強烈渴望自己能浮在半空中走路不要接觸地面孟買大概有錢人多經濟發展比較好所以狀況有好一點但像在瓦拉納西大小便食物飲水刷牙洗澡洗衣服灑骨灰沉屍體水葬通通都在恆河邊一起完成看到一群對著河裡尿尿便便的人旁邊另外一群人正視若無睹地刷牙洗澡洗衣服洗得開開心心還有爛掉的牛屍體漂過去臉會一整個起黑線////我有去參拜印度教和錫克教的廟宇他們都要你脫鞋子進去你也就乖乖照作赤著腳在裡面走一圈拜拜完出來後要穿鞋子前看看腳底板....靠我是瞬間得了烏腳病嗎=.=?為了腳底怕弄髒鞋子內部還要用好幾張濕紙巾狂擦(

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139729804.A.0E3.html
kcfan (kc)
Gossiping
Re: 有沒有印度的八卦
Sun Feb 12 15:58:40 2006
經過英國近百年的殖民統治，二次大戰後，因為甘地的不合作運動，加上英國的國力江河日下，結果是再也無法殖民統治下去了。1947年英國幾乎是倉皇的撤出印度，而印回兩大種族不願合組一個國家，因此成立了印度教的印度，與回教的東西巴基斯坦，而後者的兩個國土相距幾千公里。重點在於，獨立期間印回雙方，總共有一千多萬人逃離家園，以避免被對方殘殺。而在逃難的過程中，又有兩百多萬人死亡。其中有許多家庭的女兒是被父兄殺害的，因為落入對方的手中會更慘。這些令人毛骨悚然的事蹟並非八卦，而是DiscoveryChannel播出的大英帝國實錄裡面的真實紀錄。東巴基斯坦因為與西巴基斯坦相距太遠，加上種種不公平待遇等等，在1960年代經由印度支持的武裝叛變而獨立，成為現在的孟加拉。但是印孟兩國現在也處得不好，印度也要造一座圍牆擋在兩國之間，以防止孟加拉人大量偷渡進來。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139734593.A.FCB.html
MikaHakkinen (丟臉可恥跌股出醜去死好꘩
Gossiping
Re: [商業] 有沒有"密斯特多那支"的八卦
Sun Feb 12 17:02:17 2006
一開始引進台灣的時候完全沒生意，本來該公司打算要放棄台灣市場了後來跟統一集團合作，靠著統一集團的行銷策略起死回生統一集團的銷售策略的確高招，一開始就把店開在天母(棒球場斜對面本來是家7-11，後來變成密司特多拿資)，我這樣講可能有住天母的朋友會反彈，可是那裡有錢有閒的人比較多，特別是年輕人，反正耍些限量購買啊每人限購啊的小花招，讓店面門口有人排隊等著買，再配合媒體宣傳，塑造一種流行的趨勢，好像有多了不起的美味東西大家都搶著買，自然就一傳十十傳百了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1139735075.A.702.html
MikaHakkinen (丟臉可恥跌股出醜去死好꘩
Gossiping
Re: [問題] 請問有幫馬蓋先配音的配音員八卦嗎
Sun Feb 12 17:11:48 2006
劉錫華根據一位擔任配音員的朋友說劉錫華現在算是半退休，偶爾配些廣告玩票一下，悠悠哉哉度日。這是他的部落格：這個專門討論摺紙(他是摺紙迷)這個談配音及其他配老皮的雷威遠則是不幸已經於2003年過世了，得年47歲。雷威遠拍戲時心肌梗塞猝逝【記者王祖壽、王雅蘭／報導】雷威遠昨天中午在台北縣平溪鄉拍攝朱延平導演的新片「超級模範生」時，突因心肌梗塞倒地，經現場急救再由救護車送往萬芳醫院，仍告不治。雷威遠今年1月10、11日兩天，參加在台北市國家劇院「梁祝四十」舞台演出時，工作人員就發現他在後台有服藥現象，但雷威遠外型壯碩，大夥並不以為意。由於10日另有日場，因此雷威遠兩天共計演出三場。雷威遠在「梁祝四十」裡飾演馬文才，與飾演梁山伯的凌波、飾演祝英台的胡錦、飾演老師的青山，在學堂裡的一場戲同台，但雷威遠戲份不多，是甘草人物，未料「梁祝四十」竟成他的最後遺作。「梁祝四十」在國家劇院演出的版本，主辦單位「大大藝術公司」徵得演員同意，拍成了DVD版本發行，但飾演梁山伯母親的關毅，以及飾演馬文才的雷威遠，竟然在演出後短短兩個月之內相繼突然過世，尤其是「梁祝四十」原本就安排在今天舉行DVD與CD發行記者會，令「大大」尬尷萬分。朱延平的新片「超級模範生」昨天第一天拍雷威遠的戲，雷威遠在片中飾演童星尹小駿的爸爸。昨天是在平溪與十分附近拍外景，中午時分，雷威遠剛拍第一個鏡頭，就顯得身體不適，他因而坐了下來，但卻坐不住倒地。朱延平立即喊停，工作人員為雷威遠急救，並且緊急叫救護車，但因外景地與醫院相距甚遠，送到萬芳醫院後，雷威遠已回天乏術。FriMar14US/EST2003外型憨厚多飾好人雷威遠遽逝享年47歲演員雷威遠前天拍朱延平新片時，突然因心肌梗塞遽逝，享年47歲，圈內友人聞訊，皆不勝欷吁。雷威遠生前的好友余邦、孫德成已接手為他處理善後，近日決定公祭時間，遺體火化處理。雷威遠於民國70初進入中視，他大嗓門、雷公聲，加上外形憨厚、粗獷，胖胖的，不論古裝時裝，都以好人角色為多，電視作品不下百部。另外，他也是專業的配音員。目前客串的是「粉紅教父小甜甜」，雖未拍完，製作人李崗表示，將保留雷威遠的部份。雷威遠晚婚，５年前才結婚，不曾生育。昨天，雷太太在收拾雷威遠的遺物，好友看到雷威遠收藏的打火機等等，都覺得很難過。

