https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456599020.A.538.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Катюша的八卦?
Sun Feb 28 02:50:12 2016
卡秋莎待會講..推alog:其實都應該聽過02/2801:55你認錯了Korobeiniki這才是俄羅斯方塊BGM(TetrisSong)的原始並不是卡秋莎回到卡秋莎"卡秋莎"與其說是真有其人不如說是紅軍士兵的心靈寄託每個人心中都有一位卡秋莎也就是自己的心上人因此許多東西的愛稱會被冠上卡秋莎之名所以當秘密武器-卡秋莎多管火箭炮送上前線時紅軍士兵不知其名只依著火箭砲身上的"K"就叫他卡秋莎了後來紅軍的МаршГвардейцев-миномётчиков(陸譯近卫火箭炮兵进行曲)其中有一段旋律就是卡秋莎但是在歷年來的紅軍閱兵中卡秋莎並未單獨成為閱兵用曲(或許是以近衛火箭砲進行曲之形式出現??)在俄羅斯的閱兵中倒有獨立成曲的部份--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--不是只是人家都在聽德軍軍樂我在聽紅軍的船都人形化了(?)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456599187.A.020.html
Leoniath (The One)
Gossiping
[ＦＢ] Vivian Yen 台獨正妹 FB
Sun Feb 28 02:53:03 2016
ＦＢ卦點說明：時代悲劇網路實況完整重現又到了二二八，若當時有臉書的話會記錄下什麼樣的光景呢？ＦＢ連結：ＦＢ內容：1小時前·幹！聽說被開槍那個死了JaneWong發生什麼事讚·回覆·1·57分鐘Sheng-FengHuang是行政長官公署喔。收回讚·回覆·26·58分鐘張敏哲別去，會被開槍掃射讚·回覆·8·55分鐘讚·回覆·11·51分鐘姚東頡臺灣已經很亂了，我們應該組成一個委員會，來居中調解，這是我們讀書人應該負的責任。讚·回覆·18·50分鐘姚東頡已回覆·2則回覆·50分鐘讚·回覆·12·50分鐘黃彥欽聽說陳儀已經在召集軍隊了讚·回覆·15·49分鐘讚·回覆·9·48分鐘剛剛傳回來訊息了，　再被國民黨政府軍護送到中山堂旁邊的警察總局！現場早已聚集五六百名的抗議民眾了，可是完全沒有交代！沒有任何交代！　我呼籲所有的台灣勞動者們即刻罷工！學生即刻罷課！專賣局分局長歐陽正宅立刻下臺負責！！！------收回讚·回覆·21·32分鐘收回讚·回覆·8·25分鐘孫博萮宜蘭人不缺席！讚·回覆·7·21分鐘你沒有妹妹妹妹到我家避難先讚·回覆·7·1小時收回讚·回覆·2·17分鐘陳子琦說得沒錯，我們又沒犯法反正以前在總督府抗議最多也是被關個12個月沒什麼好擔心的，話說我女兒生日快到了抗議完之後順道替她買個禮物好了收回讚·回覆·20·47分鐘OmiDe垃圾！！我要去讚·回覆·2·16分鐘收回讚·回覆·10·8分鐘·已編輯王惠民大家明天一起去跟行政長官公署抗議！讚·回覆·10·1小時我們台灣的知識份子，要擔起社會的責任，要為台灣人民爭取權利、保障台灣人民的生命財產安全，所以我們要站出來收回讚·回覆·16·1小時讚·回覆·1·48分鐘·已編輯讚·回覆·5·1小時我去看都好言好語的接受我們的條件，我們來擬定改革計畫，台灣的未來有希望了啦！！！！！讚·回覆·21分鐘。。。。。。--老婆，我回來了！還買了禮物要....--從未戲謔過，字字血淚謝謝各位理解我就是相關家屬，不知是否能發？二二八尚未轉型正義前，以現代社群模式模擬當時狀況我們認為是一個，讓孩子和少年們能夠理解的表達方式進入狀況扮演時代劇，是留給各位的彩蛋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456599456.A.B06.html
nightstory (深夜故事，兒童不宜)
Gossiping
[爆卦] 高雄小港遭遇野生紅帽阿伯
Sun Feb 28 02:57:16 2016
想去小七吃個宵夜，結果人那麼多，柯P看起來很累，希望他能夠順利完成雙塔，也祝整個車隊一路平安，畢竟小港到墾丁不太好走風又大。--2434/25-(本文已被吃掉)2454/25-(本文已被吃掉)2464/25-(本文已被吃掉)2474/25-(本文已被吃掉)●2484/25-(本文已被吃掉)2494/25-(本文已被吃掉)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456599481.A.976.html
w6422613 (燈泡)
Gossiping
Re: [問卦] 女生一年出國三四次，大概要花多少錢？
Sun Feb 28 02:57:58 2016
各位肥宅安安小妹我去年出國三次都去日本玩一個人自由行因為考慮到大學生涯快結束了，所以趁有時間時快去玩日本是我最喜歡的國家，便宜、好吃、好逛、又好玩XD為了完成環日（？的目標，我的錢是拿自己的原有的存款（不多，只有45k）+打工的薪水基本上我打工是為了付旅費的www寒假去關東（一個禮拜）機+酒12K左右全部花費共25k暑假北海道（一個禮拜）機+酒16k因為家人託付我代買，多餘的錢給我當旅費（這次比較省錢）秋天東京賞銀杏（快閃兩天）機+酒4000全部花費共6000每一次旅行都能累積不少經驗和能量，所以我很喜歡一個人自由行！因為家裡無法有錢到支援我每次出國，每次看到同學寒暑假出國好像是家常便飯（尤其112感同深受QQ）所以只好打工賺錢去玩，很累但很有成就感XD而且日本lcc方便啊，去一次就會上癮，3月底要去看櫻花惹(￣▽￣)--就算不打工，每個月的生活費存一點也可以一年玩一兩次啊......如果是歐美國家就算了日本算簡單便宜的了惱羞經驗分享也叫愛現？那日旅版不就惹人嫌了wwwwwww目前沒錢去其他國家QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456599951.A.9C4.html
wasijohn (阿醬)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼我都交不到女友的八卦？
Sun Feb 28 03:05:48 2016
聽教主的話，別讓他受傷。大魔導的火球，溫暖中慈祥。身為肥宅一族，唯有追隨我obov才有天堂。交女朋友什麼的，根本邪門歪道，我最討厭惹QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456600187.A.580.html
Nicher (rehciN)
Gossiping
Re: [問卦] 228的史實有沒有過度偏頗?
Sun Feb 28 03:09:45 2016
我幫你消化一下好了節錄這些文章的重點只是節錄也要被噓那我也不知道八卦板水準在哪:D這都不是我講的而且這麼多人發表不同的文章也都說到類似的幾件事情我是覺得各位不訪回去想想到底我們接收的資訊到底是正確還是錯誤當然要崩潰也是可以畢竟這裡是八卦板第一個連結李敖的文章"日本人統治臺灣五十一年，它留下很好的戶口制度，戶口很嚴密，這個戶口呢，在國民黨政府來的時候呢同樣的接收了，所以最好的方法就是用人口同一樣的戶口，跟這一年的戶口去減嘛，所以最好的方法是用戶口去核對。""爲什麽死了八百多人會說死了兩萬八千人，又說死了五萬人，又說死了十萬人，爲什麽這樣子呢？製造仇恨啊，利用這個機會來製造仇恨。""二二八到三月十號這段時間，都是臺灣人殺外省人。還有外省的女老師被輪姦，外省的小孩子走在馬路上面被抓住，流氓真的流氓啊，一個人抓左腿，一個人抓右腿，撕開，把這個小孩子撕開，這個屍體丟到水溝裏去，是這樣殘暴的，怎麽有這麽多殘暴的局面？怎麽割人家耳朵，挖人家眼睛，爲什麽呢？日本人混進來，留在臺灣，日本人是在做流氓，放出來，混進來，造成這個局面。""可是今天臺灣歷史怎麽說？臺灣整天算這個賬，絕口不提當時臺灣人怎麽殺外省人，也絕對說臺灣人被殺的都是精英，都是優秀分子，那麽優秀的分子會十幾個人跑過去，去切人家的耳朵，挖人家鼻子和眼睛嗎？""給蔣介石的報告，外省人當時被殺的也是八百多人啊，等於扯平啊，你殺我八百，我殺八百，等於就是這樣子啊。"第二個連結"二二八發生之後，蔣中正3月發給陳儀的電報：「台灣近情究竟如何？鐵路電力場是否已為反動暴民把持？善後辦法如何？」就可以想像台灣當時幾乎已陷入無政府狀態，情況如何危急。""蔣中正發陳儀電叮囑：「請兄負責嚴禁軍政人員施行報復，否則以抗命論罪。」如果蔣中正要濫殺台灣人，幹嘛要嚴禁軍政人員報復？""暴民全島用日本話和閩南語盤問路人，只要聽不懂的，立刻當場打殺，暴民甚至衝進醫院殺人。""228事件前期的大批無辜慘死受難者(外省人)在台灣社會為什麼沒人提？因為這明顯必會對台獨史觀的政治效果大打折扣。""228事件前期的元凶(暴民、流氓、浪人)在台灣社會為什麼也沒人提？因為這更會對台獨史觀的政治收益造成毀滅性打擊。""若沒有228事件前期的『暴民、流氓、浪人』對外省人瘋狂殺戮的慘況，忙於剿共焦頭爛額的蔣介石會沒事派兵來台？"第三個連結重點是當時留下的文件"蔣中正發陳儀電叮囑：「請兄負責嚴禁軍政人員施行報復，否則以抗命論罪。」""蔣致白崇禧電：「據劉師長電稱：我軍一營，追擊至埔里地方，被匪包圍激戰中云。尤應特別注意軍紀，萬不可拾取民間一草一木，故軍隊補給必頇充分周到，勿使官兵藉口敗壞紀律。」"第四連結內容實在太長了不過有告訴大家確實有按照老蔣說的話再做有興趣自己去看以下開放大家崩潰喔~:--談到鄭南榕版上又會崩潰得更厲害了不如請大家上網查李登輝前總統跟李敖兩個政治光譜相反的人怎樣評論他吧我可不想又被噓:D

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456600421.A.EE5.html
NCUkober (中央狗鼻)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人經歷過死後的世界
Sun Feb 28 03:13:37 2016
首先ㄋ你要有一隻貓然後手抱著貓雙腳踏入裝水的臉盆就能進入死後的世界--也就是地獄惹之前有一對雙胞胎妹妹自殺死惹姊姊不相信妹妹會自殺(因為姊妹倆都是虔誠的基督徒)竟然叫我去地獄看她妹妹在不在幹害我差點被那些凶神惡煞抓走><----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456600687.A.9D8.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
Re: [爆卦] 228事件菁英死亡名單
Sun Feb 28 03:18:04 2016
也許有些人還在想這是以前的事我沒看到關我屁事，讓我們繼續關心日本人殺死了多少台灣人-----------------------------------------------------------但是有許多人的付出才有這樣子的現在有更多人的漠視造成要拖到現在才有機會消滅國民黨！---------------請記住這對兄弟的名字講完蔣介石與戴季陶這兩位一女同婊的中國婊兄弟，還有蔣經國與蔣緯國這兩位蘇共納粹的中國黨兄弟，今天要來講講這兩位耿直踏實卻命運多舛的臺灣親兄弟。故事就從三十年前的今天（1985年9月9日）開始講起，一個臺灣人在日本因為心臟疾病而辭世了。他來不及看到解嚴，也來不及看到黑名單的解禁與蔣氏政權的崩垮，就這樣走了。之一回到他25歲的青年時期，當時他就已經遠走日本他鄉，原因是他親身經歷過國民黨捕殺他哥哥的日子。他的哥哥相當聰明，不但考上連日本人都不易考上的東京帝國大學，而且還以優異成績通過日本司法官高考，成為日本統治時期第一位臺灣人的檢察官。二戰結束後，他的哥哥因為想要為來自中國的「祖國」與臺灣人服務，便從日本返回臺灣擔任新竹市的檢察官。只是沒想到他哥哥的一片熱血最終卻成了他命喪國民黨槍下的原因。他的哥哥是一個耿直與誠實的人，不像中華民國殖民時期的檢察官一樣貪贓枉法、維護特權，甘願做賤自己當國民黨的狗奴才。這樣耿直誠實的人自然就無法生存在中國國民黨執政的體系當中。國民黨劫收臺灣之後，臺灣發生糧荒，商人開始囤積糧食甚至走私糧貨到中國。他的哥哥就開始以鐵腕的手段逮捕與取締這些無良商人。當然，這樣順藤摸瓜辦案最後查到帶頭囤積糧食的人竟然是中國河南籍的國民黨高官新竹市長郭紹宗。這個國民黨籍的中國高官郭紹宗帶頭囤積與貪污奶粉（又稱為「粉蟲」貪污案），他的哥哥不改其耿直本色要傳喚郭紹宗到案說明。你覺得毫無廉恥心與法治概念的中國官員會乖乖聽一個臺灣檢察官的話嗎？郭紹宗延續中國一貫的官場文化思維，馬上派人到檢察官他家送紅包。當然，這個鐵腕檢察官一口回絕了中國官員送來的紅包。中國人最愛說的俗話：敬酒不吃吃罰酒。這個貪污奶粉的中國高官便開始放話威脅這位檢察官，還派人跟蹤與恐嚇他。由於屢屢傳喚郭紹宗不到，這位台籍檢察官終於下令司法警察與書記帶著搜索令到市政府去捉拿郭紹宗市長。結果哩？結果就是中國官員的羞恥度實在沒有下限，這位郭紹宗少將（他曾任國民黨黨軍的陸軍少將）發揮他的土匪中國軍本色，叫警察把搜索令給搶走，還反咬一口說檢察官違法搜索。這位檢察官萬萬沒想到高登市，阿不是，萬惡城市，阿不是，新竹市警察局長跟郭紹宗竟然是同一夥的。最後演變成警察局長率領警察搶走搜索令還持械反包圍前來搜索包圍的檢察官。然後這位檢察官的上司竟然還以遺失搜索令為理由，要追究這位檢察官的責任。這種事情大概比所有臉書的靠北社群加起來還要靠北。各位臺灣人學到一件事情了嗎？就是千萬不要用一般正常人的羞恥心去度量與預測中國黨的行為與承諾。當然，這次的檢察官搜索事件也完全得罪了這個來自中國的國民黨高官。這位東大高材生的檢察官看到官場敗壞如此，也氣到辭職求去。後來跑去開辦的民報任職法律顧問。你想想中國國民黨的官員怎麼可能會放過如此耿直的臺灣人呢？繼這位檢察官的妻子，在他被殺害之前，才剛生了一個小貝比。這位妻子在她丈夫消失之後，每天背著她剛生下的嬰兒到街上詢問路人她老公的下落。他的檢察官哥哥就這樣莫名其妙地死了。或許是兄弟手足之間有心電感應，在他哥哥被國民黨逮捕消失之後，他夢見他的哥哥回來了。在夢中，他看見他的哥哥從右後腦到左眼窩，還有右太陽穴的地方被轟開了兩個洞。他的哥哥一邊溫和地笑著，一邊走進弟弟的寢室，身上的白襯衫都被血染透了。他的哥哥口中喃喃低語著︰「阿德，一切拜託你了！」。他從來沒有把這個夢跟他哥哥的嫂子提過，但是他的確絕望地認為他哥哥已經死了。當然他的親人遭到國民黨的無情殺害，他知道自己也有可能跟哥哥的下場一樣，因為他在台南曾經從事戲劇活動，曾在戲劇上諷刺和批判國民黨政府。他選擇帶著妻女逃離臺灣這個絕望之地，回到日本繼續完成他在東京的未竟學業，再也沒有回來臺灣過。就像許多臺灣人一樣，對於「中華民國」政府的失望與遺恨，最後開始化成臺灣獨立的政治意識。這位本來只想徜徉在戲劇寫作世界的無憂少爺，也開啟了他奉獻於臺灣獨立運動的事業。她跟東京大學留學生黃昭堂、廖建龍等六人，共同成立鼓吹臺灣獨立的團體：「臺灣青年社」，同時也開始創辦日文版的《》雙月刊。1961年2月《》創刊週年，《臺灣青年》對當時海外臺灣人和留學生的思想，發生相當大的衝擊。這些像灣青年》後，還因為。看看中華民國這個邪惡政權對整個世代的思想自由戕害有多大。就在史明在1962年完成《臺灣人四百年史》的日文版之後，他也在兩年後的1964年完成《臺灣：苦悶的歷史》的日文版。這兩本書幾乎成了臺灣海外學子的臺灣獨立意識啟蒙書。好笑的是，他所寫成的《臺灣：苦悶的歷史》一書同時被臺灣的中國國民黨政權和中國的中國共產黨政權視為「數典忘祖」，而同時遭到雙方查禁，足證國共一家親，都是中國土匪軍。由於他對於臺灣獨立運動事務的專心致力，使得他的東京大學文學博士學位遲至他45歲的時候才拿到。而他的博士論文研究就是關於臺語的表現形態，這也是他在學術上極為突出的專業領域。他對於臺灣語的研究已達國際權威的水準。許多臺語研究者幾乎都要引用到他的著作。他對於臺灣語、臺灣史、臺灣文學、臺語戲劇乃至於到臺灣獨立，幾乎有著全面的熱情。而這股熱情也一直持續到他死前的一刻。三十年前的今天，他就這樣走了。他曾經活在最黑暗的時代，還來不及看到隧道末的光線就離開我們了。。。1975年，在他的日本友人教授支援下，他成立了組織向日本政府陳情、抗議、示威，甚至告日本政府到最高法院，獲得超黨派國會議員組織的同情與支持。但是直到臺灣人，請記住他們兄弟的姓名，哥哥叫做，弟弟叫做。不要辜負他們的犧牲與堅持。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456601028.A.370.html
basicnet (basicnet)
Gossiping
Re: [問卦] 228的史實有沒有過度偏頗?
Sun Feb 28 03:23:45 2016
:忠義服務隊（屬於警備總部之下的單位[35]）總隊長許德輝在呈軍統頭號人物——保密局長毛人鳳的《臺灣二二八事變反間工作報告書》[2]（檔案管有機關：行政院國家發展委員會檔案管理局）中，詳述他於2月28日晚經由軍統臺灣站站長林頂立，及陳儀之弟引見陳儀，面准創立忠義服務隊應急制變的經過，明白透露當時情治單位利用黑道製造混亂的內幕。在吳濁流的著作《臺灣連翹》中亦述及忠義服務隊中的流氓實則在燒殺擄掠，燒毀外省人商店、毆打外省人，一方面造成民眾對處委會的懷疑，一面製造中央派兵鎮壓的藉口。「反間工作報告」的曝光，證實了數十年來，澎湖七一三事件[編輯]維基百科，自由的百科全書澎湖七一三事件是發生在1949年7月13日澎湖的軍事冤案事件，當時稱呼山東流亡學校煙台聯合中學匪諜案，現稱山東學生流亡案，被定位為「外省人的二二八事件」，亦為白色恐怖時代受害人數最多的單一事件[1]。目錄[隱藏]1主要原因2入伍生發展3事後平反4其它影響5參考文獻6外部連結主要原因[編輯]該事件的導火線是國共內戰後，來自煙台聯中與濟南一、二、三、四、五聯中、海岱、昌維等七所學校共八千多名的山東省流亡學生在煙台聯合中學校長張敏之帶領下到達澎湖，假馬公國民學校成立「澎湖防衛司令部子弟學校」[2]。同此時期，39師師長韓鳳儀率部隊駐紮澎湖，擔心自身勢力弱小，且嫉忌澎湖防衛司令部司令李振清的風光與得志，而與39師政戰官陳復生密謀，為李振清製造困擾。韓鳳儀所率之三十九師士卒寥寥可數且難以補充兵源，因此趁機假藉理由拉伕，強迫學生入軍，同時又虐待學生，嫁禍給李振清，並從中挑撥，使李與學生相互憎恨。當時澎湖駐防軍隊普遍兵源短缺，李振清也希望把學生能編入澎湖防衛司令部警衛步兵團，因此對韓鳳儀的舉動並沒有起疑。[來源請求]因為學生多不願意從軍而常有抵抗、衝突，於是在1949年7月13日早上時任三十九師師長韓鳳儀將大部分流亡學生集中於澎湖防衛司令部操場，並令凡身高超過槍的同學都被編入部隊，張敏之校長出面意圖將不符合與軍方協議之同學帶離並回到學校，韓鳳儀遂放任士兵開槍引發流血衝突。後來，韓鳳儀為了想取代李振清「澎湖王」的位置，[3]竟親自去台北面見陳誠，羅織張敏之為匪諜，也趁機分化李振清與這批山東學生的感情。而陳誠亦授予韓鳳儀口喻：「檢舉匪諜人人有責，你回去就告訴李振清，說是我叫你辦的，你是現任師長，匪諜出在你的部隊裡，你也脫離不了關係。」，韓即以逮捕匪諜的名義，逮捕、拘禁許多人並加以秘密審判，對校長等多人處以死刑，被捕師生分別被押往馬公島、漁翁島、桶盤嶼ꨊ漸薯v及廟裡，利用酷刑，套取口供。並有學生被裝入麻布袋丟海[4][5]。軍方也長期監控其家屬。此案相關的莫名失蹤者近三百多人。事發後，校長張敏之、鄒鑑和五名學生劉永祥、譚茂基、明同樂、張世能、王光耀以「匪諜」罪名被押到台北馬場町槍決，另有2名學生王子彝、尹廣居死於獄中。年紀小的學生則由教育部安排至彰化員林實驗中學[6]，如2014年台北市長候選人趙衍慶，由於當時資訊封閉，他到2014年甚至不知張敏之被處死，還以為安享天年[7]。作家王鼎鈞曾說：「國民政府能在台灣立定腳跟，靠兩件大案殺開一條血路：一件是二二八事件懾伏了本省人，另一件是本件山東煙台聯合中學冤案懾伏了外省人。」[8]入伍生發展[編輯]在此事件中被迫入伍者，之後有數位在軍中升任至將軍，包括前國防部副部長王文燮、前海巡部總司令王若愚、前陸軍總司令李楨林等。但王文燮宣稱七一三事件「只有兩名學生遭到刺刀刺傷」。[9][10]事後平反[編輯]儘管在台的山東籍政要想為受害者平反，卻受限於當時白色恐怖時期的時空因素，案件也不為外人所知。1997年，國民黨的葛雨琴、民進黨的謝聰敏（亦為臺灣白色恐怖時期受害人）、新黨的高惠宇等立委聯手提案制定《戒嚴時期不當叛亂暨匪諜審判案件補償條例》，被害人與其家屬始得平反。2007年，民進黨中常會決議建議政府為澎湖七一三事件興建國家紀念碑，同時在澎防部操場（也就是當年開槍鎮壓的地點）舉辦紀念會，但初期澎湖縣政府反對立碑，當時國民黨籍的澎湖縣長王乾發甚至表示未聽過此事件[11]。2008年7月，罹難校長張敏之之子張彤與澎湖縣長王乾發達成協議，同意縣府提供觀音亭西側海堤興建紀念碑。將由縣府建設局協助指界、定樁，並提供地籍資料，再交由營建署負責施工。隨後於13日在紀念碑預定地舉行紀念會，說明立碑理念，共同見證歷史[12]。2011年7月13日，國防部首度正面面對七一三事件。副部長趙世璋親赴紀念碑，弔祭受害者。[9]目前仍有許多當年的山東學生存活在現在，包括孫震、張玉法、顏世錫和當年聯合中學的訓導主任苑覺非等，苑覺非是現任台大哲學系系主任苑舉正的父親。已去世的當事人有2011年去世的朱炎、軍方的尹殿甲等。尹殿甲是前台大人類學系教授、前台大訓導長尹建中的父親。當年的山東學生為逃避拉伕，許多人低報年齡。其它影響[編輯]2009年出版的《大江大海一九四九》一書記述此事，但書中由張玉法提供的部份史實被事件當事人黃端禮質疑是捏造與技術誤導以醜化政府；如棲鳳渡爬車頂並沒有摔死任何人，當年疑似是某分校校長趙蘭亭誣告張敏之為匪諜才導致他被槍斃。黃端禮曾以信件向張玉法指出其錯誤，張並未回應；張大春也曾將此信件公布在他《中國時報》的專欄上。[13][14][15]2014年中華民國直轄市長及縣市長選舉，作家江昺崙在未訪問過趙衍慶先生的情形下，在「小英教育基金會」中之「想想論壇」發表一篇「200萬說一個故事：78歲台北市長候選人趙衍慶」的文章，將趙衍慶與澎湖713事件受害者作聯想[16][17]。數日後，被另一篇文章指出趙衍慶本人雖為山東流亡學生，但在此案中並未受害，僅是江昺崙個人想像[18][19]。經媒體報導後，江昺崙表示，書寫趙衍慶時，是想突顯老前輩走過大時代的苦難，於是，將他想像中的713情境分享給讀者，文章書寫筆觸較有文學性。[20]再經其他媒體深入採訪後，趙衍慶本人表示，雖在713事件中未被強徵入伍，但仍記得張敏之校長向漁翁島司令李振清抗議，李振清威脅將學生投海餵魚等事件。[21]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456601336.A.9F5.html
ChinaRocks (兩岸統一攜手創新局)
Gossiping
Re: [爆卦] 228事件菁英死亡名單
Sun Feb 28 03:28:54 2016
事情經過了這幾十年每年的這個時間點都會有人突然醒過來未曾考慮大多數人的想法魯莽地挑起台灣人民的敏感神經政府每天都在努力促進族群融合偏要在這個時刻強行撕裂本土及外省之間尚未癒合的傷口年復一年每年都要重複這種儀式性的批判鬥爭現在大環境艱難人民更急迫需要的是提振經濟大家能無後顧之憂安居樂業好好過日子追究批判這些事物每天強力播報除了讓大家工作之餘增加負擔與倦怠感對台灣人民有什麼實質上好處我看不到我覺得台灣人民終究也是會累的你是否也有相同的想法呢--我支持好的候選人即便是綠的然而我也支持和平統一如果這樣也要被鄉民追殺只能很遺憾的證明八卦板實在是一言堂無誤當然可以並行但誇大強調族群間的矛盾意義不大欠債結清該如何進行呢?秉持以眼還眼精神進行人民公審?遊街示眾?當街處決?誰來還債?當初那些決策者還在嗎?為什麼228又能跟黨產連結在一塊了?劊子手?沒有經過司法審判定罪能稱作劊子手,剝奪退休金?我感到有些錯亂了我以為中華民國是講民主"法治"的現存的蔣家後代哪位犯法了嗎?如果犯法當然就該接受審判啊!放不下228的原因與我文中所述的行為是否有關?這樣一直放不下,台灣人有睡得比較好過得比較開心嗎?原來現在的台灣是極權體制我是回覆這句話"有什麼道理台灣納稅人還要付退休金給那些劊子手？"其中支付退休金的部分你可能誤會回覆的主體了原來進入民進黨完全執政的時代纔能算是真正進入民主懂了民進黨是台灣人民的救星轉型正義的唯一代言人人民應該交給民進黨來把持政府和國會中正紀念堂算是台灣代表性建築物之一吧是有印在給外國旅客看的小冊子的再怎麼咬牙切齒都已經蓋好的建築強行拆除也只是徒增族群衝突浪費稅金至少他曾經見證了台灣過去的一段歷史

