https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460458043.A.DB1.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 做火箭很難嗎???
Tue Apr 12 18:47:20 2016
安做飛彈前要先做火箭火箭和飛彈最大的差異是無導引後期採自由落體的方式落下至於能不能做老實說有能力我們要相信中科院但是千萬不可以射出來為什麼因為以前美帝怕你用來反攻大陸現在還是怕你用來射大陸所以我們只能用雷霆2000這種小沖天砲或是天弓這種中沖天泡--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--你應該去指定地點報到領槍領衣服然後去海岸當沙包老大他是打船的問題在於你打到哪裡去啊不對美帝說你不可以打太高於是你就飛不遠你說雄三是巡弋你還是去重看文章吧^^攻船飛彈普遍是要貼海飛沒錯雄三的超音速需要一定高度才會啟動衝壓引擎機制我以為你是基於這點才說他是沖天炮另外巡弋飛彈的確繞過了"不可打高"的限制但他也有他自己的難題那就是導引和地形識別的問題還有發動機續航力以及載重的問題美帝就是在這兩點看你笑話很可惜雄三在飛到大壩前可能會先撞在山上你以為你是美帝有衛星有大陸地型地貌??林老師勒雄三根本不是這樣用的好嗎你也知道繞圈在繞什麼你知不知道一顆打幾個大洞就沒了??你到底以為上面能載些什麼東西你還拿去打大壩??你以為沖天泡丟免錢的??廢話那麼多那就叫雄2E嘛跟我扯雄三雄2E打大壩我還以為雄2E能當蜂炮撒勒省著點用好嘛我有沒有跟你講我在講火箭沖天泡那種的還有這種攻勢武器我就是很好奇這打出去怎麼知道效果如何你又不是美帝開天眼開金錢無限上面也沒裝大絕核彈頭就算飛進去打幾個洞然後勒打在大壩上還不如打在機場裡想不到我跟你廢話那麼多不能射是不是技術問題我沒提到嗎??不可以主動發射可以了吧我真的無言了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460458184.A.956.html
chipher (紫星)
Gossiping
[ＦＢ] 詹順貴-艱難的決定
Tue Apr 12 18:49:41 2016
ＦＢ卦點說明：（）詹順貴自白為何他答應入閣當環保署副署長如果真的能做到他文中所說的目標，未來的環保政策還滿讓人期待的就不知道最後能實現多少了ＦＢ連結：ＦＢ內容：艱難的決定/阿貴相信許多長年參與社運的夥伴、一起反對政府不當開發或徵收的朋友，在看到我被任命為環保署副署長這項人事消息，應都倍感驚訝，甚至覺得失望。但期盼長期社運夥伴與個別議題的朋友，可以給阿貴機會說明，為何最終選擇「形式上」離開你們而進入體制的艱難決定。入閣，有違我要留在民間守護社運應有能量的自我承諾。因此，乍接徵詢電話，不做二想，直想回絕。但這拒絕最終沒有實現，是因部分長年一起努力的夥伴的分析，以及與民進黨當面會談，一再努力確認，有多少空間與能做的事。在接獲徵詢電話前，準行政院長林全時曾請我對制度改革提出方向，在報告會中，我的意見獲得支持。此外，同時也被囑託研議出解決雲林一般家戶垃圾去化問題，而這則涉及我曾主訴的林內焚化爐宜否啟用問題。林內焚化爐啟用牽涉的不僅是空汙或弊案，更包括長年來，環保團體擔心的廢棄物相關制度。多年來，環保團體與中南部居民對事業廢棄物流向的追蹤管控、污染或高風險污染源的監測、受體的檢測、具體減量額度與期程、相關環境風險資訊的揭露等議題的期待與努力，幾乎原地踏步。這些困境的重複，正是上屆選戰，許多朋友希望進入體制改革的根本原因。這一切使我重新思考，長年在體制外對抗、挑戰政府，深深感嘆，光是堅守崗位、付出的努力，在面對制度改革時，恐怕真的力有未逮。其中最讓我感到困頓的，莫過於環評制度。目前國內除李建良、葉俊榮等教授外，阿貴應屬對環評制度了解最深者，這從十幾年來的環評相關訴訟之勝訴率，應可窺一二。我深信，訴訟是民主社會的最後一道防線，不幸的是，原以為中科三期、四期與美麗灣訴訟案的開創勝利後，應可導正環評缺失，但最終卻發現，這些集眾人之力的努力，只是讓行政機關提高環評案件進入二階的比例。這使我驚覺，環評制度最終依然必須進行制度改革，否則台灣環評制度實務運作的缺失，改進將極為有限。進入體制，即需面對難測的高風險挑戰，且勢必難以百分之百依照理想實踐，但依過往以民間團體身份擔任環評委員的經驗來看，若能以二至四年時間，實踐我所守護的議題，並非不可能之事。由於環保署副署長握有行政權力，關於制度改革的實踐，若能達到六成進度，也可說是得之不易的進展，是以，在幾經多日思慮後，決定賭上長期累積的民間信譽進入體制，盡力一搏。阿貴以過往的信譽向各位允諾，絕不成為亂開支票的政客，在任期間，會全心希望推動國家環境政策與制度的改革與升級，包括：1、修改環評制度，使其既能發揮實質篩選開發行為功能，又能提升效率，並強化政策環評功能，增列涉及土地利用的目的事業主管機關部門計畫為應辦政策環評項目。2、加強污染或高風險污染源的監測、受體的檢測，作為未來環境風險決策依據。3、誠實揭露環境風險資訊，確保人民環境資訊知情權，並嚐試建構更開放的民眾參與機制。4、透過區域治理，分區訂出空污、水污的具體減量額度與期程。5、重新檢討修訂廢棄物清理法與資源回收再利用法，加強事業廢棄物流向的追蹤管控與究責。向各位說明改革方向，是邀請各位朋友一起監督，尤其是多年來並肩作戰的環保團體，可以共同支持、提出建議，一起建立一個真正有效評估開發、監督污染的健全制度。阿貴也承諾，儘管政治是多元利益競逐的場域，且決策也必須評估與綜合考量多元利益，但一定會竭盡所能捍衛環境基本法第三條所明定：「於經濟發展與環境保護無法兼顧時，應以環境為優先，以及環境相關政策會優先照顧弱勢人民的基本立場。」希望透過環評的篩選功能，提升產業的能源使用效能與整體污染減量。一旦上述基本立場無法獲的支持與議題難以實踐達六成以上，即是阿貴掛冠求去之際。最重要的，是阿貴要深深地對許多信任阿貴，而前來委託與行政機關訴訟的當事人道歉，我辜負了你們殷切期盼我帶領你們在法律訴訟這條路徑拚搏的囑託，必須因接受公職，而解除委任。但請各位記得，過往阿貴曾帶領一批元貞的年輕律師與各位一起奮鬥，他們都是因為充滿對公益的熱血而選擇在此棲身，不管大埔案、美麗灣案，都不乏這些充滿拚勁與專業的年輕律師身影，阿貴懇請各位委託人，可以選擇相信這些後起之秀。若真的難以放心，承蒙元貞合夥人的體諒，也會結算退回相當律師費用。最後，衷心期盼長期社運夥伴與個別議題朋友，能理解與見諒阿貴這個艱難決定。我會將社運拚勁帶進體制，對於涉及環境與土地正義的議題，也將竭盡所能向其他部會首長遊說。草根大眾的力量支持，將是在官場內最好的談判籌碼。除了支持，也盼請各位隨時提醒與監督阿貴不足與疏忽之處，阿貴會如履薄冰。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460458518.A.976.html
dfgtyu0000 (備用草)
Gossiping
Re: [新聞] 穆斯林想法大不同：巨大的價值鴻溝
Tue Apr 12 18:55:16 2016
奇怪，我弟媳也是印尼人，就超級和平，除了皮膚黑了點像原住民以外，觀念上只有討厭同性戀比較特別，其他的都跟台灣人一樣而且她認為放炸彈的和惡搞的穆斯林是壞的穆斯林，扭曲穆斯林教義...她的觀念很像一個寶萊塢的電影“我叫可漢”←名稱有點忘記了....然後台灣真的媒體太扯，污名化特定族群和人不遺餘力....--確實很像....不用打x啦！反正是不是自由戀愛也不用跟你報告只是想提醒大家台灣有許多新聞和資訊確實太偏頗

