https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460026092.A.68E.html
gsfate (算了吧...放了吧)
Gossiping
Re: [新聞] 傻眼！他定存560萬在銀行 結果反而欠了28
Thu Apr  7 18:48:07 2016
我昨晚做了一個夢夢到我幾年前還在保險業的時候公司跟某一家銀行合作客戶跟我辦了卡過一陣子有一封公文下來跟我說要我辦該家銀行的卡因為辦卡的佣金要用信用卡的刷卡金發WTF夢中的我因為覺得這銀行是故意刁人就再也沒替客戶辦過卡了最後到離職我自己還是沒有辦卡該銀行才心不甘情不願把錢匯進去我的帳戶這跟去工廠工作老闆跟你說薪水換算成消費公司產品的消費金有異曲同工之妙因為太過莫名其妙我就醒了--╭───╮∕﹨\/--原來不止一家銀行這樣阿我夢到那家印象中好像跟張三豐有關係公司禮券這個讚XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460026222.A.779.html
baome (江湖)
Gossiping
[ＦＢ] 高志鵬：兩廳院是威權遺物 簡直兩蔣院！
Thu Apr  7 18:50:19 2016
ＦＢ卦點說明：兩廳院蓋在中正廟裡面是兩蔣院有什麼好意外的嗎？沒事兒、沒事兒！PS他換了鄭南榕頭貼耶QQＦＢ內容：過去九年來，李永豐所帶領的紙風車劇團已經在全台各鄉鎮，舉辦580場的公益表演，讓偏鄉的孩子，不會因為城鄉差距，而喪失欣賞藝術的權利。如今，看到他們受到兩廳院粗暴、傲慢的刁難，志鵬感到憤怒與痛心。引發爭議的，是劇中唐吉訶德衝向風車剎那冒出的火光，這種特效俗稱「冷煙火」，不僅燃點低、外部溫度頂多只有50度，又是在戶外廣場演出。更何況，紙風車的表演專為孩童設計，更是獲文化部挑選為「台灣品牌團隊」的專業劇團，對表演安全當然格外嚴謹。其實，最讓李永豐、吳念真這些藝文界的朋友心寒的，是兩廳院蠻橫、不願溝通的官僚心態。3月19日的表演，兩廳院不在3月8日的會議溝通，卻在演出前一天，才突然禁止冷煙火的表演片段。安全當然是最重要的考量，是否有要有火光可以討論，但應該在相互溝通之下尋找解決方案。兩廳院缺乏尊重的傲慢態度，也難怪讓許多藝文界的朋友，出面譴責兩廳院「罄竹難書」的官僚作風。知名大提琴家張正傑說，世界知名樂團，柏林愛樂與維也納樂團來台演出時，還需要經過兩廳院「審查」，區分「水準層級」，簡直就是「衙門」！而過去票房表現極佳、由綠光劇團主演，名導演吳念真執導的《人間條件7》，還被質疑「票房有問題」、「會賣不完」。我在想，這種將藝術分階級的審查心態，是不是因為受到蔣介石銅像這個背後靈的影響，每天在威權遺毒的空間下辦公，兩廳院官員的心態當然傲慢。我看，他們應該是臺灣威權文化的最後堡壘。請搞清楚，你們是兩廳院，不是兩蔣院！ＦＢ連結：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460026323.A.DF1.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷4/22定生死　律師卻提魏應充幫他辯護
Thu Apr  7 18:51:58 2016
這三點廢死常常在嘴的最沒說服力的三點但我覺得他們的想法真的很奇怪這三件事情跟宰了殺人犯並不衝突啊我們可以邊改善教育、社會環境邊宰了罪證確鑿惡行重大的人呀被他們這的好像做這件就不能做另外一件奇怪耶真的比較有理的廢死理由還是只有"國家權力是否太過"以及哲學面向的"劊子手和殺人犯是否為同類"剩下的都漏洞百出啦--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460026506.A.AE7.html
moiki1205 (8哥)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷生死辯 被害家屬全缺席：根本沒收到
Thu Apr  7 18:55:03 2016
各位鍵盤法官、鍵盤檢察官、鍵盤律師，晚上好！我是鍵盤理組底的魯叔以下是我節錄自國際兩公約的第三篇，關於生存權的內容。及一些想不懂的提問。第六條一第參編ㄧ、人人皆有天賦之生存權。此種權利應受法律保障。任何人之生命不得無理剝奪。---請問這裡的生存權利是受中華民國憲法所保障，是嗎？且第一句是人人皆有天賦的生存權利，在此我不否認加害人的人權保障。但，被害人的呢？被害之前後難道憲法就不保障了嗎？第三句：任何人的生命不得無理剝奪。是怎樣的無理狀況，有人可以試著舉例嗎？若是在本國法律規定內，依法最重大情節應該可以考慮最重量刑吧？二、凡未廢除死刑之國家,非犯情節最重大之罪,且依照犯罪時有效並與本公約規定及防止及懲治殘害人群罪公約不牴觸之法律,不得科處死刑。死刑非依管轄法院終局判決,不得執行。---本國，應該還沒廢除判死的相關條文吧？三、生命之剝奪構成殘害人群罪時,本公約締約國公認本條不得認為授權任何締約國以任何方式減免其依防止及懲治殘害人群罪公約規定所負之任何義務。---這條的意思是不是表示加害人若犯重大情節之案，本國應依照本國法律去判處的「義務」？四、受死刑宣告者,有請求特赦或減刑之權。一切判處死刑之案件均得邀大赦、特赦或減刑。五、未滿十八歲之人犯罪,不得判處死刑;懷胎婦女被判死刑,不得執行其刑。六、本公約締約國不得援引本條,而延緩或阻止死刑之廢除。----------------------分隔----------------就近來殺童案，說一些我的想法。ㄧ、人權：我只想討論，在形成傷害事件前的被害與加害者的人權，在本國法律下是對等的。但在傷害發生後，本國法界人士卻漠視被害者人權，近乎無視加害者對被害者侵害人權的事實。這是法律保障人權的基本精神嗎？若沒法在法律條件下維持雙方的對等及尊嚴，那這個法，有=沒有。二、自己的體驗：曾經因故被提到地檢署，在待訊室等候提訊，近距離觀察了其他待訊人的對話。我個人看法是，他們並不覺得自己違法，就我看到的，他們是覺得自己倒楣居多。有帶槍被抓的、吸毒的、酒駕的、8+9打群架的..每個在待訊室都侃侃而談，只是心態上就覺得自己運氣不好，沒閃過條子，被抓到。也曾經身邊有同學吸毒，行為怪異；沒吸就比較正常。對於吸毒者的犯罪行為，我認為應該區別法條處理。吸毒者犯罪加重刑罰並得勒戒。還有一個想法是乾脆勒戒所改成快樂吸毒所，關在裡面吸到掛，若是吸毒後想殺人或幹嘛的，至少也只能同類相殘，比較不會傷到正常人。以上我的見笑感想與提問，謝謝。吃飯囉......--你好。對於本國法化兩公約，我大概知道。不過看公約內容也沒要締約國一定得避開死刑，而是尊重各國國情法律。只是為何台灣法界人士對於判死多有避諱，難道是政治操作？不曉得有沒有這方面的八卦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460026516.A.2F9.html
g6m3kimo5566 (極為變態的神父)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲最新民調 38:42
Thu Apr  7 18:55:11 2016
　我講句直白的．　他就是被風向打敗的．　真正支持他的人來自何處？　１.台北人２.　綠的　　３.　ＰＴＴ的鄉民　　４.　他的狂熱粉絲　今天是有１有２有３才有４，這４的組成我先不論，有些話是不是他的本意我先不講，你在台北的政策，拿機車格全部收費，腳踏車道佔馬路，還有各種漲，有些被媒體曲解，有些是爭議政策，這些都可以討論，然後４的討論態度是怎樣？　有意見的台北人都是白痴，ＯＫ，１跑了．　今天他在兩岸有些爭議發言，或者政策，他可能有他的原因，然後２因為這樣發表其他意見，結果４的討論態度是怎樣？　綠的想鬥柯Ｐ，綠的就是在利用柯Ｐ，綠的都是白痴，ＯＫ，２沒了．　今天出現了「這麼多媒體跟ＰＴＴ，台灣不缺謠言」的謠言，結果你４怎麼說的？去罵媒體造謠就算了，相信這個謠言在ＰＴＴ上狂幹ＰＴＴ都是在造謠，柯ｐ說的沒錯，對這有意見的鄉民就是被帶風向，爽阿，３也丟了．　然後剩下４，繼續在那邊感嘆柯Ｐ的偉大沒人知道，民調掉了，再說他根本沒想連任，做一屆就好了，好人不長命之類的，不覺得太阿Ｑ了嗎？　不否認有黨工、柯黑混在裡面，見縫插針，但是你們的防禦方式也太弱了，人家講他，應該據理反駁，沒說的話就澄清，錯就給人鞭，應該做的是，和結果４怎麼搞的？　　講真的啦，最近習近平也在被解構，你知道他的對手怎麼弄他的嗎？就是在他最弱時，唱習大大好偉大的歌曲追捧他，把他放在網路，讓習和他的粉絲看起來像白痴一樣．　好了，最後我再來說說４的組成，假設我們把他拆開來，可能會有以下成分．　１.　真心到不行的粉絲　２.　不住台北的想用柯Ｐ教訓台北人看台北人的哀嚎樣　３.　敵人　敵人是誰我就不說了，你會發覺柯還滿好用的，用柯幹公民團體，用柯幹民進黨，用柯幹鄉民，用柯幹真正有投票給他的人，再用這種悲憤的氣息勸導柯不要連任．　　　我真心希望他能連任，好好做事，接受公正的公眾評價，，　但是腦粉退散，ｏｋ？　--

