https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458304200.A.594.html
seis2025 (花花世界太過美)
Gossiping
[問卦] 為什麼有人相信星座配對?
Fri Mar 18 20:29:54 2016
大家好空巴哇是這樣的魯魯有個朋友在Dcard上跟一個女生聊了一個禮拜過程不錯到今天鼓起勇氣要line結果對方過了很久到現在還沒回QAQ結果魯魯朋友說..幹原來她是處女座難怪平常也在灑花版看到這種情形如果星座預測那麼準的話全世界的人類只有12種性格星座說我的性格應該是極敏銳的觀察力聰明機智可是現實上不是啊人生魯蛇一樣被電爆有卦否?--Successbelongstothosewhoaregoal-oriented,determinedandpersevering.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458304356.A.C3C.html
SimonLi (西蟒鯉)
Gossiping
Re: [新聞] 補上班？北市公文函曝光　綠議員轟柯文哲
Fri Mar 18 20:32:32 2016
我認真跟你說其實柯P就是個很盡責的酷吏他具有過人的自制力執行力正義感誠信但是他也缺少了同情心認為既然他做得到所有人也要跟他一樣做得到(不曉得是不是因為亞斯伯格症的關係)有看過悲慘世界嗎?我覺得他就像賈維只是這個社會不允許他那麼殘酷無情像這樣的人才要用對地方還好現在是民主社會人民才是頭家我們可以決定甚麼人應該安排在甚麼職位上就我來看柯P當個一市之長再適合不過了完全人盡其才發揮他的特長但是如果把他放在社福單位立法單位或者是總統大位那就糟糕了會變得像劉鶚所言清官遠比貪官更可怕--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458304586.A.639.html
hueiptt (人生難懂一場夢)
Gossiping
Re: [爆卦] 關於直銷和打臉綠加利
Fri Mar 18 20:36:23 2016
引用前篇底下推文鄉民說的不是誤解，而是被誤導。既然這是個成功率極低的行業，那為何所有的說明會OPP那些直銷人都說得天花亂墜？不要跟我說那是個案那根本就是通案！絕大多數都是這樣幹的去麥當勞就可以看到一堆「成功人士」在那邊畫虎爛然後連杯咖啡都還要人家付錢，根本呵呵是啊！但是直銷人在拉你進去時怎麼說的？「只要邀請兩三位朋友進來就可以囉！」「只要努力一定會成功，沒成功是因為不夠努力」說好的評估條件呢？還是上面那句，這就叫做誤導。講白了，就是洗腦我花很多時間跟精力，還直接到現場繳錢參與活動，不只一對一，還一對多對幹那些老師你卻說我在打稻草人？你腦子有事嗎？要嗆腦殘就嗆腦殘，我不介意，因為事實上腦殘的人是你。不只腦殘，而且還眼幹。我文中提到的是：「別投入太多時間與精力，因為那是個魯蛇大本營」請問我的論述哪裡錯誤？事實上收入就是低到爆炸啊一堆賺不到錢的魯蛇啊懷疑啊？如果直銷業就在教育會員時大方承認「成功率超低」，那我很敬佩很可惜這就是一個利用人愛做白日夢的弱點用誘導他人的方式來成就自己的垃圾產業什麼叫做「還是有人」？意思就是，還是有人他媽的做直銷超沒有良心，然後還是賺不到錢少在那邊偷換概念，ＯＫ？直銷業每年增長？你解讀數據就是這麼簡單帶過是嗎？對～沒意外這兩年會達到700億但你知道整體產業的成長速度，低到爆炸嗎？如果再計入通貨膨脹跟貨幣價值根本就是個停滯不前的產業你有想過，這650億是有多少直銷業嗎？有多少人參與嗎？說難聽一點，三百多萬人用盡話術、騙笑騙鼻一堆搞到眾叛親離甚至是死人，結果一年只能創造六百多億的產值？這樣的產業會不會太沒效率了？就我來看，這根本就是浪費社會成本，造成社會停滯不前的垃圾產業商品如果真的很好，那就上開架就好了啊！說實話，至少也要像安麗那樣，直接開給人家去看，那還有點意思你有沒有做直銷我不敢確定，但我想這裏不會有人認為我是在做直銷的你有多真實的數據跟案例就盡量秀出來支撐你的論點不要只會在那邊出一張嘴你要真實，那我就給你一個眾所皆知的真實案例這是多年前森青利通的新聞最精華部分就是2:45後，腦子根本就是壞了其它就不解釋了，科科--

