https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460489042.A.B4F.html
KILLE (啃)
Gossiping
[問卦] 有沒真正的無間地獄 泰國中央監獄的卦?
Wed Apr 13 03:23:59 2016
先上背景音樂人稱曼谷地獄的泰國中央監獄，總共關了7000人，裡頭全都是刑期25年以上的重刑犯，在這裡吃不好、睡不好，睡覺空間不到半坪，很多人關進去不是病死就是老死，想過好一點、吃好一點，還得對監所人員賄賂，沒錢的人，只能在監獄裡永不翻身。更生團契總幹事黃明鎮說：「那邊人犯告訴我說，那些吃的東西連狗都不想吃。」吃不好、睡不好，位在泰國曼谷最大的中央監獄關了7千名犯人，監所環境惡名昭彰，曾經有外國囚犯反諷它是「曼谷希爾頓」。轉貼文章--九十七名台商在泰國黑牢生不如死在泰國這個佛教國家，毒品罪是重罪，最高可判到五十年。」張學海說。相較下，于宏恩的刑期算是輕了。目前所有「台灣泰囚」中，有七人被處死刑確定、二十三人判處無期徒刑定讞。蘇相如說，泰國監獄一天供應兩餐(上午七時、下午二時)，美國及法國等外籍囚犯吃的是白米飯，台灣囚犯則是摻有砂石碎粒的粗劣糙米飯，而且還有濃烈的燒焦味，「更別提菜餚有多難下嚥。」即因如此，台灣的囚犯長期處於半飢餓之中。為了改善吃的問題，迫使台灣泰囚必須寫信向台灣家人伸手，匯錢到監獄買糧；相對來說，更加重了家屬的負擔。泰國本來規定是一個人2.25平方公尺(約0.62坪)，可是犯人超收近一倍，以BangKwangCentralPrison來說48平方公尺收了43人左右，一個人只剩大約0.3坪，也就是只有台灣的一半大。女囚更慘，據說同面積收容人數超過百人。犯人半夜起來上廁所，回來就沒辦法躺下來，只能站到天亮。空間小就算了。因為收容環境太差，怕犯人逃走，因此就將犯人裝腳銬。雖然是規定死囚永遠裝腳銬，新收案裝三個月。可是執行起來不是那麼一回事，很多都一直裝著腳銬......戴腳銬皮膚磨爛了怎麼辦？泰國不是很熱，傷口不會爛掉嗎？泰國對於被關的罪犯採取的態度是眼不見為淨，反正你就是因為罪孽深重才被關，讓你活著就很好了，活得怎樣不重要。所以傷口爛了？就讓他爛吧。補充:墮入無間地獄的，都是極惡的人，犯了極重的罪，就被打入無間地獄。在無間地獄之中，永遠沒有任何解脫的希望，除了受苦之外，絕無其他感受，而且受苦無間，一身無間，時無間，行無間。在無間地獄之中，猛火燒人所以也叫“阿鼻焦熱地獄”無間以“五事業感”，故稱之。即“無間”之義有五1．趣果無間－－命終之後，直接墜此獄中，無有間隔。2．受苦無間－－墜此獄，直至罪畢出獄，其間所受之苦無有間斷。3．時無間－－劫之間，相續而無間斷。4．命無間－－劫之間，壽命無間斷。5．身形無間－－地獄縱橫八萬四千由旬，身形遍滿其中而無間隙。有沒泰國是佛教國家卻不慈悲為懷不賜毒騾死刑而搞個無間地獄整暴毒騾的卦?--說真的關在這裡我寧可死刑天朝直接給運毒者死真是以仁治國的表現

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460489182.A.26A.html
HXH051 (DoubleH)
Gossiping
[問卦] 有沒有容易自學的技術工作門檻的八卦?
Wed Apr 13 03:26:19 2016
各位30cm、FCup每秒幾十萬上下的的溫拿大家好肥魯蛇在下私立前段大學工業工程系畢業渾渾噩噩的在工廠工作了數年仍對工廠找不到興趣近來總算覺悟不想再虛耗人生但是自身並無專長見識也不廣只聽過有自學攝影而轉行拍婚攝或是自學室內設計、在家畫工業設計圖....之類的特來請教可否分享些各式各樣容易自學的技術？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460489318.A.028.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 有沒有古代人如何冥婚的八卦？
Wed Apr 13 03:28:35 2016
冥婚顧名思義是指陰間的人和陽間的人結婚但具體操作方式各有不同除了台灣常見的紅包之外也有其他操作的模式在明代據說有一種方式是男生過世後如果年輕尚未娶妻如果男方家裡有錢可以幫他取一門太太(冥婚)，讓他在地府也有人相伴然後由於明朝人非常重視女子的貞節所以在婚後當夜或是一年半載之內，就要把存世的那位給弄死省的這位活著的人，長大懂事明理之後，做出敗壞家風的醜事另外有些比較仁慈的，一種是派人嚴格監管，嚴防死守，不讓她有機會敗壞門風然後向官府申請貞節牌坊，由朝廷下旨，明令褒揚或是送到尼姑庵，一樣派人隨行，一面監控一面伺候如此才能確保那位保持純潔大家有聽過古代人如何冥婚的事情嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460490058.A.AB8.html
gcc8615 ()
Gossiping
[問卦] 肥宅覺得孤單都聽什麼歌？
Wed Apr 13 03:40:55 2016
如題總在夜深人靜的時候，突然覺得很孤單，註定單身一輩子的肥宅更是覺得寂寞除了神曲我難過之外，不知道還有什麼歌可以安慰肥宅冷凍的心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460490084.A.D8C.html
zaizen (太陽研究社社長)
Gossiping
Re: [新聞] 張志軍：台嫌詐騙陸民難禁 須繩之以法
Wed Apr 13 03:41:21 2016
基本上肯亞會配合一定是中國方面有提供充分的證據而且肯亞也發現許多跡證否則這種事情很少國家會配合的台灣人不應該護短如果他們被判死刑我會聲援他們因為詐欺罪不致死如果他們被重判我覺得理所當然當然台灣也要提供一些必要的法律諮詢這種事情在世界各國都是這樣只是涉及到兩岸比較敏感而已至於弱國本來就這樣美國直接衝對方國家把人幹掉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460490125.A.653.html
vajra0001 (閒邪存誠)
Gossiping
Re: [新聞] 張志軍：台嫌詐騙陸民難禁 須繩之以法
Wed Apr 13 03:42:01 2016
現在問題是中國隨便捏造個罪甚至自己立法弄個莫名其妙的罪就可以滿世界抓他們討厭的人說那票台灣人詐騙證據在哪裡？他們根本沒有經過肯亞的司法程序也沒有任何引渡條約直接勾結肯亞警察扣人押人送回中國林克穎在台灣撞人逃回英國我們也是提出完整的證據給英國法庭經過他們法律程序之後把人送回來--抱歉我沒有發摟到最新進度這邊更新一下正確資訊英國法院一審判林克穎要引渡回台灣台灣跟英國也簽了引渡備忘錄二審時候林主張台灣監獄不人道所以發回重審現在又回到英國第一審

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460491476.A.A79.html
forfun56 ()
Gossiping
Re: [新聞] 為何強押台人？法務部：陸主張司法管轄權
Wed Apr 13 04:04:33 2016
換一個有名實際案例跟大家討論曾經有一名日本商社社長,在美國反托拉斯罪成立,他拒不到美國服刑,結果一次在印度轉機，護照一刷，因為印度和美國有引渡條約，印度海關馬上發現他是美國的通緝犯，他立即被關進印度監獄。但他是日本公民，印度和日本、美國三方往返交涉，一個月後，還是被送到還是被送到美國服刑。(此案日本人在印度是無罪的)今天中國和台灣與肯亞都沒有引渡條約,雙方對於當事人主張管轄權在法律上是否站得住腳可以討論看看犯罪結果地中國.被害原則(被害人是中國公民)屬人原則(犯罪行為人係台灣人)從國際法來看本來兩國都可以主張管轄權要求引渡並無疑問引渡到哪個國家都於法有據整件事情從頭到尾和國家主權就無涉,上面日本人被抓去美國關有人會認為日本這樣就不是一個國家了嗎?講白一點今天鬧得沸沸揚揚的就是因為*中國*兩個字一堆人就高潮了大家可以查一下前幾年一堆台灣面板業,汽車零組件業的高階經理人被美國抓去關美國認為他們犯了反托拉斯法就是要罰你一大筆錢加關你,有政治人物出來坑聲嗎現在大喊保護我國人民的那堆立委有站出來嗎??很可悲的台灣的兩兆雙星面板產業虧了數千億,台灣人當奴工虧錢生產便宜的面板給白人爽,結果人家還可以用罰你一堆錢再把台灣人抓去關.....在被抓去坐牢的台灣人中就有人因為心理的壓力加上在牢裡適應不良,再服刑後很快的就過世了......弱國無外交,如何透過國際間的交涉角力保護自己才是真理每次遇到這種和中共擦上邊的事總是一堆人開始跳出來義憤填膺的大罵但是有任何的效果嗎?喔..忘了唯一的效果應該是在下次選舉騙到更多的選票說個故事:很多台灣人在中國可能因為經商或者是利益關係下被巧立名目(違反稅法等等)而在中國坐牢,差不多在2008年後的兩年左右兩岸關係和緩的同時,當時的台灣政府反而透過了建立起來交流的管道,透過種種的交涉法營救了不少在中國坐牢的台灣人.今天大家討論的沸沸洋洋,一堆立委政治人物在那邊大聲吶喊保護我國人民侵害我國主權讓人民群情激憤,但是風頭過了呢有任何的實益嗎?與其如此為什麼透過管道加強互信基礎在外交上折衝樽俎才能真正解決問題補充一下:一堆板上的推文在說那這樣違反中國反分裂法在第三國會被引渡,政治犯是不會被引渡,這是國際法上普世原則,所以不用擔心.....--我想表達的是在其他事件下現在大聲痛罵的政治人物為什麼那麼的安靜但是現在出來將事件渲染下是誰獲得政治利益

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460491940.A.ACF.html
Anjou (小潔我愛妳)
Gossiping
Re: [問卦] 世界が終るまでは… SNH48 他們八卦嗎?
Wed Apr 13 04:12:16 2016
剛剛查了一下這段是國民美少女選拔的第三期節目國民S隊的表演基本上這首選的有夠爛我就不想說了反正我是恩狗（NII）不是艾司喵（SII）（對比起來N隊之後直接唱的日文你是旋律就美多了）SNH最近真的很火別看不起人家了別的不說光是NII隊長馮新朵今年二月底的生日公演門票一張黃牛票飆高到五千人民幣（站區官方定價八十）創下了一萬人民幣買三張票的歷史紀錄而在兩年半前NII的公演還是重演了AKB一代的神七歷史就是全場觀眾只有七個人（恩沒這樣慘不過看照片不到二十人）全員要在路上發傳單還被歪國人騷擾到現在有這樣的程度還要兵分三路開北京廣州兩個分團（好吧最近迷上的小五期去北京了）先是國民美少女這個純網路直播節目靠著費玉清拉起一波聲勢圈了不少粉絲進來然後夜蝶MV直接挑戰廣電總局的尺度（百合故事還殺了渣男）點播跟排行榜都排在前面這兩波讓SNH真的開始有AKB當年出村的氣勢目前SNH經過了兩年的總選舉第一年的選舉排頭名的是吳哲晗（五折）（SII）（上面那段影片裡面有她）第二名是灣灣邱欣怡台灣人（SII）第三名是郡主趙嘉敏（SII）基本上都是SII的天下當時只有兩隊SII（一期主力）NII(二期主力）選圈內十六人完全被SII屠榜NII只有小鞠（四千年美女的話題）跟李藝彤（髮卡）能排四跟六結果後來被爆了第一名私聯金主兩個金主一個幫她買了一萬票一個幫她買了七千票光是這兩個金主的票數就贏過了第二名總共一萬四千票的數字五折直接降為四期調去四期的X隊反省後來才回到SII所以基本上第一屆選舉可以直接視為黑歷史第二屆選舉就可以視為正式上軌道了這一年可以說是SNH劇場文化發揚光大的日子整個拓荒成功第二屆的得票數跟第一屆比成長了400％以上這一年時間三期生的HII跟四期生的X隊成立SNH變成了有四隊的實力如果真的要說為何SNH在這一年能成功基本上算是走了一個邪道因為最成功的是NII隊這隊根本就不是走正統偶像圈粉的而是靠著搞笑的MC公演號稱群體相聲團體大量的圈粉唱歌跳舞都很脫線但是說起MC就是一把罩NII的公演網路直播可以十五萬人在線的實力也創造了從請人來看都沒人要去看的劇場變成了一萬人民幣買三張票的時代果不其然第二屆的總選舉（15年七月）創造了所謂N2盛世在四隊的總票數裡面NII51％SII37％HII6％X5％二屆總選頒獎典禮第一名趙嘉敏（SII）上屆3第二名小鞠（NII）4第三名李藝彤（NII）6第四名黃婷婷（NII）OUT第五名張雨格（SII）5第六名萬莉娜（NII）OUT第七名李宇琪（SII）11第八名易嘉愛（NII）14第九名曾豔芬（NII）OUT第十名陸婷（NII）OUT十一名趙粵（NII）OUT十二名馮新朵（NII）OUT13-16名都是SII的上屆第二名灣灣跌到十四名（17-18是NII的也就是前18名由SN全包了）幾乎都是之前的神七直接掉下來更慘的是第一屆的第一名五折直接落到五十一名去而上面的榜單也有一個有爭議就是第七名的李宇琪在總選期間爆發了所謂周黑鴨事件被人拍到在高鐵上跟一個男性親密的往來也不知道啥心裡粉絲還是賣腎賣肝把她拱上了神七的位置當時她上場的時候台下是一片嘩然甚至噓聲因為神七的位置在48系有一定的地位所以甚至有改稱神六的說法出來（就是不承認第七名)第二屆選舉可以說正式的確定了版圖出現了真正的御三家前三名的勢力幾乎底定只有這三個人有問鼎天下的實力經過了快一年發展御三家的勢力更確定二屆選舉之後的爭議最大的是第一名的郡主趙嘉敏（趙敏的梗）因為她剛好高三要考試的一年但是總選舉的第一名卻是要肩負起帶全軍出村（向外發展）的責任趙嘉敏選擇了讀書整整快九個月的無活動讓人質疑她的第一名責任這個月開始趙嘉敏確定考上了已經開始重新恢復了活動而這段時間帶軍出村的重任在小鞠、李藝彤兩個人的身上實際上這快十個月的時間小鞠被視為真正的SNH領軍出村的主力被號稱四千年美女的事件被人黑也順便吸粉說真的以御三家來說條件最好的絕對是趙嘉敏她是天生的偶像站在哪裡就是個完美的藝術品就是溫柔的公主你找不到她的缺點接近完美說起話來輕輕柔柔楚楚動人皇上要選妃不選她就是瞎了狗眼而郡騎（粉絲）更是死忠到底對這群粉絲而言她們只要趙嘉敏SII或是SNH都不是重點所以她也是單推的粉絲最多的人後援會的組織度堪比軍隊而NII隊的兩個御三家卻是截然不同的風格完全就跟NII隊隊風一致完全接地氣的土小鞠不說話光看長相說四千年美女絕對不為過然後一開口可以是我的媽啊（第二屆總選上台感言的第一句話）在相聲團裡面自黑黑人毫無障礙就是個長的漂亮的搞笑藝人完全親民粉絲超多關注的人數破兩百多萬是趙嘉敏的三倍而粉絲入坑的路線通常是被小鞠的話題吸引然後開始要了解這個團體然後發現到SNH有個很特別的靠搞笑能排前三名的李藝彤從李藝彤開始固粉進而認識了NII的MC轉而開始粉其他人李藝彤就像個分流站一樣透過她粉絲可以找到適合自己的首推更進一步從NII理解到整個SNH這兩個御三家可以說是全心全力的燃燒自己帶軍出村今年第一季的國民美少女節目算是SNH用盡生命要打的仗全軍能不能有能力出村就看這個節目了也就是上面的影片出處主持人是費玉清助理主持人是沈南跟叫獸易小星全部網路現場直播總頒獎那天還用VR技術直播這個節目很成功的運用了費玉清在中國的魅力為何這個節目不上電視台呢？因為費玉清的尺度啊污妖王在節目裡面的葷笑話完全不受控制台本都沒有製作方完全不能控制（製作方有特別解釋過這點）好幾次直播的葷段子在重播的時候都要剪掉太污了整體而言這次的國民美少女算是達成了戰略目標圈了不少新粉算是大軍出村有成功的完成第一步如果說SNH最傳奇的人物絕對是卡哥李藝彤了一個陝西黑妹子愛看動漫愛COSPLAY（一堆黑歷史慘不忍睹）唱歌是靈魂歌姬等級（請搜尋李藝彤求佛）跳舞大概只能跳機械舞（算是半個殘障）開始公演的時候她是替補中的替補連上台的機會都沒有號稱洗腳婢中的洗腳婢靠著勤寫BLOG寫一堆段子笑話各種有趣視頻就靠這個吸粉一個段子手從最低等爬到了御三家等級這可以說是最傳奇的人物了整個48系找不到第二人據說她當年是日本的評審指名要的璞玉今年的MV夜蝶更是讓她廣受好評SNH最大的神蹟就是二期生評選不知道評審的眼睛是怎樣開天眼的選進了這樣的一批二期生一堆大齡偶像（92年生的都是主力）還有唱歌忘詞的口齒不清的黑的跟黑人一樣的根本就是選逗比結果就是這群逗比讓今天的SNH起死回生（當年真的認為SNH會失敗NII的傳奇號稱是幫SNH續命）第三屆的總選快要開始了每張票如果是集資的話每票可以低到三十五元人民幣一張左右單獨投票可能高達七十元所以各家的後援會集資能力就是很大的關鍵了今年的看頭是1.小鞠直接衝冠軍去年輸給了趙嘉敏一萬多票這一年小鞠的實力狂增但是郡騎一整年都沒花錢養腎可以全力應戰鞠家實力到底是虛胖人氣還是真的強盛加上郡主強勢歸來這場很有看頭不到最後不知道結果根據計算這次的第一名可能要十五萬票以上才能有機會也就是最少要集資525萬的人民幣才有機會問鼎冠軍2.李藝彤第三名很穩定但是目標一直放在第二名就算爆發也是有機會上一個完全不靠歌唱跳舞才藝的48系第一名是否會就此誕生？3.剩下四個神七的位置S/N兩隊都會廝殺到最後N狗放話要屠榜S喵放話要強勢回歸4.三期生為主的HII隊本身很團結HII隊的粉絲策略是全力保一個進十六名內5.四期生為主的X隊號稱四天王（但是有五個人^^)能走多遠6.五期生為主的XII隊最大的王牌是四千年2.0的費沁源能不能衝擊十六名內7.五期跟六期出去的北京廣州兩團這次應該都還沒實力但是在屬地主義下明年第四屆勝負未知出現一個新的指原都有可能目前來說被認為最有希望的是去北京的段藝璇（小鞠隨口欽點了她是大可愛結果瞬間粉絲關注度暴增因為當時她到NII代班表演NII前輩非常會奶後輩自己準備好有了舞台加上小鞠的欽點人氣爆發掌握住一點都不奇怪）如果要說SNH還有哪些奇蹟曾豔芬這個顛覆偶像的人也是另外的故事學歷低、工廠當過女工、廣東口音超重、專業忘詞（進團評審的時候就忘詞）、跳舞划水、公演第一天自我介紹說不出來、大齡藝人人家進SNH都想當明星走到最頂尖曾豔芬卻是想來當公務員希望有穩定的工作可以幫助家人如果只看她的照片你一定會被騙到因為根本就是童顏擔當進團的時候大家都認為她是小妹妹實際上卻是全團前三老在整個NII相聲團體裡面她是屬於無差別重火力作死角色擔當外號曾妖風、擼力（努力發音不標準）更重要的是她會罵粉絲百萬野騎跟曾妖風的對罵已經是固定段子了號稱如果SNH投票一個人只能投一票的話曾豔芬一定是第一名這是一個從未見過的偶像類型今年也幾乎是神七預定以上大概就是SNH（塞納河、生男孩）的一些八卦推薦可以先從ACFUN/BILIBILI這兩個站找些影片來看上面的人名幾乎都有後援會作很多的推廣影片--昨天的新聞說韓國論壇迷妹一堆迷趙粵........趙粵的胸真的身材好男裝帥氣泳裝吸精恩兔新的相聲梗瞇瞇眼一看就不是好人就是在搞趙粵的渣男屬性紅繩會會長紅繩會會長跟嘉興路扛霸子這個梗也是常玩的不用熟這整個團建議你先了解一下李藝彤這個人就好你會發現真的很有趣從她開始你自然就會想認識整個團了一點都不用強迫自己靈魂歌姬的實力.........李藝彤求佛李藝彤（黑）黃婷婷（白）的夜蝶MV卡黃的故事又是另外長長的歷史啊.........也是SNH另外一個不能說的祕密

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460492150.A.CF3.html
an1235 (喬治克隆尼)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人很喜歡讓小孩去學鋼琴?
Wed Apr 13 04:15:47 2016
因為大部分華人家長把小孩當投資型產品本魯高中有個同學長得超帥彭于晏類型的家中獨子成績不是很好但是國小國中都是音樂班我問他為什麼你小時候學這個他說他也不知道他媽叫他學的但是他鋼琴真得彈得很厲害可能真的有天份因為高中成績不好知道自己沒辦法考到好學校所以就靠專長去讀某間大學的音樂班大學期間也靠家教賺了點小錢但是畢業後也不想繼續當家教所以家裡又贊助他跑去美國音樂名校讀音樂讀完了回來現在年收應該有千萬吧前幾天才看他臉書買了一台黃色的悍馬H2因為他從美國回來就接手他老爸的貿易公司從此過著幸福快樂的日子-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9287.--但我覺得還好他有讀音樂如果他真的甚麼都不會跑去讀學店變身富二代巴嘎囧，音樂幫助他讓他喝過洋墨水，整個人的氣質就跟大部分富二代的紈褲子弟不一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460492489.A.EBE.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有臺灣刑法"沒收"規定很厲害的八卦?
Wed Apr 13 04:21:26 2016
有喔，從此開啟了刑法第三種處罰堪稱為抄家條款。日後這些為富不仁的人，若被判抄...沒收以追償不當或犯罪所得時可以查到老婆小孩那子女的生活若為由此所來，快樂的約皰賓士也會隨之消失，留給他基本的生活金額而已。所以要告人的請忍忍，和律師確認下一審結束是否在七月一號以後以免一審完結時日期未到七月，仍適用舊法，讓所有人笑死你。只是，沒收在性質上，似乎不是國家代為向被害人強制求償....這中間分配，可能還需要實例的示範。不知道此處和強執的不得強制事項是否有所牴觸或優先於強執規定若無，大家可以用黃金打造自己祖先牌位了....記得一定要用香多薰兩下！--大家可以多開點海外帳戶或者虛立公司啦！--

