https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461829573.A.D2A.html
ALUMIUM (鋁)
Gossiping
[問卦] 如何能被限制出境的八卦？
Thu Apr 28 15:46:11 2016
小弟的教授每年暑假都會自己開團（行程由他安排），帶大約30.40個人去歐洲參觀，然後有一個慣例是，他的指導學生必須在升碩二的暑假一起去。而今年因為某些原因，所以他改開了一個東歐17萬元的行程A_A(之前去西歐或北歐，差不多的天數才開12.13萬)，這對目前的小弟來說是一筆天文數字，（不想請教授幫忙，因為要簽賣身契）所以我和其他同學都不太想去，而目所以有沒有什麼能不違法，且低成本的方式可以讓自己被限制出境？或是不能出國的八卦？--不能不去，他認為這是一個學習的機會，說不去他會覺得你不積極，如果是錢的因素他會說跟他借（賣身契GET!!）其實之前的行程我都OK，是今年有點誇張了他會說你在機場辦急件想過了，但團費還是付了阿...這樣違法惹啦QAQ他比我壯..他會說跟他借A_A（賣身契GET!!)他在歐洲生活過，也是真的滿有學問的，所以之前出團都是他全程導覽沒！但我記得只要出境四個月內，且有保證人就能出去了@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461829576.A.685.html
magensky (Go with the flow)
Gossiping
[問卦] 小朋友齊打交vs流星蝴蝶劍
Thu Apr 28 15:46:13 2016
這兩個都是當年叱吒風雲的格鬥對決遊戲放學後原本約後山單挑的人都改成放學到網腳pk這兩款遊戲了還記得當初國中時期才剛開始網咖的出現後來漸漸陷入了萬丈深淵有沒有小朋友跟蝴蝶劍到底有多強的掛？--pk禁大鎚啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461829757.A.003.html
ms0651692 (ms0651692)
Gossiping
[問卦] 有沒有八大戲劇台的八卦?
Thu Apr 28 15:49:14 2016
八大戲劇台又稱GTV戲劇台其中知名戲劇"愛情ATM"中想表達當愛情與金錢牽扯不斷，愛情不再只是單純的愛情！　會不會有些人只是想尋找另一半才不斷嘗試各式各樣的事情，只是在嘗試的過程中迷失了自我，走錯了方向。而當感情不在是感情的時候，人往往會尋求其他事物來填補心裡的空洞。八大戲劇是不是先知?我們是不是對某些事情產生了誤會?有妹有掛------------------------------------八大行業因該是科技業每天都在安裝ADSL--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461829828.A.51E.html
frankku ()
Gossiping
[問卦] 可以打造妙禪銅像當台灣英雄嗎？
Thu Apr 28 15:50:25 2016
各位30cm、Hcup的大大們大家好前幾天基隆某文化園區放了溫寶寶想當台灣英雄結果被罵翻指立了一個晚上就被拔走了那如果園區負責人放的是seafood銅像宣揚師傅對生靈的心靈啟迪還有肛門輪的啟發讓台灣呈現前所未有的祥和這樣師傅有資格成為台灣英雄並且流傳千古嗎或是當銅像落成的時候空拍基隆地區時會發現一片深紫色的光芒嗎？有掛嗎？--

