https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458611367.A.C7F.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
Gossiping
Re: [問卦] 把男友申請史丹佛成功的機會搓掉會被甩嗎
Tue Mar 22 09:49:23 2016
不只分手吧！搞不好殺人都會......這差不多已經等於是毀掉一個人改變人生的大好機會了吧！史丹佛很好上嗎？拜託！美國前五大名校耶！聽說史丹佛有些科系的資格審查比哈佛還嚴......史丹佛大學畢業出來的人，基本上要進入世界前百大企業工作也不是什麼難事......而且這種情形根本犯法了阿！男友還讀法律的耶！發生這種事情那位女生沒被告到脫褲子我都覺得不可思議啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458611454.A.231.html
et803 (喵喵)
Gossiping
Re: [新聞] 夫妻登山迷路！丈夫找食物失蹤　婦人獲救
Tue Mar 22 09:50:52 2016
記者真的不意外阿~~前幾天才跟同學聊天講到上個月地震的事情因為他是輪班星人假日公司電話只能他接接起電話就直接說我是記者(我同學跟我說的時候在樵~~幹妳媽的你記者那我不就你爸)現在你們那邊有甚麼災情很機器人式的問話問問問~~寫寫寫沒問到他想問的答案~~用詞咄咄逼人那我是要問誰~問你們經理問你們總公司你不是某某公司的人嗎你怎麼會不知道.............輪班星人只是接電話登記一下其他部門的事哪知道聊天的時候同學在樵:[靠~~~那你知不知道你薪水怎麼進你戶頭的會計怎麼計算的嗎影片剪輯什麼軟體設備零件哪家出的你家老板穿甚麼內褲什麼顏色你不是家老板的人嗎的你知不知道]我同學說接到這種電話一肚子火...人家華視的記者還比較禮貌都是吃人家頭路的逼成這樣是有比較爽不要搞到以後沒人採訪看你們吃什麼--下次遇到真的就轉頭就走不給訪掛電話

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458611685.A.0F7.html
scar906 ( X)
Gossiping
[問卦] 黑鮑魚跟螺肉哪種好吃！？
Tue Mar 22 09:54:43 2016
新鮮黑鮑魚比較好吃，還是新鮮嶸螺肉比較好吃？黑鮑魚的側裙不斷的扭動，看起來就令人食慾大增，但是新鮮的螺肉他的軟足這樣慢慢的蠕動，看起來也不錯的。鄉民經常吃的應該就是黑鮑魚！因為白鮑魚在國外才有，一般人也很難吃的到，因為產量不多，至於嶸螺~日本一大堆多到都能做罐頭煮，魷魚螺肉蒜了！黑鮑魚令人食指大動啊！！！螺肉緊實，實在也不可多得。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458611796.A.333.html
ceaserman (神采飛揚)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲政策+1！台北市年底推U-Car　車輛
Tue Mar 22 09:56:34 2016
100處，每處4～6輛，柴油車，未來會是智慧電動車。一台車估70萬，基本上不太可能只有70萬。那需要拿來購車的經費就是2.8～4.2億，實際上絕對會更多。會開車，就不會是短途。這跟U-bike一樣，腳踏車畢竟是腳踏車，騎不了多遠，所以使用的輪替率會高。平均使用時間不會太長。車子使用距離很遠，在一天之內可能輪換率才1～2個。U-Bike騎到武嶺上去就一堆人跳出來說合理，有錢付就好。請問開車從台北殺到台南高雄會很困難？跑北中呢？結果就是北市府出錢，拿公共預算去弄這個U-CAR，結果能用的人不多。為什麼？僧多粥少+平均使用時間長。在制訂公共政策時很重要的一點就是這個公共政策能實質享受的人多不多？社會住宅有一樣的問題，但是他是社會福利政策，很明顯U-Car不是社會福利。柯市府這一年來提的一堆政策，講好聽點是實驗，講難聽點就是根本沒有通盤規劃。想到一個做一個，最後發現不可行才在那裡兩手一攤？現在還一堆人幫他說話的原因是因為他是柯文哲，換做是別人，根本早就被罵爛了吧？！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458611860.A.202.html
nznz (偷學+開戰)
Gossiping
Re: [新聞] 林書豪猛飆29分扮英雄　黃蜂23分逆轉秀
Tue Mar 22 09:57:37 2016
如果他好好拜媽祖的話就不會失敗那麼久了因為他說錯話內心也不誠請他好好拜媽祖，不拜媽祖，也好好拜真正的正妹因為正妹真的比他強請他誠心誠意的拜媽祖，因為他會這樣是媽祖給他的機會^_<Y引述《if2(祈福兔)》之銘言：分3頻局續灌」，勢分宰領罰中--

