https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458228577.A.871.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 高市府：中油總部一定要南遷
Thu Mar 17 23:29:32 2016
看到匪夷所思的天龍思維不禁覺得噁心如果Exxon還是殼牌這種具有重大公安疑慮的產業，來台灣設廠對，我完全支持在台灣的總公司一定要設在廠址所在地另外你知道Exxon總部在哪嗎？是在經濟中心的紐約還是在政治中心的華盛頓？答案是Irving,Texas,UnitedStates你以為設在德州是設辛酸的嗎？拿這個說嘴，真是夠了。邏輯完全錯誤，高污染、高風險、重大安全疑慮的產業是有評定標準的你7-11說有以上這些疑慮是要騙誰？你要不要抗議你家樓下有7-11？但核電廠、火力發電廠、能源業、六輕石化蓋你家旁邊你願意嗎？而且最不公不義的是，這些一大堆的污染與健康風險的部分都不在台北結果台電、中油、台塑跟一堆blabla的企業總部就這麼湊巧全部在台北那些該死的高層坐擁台北不可思議好的空氣、水質等生活環境還爽領薪資、爽看房價投資年年上漲，遇到問題就只會踢皮球。台北市民呢？正因為那些總部全部都在毫無實質產值的台北市才能依賴公式爽領人均最高的統籌分配款引用2014的資料這公平嗎？這合理嗎？你這篇文章難道都沒有羞恥心嗎？這真是台灣永遠的悲哀。--你要不要搜尋一下西岸的歷年來比較圖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458228677.A.AB6.html
sula1234 (邱吉爾)
Gossiping
Re: [問卦] 大愛好看在哪的八卦?
Thu Mar 17 23:31:14 2016
大愛台是個很有良心的電視台扣除最後要販賣理念外真的是台灣電視台裡算優質製作以某商業電視台八點檔為例製作流程---編劇會議---發寫手---統籌修正(不到三天)拍攝--後期---播出(兩到三天)大愛製作流程----編劇會議---採訪真實人物---編劇---在跟真實人物核對(半年到兩年)拍攝---後期(半年到一年不等至少幾個月)播出(幾個月後)所以也許不吸引人也許酬勞不好他不會是一個很粗製濫造的戲而是很認真的在作戲你覺得不好看可能他的觀眾目標不是鎖定你這族群的給點鼓勵吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458228817.A.2D6.html
shoese (水土不服)
Gossiping
[問卦] 有沒有炒作限量鞋款的黃牛集團的八卦?
Thu Mar 17 23:33:34 2016
剛剛去買消夜的時候店裡的電視在播新聞一直報導某三條線品牌的限量鞋多轟動炒作多高價同時旁邊有個男的也在等外帶就跟老闆聊說這種不管國內外都是有黃牛在組團掃鞋子同時又還有內部員工自己動手腳然後聯手一起炒作要買到根本癡人說夢有沒有真的有無黃牛集團專門炒作限量鞋款的八卦?謝謝--

