https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458983285.A.567.html
StBeer (熊出沒注意~~中.........)
Gossiping
Re: [新聞] 你知道你被學校騙了嗎？高中生的「第八節
Sat Mar 26 17:08:03 2016
擠名校錯了嗎？身為一個家長想讓小孩有更好的學習環境與競爭對手錯了嗎？名校錯了嗎？認真培養學生，把學生的課業教好錯了嗎？我覺得除非國家保障，大家像中東石油強國一樣保障生活不必工作就有錢領、有房子住、有妹幹如果台灣有非常強大的先天資源也許可以但是沒有在台灣不必工作就有錢領、有房子住、有雌性幹除非祖公有錢剩下的都是家禽家畜這個很難，你必須跟整個環境對抗然後在沒有那麼多資源的情況下找出一片藍海直接當兵也是這樣，二等兵直接26K吧(有誤請務必指出，謝謝)我覺得台灣的技職體系是很好的真的不必升格成為所謂科技大學當兵也是不必要的可以多一到兩年的工作時間日本大三開始就活我們呢？我個人認為如果國中高中大學一直線的就學之路是一張網子我們不應該去用那麼多精力一直把漏網之魚撈回來再丟進去我們本來已經挖了許多池塘給這些魚了，就像之前的技職許多中小企業老闆也都是這樣培養出來的大學也不應該是為了就業而設如果真的要多元就學相對的也要有多元的價值觀去支撐可是現在回頭看看教改~~呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458983639.A.060.html
DickMartin (迪克馬丁)
Gossiping
Re: [新聞] 竹科副總輸洋雞准離婚　需分前妻3600萬
Sat Mar 26 17:13:51 2016
英國洋雞是清白的看看當年的新聞2014年06月28日竹科副總老公崩潰丟工作怒告獲賠20萬【楊勝裕╱新竹報導】新竹市一名上市科技公司副總，懷疑開設美語補習班的妻子與小她10歲的英籍外師搞不倫，查勤時撞見外籍師翻牆逃離，事後調監視器畫面，驚見外籍師在電梯內摟妻子腰、摸她胸頸，還把玩保險套、用手指互相套弄比出性暗示動作，怒告兩人侵犯配偶權索賠60萬元並訴請離婚，法官認定兩人舉止逾越已婚男女社交分際，曖昧關係存在，判兩人賠20萬元，全案可上訴。新竹地院指出，竹科一家上市科技公司黃姓副總與陳姓妻子（44歲）結婚19年，育有2男1女，陳妻經營美語補習班，原是人人稱羨的科技新貴；但2年前妻子聘請一名，兩人日久生情。探班撞見師翻牆，去年5月陳女，黃男前去察看，還未進門，外籍師竟倉皇翻牆而出，陳女還急忙收起對方皮夾、鑰匙。黃男懷疑遭妻子戴綠帽但遭否認，乾脆跟蹤妻子行蹤，發現妻子與對方出雙入對，還經常出現在對方宿舍，每次停留2個小時以上，因此調閱對方宿舍電梯監視器畫面找證據，驚見兩人宛若熱戀情侶，外籍師不僅摟妻子腰、摸她胸頸、牽手，還把玩保險套，甚至撥弄妻子手指做出性暗示動作，雙方還會互相整理衣物，相當親密。黃男認為已娶台籍妻的Matt與陳女曖昧，破壞其婚姻生活，侵犯配偶權，讓他身心受重創，向精神科醫師求助外並離開公司，除提離婚訴訟外，並向兩人求償60萬元精神慰撫金。但陳女否認不倫，，對方台籍妻子跟他鬧離婚，陳女又稱，在狹窄電梯內及走道間，；另Matt也否認曖昧，稱當時拿的是卡片，非保險套，且當時空間狹窄，手不慎去觸到陳女，但沒摸到她胸部。但法官勘驗監視器畫面發現，陳女曾出入Matt家多次，對方在電梯間觸摸陳女，兩人手指相互撥弄、牽手同行，未見陳女有排斥閃躲反應。逾已婚社交界線尤其陳女還有Matt住處感應磁扣及門禁密碼，得以自由進出，超乎同事或朋友界線曖昧及親密行為，更逾越已婚女性與男性間一般社交界線，雖不足以認定兩人間有通姦，但確有曖昧親密往來關係存在，也造成雙方婚姻破碎，更侵犯到黃男配偶權，判兩人應賠黃男20萬元，全案可上訴。====================================CCR人妻表示1.自己的補習班油漆自己刷2.金髮高瘦帥氣英國籍員工舉目無親自己照顧3.西方人擁抱輕吻牽手自己的禮儀4.老公的財產通通是自己的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458983661.A.DA0.html
demonOoO (demonOoO)
Gossiping
[問卦] 蜘蛛人 vs. 蝙蝠俠 vs. 超人 誰贏
Sat Mar 26 17:14:18 2016
蜘蛛人vs.蝙蝠俠vs.超人IGN票選超級英雄前三名代表請問鄉民哪一天路上狹路相逢打起來誰贏?ps.IGN歷史最強Top100英雄:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458983752.A.090.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
Re: [新聞] 網路影響選戰　PTT前站長親自教藍委
Sat Mar 26 17:15:50 2016
先講結論，直接砍掉重練比較快、誠腥不騙看完就已經覺得KMT已經沒救了，講師的觀念都嚴重錯誤到現在還單方面的認為、是因為和網友間的互動不佳，所以選舉失利、導致滅頂是打算怎樣增加和網友間的互動?有不利於貴黨的留言討論就請黨工上網來滅火、帶風向嗎?那就保佑不要哪天又被肉搜出來風向帶不成、火燒更猛我從頭到尾都不認為，網友、網民、鄉民是可以操控的他們大多都沒有特定的支持對象，也就是說它們是對事、而不是對人只要你是做對的事、堅持做對的事，就會得到支持貴黨最大問題就是，連什麼是對?什麼是錯?到現在都還搞不清楚加上貴黨也不知道是哪根筋、不對，偏偏喜歡和多數民意對抗風向就往東吹、你不順著走也就算了，還偏偏喜歡逆風而行摔倒跌死說實在只是剛好而已至於你那立委的粉絲專頁、是要放什麼活潑的內容?放一些立委和小朋友互動的照片嗎?這你們早就開始做了不是?每到選舉前、貴黨候選人就是喜歡抓一些小朋友合照好展現自己親民愛家的形象，老實講、我看到都要吐了~你還要我投給你、別鬧了...選你當立委不是要你當廣告代言人好啦~話也不說太多，因為我到目前為止看某黨還是完全沒有改變尤其是某些為貴黨辯護的、那嘴臉噁心的，讓我根本沒辦法支持得下去先把你們的石內卜找出來吧~還是堅持一個理念、K黨不倒台灣不會好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458983804.A.74E.html
black236754 (black236754)
Gossiping
[問卦] 有沒有功德atm的八卦
Sat Mar 26 17:16:42 2016
各位好，打給後，太嘎吼最近陰雨綿綿，好不容易出太陽就想來個八卦版首po。小魯目前就讀某民主聖地大學，一個僧多粥少的美好男校看到奶奶在看電視說，為了積陰德，所以做好事，做回收，有了陰德還可以迴向給兒女，不然也可以上天堂，真是送禮自用兩相宜請問有沒有陰德貨幣的卦，還可以領來領去？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458983833.A.EDD.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [新聞] 網路影響選戰　PTT前站長親自教藍委
Sat Mar 26 17:17:11 2016
這篇忍不住要放個屁了年輕世代自認覺醒公民，有自己的主張/想法耕耘?如何耕耘?帶風向才是真自認覺醒世代，也別這麼好被帶風向好嗎？非藍即綠，非獨即統，這樣的二分法，我不認為有『覺醒』中壯輩一律被打成既得利益者中壯輩很難改政治傾向啦～別說帶風向了挺綠的，就是挺到死，就是堅信阿扁無罪挺藍的，也是這樣，藍營推個西瓜出來也是投藍柯黑不遺餘力，但，我還是認同柯p，再怎麼比就是比kmt好我高雄人，長輩政治傾向幾乎綠到發黑對他們這些人來說，就是痛恨kmt，沒得開發了的醒游選。砸中性，距--重點，所謂的耕耘只是針對年輕世代老一輩的，鐵板，沒的耕要說我崩潰也可以，第一次有投票權至今，只投過2008馬冏，其餘不是民進黨就是台聯，生平最大心願，死前能參與台灣獨立建國很多鄉民首要任務先滅kmt，但，還是一堆人認同一邊一國，台聯都被玩死，他媽的～這些人沒投台聯/蔡丁貴，是再放什麼馬後炮啦！這次政黨票我沒投時代力量~主因就是不分區第一名是徐永明,他也是投機阿~不過我還是肯定時代力量啦!肥迪不管是不是作秀,他至少敢說出來~我目前只能期待能公投法~

