https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1195830810.A.html
某CS你黑掉了...科科支持虎科版戰神版主有沒有保固阿　　三不五時換一個好像也怪怪的　　冏ｒｚ無論誰當上了　拜託撐久一點版主群加油（握拳）taiwaner掰掰[暗貪毒蟲][毒蟲][大冷艷][土著太妹][妖魔機車][骷顱翁]磁場攻擊正在洗臉中的"新x城市"和"三x城市""北x城市"在這各整各[意兒月]的總成績已經出來囉~~"遊俠"永遠都不會再你的面前是思想精神..滔滔不絕.."妖魔街怨恨我要鎖他們500年啦!!!板主加油很辛苦的希望可以帶給八卦板~和平與希望~████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████^______^加油!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!藍月耶!kuso萬歲八卦加油幹雙O板主都可以滾了多重標準幹大陸人滾出台灣伺服器PTT大陸人去吃珠江三角洲的廢氣和他們原產的黑心食品就可以了OrangeF幹你媽的還給我劣文糙你媽的提個意見也不行喔水桶就算了給劣文幹麼幹你媽的你是被狗幹喔被狗幹了之後你還被豬幹了嗎你怎麼沒有被輪姦到死雞掰咧自己想讓特定人選上就說出來不需要用這種無恥的技倆幹你媽的老雞掰肏...放了那個女孩!不知道選的人會不會中~~唉唉^^既然選出來了就請鄉民不要鬧場每次這樣鬧很無聊耶一定要鬧到大家都很麻煩嗎??加油！能力越大，責任越大+油CD加油!!~幹<(＃￣皿￣)╮☆(____||)想換掉現任其中一位版主.....不適任阿~===============================科====================================~~~CombatSniper，祝您當選，加油！Britishgirl是大正妹我愛妳(╭￣▽￣)/﹋八卦八卦我牽掛加油希望版主對牽涉到政治的文章推文部分能夠更公正還蠻屌的還挺屌的那麼屌啊這次的版主群加油吧!!那個佔位不拉屎的啥時會下台啊==?虎科阿宅一堆黑暗紀錄女的基於某些立場就不投了科科只剩下5566可以投起碼他比很多鄉民有腦多了希望這次版主選出來之後八卦能變的更好啦鬧版政治文能更有效率的解決加油Fackptt使用奧步有成CombatSniper別在意陳菊黃俊英請板主上任後好好加油！管板很辛苦的～低糖高纖豆漿好喝喔!!!加油^^英國女孩加油。戰吧八卦鄉民們(／‵▽′)▄︻╧╤═─☆☆☆☆☆(/￣#)3￣)/戰吧八卦鄉民們(／‵▽′)▄︻╧╤═─☆☆☆☆☆(/￣#)3￣)/戰吧八卦鄉民們(／‵▽′)▄︻╧╤═─☆☆☆☆☆(/￣#)3￣)/不管新上任的版主是誰希望都能保持剛上任的初衷與幹勁別被噓到心灰意冷...辛苦了!!JACKY66666加油挖哈哈隨便亂投==+看到爽就投!看不爽也投XD有沒有陳甯竺現況的消息啊？希望這次的版主能好好做，而且要撐久一點我等著看狙擊手先生的下場是如何(茶)我投英國女孩有蝙蝠人兩位o號板主可以閃一邊涼快去了嗎y兩位元老不要再占著毛坑不拉屎了下台滾吧上站次數五次的人可以投票???上站次數五次的人可以投票???上站次數五次的人可以投票???上站次數五次的人可以投票???上站次數五次的人可以投票???上站次數五次的人可以投票???一人一推支持馬英囧科科請撐久一點謝謝把八卦管好吧八卦長存123123KISSMYASS=========================投票截止================================傑基，該是你表現的時候了！稱久一點加油阿~沒竟然有56囧...都不認識...投爽的選完了新版主好好管板，多向我學習有沒有人要整理精華區的啊...只要不是那個ID一堆6的傢伙當選都好單戈口巴某候選人的八卦..hate16453送現在時間11/2322.00這是?!!現在時間11/2322.00這是?!!加油吧　快把那些鬧事的劣退吧───────────────────────────────────────◆總票數=1239票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1195871165.A.283.html
sirchi77 (瑟基)
Gossiping
請勿污名化「亞斯伯格症」（和其他精神疾病）
Sat Nov 24 10:26:04 2007
作者:sirchi77(瑟基)看板:Psychiatry標題:Re:[砍人]台大校門口砍人洩憤　嫌犯罹患「亞斯伯긠…時間:FriNov2322:47:352007混蛋記者！斷章取義....亞斯伯格症的核心症狀就是對情感的表達與感受能力缺乏，因而社交溝通技巧不佳，另外就是具備廣泛性發展疾患個案常見的刻板化行為或嗜好；不知道哪一本診斷準則有列入情緒不穩，易怒又有攻擊性，人格疾患或者衝動控制疾患才比較可能有這幾種症狀。不知道撰寫這篇報導的記者有沒有上網去查詢相關的資料，目前中文版的資訊已經霹靂無敵多了，打Asperger或者亞斯伯格應該都可以在幾分鐘內找到足夠撰寫新聞的素材。我不否認有些研究發現「某些」符合反社會人格疾患的人也符合亞斯伯格症的核心症狀：例如反社會人格疾患的「缺乏責任感」，有可能是從某個角度看亞斯伯格症「缺乏社交溝通技能」的表現；所謂反社會人格者「冷酷無情」，也許正是因為亞斯伯格症個案「對別人的情緒缺乏感受」的表現；至於有些反社會人格者甚至是「殺人魔」儀式化的行為，和亞斯伯格症個案「固著的喜好和行為」有相近之處。但是，這都不表示亞斯伯格症的個案就是衝動控制不佳，又具危險性的高危險群！相反地，在現有的文獻中，即使是涉及刑事案件的亞斯伯格症個案，在人生中多半比一般人更容易遭到欺騙、操弄，也更容易被欺負。這篇報導的出現有很大的機會造成社會大眾對亞斯伯格症的誤導，更有可能使這個診斷的個案遭到污名化。因為記者個人的無知造成許多人立即或潛在的痛苦，此般口業何等巨大，何等罪惡？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1196424518.A.7DB.html
roxinnccu (觸身球專家)
Gossiping
Re: 有沒有台灣不用AK47的八卦
Fri Nov 30 20:08:37 2007
原因很簡單，因為AK不是一般認為的多完美的槍它的確是耐用保養容易耐污染（這是好聽的話，不好聽的話就是加工不精緻所以倒沙子進去也沒關係）但也就是這樣而已首先我不知道版上有多少人碰過那種一比一的AK玩具槍小弟1998年開始玩電槍，買了又賣的Marui出過的電動玩具槍系列我幾乎全玩過就是兩隻槍我連一毛錢都不想花：AK跟P90，一整個就是人體工學設計不好握的不爽P90因為是個人防衛武器所以有持握性上面的妥協，可以接受AK是一把標準的突擊步槍，沒有藉口可以講基本上那個握把如果帶著手套去握應該是剛剛好（換言之很適合寒冬大雪中去用）但是台灣大抵一輩子用不到戴厚手套去握槍的地步在這種情況下，AK的握把就非常不好握AK-47尤其嚴重，後來的AKM跟AK74在護手跟握把上有所改善，但是比起西方槍支來說AK還是一把很難握的槍，握起來很不舒服另外一個原因就是『不準』或者應該說，『根本不是用來打準』的，製造工藝的問題會讓這個缺點更嚴重首先是瞄準具的問題，因為機匣蓋設計的問題，導致AK的照門必須前移這樣就讓它的瞄準基線短的近乎可笑的地步，注定無法準確的瞄準一樣的機匣設計問題也讓AK系的槍難以跟上時代裝上一些光學輔助瞄準器材而必須在槍身左側弄上一個累贅的鏡座再者，AK的照門/表尺是沒有左右/風偏修正的功能的準星是可以左右調，但是那要在基地中用專用的工具調換言之在實戰中使用AK的射手是無法自己根據現場風向作風偏修正的短距離這不成問題，但是距離稍微長一點就完蛋了此外，那種長衝程活塞式的復進系統一打起來就是一個大鐵塊在槍身裡面晃也注定了這把槍的穩定性尤其是點放穩定性受影響好在AK的循環射速只在600發/分左右，所以連放起來還算可以控制除掉槍支本身設計的問題，M43彈藥的彈道性能也不理想後來的AK-74系列，運用新的彈藥跟設計優良的制退器相當程度解決了一點AK47AKM的問題但是娘胎理帶出來的缺陷是改不掉的如果您覺得小弟說的不夠說服力的話那我們不妨來看看全世界打仗經驗數一數二，也保證跟AK有很多交手經驗的猶太人怎麼選擇話說60-70年這幾年的仗打下來以色列人也早就注意到，在沙漠環境中敵人的AK比他們手上的FAL之類的西方步槍耐用於是他們決定以AK（精確的說是AK的芬蘭版法麥特步槍）為基礎發展自己的步槍改用5.56mm的M193子彈，把照門後移拉長瞄準基線成果就是『Galil步槍』，一把看似融合了AK跟西方步槍優點的槍支Galil為了耐用甚至沿用了AK-47系列的切削成形機匣，而非AKM之後的沖壓焊接機匣（因為以色列人對於FAL的切削成形機匣耐用度也有好印象）結果呢？最愛國的猶太軍隊完全不想用這把槍而且很諷刺的大量的改選用『照理來說應該不大耐用』的美造M-16系列包括M-16A1M653M733（orColtCommando），一直到現在Galil被摒棄的最主要的原因也就是『打不準』我想以色列人的選擇很可以說明AK的侷限性在哪裡....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1196536207.A.html
==改板標吧==改板標吧==改板標吧根本不知道有投票,搞屁阿杜絕幕後操作還我鄉民乾淨溫馨八卦從重選開始唉唉連ptt都這麼亂....八卦板那麼亂,難道馬英囧不用負責嗎?來,力紅,哩哄看嘜英國女孩似乎很忙...做錯事不用下臺??你這麼挺B女喔　　你下臺　換他上台好了阿████████████████████████████████████████████████媽我在這._.\~/████████████████████████████████████████████████████請問您對這次投票有什麼寶貴的意見？最多三行，按[Enter]結束請問您對這次投票有什麼寶貴的意見？最多三行，按[Enter]結束請問您對這次投票有什麼寶貴的意見？最多三行，按[Enter]結束支持重選!有人管就很不錯了你們這些來亂的白痴不知道在想什麼！若我是台大計中管理員，就隨便我任命，你們沒得吵！版是用來討論事情的，不是拿來湊熱鬧、來亂的！跟紅衫軍一樣無恥!._.\~/爛JACKY66666加油GJ媽~我在這~八卦乃兵家必爭之地(／‵▽′)▄︻╧╤═─☆☆☆☆☆(/￣#)3￣)/八卦乃兵家必爭之地(／‵▽′)▄︻╧╤═─☆☆☆☆☆(/￣#)3￣)/八卦乃兵家必爭之地(／‵▽′)▄︻╧╤═─☆☆☆☆☆(/￣#)3￣)/那pttdog劣退加水桶呢?GOGOGOGOOGOGOGOGOGO板主請別藉機洗票謝謝還是重選吧鬧笑話囉希望版主能管一下惡意噓文鬧板者重新投票然後要做的更好無效好鳥喔喔喔加油^^"選舉無效啦開夜市啦...菊姐都有效啦當選一定有效哩~~~呵呵呵我是吱吱~~~沒有來簽一下誰知道我有投票A_A希望能好好的選一次@@/網路投票很方便有爭議就重選不會花多大功夫的現在這個板主是白癡嗎趕快換一換啦辭職下臺以示負責吧..看來此次瑕疵頗大為一勞永逸從頭吧..............國之將亡必有妖孽版之將廢必有番女換一換都下台啦雙o還不快點下台占著茅坑不拉屎做事越來越廢一天到晚讓人質疑歐納西斯來如風去如風辦事不用七秒鐘裂文水桶偷偷丟鎖文怕人噓theother版規是花瓶作弊讓人質疑廢還不快滾下來這次的投票真的很沒意義還我真相反黑箱反內定還我清新八卦板都選出來了就讓他做做看嘛　作的好最好做不好大不了就罷免　　罷免和重選又不難沒事選舉無效幹麼要求正妹參選板主，並且一定要附圖!!((>(￣▽￣)<))無聊橘子F&英國人,看著你們的行為,令人不禁疑惑,是我們道德教義不夠落實,還是台灣人天性就如此,乃至於大如政治,小到一個BBS的八掛板主選舉都是又黑又臭希望你們好自為之,八板不是你們的玩具,很多人愛來這,珍惜羽毛的話,下台吧BS有時間可以管理大版嗎?teachenglish3630自己都說沒時間了BS有時間可以管理大版嗎?teachenglish3630自己都說沒時間了BS有時間可以管理大版嗎?teachenglish3630自己都說沒時間了橘子F跟BG下台天大地大台科大(￣c￣)y▂ξ站歌：這是一場不公平的選舉，我要提出選舉無效之訴==a都已經舉辦這麼多次投票，不要再出包了！！滿懷感激的亂投票也要支持中華隊重選吧..版主請慎思做任何事的後果下台啦,作票王==\曠日廢費,可不可以不要每次選舉都搞那麼長的天數加油吧!!!.......!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!叫拎總仔出來選啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!現任低能板主快滾吧！真廢y少來搞內定這種伎倆...明明過程就有問題還刻意弄個投票來問大眾是否有效會不會太可笑1無能無能無能黑暗!!!比扯鈴還扯科科哭哭哈哈來亂的喔你(敲頭重選!爛人滾下台啦手超髒的連恥字都不知道怎嘛寫嗎?什麼東西都可以說不知道跟你無關選舉三次了這種鬼話都敢打棍!!kruskal就是Q8F1就是他媽的闌尾之父kruskal就是Q8F1就是他媽的闌尾之父kruskal就是Q8F1就是他媽的闌尾之父無聊喔誰當還不一樣能當多久辦投票的時間都比上任時間久了選舉無效!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!gy只希望趕快有人可以接下版務==亂這麼多爭議與八卦還是重選吧這麼多爭議與八卦還是重選吧這麼多爭議與八卦還是重選吧唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀反對黑箱作業以八卦版來看的確可能會有故意灌票的情形就重選吧板主為特定候選人護航難道不用下台用一個奇怪的投票就想掩飾選舉的不公嗎重新選舉叫那些只會嘴砲的出來當版主啦y先讓這些人先做做看不行再換囉~八卦版版主陣亡率非常高呢~選舉怎麼可以有瑕疵看戲看戲老闆!味增湯加貢丸蚵仔煎加蛋不加蚵仔天天藍爆的版還只有一個版主在管趕快讓新版主上任才是真的衝車將軍要衝撞台大計概中心了嗎~~叭叭太科科了直接重選比較快吧不要再賴皮拉，公公正正的比一場別吵了再選一次很簡單的選舉幹嘛搞的烏煙瘴氣台灣沒希望了既然爭議大還是重選的好叭叭～～～～～叭～～～～～～～～～加油！滿懷感激地投票也要支持中華隊!為什麼版標不配合~~啊~~~~加油，華仔加油黑箱下台還我八卦沒話了科科叭~~~叭~~~叭~~~選了就選了不必那麼麻煩你這不是廢話嗎？選舉不設門檻，不就跟三歲小孩也能選總統一樣請兩個O版主順便滾下台　臉皮不要這麼厚　八卦版是大家的　不是你們的個版還是重新選吧免得又有爭議....叭～～～～～～～～叭～～～～～～～～～～～～～～～叭～～～～～～～～～～下臺ㄎㄎ版主加油y好歹設個投票限制吧...投票的人少總比有人灌票好現在兩個O開頭的真是有夠廢的趕快滾啦XD!這是一場量身訂做的選舉(叭～～～)這是一場不公不義的選舉(選舉無效～～～～)我們要求重～新～驗～票～（叭～～～～～）.........無言啊徵正妹女友徵正妹女友徵正妹女友濫權板主可以下台了趕快換版主吧...真爛不要為了一些白癡浪費時間跟資源..幹x媽別再腦殘了，辦了三次投票還學不會？衝!衝!衝!有沒有重選好像都差不多來看看會不會有人下台吧選舉無效~~~~~~~叭~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~叭~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我也想當版主~~~~~~~~~~~~~~~~~~y科科科華仔耶重投啦~~~~兩個版主應該下台以示負責！都開這篇還設門檻不就自打嘴巴了嗎?矛盾的邏輯難怪會有反彈爛橘子yeah~選舉無效~~~~~~~~(破音)UNforTaiwan！！！！！！！！！！！！！！！！抗議選舉不公～叭～～～～～～～～！司法已死～叭～～～～～～～～～～！y雖然我還不太清楚狀況不過既然投、開票過程有瑕疵就該重選yes幹你娘的沒雞雞死娘砲ptt有中選會嗎？！啦啦啦～黑箱作業黑箱作業黑箱作業黑箱作業黑箱作業黑箱作業黑箱作業黑箱作業黑箱作業똊黑箱作業黑箱作業黑箱作業黑箱作業黑箱作業黑箱作業黑箱作業黑箱作業黑箱作業똊黑箱作業黑箱作業黑箱作業黑箱作業黑箱作業黑箱作業黑箱作業黑箱作業黑箱作業똊==================快亂掉這爛板主(‵□′)───C＜─___-=================加油~~!!選舉無效～叭～不關我的事，我只是進來看熱鬧的^__<快點改版標好不好搞出這麼多問題嘖嘖出包也出得太大了...投個票很了不起厚誰理你投票真的有用嗎0.0吱吱沒設定好當然無效啊前提就錯了嘛！XDXDDXDDD別佔者茅坑不拉屎真麻煩↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑0.0GAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAYYYYYYYYYYY不過是一個虛擬世界的看板板主選舉,可以玩這麼骯髒的手段,真是好大的官威.千萬不要讓這種人在實體社會裡掌權,才是國家社會之福.怎麼想也無法理解如何能在眾目睽睽下幹這些事.我知道社會上沒教,但家裡和學校也都沒教什麼叫羞恥嗎?楚瑜需要大家的支持恩投完就可以改版標了幹你媽的橘子F你怎麼還沒有被強姦妳這個濫橘子被姦了之後屁股應該也開花了根本就是想把妹然後才讓那個英國破痲上的阿告訴你拉你的屌那麼小連吸管都比你粗人家都是吃不列癲的洋屌耶你這個橘子屌還是幹破衛生紙就好~~~~~~~~~~~~~好無聊這個投票完會不會又要投票說:你覺得這個投票要不要算數?科科搞定快來改版標尊重民意XD來PO文都需要了更何況投票要不然比誰免洗多就好了被噓爆的置底文，第一次看到onassis最好滾去吃大便華宰八卦已死FUCK廢物板主...搞的跟社會一樣黑暗去死吧Y0.0腦殘..快重選我不要黑箱blackbox快結束吧~~好吧...我承認我只是上次忘記投票的說...>_<"本來就應該重新投票了~幹麻還為這辦投票?科科恩　叭叭叭~選舉無效！叭~~~~~~~~~~~~台灣加油候選人爭議性太大恐會導致亂象選什麼選老子都不老子了反正重投也沒啥損失~~y投票資格很重要^^"｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜幹｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜你｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜娘幹你媽的真是太誇張只能長嘆......社會真的變了......還是回到那個牽手就以為會懷孕的時代吧重選吧~重選吧...............版主有點腦殘甚麼時候可以換人作?───────────────────────────────────────◆總票數=1825票12/1118:53

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1197085112.A.D4A.html
bookyi (不可以)
Gossiping
Re: 為何中國古代不重視科學發展?
Sat Dec  8 11:38:30 2007
有人喜歡將中國的科技不彰怪罪給儒家，事實上中國並不是科技不彰，事實上中國的科技一直都領先世界，只是後期欠缺交流，開始閉門造車。當中國文明發展時，不斷輸出文明給其他國家，但當其他國家有機會回饋文明時，中國卻關起門來拒之在外，全盤推給儒家只是像棒球輸球找戰犯而已。事實上儒家一直都是支持科技的，《論語˙述而》子曰：「志於道，據於德，依於人，游於藝。」，其中藝就是六藝，也就是「禮樂射御書數」，數的內容也包括了數學知識。孔子整理的六經中，也包含了夏小正，而夏小正是一本包含天文、氣候、農業的古代科學書籍。孔子也說：「詩可以興，可以觀，可以群，可以怨；邇之事父，遠之事君；多識於鳥獸草木之名。」最後這句與科學研究更是息息相關。孟子在梁惠王上那段著名的言論：「不違農時，穀不可勝食也；數罟不入洿池，魚鱉不可勝食也；斧斤以時入山林，材木不可勝用也。穀與魚鱉不可勝食，材木不可勝用，是使民養生喪死無憾也。」這段不只是政治思想，與農業科技也有著極大的關聯吧！而事實上儒家促進中國形成中央集權的國家體系，對科技發展、穩定國家，其實是有益無害的，只是最後中央集權反倒害慘中國科技發展，然而這卻不能反推回來歸咎儒家思想的。中國是一個古老而龐大的帝國，在這個帝國裡面，幾乎每年都要遭遇數次的蝗災、颱風、旱災、地震、水患，而且伴隨這些而來的還有流傳的瘟疫，天災一多便生人禍，各地的動亂幾乎鮮少停止，差別只在他們是否在歷史上留下顯著的紀錄。在這個龐大的帝國中，如果要維持政權的穩固，當前最重要的就是餵飽所有的人民，可以的話盡量把人民教育成乖寶寶，天生懂得順從國君。所以在教育上是標準的君權神授，在科技上只著重於實用科學，那也就是說，只重視眼前可以看到的成果。所以有人說中國古代科技發展蓬勃，在運河閘門、鑄鐵、深耕、羅盤、印刷、瓷器、船尾舵等方面都有極先進的技術，但是在那個時代背景下，鑄鐵寧可拿來生產鋤頭，羅盤寧可拿來看風水，船尾舵或許對海上捕魚有些幫助……所以說是中國人沒有科技發展嗎？我反倒認為在整個國家體系下，中國人的科技發明優先用於填飽肚子。就拿史上最偉大的發明家之一「凌零發」來講，他發明了動力機械，卻只能拿來閨房情趣使用，雖然只是電影，卻很生動的傳達了中國對「擁有科技」所欠缺的接受度。然而這不能說是思想上的錯誤，因為中國自古以來都是大陸型國家，有著肥沃且廣大的土地可供耕作，致使中國人的思維就是「地大物博」。當土地生產的糧食不夠時，中國人就擴張領土來生產，有了更多的土地，更多的資源，生產更多的糧食。而不像其他國家由於土地有限，只能在僅有的可耕地中提昇單位面積糧產量，所以中國基本上是有些被動、消極的，除非土地擴張到無法擴張，否則提昇單位面積產量只是多此一舉。我土地多得是，何必要在僅有的土地中追求極限呢？因此中國人對資源的態度是「獲取更多資源」而非「研究科技活用資源」，這樣的態度多少也限制了科技的發展。所以只要凌靈發是中國人那麼他就很難以科技知識出人頭地。再者，為甚麼我們讀歷史時，往往讀完史前時代之後就要從兩河流域、黃河文明、肥沃月灣開始讀起？或者換個角度來說，為甚麼古文明會是由這些地方所崛起，而不是你我熟知的紐約、東京？因為產生一個文明所需要的可馴化動物、豆科植物、水源都集中在這些地方，如果在西元1450年以前要某些先知來預測這些大陸未來的發展，恐怕缺乏這些天然資源的歐非兩洲將不會被視作世界重心。甚至西歐所有重大發明，動植物馴化、冶金、車輪、國家體系等，都是從肥沃月灣附近傳播過去的，同理可證黃河流域。我們並不是簡單的一句話說死「中國的文明都得利於上天恩賜」，而是不能否任「人類文明」這場遊戲的開局中，中國人就已經以優先的資源領先其他民族。那麼為甚麼這個民族擁有的優勢會慢慢消逝殆盡？一個重要的原因是，中國與肥沃月灣集中了動植物資源的開場優勢得以保持領先，當這些動植物資源相對重要性沒那麼高的時候，優勢就慢慢消失。甚至由於資源豐沛導致過度開發，造成生態體系的破壞，當初的肥沃月灣，現在只剩下沙漠化的殘骸，顯得特別諷刺。但儘管優勢慢慢消失，中國還累積了千百年來的進步，不論是火藥、紙幣、印刷、羅盤、政治、航海等等，中國都大幅領先世界，當中國以數萬人的鄭和寶船隊航行於印度洋，到非洲東部看長頸鹿時，哥倫布還要幾十年後才駕著三艘小船發現美洲大陸。那麼為甚麼中國把自己領先的優勢讓給後起的歐洲呢？我們必須先有這樣的認知：一個行政單位人口多少，與其技術、經濟、社會和政治組織的發展程度形成高度相關。一般來說，人口愈多、密度愈高，其組織與技術便相對複雜，專業程度也就愈高。簡單來說，當人口密度愈高時，只要一部分的人擔任農民，就足以養活其他人時，這些多出的人力資源就可以從事其他行業，如神職人員、工匠、科學家等等。中國在西元前二二一年就建立了大一統的帝國，在那之後的兩千多年，中國儘管戰亂頻仍，大體上仍維持一定的完整度，強力的中央集權讓中國在技術上領先世界。但是當這樣一個統一的政府決定孤立於世界時，他的影響是全國性的、世界性的。當明朝宣佈海禁政策，片板不得下水，沿岸五十里居民遷居，當整個中國的造船廠全部停擺，航海文獻被劉大夏焚毀……因為其政治上的統一，遂使全中國開始與成為海上霸權的機會說再見。當雍正宣佈禁教時，也因為政治上的統一，使中國從此隔絕於社會，硬生生將所有的領先拱手讓給其他民族。類似的情形在政治分裂的歐洲卻不會出現，哥倫布是義大利人，他曾請葡萄牙國王派船讓他出海，但卻遭到拒絕，他又請賽多尼亞伯爵幫忙，也遭到拒絕，再求助賽利伯爵，依然被駁回，直到多次央求西班牙國王時，最後才勉強得到許可。假如中國不是一個統一的帝國，鄭和的船隊在山東被禁止，他可以轉而尋求浙江、福建的許可。因為中國王朝的統一，締造了無數的輝煌，最後卻也因為統一而逐漸步入敗亡。當最偉大的造船大師只能看著廢棄的造船廠落寞，當最偉大的航海家只能看著停用的港口興歎，當中國決心與外界隔絕時，中國的科技發展也就此停頓了。或許我們該說的不是中國不重視科技，而是我們從未體認到科技的重要，對科技欠缺接受度，也不喜歡「看似沒有價值」的科技。造成這些思維與錯誤決策，我們不能像找戰犯一樣，完全歸咎於海禁、禁教，在史書上抓一個帝皇、抓儒家出來罵，而該好好想想，究竟是什麼造成這樣的發展，回顧漫長的歷史，或許我們會對古人多出許多同情，減少許多責罵。[參考]Guns,GermsandSteel：TheFatesofHumanSocietiesJaredDiamondISBN：9571327301

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1197304357.A.164.html
Junchoon (裘髯客)
Gossiping
Re: [討論] PTT的站長
Tue Dec 11 00:32:35 2007
只有我一個跟Ptt有關，其他似乎都是超級旁門左道的陪審團之類的都有化妝，所以一定白啊～就是我本人八卦一下，那個內容都是製作單位準備的因為他前後三四篇，上面標題、作者、時間那三行都是一模一樣的只是從康熙板抓那三行的畫面當背景而已播出時可能怕被發現所以只播出中間黑底的畫面遠的鏡頭才看得出上面那三行看似bbs文章的感覺(然後之前國光幫做過類似的題材，畫面還是從MakeUp板抓的...)T_T應該是參考網友討論然後製作單位自己寫的這集他只負責念那些字還有假裝打電腦而已...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1197366961.A.html
增額補選一名板主上站次數200次以上註冊時間6個月以上為期七天有投票門檻◆投票結果:(共有541人投票,每人最多可投1票)選項總票數得票率得票分布jacky66666217票40.11%40.11%whackup155票28.65%28.65%sic169票31.24%31.24%───────────────────────────────────────◆使用者建議：Q8F1就是kruskal就是他媽的闌尾之父Q8F1就是kruskal就是他媽的闌尾之父Q8F1就是kruskal就是他媽的闌尾之父三號衝(￣▽￣)_／∪（叮～）版主加油~~科科科~~~~~~選舉不公................................................................把那群該死的政黑轉文通通都浸洨桶啦！還我專業清新健康的八卦板我昨天Q8後整個人神輕氣爽了起來。大家天天Q8一下很舒服喔wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwup我投你唷八卦版沒有好人才可以當版主了嗎?這些候選人....唉....無言y5656565566去大陸吧直覺...◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◢◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤◢◣◥◤科博文華仔!華仔!華仔!華仔!華仔!華仔!華仔!華仔!華仔!華仔!華仔!華仔!雙O下台吧唯有j56才能拯救八卦板!!!徵正妹女友徵正妹女友徵正妹女友還蠻屌的Onassis下台沒事找個不能管理的人來，又搞一堆事情出來再重選不累嗎橘子也早點下台吧，我不介意再麻煩一次了為什麼不能投廢票呢？還有想知道兩位版主啥時會下台？選舉有效~~~~~~~~~~~~~~叭~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~楚瑜.......投完以後兩個O板主可以退休了吧。馬上m～!馬上m～!馬上m～!馬上m～!馬上m～!馬上m～!馬上m～!馬上m～!馬上m～!m馬上m～!馬上m～!馬上m～!馬上m～!馬上m～!馬上m～!馬上m～!馬上m～!馬上m～!m馬上m～!馬上m～!馬上m～!馬上m～!馬上m～!馬上m～!馬上m～!馬上m～!馬上m～!m贛三個都不認識投給看起來順眼的而已當版主的記得多辦賭博多發錢XD又又區欠木反月工三袞口巴禾斗禾斗...禾斗...口其斤口其斤口其斤...口其斤...YoMan~~chEck!toUty稀客上...y前版主很無恥...含淚投56....哭哭！加油別讓病畜跟吱吱破壞了美好的八卦版媽我在這-.-/沒了我說沒了..............................ζ▃γ(￣ε￣)小亞萬歲!!一堆爛蘋果裡挑不出西瓜科科科科科英狗女孩勒?不管是誰,當上版主之後麻煩把好文章保留起來吧,亂版的也麻煩處理一下科科橘子F不知道你媽是不是被豬幹了才會生下你這個臭雜碎然後還掉到糞坑裡面去你這麼臭的屌還有人要吃我還真是佩服阿我看不只外國屌搞不好連豬屌都含過希望你們姦夫淫婦永遠在一起永浴愛河每天含豬屌喝豬洨吃豬屎過日子幹那個結期五個六黑掉了啦媽的死小白一個真是5566華仔萬歲~~~華仔萬歲~~~華仔萬歲~~~華仔萬歲~~~華仔萬歲~~~華仔萬歲~~~華仔萬歲~~~華仔萬歲~~~華仔萬歲~~~華仔萬歲~~~華仔萬歲~~~華仔萬歲~~~華仔萬歲~~~華仔萬歲~~~華仔萬歲~~~華仔萬歲~~~華仔萬歲~~~華仔萬歲~~~Jacky好好幹~別讓鄉民失望當然是5566除了投他想不到還能投誰了丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁樓上說顆顆前兩個都爛....只好投感覺比較不爛的一個5656o開頭的怎麼還在阿!?...556666666兩個o板主不下台選誰都沒用On下台...畜畜管版天下太平灰克up加油捏>__^YO只能從某吱以外的兩位挑一位耶y真是難選押,從一堆爛蘋果中要挑出一顆稍微可以吃的媽~~我在這~~._.\~/TCCILU科科科科科科支持媽應囧其實他是5566就算八掛哪天要倒也要選到最後一秒一直在選舉八卦好忙阿Q8F1萬歲台灣的園藝就靠你了~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~八卦加油.......共創造一個溫馨美好的討論版面共勉之kerker雙0超不要臉的啦!還不滾!快下台啦!!fuckkjajfla;sjfljadf;ljaskldf我愛你寶貝~(^3^)~來啾一個寶貝~(送你愛的ꐠ(￣(工)￣)我愛充滿吱吱的數字版為什麼華仔沒來選板主?有人說頭W開頭的很好玩我就投了要參選就要有覺悟啊(′-`)y-～gogogo政見不錯加油加油~whackup的政見有用心寫，投給他，加油。加油~───────────────────────────────────────◆總票數=541票12/1120:52

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1197618135.A.FD0.html
withoutu (疑陷生機)
Gossiping
Re: 印尼再次爆發排華騷亂 數千人焚燒華人廟宇住宅
Fri Dec 14 15:42:14 2007
沒有錯在1950年代一路到1965年印尼共產黨已經成為非共產世界裡面的最大共產黨事實上就黨員人口而言已經是全國最大黨蘇卡諾(1949~1965)到了晚期非常左傾還想搞併吞馬來西亞大家都覺得他瘋了而且當時經濟已經很民不聊生可參考電影TheYearsofLivingDangerously有鮮活的一些捕捉民不聊生也是共產黨快速興起的原因因為有打倒資產階級幫助窮人工人等訴求(在廣大的鄉間地主階級是穆斯林地主所以惹怒了很多傳統伊斯蘭社群因為破壞了一些原有的社群結構)華人是個很奇怪的象徵因為他們既是資本家又是共產黨但共產黨員絕對不限於華人華人總人數佔的並不多總之共產黨的勢力已經讓鐵死軍事國族主義派的人很著急所以趁勢在1965年失敗的共產黨政變中把所有的錯全部歸給共產黨蘇哈托就是在此時得權的他與他的黨徒展開大規模共產黨屠殺這是印尼現代歷史最殘酷的一頁(之後的三十年基本上整個國家局勢是安定的而經濟也是逐漸繁榮的一直到97危機)死了估計有五十萬人就像228那樣只是放大一千倍(印尼是全球人口第四大國)該殺的不該殺的有嫌疑的全殺了之後就建立超級威權國家極端軍事統治所有人都嚇得噤若寒蟬自此以後再也沒有人敢談"共產主義"當然印尼對於中國併吞的恐懼是一直都存在的這種恐懼在當年的馬來亞也存在我其實並不喜歡排華這個詞因為我已經提示過他們其實當地化很深但他們的政治地位低落常常讓他們變成代罪羔羊98後他們就開始很有心要組織政黨保護他們的權力我不喜歡排華一詞也是因為他只有在某些狀況下才成立比如99-23在安汶島蘇拉威西等地發生的暴動中對立的線是基督徒vs.伊斯蘭信徒就算裡面有些基督徒是華人也不被特別提出而伊斯蘭信徒裡面的族群也分很多種(印尼基本上有超過三百多個族群但族群論述在98年以前並不明顯)在共產黨大屠殺後國家規定所有人都必須要有一個宗教換言之在印尼對於官方而言沒有一個人可以是無神論者將近百分之九十的印尼人是穆斯林剩下的是天主教新教印度教佛教但很多華人都是天主教徒或新教徒這點有點複雜暫時不論他們在被逼迫選擇宗教好徹底表明自己不是共產主義者也不是無神論者很多人因此選擇了基督教而這會牽扯到更複雜的印尼歷史中一種"懼基督教懼西方懼資本主義"的情緒因為他們很痛恨荷蘭人的殖民華人吃豬肉喝酒擅長經營商業某些穆斯林對他們的負面刻板印象是貪婪而其他印尼人則被形容為懶惰這種勤奮vs懶惰貪婪vs溫和的論述在全世界都有在台灣原住民也常被描述為懶惰白人vs黑人英國殖民青睞的非洲殖民地印度人vs非洲人猶太人vs.前現代歐洲農民所有殖民者vs.被殖民者基本上只要是誰經濟地位優勢誰都可以說那些劣勢的人是因為懶惰而不去想到底這是結果還是原因以及其他政策安排與社會資本因素等等華人一些小小舉動偶爾會被極端份子誇大扭曲解釋比如"用印有可蘭經的紙張去包便當"或"嫌伊斯蘭儀式太吵"這些都會被其他伊斯蘭信徒視為褻瀆世俗缺乏精神素養等等加深他們對華人的不滿但是這並不能否認很多華人跟當地社群是完全的融入很多人都認為華人積極向上對於學業與事業的態度是很值得效法的(這與馬來西亞新經濟政策那時當局者其中的親華派對馬來人呼喊的口號有點類似大致上是"我們不要總是怪別人壓榨我們自己卻不想辦法爭取")還有一點更複雜就是這些被稱為華人的人其實很多很多都是peranankan也就是混血兒他們在十九世紀末以前事實上是華人的代表真正"純種華人"實際上是被邊緣化或是等著要加入他們或返回家鄉的因為殖民政策強烈要求族群表態這些混血兒一生出來就被界定為"orientalforeigners"而且因為二十世紀的國族主義興起大中國主義開始流行很多人強調自己是華人開始學習中華文化(在那之前他們根本不會講"普通話")而且也期待華人政府的保護這種行為看在中國人眼裡是"愛國"但是看在其他印尼人眼裡卻是一種潛在的"叛國"心向著外面"想把我們的國本掏空後再回中國"97那陣子更有一些被證明為誇大不實的報導指出"華人只佔人口3%但卻壟斷國家經濟70%"這數字完全是捏造而且沒有把國家企業跟外資算進去但某些人卻相信了蘇哈托身邊的一群超級企業家裡面有一小撮華人企業家這些人並不是華人的全部但是卻變成一種被痛恨的對象我想我上一篇文章已經提出98暴動的確是某些執政者的流派設計的陰謀但是上篇文章我則沒有去談日常生活中可能有的華人與其他人的摩擦他們的確是印尼公民不過之前有些歧視的條款比如不准華文報紙的存在限制華文學校華人不得擔任公職等等(這些現在已經全部廢除)這些當然只會加深華人與其他人的縫隙並使他們政治權力完全弱化而且也可以說他們在二十一世紀以前是"二等公民"但是因為威權政府統治了國家三十年很多華人一直以為國家會保護他們很多人在98暴動時也不相信居然會有這種鬼事也就是說他們覺得"他們被執政者背叛了""排華"這詞是有問題的它並不是一個僵硬的東西永遠散播在空氣裡面它是一種被政治炒作的後果不代表它就會無限制擴展到所有生活層面很多情況事非常溫和的雖然你可以看出很明顯的社會差異比如在棉蘭(Medan)蘇門答臘的其中一個省會華人非常經濟強勢而且有自信他們出門總是坐車而其他來自山上的原住民或來自其他地區的印尼人則是踩三輪車當車夫華人在家裡請的是"印尼女傭"很多"華人"是"印尼保姆"帶大的其他地區比如在婆羅門印尼屬地部份華人是"鄉民"種田的而其他大城市的華人很多只是小本經營的商人不是什麼大企業家可是這些倒楣的商人卻常常在政治災難中被犧牲也有一些在暴動中居民自己形成的"自衛隊"這些自衛隊不管你是華人或不是華人都全部保護"排華"暴動在98的一兩個月後已經幾乎完全平息99-23的暴動模式中並沒有什麼反華人的論述這其中約有六個暴動地點與當地的地方政府地方主義興起選舉激烈地方掌管財政的自主性比起威權時代大大提高很有關係所以競爭更加激烈使出渾身解數有的不惜訴諸暴力但是這種暴動模式也被諸多觀察者認為已經成為過去式而Kalimantan仍然是最複雜狀況最多的一個省很難被歸類被徹底解讀很難因為被攻擊的對象是華人廟宇就認為這些暴動的性質都一樣但是媒體大概不會有這些理解也比較傾向簡單醒目聳動的標題卻常常造成更糟糕的影響基本上爪哇中部與中西部是非常安全而且華人-friendly的北蘇拉威西也非常不錯因為北蘇拉威西是基督徒的大本營基本上整個爪哇東邊的外島都沒有什麼反華人的論述類似這樣的想法瀰漫在某些四十年前的印尼人心中所以才多加深了一種懼大中國主義的情緒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1197819375.A.A26.html
jwchao (小掐)
Gossiping
Re: 蘭嶼居民快斷糧　官員：吃泡麵
Sun Dec 16 23:36:11 2007
繼續，這篇寫完我要睡了，現在我在一個人帶女兒中...縣政府感覺還在狀況外，蘭嶼對外唯一的海路貨運由新發航運公司經營，冬天到了不是年度修船不開就是天氣不好不開，貨輪年度整修以及東北季風浪大無法行駛我們都可以理解，但是縣政府你他媽的好歹也關心一下貨輪是他媽的幾天沒有開了好不好？陳秀惠老師不是牧師娘，她先生還是傳道人，也是蘭嶼早期的反核先鋒之一，更是我的好朋友，所以...？只是要說她不是牧師娘啦！這個部分很像是反過來了，奇怪，我真的住在蘭嶼嗎？'種子，我還BT勒，最好是來得及！好，下一篇...儲存場離紅頭只有五公里，開車不用10分鐘，您真的來過蘭嶼嗎？我前幾個星期才推著我女兒從紅頭走到儲存場又走回來耶...這個...我真的走過了...囧興場裡面的編制只有九個人，也就是真正台電核能後端營運處的人只有九個，其餘的都是臨時人員或是外包商，裡面除了您所說來這裡「涼缺的，錢多事少假期多，」的人之外，也是有臥虎藏龍的狠角色，現任廠長就是台電開發最終儲存場的先鋒人員之一，各個台面上台面下曾經和核廢料一起出現過的地名他都去過，台面上台面下地進行探勘以及遊說的工作，聽他說過他的工作經歷，真的是很驚人。蘭嶼儲存場有好幾條溝，你去最上面那一條試試看，廠長自己都說那邊的輻射值高於環境背景值，每次帶學生去的時候他都會叮嚀再三，提醒我們不要靠近那個地方，至於實地測試我倒是沒有做過，中學教員很難有適當的裝備去幹這檔子事兒。今天不寫了，寫到核廢料就超複雜，等我老婆的論文好了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1197842758.A.C98.html
Androgyne ()
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有漢翔公司的八卦?
Mon Dec 17 06:05:55 2007
這裡沒什麼八卦，要說這篇是政治文我也無所謂。不過就簡單提幾個漢翔的問題。好的事情前面已經有很多人講了，我來講講比較不好的。漢翔這個公司很有趣，他不只是有所有用國家資本成立的公司遇到的問題，他還有其他國營公司沒有的問題，就是一套軍事系統的所謂倫理，具體地說就是期別年班。所有國營公司有的問題，他都有。比方說必須配合政策的改變，作出經營決策。而不是完全靠帳面上的損益。因為這樣，所以長期虧損之餘，還是可以支持到開發出新東西；也因為這樣，所以好像有點賺錢的計畫，有時候也要終止。漢翔雖然現在改公司，其實很多訂單還是靠國家在給。並不是好像他公司化了就爹不疼娘不愛。只不過有些人會在奇怪的地方畫線，比方說給訂單的是國防部，這個就不是民進黨政府。派人來管的，就是民進黨政府。這些訂單每個都非常大，七年幾十億台幣，而且都已經做球做到限制性招標了，偶爾漢翔還會技術犯規，弄到國防部要跟他們鬧上公共工程委員會申訴。這與工程人員兢兢業業地努力沒有關係。他們是很努力，但是這公司確實就是持續在拿變相的公款補貼。的確，吃人嘴軟，拿人手短。如果我們要批評政策的限制阻礙了漢翔的發展，那麼就把這種變相補貼停掉，讓他在市場經濟底下自由發展－－當然這樣只是肥了另一家同樣變相拿政府補貼、遇到大型的標案就來搓圓仔湯、人員也是空軍出身的亞航國營公司沒有的問題，就是漢翔的軍方背景。說穿了，漢翔也好，亞航也好，通通都是空軍的人。主辦、協辦、球證、旁證，全都是他的人，你要怎麼跟他鬥？並不是說空軍的人有什麼特別優缺點，但是畢竟因為出身類似內聚力也高，換個角度說就是保守性格很強。台灣軍隊是建立在黨軍傳統和國民黨光復大陸的口號上這是不爭的事實，把中共、台獨這些打成三合一敵人這有悠久的傳統了，現在多少人就是那個時代過來的。換了民進黨執政，就什麼都不爽，什麼問題都推到民進黨上面。有時候其實是他們自己的門戶之見。最顯著的例子就是之前換董事長，出任的人選是軍備局成立的推手孫韜玉。孫是陸軍出身，能力夠強、各界評價都不錯、也沒跟什麼廠商有不乾淨的瓜葛。然而漢翔這邊馬上有很多反彈，包括向來也是以批民進黨為職志的幾個國防記者在內，不去提漢翔董事長一職歷來都是空軍將官的酬庸這個現實，也不提軍方資本控制的各大瓦斯公司等等充滿了數不清的將官酬庸職，就因為孫是「民進黨政府」派的，挑明了說突然派一個陸軍背景的來，怎麼帶得動漢翔。好幾年過去，孫韜玉也卸任了，沒有人在乎究竟他任內的成績單是怎樣。換另一個董事長，又是原本的空軍副司令馮班長。工會再度跳出來放話，說不希望接受政治酬庸。其實我覺得問題沒有那麼偉大，並不是換什麼專業經理人來了漢翔就會怎麼樣大紅大紫，事情其實蠻簡單，就是不滿這個執政黨，把政治問題包裝成經營問題。雖然一手在收空軍人員的十後都大剌剌地無視於旋轉門條款，另一手在包軍機維修案的時候也不是很遵守採購規定，但是反正有什麼不對，就是推給民進黨政府。董事長都不專業、又不尊重專業，都是酬庸。這些人從來不會說：是因為我們太封閉了，是因為我們太排外了，是因為我們太忠於黨國了。於是我們就會看到一些精神分裂的說法。孫韜玉上任的時候就說他陸軍出身不夠專業，等到孫韜玉卸任了就說他讓漢翔轉虧為盈，所以新任空軍出身的董事長不專業。我敢打賭，如果下次漢翔換董事長還是民進黨的政府，即使馮做了什麼好事，也一樣會被講得很難聽。他們不會得到應得的credit。評價貢獻不應該是這樣的。線上的工程師有線上的工程師的貢獻，管理階層有管理階層的貢獻。如果幾年前罵人家酬庸罵錯了，幾年後應該有風度地承認錯誤，還人家一個公道。話說回來，漢翔也不可能真正的民營化。這原因並不是因為軍事工業是什麼火車頭。這誤解了火車頭工業的意思。而是世界上所有軍事工業都是跟政治力脫不了關係的。君不見法國總統去中國賣民航機，回法國就賣利比亞戰鬥機？總統都要出面拉生意，這也可以算是一種變相的政府補貼。原因無他，世界最大的出口國全都是靠軍火生意才拉高了出口金額。美國、英國、俄羅斯跟法國都是如此。這種金額高、技術性也高的東西，不是哪個公司老闆自己去拜訪拜訪喝幾杯酒生意就可以做起來。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1198042784.A.473.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: 有當年英國接收香港的八卦嗎?
Wed Dec 19 13:39:42 2007
視乎你怎樣定義「香港」,狹義的香港,也就是指香港島一帶,因為居民本來就很少.所以接收是很簡單的,甚至不存在「接受」的問題,因為也無異於在荒地上建立殖民地.但廣義的香港,最主要是新界,那就有點不同了.首先這和香港開埠時空上相差很遠的,香港是在第一次鴉片戰爭時割讓的,而新界卻是1898年才租借的.而且有九十九年的租借期,這也是1997年回歸的肇因.之間相隔了五十餘年,幾達三個世代.在接受比新界要大幾倍的新界時,因為新界原來就有原居民,這意味著,他們之前一直都是滿清的子民,和初期對香港沒概念不同,新界的居民對洋人的態度是抗拒的.因此產生了武裝衝突,最後的結果是發生了戰役,結果是新界人向英軍投降.英國管治香港的方式是華洋分隔,洋人的部份,就像一般英國殖民地般建設,有他們要的設施和建築物.並聚居於半山之上,但他們的邊界是開放的,華人當初和中國大陸是自由出入的,而他們就居住在山下的華人村落.基本上英國人不會理華人的事情,大清律例照樣生效.當初英國對華人的管治只有香港警隊,那是一個很小型的殖民地警察團體,從治安到消防一手包辦.總之,英國的態度就對其他殖民地一樣:沒必要不干涉原居民的生活.當初接受香港時,英國便發出告示,香港的管治方針是:1.香港是不抽稅,自由讓各國貿易的港口2.尊重當地華人的生活習慣直至太平天國起事,很多南方的商人為逃避戰禍,逃難到香港,而他們又聘用廣東和福建的華工,落地歸根,導致香港的人口開始激增.當時香港就自然發展為轉口港(因此,有幾種常見誤解,特別是中國大陸經常認為香港是靠轉口貿易富裕起來的),人口開始達十萬人以上.香港是自由港,也就是大家都可以不分華洋隨便做生意,加上初期香港殖民地是沒有收稅的,因此商業是在放任的環境下發達起來.然則,華人社區是無規劃的,隨華人自己任意發展的,所以出現了嚴重的衛生問題.導致了傳染病,傳染病不僅只影響華人,也影響英國人,因為這原因,英國政府才開始介入華人社區的管治.其中重要的改變,包括1865年修訂的訓令,使香港法律對人人平等.原本香港法律針對華人的條文全部不得批准施行,這是日後香港法治的基石.第二是市政局,其職能類似議會,主要是針對香港市的諸種公共衛生等實務問題而產生選舉議會.以及發展各項基本的公共事務,例如煤氣,電力,淡水供應等,對於英國人而言,保持華人社區衛生是最重要的.這是典型的殖民地政策,不過正是因為這是非常實務性,而不是基於任何意識形態的,因此構成了香港政府的務實作風.總括來說,英國的做法,就是能不管的東西就不管,因為滿清管不了,英國不想管.所以不論是知識或者商業,都在香港自由的傳播.也是日後變成了世界最自由經濟體的原因,與其說香港人被英國人管得高興,不如說,對於華人而言,這是歷史上極少數可以視統治者於無物的狀態.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1198168251.A.9A6.html
midas82539 (喵)
Gossiping
[爆卦] 駐韓代表
Fri Dec 21 00:30:48 2007
昨天幫忙同學整理美國軍火貿易總額，一忙就忙到兩點半最後總算弄出一點東西了後，在沉沉睡去時，我做了一個夢：我夢見我回到了1960的韓國，當時的韓國政府是一個非常保守的政府除了實施市場保護政策外，還規定在韓國的外國人(華僑)不能擁有自己的房地產，因此當時華僑都將房地產轉至當時國家駐外機構(中華民國外交部)的名下。除了駐外機構外，我在夢境中也看到有些華僑利用韓國親友的名義當人頭，但我卻看到他們的產權在不久後突然被『親友』賣掉後跑走了，有的連資金都收刮一空剩下的則是靠韓國華僑協會幫助下的華僑於一旁哭泣.....而這個政府到了1970年才立法准許外國人可買店鋪，但不得超過50坪、住宅不得超過200坪1999年此限制才全面解除。一閉眼，時間又飛快的回轉到1992年那年8月24日是韓國與中共建交，我國和韓斷交的大日子，我看到的是韓國政府與台灣協商內容，那時為了處理產權，雙方則把在韓產權分為「外交財產」與「非外交財產」兩大類。(1)「外交財產」：位於首爾明洞的大使館和位於釜山的領事官邸這些在斷交後都交給了中共。(1)「非外交財產」指的是目前24筆國有財產，大部份為僑校、華僑協會等大廈、忙設這些產權則稱為中華民國。然後我站在漢城的水標洞，望著週遭的時光再度飛快的變換當初1882年華僑出資興建的的華僑國小、中學還是沒有變，變的卻是經濟改革與開放的韓國，以及週邊由農地廢耕後長出的都市叢林與高樓大廈...原本華僑僑校的土地也因此飆高，光是在漢城(首爾)的華僑中學&華僑國小總坪數就有14000多坪，且是在最精華的地區，如果標售出去的話，將會有數億美金之收益。許多韓國企業對著那些老舊的校舍直流口水──直到有人真的想動到那些學校校地並變賣之念頭，那個人，則是當時的駐韓代表，李在方。李在方和當時的駐韓代表處很快的就發現一個漏洞。由於該小學土地所有權的登記人皆為『中華民國』，因此呢李在方代表與他的外交部則開始了一連串的侵占產權的事件...(1)中正圖書館大廈案簡單的說，因為上文提到的韓國政府政策限制，所以當時建造大廈的華僑就掛上中華民國外交部的名字──代價則是將5樓借給外交部使用後來中韓斷交後就環給原本的華僑，華僑覺得5樓空著也是浪費，就租給然而駐韓代表部卻發函要求收回5樓重點是當時5樓已經租出去了，所以就有人不爽...這件事在當時因為大家都把它當作一般民事糾紛，所以沒有重視直到後來在2003年，李在方做出更為驚人舉動之事.....(2)首爾華僑中學、小學侵權案(1)李在方結合領事館館員(館員12人，韓籍人士8人，合計20人)私自組一個學校理事會(2)修改並發布【廢止華僑學校規程】使原理事會無效化(3)然後把學校創辦人改自己的名字(4)改成功之後就等於是成功取得到該學校的所有權(5)接著宣布要把近1000坪的華僑小學土地併為華僑中學，再統一售給南韓政府當然原本蓋樓房的華僑自然非常不爽，因為這根本就和侵占無異，抗議該處分無效但駐韓代表部立刻做出有力的報復性反擊：(1)將原先教育部撥給漢城華僑中學的35000美元的電腦補助款，在未告知華僑中學之情況下，先行扣押該金額(2)再以『該學校理事會為非法理事會』為理由，將錢寄回台灣的僑務委員會，另外，該校也從未領到由教育部撥出之補助款。然而理事會中招之後，則報料給媒體公開反擊之.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1198253501.A.630.html
midas82539 (喵)
Gossiping
[爆卦] 駐韓代表-2
Sat Dec 22 00:11:38 2007
嗯....好像有人提到駐韓代表李在方這系列文沒有太多八卦的樣子那我就順便介紹一下我所看到的李在方吧。我第一次看到李在方的時候是在2006年，那時他已經退下了外交官一職。然後在銘傳大學公共事務系教授當時大四的國際關係，我那時有去旁聽幾次第一個印象就是他帶著非常重的山東腔......==從我後來追蹤他的資料才知道，原來他是山東省諸城人。在政治大學東語系韓語組畢業後、公費前往韓國建國大學攻讀政治學碩、博士取得學位後，變成為國民黨的中央社駐韓分社的主任從事外交事務。2000年後政黨輪替，他也沒被輪替替換，而是擔任總統府國策顧問2003年3月更當上了駐韓代表。也許這也告訴了我們，除了黨派的支持，只有專業才能永遠保障你的薪水與頭路。的確，以專業來說，他的確是一個韓國專家。我私下問他討教的時候，他能重點式的講出韓國問題特別是南韓快速發展下，南韓的銀行與金融監控卻十分不透明與低劣、然後各個財團又在1993年間大幅向外國銀行借錢....最後外債和房地產像火箭一向上竄升當政府與金融監控系統都腐化成為共犯結構，全民玩著日圓與房地產的套利遊戲這時投機客狙擊韓元，只是揮下了南韓經濟垮台的最後一道休止符1997年，南韓的大企業推著小企業與銀行們骨牌式的全垮，這場災難迫使南韓要接受IMF的500億美元補助....但老實說南韓並不喜歡這種補助──事實上世界上沒有人喜歡IMF的援助因為如果你接受援助的代價就是：進行IMF提供的『結購調整』計畫你要調整關稅開放某些產品，然後南韓要利用出口外匯的方式還欠款與外債...當時許多南韓人為了救國家，流著淚捐出自家黃金去救國家....而南韓政府呢？沒有辦法，他只好以強迫的方式要求公司與企業進行重組嚴格禁止企業交叉持股與相互借款保證，甚至要求降低多角化經營李在方講到這裡就讚揚當時韓國政府的大刀闊斧，然後說如果台灣有他的1/4guts就好了不過本人對他講的有一些意見，所以在下課後我向他提出了一些質疑....沒有錯，企業重組與裁併後，以前南韓企業不透明與金融問題沒了，但一些較沒競爭力的銀行也在這次改革內倒閉，剩下還倖存的銀行則進行緊縮銀根，不肯借錢給公司做投資加上韓元升值+原油價格雙上揚，導致出口成本增加很自然的，企業為了利潤，第一個就是對員工開刀，裁員。但在這樣的情況下，李則是很堅決的說。所以我又發現他的一個特質了，他很固執。他是真的有著山東人的固執脾氣....不過這對我來說還好──直到我上他在2006年9月開的『全球化與地方事務』時我發現他不僅沒講全球化到底是怎麼一回事，然後在能源問題上也是個大外行......最後，當上課同學發現學期快結束的時候，他們還是不知道『全球化』的定義與內涵上課總是教沒啥關聯的人生哲學論然後還給一堆很麻煩的報告題目時，公共事務系的學生則送給了他的一個外號『李在煩』，副標題：你真的很煩另外一個八卦則是，在課堂中，他常要求人家要『誠實』這個要求我後來終於懂了。因為唯有一個被戳破謊言而重跌一跤的騙子，才會知道誠實的可貴。閒話扯太多了。我們剛講到了不能說謊。其實這是很重要的──因為這位李在方代表就是在當時南韓土地風波時，大肆扭取事實、曲解法規甚至做假證以『方廷榴』之名，宣佈當時首爾的圖書館大廈應是中華民國所有.....在2004年12月1日，李在方將華僑中學創辦人改為自己名字，之後又把華僑中學的補助款扣留後送回台灣，中學方面的人為避免權益受損則是將此事報料給記者....不料此報導一出，李在方立刻於2005年3月11日與2005年8月12日提出告訴，控告理事會的譚永發、薛榮興『誹謗』、『盜用公款』與『擅自登記土地目錄』，並聲請『停止職務執行之處分』，但2005年7月11日與2005年10月19日韓國法院皆以因罪證不足撤狀。但即使如此，李在方也持續地提出告訴控告理事會人員。原因很簡單，長期下來律師費的持續支出已經讓當時理事會負擔了上百萬韓元...李在方當時的計畫則是在持續的控訴轟炸下，讓當時理事會陷入經濟困難....整件事情越來越對韓僑不利，直到下面這件事情延燒在釜山華僑中、小學以及幼稚園，在這次風波時，也赫然發現他們的創辦人名義也從王永鎮改成了李在方。這時李在方得罪的不再是首爾兩校的韓僑了，而是整個韓國的華僑全韓28個僑團代表則在2006年3月舉行「韓華各界衛護僑產說明會」，除了宣佈事情原委與李在方的奪產手法，更宣佈「共同衛護僑產」在這方針下，全體韓僑誓言將會以各種手段杯葛中華民國政府駐韓代表部。而在海外的華僑更是在洛杉磯發動了示威抗議與記者會，火從美國又燒回了南韓首爾開始有韓僑示威遊行....風波開始無法控制在這樣的危機下，外交部作出了明確的反應.....帶來的不是對李在方的認可，而是一道總統府的免職令。2006年3月16日，台灣駐韓代表李在方遭免職處分，2006年6月10日離韓返台。新任駐韓代表陳永綽，則在獲得南韓外交部的同意下，出任新任駐韓代表要職。陳則宣佈不會動南韓韓僑的產權，事情則終於告一段落....然後我最後看到在銘傳某主任的推薦下，李在方則進入了該校就職，雖然月薪不是優渥的42萬元，但對他來說....應該算是一個新的開始不過就我所知，銘傳的學生和他處的非常不和我想這有很大部分是因為他國際關係連外交決策與國際關係理論都隻字未提之憤怒....--李在方小檔案年齡：69歲籍貫：山東省諸城人學歷：政治大學東語系韓語組畢業、韓國建國大學政治學碩、博士經歷：中央社駐韓分社主任、中央社東北亞分社主任、國民黨新聞黨部書記長、總統府國策顧問、外交部駐韓代表部代表、銘傳大學公共事務系聘任教授。--◆From:125.230.172.60話說這是完結篇:P抱歉，剛剛查證了說，不是蔣孝嚴啦他則是在此事後批李說做事『急躁魯莽』，這是我記錯的說...抱歉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1198511191.A.3B9.html
venti (耶 找到工作了.....)
Gossiping
[不是格林童話]聖誕節的八卦 -聖誕惡靈- 
Mon Dec 24 23:46:27 2007
好久沒說故事啦~~希望還有人記得我(請勿轉載或用於商業用途著作權如同blog上該篇純粹是用來增加知識用的)聖誕節是一個歡樂的日子，小孩子都會在這一天收到禮物。但是，這個世界上不是只有聖誕老公公而已喔，這一篇將會告訴你同樣在歐洲，其他國家是怎樣慶祝聖誕節的～～～。(左圖聖誕惡靈)先來看一個很久很久以前就流傳在德國奧地利跟義大利北部的故事。在很久很久以前，在一個不知名的小村莊裡，有一對夫婦，他們彼此間相處得非常不愉快，他們有一個非常不乖跟吵鬧的小孩。這個媽媽常常受不了小孩的搗蛋，所以常常對這個小孩說　?如果你不聽話的話，我就把你交給聖誕惡靈?可是這個恐嚇對小孩起不了作用，小孩子還是我行我素，把父母的告誡跟恐嚇當成耳邊風。就這樣一家人吵吵鬧鬧一直到聖誕節的來臨，在這一天所有的乖小孩都會從NICOLAUS手上得到禮物，在壞小孩滿心期待這一天的來臨時，他們忽然發現在他們的房外站著一個非常醜惡帶著像山羊般的長角跟發亮的眼睛。這個惡靈對這對夫妻說?我可以帶走這個不乖的小孩嗎？?這對夫妻雖然知道有聖誕惡靈的存在，但是從來沒看過，他們以為是鄰居裝扮成惡靈來嚇唬小孩子的，因此就很大聲的回答?好?。聖誕惡靈再問第二次?我可以很心安理得的帶走這個小孩嗎?這對夫妻還是答應了。最後聖誕惡靈再問?你們是認真的嗎？?這對夫妻點頭說是。忽然之間，他們聽到一陣強風吹過，並且發出一陣小孩子的尖叫聲，然後就又歸於寧靜。他們衝出房子，想要尋找聖誕惡靈，但是大雪將聖誕惡靈的足跡全部掩蓋住，四周白茫茫的ㄧ片白雪。這個聖誕惡靈不是鄰居的惡作劇，而是邪惡的化身，這個小孩在也沒回來過。這對夫妻一直感到良心不安，不就之後就過世了。這是很久以前流傳下來關於聖誕惡靈的傳說。聖誕惡靈的傳說是阿爾卑斯山的鄉野傳奇，在奧地利叫做Krampus，在德國叫作KnechtRuprecht，在義大利等其他地方則叫做Perchten。其實Perchten是一開始只是一種出現在十二月的惡靈，不過隨著時間跟歷史的轉變，慢慢的他也跟其他的聖誕惡靈混在一起了。聖誕惡靈在這些國家裏面其實在聖誕夜的時候是跟聖誕老人N先生一起出現的。通常按照他們的習俗，會有聖誕老人，兩個森林小孩跟一群聖誕惡靈，跟我們一般想像的聖誕老人，麋鹿跟小矮人是不同的。跟西方的聖誕老人不同的是，西方的聖誕老公公不管小孩乖不乖，最多最多就是不留禮物下來，但是在這些國家裏面，不乖的小孩不僅僅得不到禮物，還會被聖誕惡靈給抓走喔。(下圖一般的遊行都是一個聖誕N先生，森林小孩跟一群聖誕惡靈)再以前聖誕節並不是在十二月二十五號，而是在十二月六號，這是後來才改到十二月二十五號。但是聖誕惡靈的習俗並沒有更改，所以在十二月五號，你可以在阿爾卑斯山的城市裡看到許多裝扮成聖誕惡靈的人在街上或是在城市裏游走。通常聖誕惡靈的裝扮跟傳說裏面一樣，羊角，長鼻子，利嘴尖舌，批著獸衣，手拿長杖。裝扮得越邪惡越好，越能嚇小孩，在晚上的鄉村裡，如果你看到一群聖誕惡靈圍著火爐跳舞，那整個樣子可是非常詭異阿。不過留傳的現在，聖誕惡靈也變成了一種catchmeifyoucan的捉迷藏遊戲了，當地的小鬼會偷偷去惹毛惡靈，然後跑給裝成惡靈的人追，當地人把這種遊戲稱做Kramperltratzn至於聖誕惡靈的習俗從什麼時候開始已經不可考了，不過早期他在整個中歐非常的盛行，一直到宗教異端審判時期。在宗教異端審判時期，這種裝扮成惡鬼的行徑被天主教視為異端，必須要處以死刑。所以聖誕惡靈的習俗在現今的許多大城裏是看不到的，只有當時交通不發達的偏遠地區還有繼續的保留下來，這也是為什麼今天聖誕惡靈的習俗只有在阿爾卑斯山脈裏的城市譬如西奧地利，南德跟北義大利還可以看的到。圖片全部在blog上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1198692244.A.D8F.html
HZYSoft (PCMan 2007)
Gossiping
這不是心得文...
Thu Dec 27 02:04:02 2007
之前板上有朋友提到念私立醫科，會被人拿來和國立的比較，因而感到不平其實，進過醫院之後，這些事情就慢慢不會計較了。這裡分享一些醫科實習生在醫院裡面的經歷，不算很八卦，但也不是純心得文:P進了醫院會讓人長大的非常快，你所有的想法和感受都會受到嚴重的衝擊和挑戰。很快的，你會察覺到自己的渺小，以及過去許多想法的幼稚和荒謬許多一直在意的事情，漸漸就顯得如此微不足道。在醫科和醫院的日子裡面，我學到兩件事情：1.社會是現實的2.它其實也沒有那麼現實:P你可能不知道，我們今天可以站在這裡，這一路上，是靠著多少人的幫助。舉個最簡單的例子，我曾去過某大醫院一個月，在那個月我學到不少，到現在我還懷念我不是他們的學生，而且在單位只待兩個禮拜，非親非故，那裡的學長為何要傾囊相授？認真教我，他薪水並不會變多，而帶我操作一些東西，弄出問題都是他有責任我出事情拍拍屁股，兩個禮拜後就離開，他則要收拾殘局，嚴重還會吃官司這種吃力不討好，做好沒錢拿，做不好要賠償的事情，他們為何願意做？如果不是為了醫學教育的傳承，不是為了理想，我不知道這是為了什麼。那裡的一位總醫師曾說，有學弟妹跟他抱怨查房時間太早，所以他們不太想來參加總醫師跟我說：「教你們我有多領薪水嗎？我也沒義務一定要花時間教你們這些啊！」我聽了有點不敢相信，這是社會現實嗎？是醫學生自己太功利，太愛計較吧？幾個月前報紙才刊登過，病人有權利拒絕讓實習醫師看診這個新聞一登出來，不免引起實習醫師們的恐慌。教學醫院本來就肩負有教學重責如果病人都拒絕給實習醫師看，那新的醫師要從哪裡訓練出來？難道把課本被熟就可以去幫人看病嗎？當時我也很擔心這會影響到訓練後來我就發現，這個擔心很多餘。對實習生不友善的病人的確是有一些，但是，比例上那真的只是少數吧？屈指一算，實習一年來還真的沒被病人拒絕過幾次，可不是嗎？重點不是有十個病人拒絕我，而是病人明明就可以拒絕，卻還是有幾百個願意讓我看我們沒有隱瞞實習生的身份，但很多病人不但沒有拒絕，還給予祝福要我們好好加油。如果我們的社會真的這麼功利，這些病人大概都不是吃錯藥，就是瘋了。雖然現實的人很多，願意真心對你好的人，卻也不少，尤其是很多善良的陌生人。回想起一年以前，曾在北榮門診學過抽血，當時都有告知病人我們在實習，需要練習想當然爾，受到非常多病人的拒絕，但是，慷慨捲起袖子讓我們練習的，竟然還有一半。讓我們練習對他們有任何好處嗎？沒有，那他們到底為什麼願意？第一個教我抽血的醫檢師，為了了解我姿勢哪裡不對，竟然捲起自己的袖子要我抽他的我起先不敢，他還說沒關係，戳下去，這樣我才知道你的問題在哪裡。我沒有付他半毛學費，我們念不同科系，他也不是我學姊，可以說是素昧平生，而且我只待一個禮拜就走了，教我對他有什麼好處？難道我對他有什麼利用價值嗎？他又不知道我會修電腦...說實在的，你有沒有想過，他們，為什麼要對我們這麼好？剛從學校放出來，什麼都不懂，什麼都很菜，但是病房的護士也沒有笑我們尤其我在外院時也受到不少幫忙，他們工作已經夠忙了，為什麼還要幫我們？多做沒有多領薪水，何況薪水已經夠低了....忙都快死了還要忍受菜鳥。個人覺得我遇過大部分的護理人員，算是對實習醫師很不錯的。進醫院可以學到的另外一件事情，就是從護士身上。論讀書考試，他們可能不如你，但是論工作態度，很多時候他們會讓你汗顏。他們可能不擅長考試，但是幫病人把屎把尿之餘，面對蠻橫的家屬仍然能保持耐性雖然回到護理站可能會飆出髒話，但是他們會讓你看到，什麼叫作服務態度。從來就沒得到過什麼地位和尊敬，領著微薄的薪水，人家照樣是每天這樣任勞任怨在守著自己的崗位。比起來，我們其實還是很得天獨厚，也受到很多人的祝福和幫助。等你走完這七年，你慢慢會發現，社會如果真的有你想的這麼現實，這麼功利，那我們今天根本就沒辦法站在這裡。換個心態，日子過起來會開心很多。同學們老愛爭眼前的蠅頭小利，別去計較太多了，那只是因為他們還長不大而已。到了醫院，一切靠的就是你的能力和誠意，而不再是你念國立還是私立。

