https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459653487.A.B04.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 外國跟台灣一樣 一流人才都去考公職？
Sun Apr  3 11:18:04 2016
我同學有幾個跑去考公職,也針對這個議題跟其他朋友聊了一下~我不是很懂科目/職缺,只知道很難考,平均都要蹲個一年以上苦讀吧?看到那個錄取率,考得上的根本就是菁英阿1%~1.5%(有段時間了,幾年前,現在不知)1%=>100人裡面要考第一名...幹~這很屌了吧?(幹~112醫學系的別出來戰啦!我知道你們更神)能出國喝洋墨水的,那也要家裡有本才行阿~我也很好奇~身為1%的菁英,為何甘願領死薪水?也沒多高?出社會混應該有更好的發展吧?只求個穩定?似乎有點太浪費人才了前幾年朋友考上了~看了他分享的文章,幹!我大學聯考都沒這麼拚幾乎是苦行僧的生活啊~早上看甚麼科目,甚麼書,筆記/下午看XX~連休息時間都有要求一天中除了吃飯睡覺,幾乎都是看書本來我也有點想去補習考一下,看到他的分享文,幹!不能上PTT一年,天天過這種日子我就打消念頭了~高普考/特考/地方特考?我不是很清楚,但~考得上真的很強...衷心佩服,知道這秘辛後公務員在我眼中,他們身上散發著光芒~菁英的光芒(褻瀆/護罩/閃電...各種與生俱來的天賦)PS.我同學考得好像是教育行政?還是行政教育?不太記得了,考上沒多久就嫁人了--就說了~ptt是臥虎藏龍的地方,1%錄取率鄉民們都認為是低門檻...幹!同是肥宅,你們搞得我好想死orz大叔我~6年級中段班orz我還是覺得不簡單啊XD準備公職考試真的不輕鬆阿!我同學大學成績屌打我,計忠機上考也是最早離開教室的我同學為何放棄工作轉戰公職,這點沒有深聊,但她前一份工作,年薪保守估計百萬起跳(上市公司)我們都很好奇她的心路歷程,很久沒聯絡了至於我?我真的失業啊~既然失業,也無所謂的"擔心失業"這個問題了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459653741.A.F2C.html
actiondill (Bruence)
Gossiping
Re: [問卦] 大家覺得CP值最高的職業是？
Sun Apr  3 11:22:18 2016
原文恕刪...當理工教授還可以收超級廉價的研究生要是夠爽還可以收到博士生簡直就是爽翻天博士生功能強大可以幫教授帶碩士生幫教授做實驗幫教授背黑鍋幫教授寫報告幫教授......(開放歡迎受害者補上)要不要讓你畢業他說的算科技部幾千萬幾億的計畫結不了案不用負責每個月一樣爽領十幾萬還有退休金喔要動他全台教授一定站出來說:全世界的教授都是永久職我們教授是至高無上的職業你們這些下等無知的___民輪不到你們說話--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459653924.A.4F3.html
hankwtc (hankkong)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下
Sun Apr  3 11:25:21 2016
這位魯妹的想法深獲我心。個人當初也是很支持柯p的，但是現在實在挺不下去，因為柯p與賣台國民黨理念實在太像了。但是本篇不是來黑柯p的，而是來鍵盤把脈，開藥方的，原因是我認為斯斯有二種，柯p也有二種，一種是慣老闆右派保守心態的柯p，一種是228被害人家屬的柯p,換句話說，柯p還有救，在連任選舉之前還有機會把支持度拉到50，甚至60以上。如同我先前評價柯p的，他凡事只想做"他訒為"正確,專業的事。但是他有幾個致命缺點:1,自命不凡，自認為智商高，因此所做的任何決定都是對的,下屬只要與他有任何不同意見，就是在違逆他的尊嚴，反而無法"專業"處理事務。這就像棒球場上，一個球速很快的投手，對不但對對手球隊不滿，甚至對自己球隊教練，捕手，野手這些本應支持他的人都沒有好臉色看，那你再強也沒用。2,愛說大話，簡單講也就是嘴砲，過去失鹽之多，簡直可列入金氏世界記錄，這我就不多談，3,這一點最重要，如果說為政講求積極任事，效率等，這些只是骨架，最重要的靈魂是"人文素養",也就是崇尚法治，人權保護，以及"與人民站在一起的信念"短期內要讓他改變這些缺點，誠屬:不可能!幹，那要搞屁呀。實際上他還是有救的，個人獻策如下:1,趕緊把姚立明找回來當副市長!姚立明是德國法學博士，可以補足他在法治，人權上的缺點，而且二人共事過，互相了解，也互相信服，姚的話，柯聽的進去，而且能提供不同層面的分析，從法治，人權上有何彌補之處，而不是像現在，把台北市搞的烏煙障氣，誰也不信，對誰都能吼叫;再來，可以讓姚擔任他的分身，統一對外發言，柯p減少發言，自然就少掉了失鹽的機會!簡單講這幾次什麼寬容如海，憲兵事件，乃至政大搖搖哥等，如果姚在旁邊，一定可以提供不同想法，讓柯p的決策更周嚴，更符合人性。有酸民一定會說，姚當初已經講不入市府了，這當然是一點，但是現在已經進入關鍵時刻了，歷來成大事要不拘小節，柯p這時應不計得失，禮賢下士，相信姚在考量整體環境之後，會不計毀譽的入府。2,以陳水扁為師，阿扁是有史以來最好的台北市市長，沒有之一。公車專用道，掃蕩電動玩具，八大行業，拆除違法廣告看板，有魄力，有擔當，但是也能夠做一些把市府櫃台降低等雖然是小事，但卻是讓人民很有感的小事。陳水扁是會做秀，但卻是一個會做秀，也會做事的市長，前無古人，柯p只要能學到50%,那也是受用不盡。3,與蔡英文，民進黨盡量配合。細細觀察目前轉向不支持柯p的人，很多是綠色選民，為什麼?因為發現，幹，原來媽的是養老鼠咬布袋，柯p不論在行為上，發言上，甚至是施政上根本不綠，反而是藍的，是保守的，是慣老闆的，是二岸一家親的…那恁杯為什麼還要支持一個綠皮藍骨的政治人物，讓賣台國民黨當市長，還能盡情的反對，幹噍，選柯p反而還陷入一個不知道要挺還是不挺的尷尬局面，那就直接翻桌，就不用陷入這種尷尬的局面。要讓民調翻轉，就要慢慢找回綠色選民的信心!以上是鍵盤藥方，當然我也不期待柯p能看到,那就繼續當柯黑也行…引述《icq150220(龔龔)》之銘言：容，批策終得差台數--SentfrommyAndroid--為什麼不能有第三種選項?例如廢票或支持其他人選?以陳水扁為師，不是讓阿扁出山，是學習他既能做事，又會做秀的方法…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459653995.A.778.html
Paravion (ElonMusk)
Gossiping
Re: [新聞] 連勝文再度參選台北市長　挑戰柯文哲？
Sun Apr  3 11:26:32 2016
我們家勝文這麼的優秀財經背景、金融專家，從小又是刻苦耐勞的自耕農只選台北市長格局太小了，既然要和柯文哲對決，戰場應該放大一點...無限期支持勝文參選2020總統！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459654066.A.680.html
MiuPtt (遺失的美好)
Gossiping
[問卦] 過時、過氣的東西會有什麼下場？
Sun Apr  3 11:27:44 2016
這是魯妹我的一個疑問，那些曾經很紅的東西，過時以後會怎麼樣？本妹以前聽老師說過，葡式蛋塔曾經風靡一時，但最後過氣就倒光了。或是一些流行語，過時以後再講就會覺得這個人很奇怪，有點年紀了。是所有東西過氣以後都會走向滅亡之路嗎？還是有人可以拯救那些過氣的產品？有相關的八卦嗎？--

