https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462596775.A.EAD.html
redwaygg (政大高以翔)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣在荷蘭統治期間用什麼語言溝通!??
Sat May  7 12:52:53 2016
原文43荷蘭人在台灣跟原住民的關係其實相當密切，語言似乎不是問題。其實荷蘭人在東南亞經營了許久才進入台灣，voc在1600年代成立，1624年才建立台灣殖民地，早已有不少語言學習的經驗。此外荷蘭殖民者來台灣便是為了從中日貿易中獲利，所以中文與日文都早已掌握，而日本人與漢人在台灣早已有少量的社群，跟西拉雅族人自然能有效溝通，所以透過荷中西拉雅或是荷日西拉雅的模式翻譯是很輕鬆的。(這裡的中文指的是廣東跟福建話)西拉雅族在台南與荷蘭殖民者有密切關係的分為四個主要聚落，麻豆、新港、且家留灣及大目降社，新港社的頭人(或長老)曾經發動濱田彌兵衛事件，搭船到日本要求豐臣秀吉佔領台灣驅逐荷蘭人，而豐臣政權也的確派出了濱田俘虜了當時的荷蘭行政長官。而一個耳熟能詳的故事是荷蘭人到台灣時跟原住民要求一塊牛皮大的土地休生養息，原住民答應，但荷蘭人卻把牛皮切成線圍成一圈，建立了熱蘭遮城。這個故事當然是虛構的，但是1624年荷蘭人與原住民就有進行複雜對話的能力是無庸置疑。此外荷蘭人在台南以外的地方也實施廣泛的土地會議制度(landdag)，這當然也需要妥善的溝通能力，證明荷蘭人不只能有效的運用西拉雅語，更能與其他平埔族溝通。至於有板友提到的新港文書，是傳教士把聖經翻譯成西拉雅語，用拉丁文字拼音寫成，可以發現傳教士對原住民語言的掌握又更上層樓。此外板友認為荷蘭人統治原住民，更是常見的誤解，荷蘭人算是透過各種政治手段成為一個類似盟主或是周朝天子的地位，對原住民部落的事務並沒有直接管理的權力。新港社的一名原住民女子與荷蘭學校的學生通姦，便是由新港社頭人負責審判，而非荷蘭當局。--這真的是我一直搞錯@@感謝指正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462596791.A.582.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
Re: [問卦] 大家開始學越南語的八卦？
Sat May  7 12:53:08 2016
這位老師名字叫阮秋姮(NguyêThiThuHang)華視文化頻道越南語新聞播報員華視文化頻道多元文化節目「快樂新住民」外景單元主持人照片應該這邊來的八卦就是阮老師課程第二次才開成，第一次我朋友要上沒辦法開課報名人太少，沒辦法開課。XD不過鄉民不用看到味全文化教育基金會就想到頂新這個他們還是黃家的。頂新魏家都沒份--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--然後????你想要說什麼??照片先貼在說。不要嘴砲...........什麼叫文盲?要不要解釋一下?中興高中有開越南語專班是他們嘛?X山那邊嘛?拜託都有台灣人在FB搞社團了。知性之旅XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462596845.A.DB8.html
typeklng (  )
Gossiping
[問卦] 有沒有鄭公的八卦
Sat May  7 12:54:02 2016
鄭公食子天下歸心鄭公的名氣與偉大不言而喻有沒有鄭公的八卦好久沒鄭公的消息了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462597354.A.2EE.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣人的眼睛不太好呢？
Sat May  7 13:02:31 2016
明明路邊標誌寫著禁止停車，可是依然硬是要停，明明入口處貼著標語禁止吸菸，可是依然硬是要吸。明明電線桿上面公告禁止亂丟垃圾，地上卻還是堆著一包一包的垃圾。明明牆上寫著禁止塗鴉，卻還是被畫得亂七八糟。為什麼台灣人眼睛這麼差都看不見這些字呢？有沒有八卦？--「」--辜顯榮----

