https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452692465.A.59A.html
realleader (熊貓陸戰隊)
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Wed Jan 13 21:41:04 2016
借這篇回一下，小弟15號凌晨要回台中，如果有龍潭平鎮的年輕人要返鄉投票太晚沒車，我空車可以載2-3人，拋磚引玉一下，無論你的選擇為何，都要做出選擇。雖然不選擇也是種選項，但是個很差的選項有需要請來信--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452692540.A.A4E.html
jellyfly2 ()
Gossiping
Fw: [爆卦] 國民黨外圍組織花錢幫國民黨打廣告
Wed Jan 13 21:42:19 2016
作者:billy3321(雨蒼)看板:HatePolitics標題:[爆卦]國民黨外圍組織花錢幫國民黨打廣告時間:WedJan1312:13:582016最近，國民黨陸續推出了多支競選影片，有好幾支影片片尾都有署名。我很好奇這些組織是什麼，所以花了一點時間Google一下。為了找證據，我抓了不少圖，歡迎大家看。在「我是五年級生」廣告中，片尾署名。這個組織的一些新聞蠻有意思的，比如說理事長交接是監交：和中國國民黨國家發展研究院、中國國民黨組織發展委員會一起舉辦的「工商負責人研討會」而這個組織過去的理事長，還有。這個團體，難道總統府沒有的嫌疑嗎？至於到處幫忙輔選就不用說了，不只與統戰部門見面的，連之前被馬英九指為共諜的也在被輔選之列。在「英派全拿？英派獨大？」影片中，底下署名為。中國時報報導就直接指出：中興菁英協會是中興菁英班的前身，，四年前登記為協會，就是為了永續經營，政治企圖心很強。中興菁英協會理事長，這次也準備參選黨代表的王致雅說，協會成員都很務實，不須走媒體路線，他們不期待黨高層關愛的眼神，若和選舉的刺客相比，「我們成員就是砲手，瞄準後一定要打中。」二○○○年國民黨痛失政權，為了開發黨務改革工作，當時的黨主席。成員中，目前惟一出現的縣市長即是桃園縣長吳志揚，由於，「或許吳氏兄弟都是成員，吳伯雄接黨主席，繼續『連歸吳隨』。」黃敬平說。「，馬英九上來後，就會放在青年團身上。」何溢誠並不否認他們與大老關係，不過對於協會資金來源，他則說協會自給自足，穩健發展，不會有瓶頸，「經費我們有一定能力及募款，有部分中常委會兼我們的顧問，有人出手大方，有人就沒有。但我們畢竟有黨代表票，」這個組織看起來沒有從政府那裏委辦一些活動，不過這個組織，之前八卦也有提到：在最新的「我想請妳幫個忙」廣告底下，署名為。台灣的許多婦女會，很早就被踢爆跟國民黨走的很近。其中，台聯就曾在2014年1月23日指出：公益彩券盈餘每年約有100億元，而新北市政府每年約分配20億元，以去年第1季至第3季，；黨團幹事長葉津鈴表示，各區的婦女會是國民黨的外圍組織，而這些團體以婦女大學名義領取新北市政府的補助，，且這些婦女會的活動也經常在國民黨黨部舉辦，這難道不是以公益彩券盈餘經費支應政黨經營組織嗎?國民黨的這些外圍組織，有的去拜會中國統戰部門，有的拿政府的補助，但時間到了，卻紛紛拍影片力挺國民黨，甚至直接參與輔選活動。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452692580.A.E4D.html
golover (再見我的愛)
Gossiping
[問卦] 運動員拿那麼多錢，合理嗎？
Wed Jan 13 21:42:58 2016
他們只是各行各業其中一種行業的頂尖人員而已，叫台灣工程師宅宅情何以堪?當初台灣科技業IC設計也好，面板也好，晶圓製造腳踏車技術都是全世界第一，怎麼沒有聽說績優員工簽約5年42億的約?運動員就頭腦簡單，四肢發達，論貢獻度還是最少的，賽車手，拳擊，籃球，足球，比的上宅宅開發好的IC造福全人類嗎？有優秀運動員拿到樂透一樣薪水的卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452692638.A.F76.html
NTUEE112 (champion)
Re: [問卦] 肥宅男友期末完心情低落怎麼辦？
Wed Jan 13 21:43:55 2016
Hi您好，妳男友有著一個肥宅的女友，實在非常的幸運，有了彼此的陪伴，妳們一定會相當的快樂，好羨慕你們這對情侶，要一直性服下去喔!這週期末考週，妳男友剛考完一科期末考，受到打擊與挫敗，心情低落沮喪，這很正常，有誰沒挫敗過?又有誰沒被打擊過?不瞞您說，週一時，哥就被大挫銳氣，那時的我，心情也是跌落谷底，因此，我告訴我自己:我還有其他仗要打，我不想輸，更不能輸，不想因為第一戰輸了，往後也兵敗如山倒，如果輸了一役，從此輸了江山，那才是最可悲的，我並不能讓這件事發生，所以，我自己調適心態，收起情緒，撐起意念，再度迎戰接下來的關卡，唯有振作，才能披荊斬棘，殺出重圍。那要如何振作，就是一個很重要的課題，悲傷的他，有著妳的安慰與鼓勵，或許能從心情谷底爬回來一點點，但如果他還有戰役的話，身為軍師的妳，就需要把他訓練成將軍，除了安慰與鼓勵之外，妳最要做的就是陪伴，陪著他走過這一段悲傷的低潮期，可以陪著他一起讀書，一起吃喝，一起回家，有著妳的陪伴，我相信他很快的會從舉旗投降的殘兵，變成驍勇善戰的將軍;但如果那是他的最後一役且慘敗，妳只需跟他說:勝敗乃兵家常事，你只要盡力就好。此刻，身為軍師的妳，必須瞭解到，並非人人都能成為將軍，和他一起去放煙火吧，在施放煙火的過程中，除了享受體驗煙火的華麗感，更是慶祝戰役的完結!相信放完煙火的妳們，和我一樣，--原來你要用...真是抱歉了QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452692813.A.EC0.html
BlueBird5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安性格會變這麼扭曲
Wed Jan 13 21:46:51 2016
黃安會變這樣其實是很正常的他早期在台灣被演藝圈封殺只好逃到中國結果呢他又是個會上網會上ptt的傢伙每次有人在八卦板問憲哥推文就會拿黃安來嘲笑根本就是一面倒支持憲哥唾棄黃安那感覺呢就很像你被公司的同事集體排擠結果逃出公司路上的行人也都瞧不起你一樣你自然而然就會對那個環境所有人感到憤怒!憤世嫉俗把所有當地人都當假想敵然後呢因為他在中國也混得不好所以他很需要兩種東西一種叫作錢一種叫作人氣錢就不用多說了有些經紀公司唱片公司怕影響到藝人所以一定會私下給他封口費來處理所以前陣子他有說個什麼L歌手的後來也沒公佈就是已經解決囉人氣嘛因為沒才華沒什麼粉絲他都在中國混那麼多年了結果微博才2040人關注2731309粉絲以中國十幾億人口來看2731309真是令~人~鼻~酸小s都三千七百多萬了不會有製作單位想找一個過氣藝人上節目但是有一種是例外!就是人氣像許純美法拉利姊如花都沒有當藝人的特質但是夠奇特所以還是可以上節目出唱片黃安也是如此想用反台獨來吸引人氣結果沒想到也沒啥中國人屌他因為中國年輕一代的根本也不覺得台灣一定要被統一至少那些來台灣自由行的很多都不認為有那必要最後呢他其實在台灣就被排擠了所以他很怕台灣的演藝人員又到中國去到時候又聯合他人排擠他就好像你在A校被霸凌轉學到B校你就會很怕A校的同學也轉到B校所以他一直在用反獨來討好中共想要中共以後成立一個台灣演藝人員xx會由他來當會長(就像台灣有個台灣演藝人員工會)這樣他就可以掌握很多台灣藝人的生殺大權至於中共暫時是不會處理黃安如前面所說的中國人民其實也沒有那麼非要台灣不可大多還是不關心政治(因為關心了也沒改變的能力)尤其中國那麼大關心國內別省的事都來不及了還關心到台灣勒所以中共方面也在利用黃安在喚醒那些反獨的力量就像以前也是放任反日一樣如果台灣人也跑到黃安微博放地圖炮辱罵所有中國人中國人就會截圖四處分享那對立起來之後就會把一些本來支持台獨或者沒意見的人也變成反獨派然後台灣演藝人員可能會為了賺錢一個一個承認祖國一個一個主張統一這些言論反而會影響他們在中國的粉絲例如前面所說的小s的微博就有三千多萬人了如果小s在康熙上說她認為台灣是中國的這就間接影響多少看她節目的粉絲效果會比黃安那個只有2百多萬人而且連個節目都沒有的強多了所以中共也是在利用黃安暫時不會處理黃安他就很有些很愛發討噓文的人一樣越多人噓他越快樂目前最好的作法就是八卦板要禁止黃安的新聞跟討論把他當訟棍處理有他的新聞也不要點讓跟他有關的新聞都沒點閱率久了媒體也不會報他了沒有新聞的藝人更是悲哀--

