https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460052119.A.84A.html
davidho (DEEMO)
Gossiping
[問卦] 有沒有女性主義者的八卦?
Fri Apr  8 02:01:55 2016
小魯在滑FB的時候看到這篇動態可是我看不太裡面的內容裡面好像是在攻擊那些自以為是女性主義的男性眾版友對於這篇文章有什麼想法?BTW，如果同樣文章發在兩個以上的板有犯到板規嗎?--神父大大的後面沒有56吧?剛剛google了一下完全認同無敵大絕倫家是女生ㄟ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460052136.A.1A0.html
leron ()
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲最新民調 38:42
Fri Apr  8 02:02:13 2016
其實政治沒辦法取最小公倍數只能取最大公因數現在柯p就是想取最小公倍數才會搞得兩面不是人要知道鐵藍絕對不會因為你做得好而投你看看板上那群黨工跟9.2%就知道整天只想把柯搞下來，不可能因柯做得好就投他因為把kmt拱回鍋之後，他們才有更多利益可撈換句話說他們是利益團體，既得利益者不可能為了公平正義，社會公眾權益而改投一個會改革自己利益的人這樣就沒法撈錢，等於是拿石頭砸自己的腳所以柯絕對爭取不到鐵藍9.2的支持但鐵綠卻有可能因為柯偏袒他們而開始對柯的信任感產生動搖他們可能會認為柯替他們說話是不是站在他們那邊，進而對柯產生質疑再加上9.2跟黨工的煽風點火，三人成虎然後鐵綠就會投下不信任票最後就演變成現在這種狀況而且統媒，黨工跟9.2最喜歡搞父子騎驢的抹黑手法如果你做了正面的政策，他們就會從反面去抨擊你如果你做了負面的政策，他們就倒成正面來抹黑你像是公車漲價就是最好的例子當你說要調漲的時候，他們會拿民怨四起來攻擊當你說不調漲的時候，他們又會拿另一方來抹黑還有颱風假也是一個例子當你放了颱風假卻無風無雨，他們就會寫一篇大家都很爽來酸文如果你沒放颱風假，卻狂風爆雨，一樣把你罵翻北市無風雨、現彩虹！　民眾：賺到颱風假台南沒放颱風假！賴清德臉書遭灌爆　網友：你人在哪？所以兩者取平均的確是颱風天補假沒錯但考量到大部分民眾的感受，以及颱風天的善後還是按照往常的慣例會比較妥當因為支持率就是來自這些普羅大眾的民意要知道光明與黑暗永遠是對立的慣老闆跟奴隸勞工也是對立關係今天如果是勞工方選你出來的話那就可能要站在勞工方替大家思考因為資方代表已經有kmt，他們會幫財團當門神所以柯能做的就是兩者之間取最大公因數拿走一點財團的利益，造福底下普羅大眾的福利這也是為什麼要制定累計稅率的原因通常80%的財富掌握在20%的人手上80%的人只能汲汲營營20%的蠅頭小利所以才需要有人出來平衡這個槓桿另外在制定政策的時侯多考量大眾與支持者的感受先取最大公約數，情況允許下才搞最小公倍數做政策之前，政策至少要有60%以上的人同意這樣做下去比較不會有問題所以建議可弄個強者組成的10人顧問小團有6人以上同意才去執行決策只要這些政策能被60%以上的人所認同那這樣就比較不會有太大的爭議如此一來才可以把失去的支持者找回來--

