https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452088466.A.3B3.html
busybox (BusyMan)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文催政黨票　選前最擔心這3件事
Wed Jan  6 21:54:22 2016
我們可以反過來想想國會民進黨沒有過半接下來會發生什麼事...首先，馬囧和26會聯手開始利用國會全力瓦解台灣剩下來的反共勢力少數黨的立委很好收買...看看去年台南議會和新北議會議長選舉就知道下場要知道這次國民黨差點滅團若給他逮到機會怎不全力反撲玩死你們這些台巴子賤民？搞不好瘋狂一點立個法只要批評國民黨的都抓起來槍斃要瞭解一個人知道自己快死了，反擊力道是最可怕的...要跟你同歸於盡也不是不可能的然後520馬囧會下台嗎？可能會...然後我們就掛五星旗了說真的民進黨有不少垃圾我很賭爛...但是先讓他們過半之後修黨產法追討原本是老百姓的財產降低罷免門檻增加立委席次降低不分區門檻到3%修憲把國家是總統還是內閣制劃清(現在總統有權無責)年金改革這些押著民進黨立委做，不做2018縣市長選舉放倒民進黨也不是不行還可以順便教訓共產黨台灣百姓不是被你嚇大的...反正言盡於此...年輕人116你不出來投票，就不要靠腰自己為什麼領22k社會人116你不出來投票，就不要靠北過去七年多為啥這麼苦老年人116你不出來投票，就不要靠北自己孫子孫女為什麼不結婚生子我是不管你要投誰，不出來投就等於放棄自己未來然後由那些既得利益者收割你的未來和人生民主就是如此...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452088586.A.8BD.html
staypositive (心想事成)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有宋芸樺長得不普只是有點土的卦?是忌妒吧
Wed Jan  6 21:56:24 2016
宋芸樺明明就很正而且反應機伶口條超好講話好笑又很有梗狂電一堆不知所云的女明星臉長的一樣的夏雨喬雖然正口才反應都普通所以才紅不起來長的正又有口條口齒清晰覺得她土的人是忌妒吧肥宅真心話...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452088773.A.94A.html
ithil1 (阿椒)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有反派比主角更有能力的漫畫
Wed Jan  6 21:59:29 2016
古力菲斯大人我愛你啊古力菲斯大人我愛你啊(跑題)(再跑回來)我推個<無限住人>男主角是個"曾經"很有理念不過後來被不老不死的身體給搞到很頹廢的大叔~看起來只喜歡睡午覺跟到處流浪而已女主角是只有精神力成長的____反之反派大都是一群有各自的理想抱負憂國憂民的武士天津影久試圖打破流派的藩籬也對幕府不再注重武藝而憂心不已(即使如此我還是覺得他走錯方向)而且無論顏值還是武藝反派方好像都屌打正派的男女主角男主是曾經很強但後來衰退成B咖女主則是從來沒強過(啊即使這樣說男主在悠哉頹廢的外表下還是很棒的啦)附帶一提這部漫畫打鬥超棒的0.<--你看，很棒吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452088980.A.D08.html
aa1052026 (專罵藍綠垃圾黨)
Gossiping
Re: [問卦] 楊康是不是很可憐
Wed Jan  6 22:02:57 2016
哪裡可憐?前一秒抱著郭靖稱兄道弟。後一秒就跑去抱完顏洪烈覽趴嘴上說著自己是漢人，還想得到丐幫幫主位置，說是要做好做滿但實際上卻是要在當上這萬人之上的位置後，跑去捧金國覽趴就算要藉此暗算自己人也在所不惜(奇怪，我是在寫楊康，還是在寫某個人?)所以說，這種人死了根本是為民除害--要當金國人很OK啊，但是一面對郭靖說要殺死完顏洪烈這個雜碎~~另一面卻是抱著完顏洪烈喊爸爸，這問題就很大了要嘛就承認自己是金國人，要嘛就承認自己是漢人不要想嘴上喊反金，實際上卻是在捧金(我怎麼又寫成某人了...)問題在於它之後的態度啊嘴上跟郭靖說要幹死完顏洪烈這個雜碎，但實際上卻早已跟對方重拾父子情誼為了權勢，可以直接陷害那個從沒懷疑過你的好兄弟這種雙面人行為，死了難不成還要說他好委屈?問題在於，楊康最大的問題不是想當金國人卻被硬逼著當漢人而是在於玩兩面手法，一面跟郭靖喊著殺死完顏洪烈，但一面又跟完顏洪烈上演父子情深戲碼但也別認為楊康有多麼想當金國小王爺，看看他死前的遺言，對完顏洪烈那股恨意再去看他跟完顏洪烈重拾父子情的那段，當完顏洪烈的兒子，也只不過是保住他榮華富貴的手段罷了所以你舉的例子基本上不能用在楊康身上，楊康基本上就跟書劍裡的乾隆一樣，嘴上說一套，實際做的又是另一套!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452089043.A.36B.html
jimrex12025 (萬能麥斯)
Gossiping
Re: [新聞] 你玩過幾款？超懷念的網路遊戲Top 10
Wed Jan  6 22:04:01 2016
在一片日韓OLG的緬懷氣氛中歐美OLG的擁護者一定要跳出來當清流講到懷念的線上遊戲怎麼能不提到UO跟EQ呢當時黑橘不知道哪根筋壞掉，竟然代理了EQ中文板一直到2006雖然EQ不要臉的抄襲了WOWRaid出團、副本、職業鐵三角的概念但遊戲不就是這樣你做什麼我也做什麼QQ另外不得不說這種高門檻遊戲隔絕掉許多小白遊戲體驗絕非後世OLG可比擬的可惜曲高和寡，慢慢沒落一直到06年黑橘結束代理想再玩只能到EEQ去了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452089102.A.AA1.html
everyunique1 (everyunique1)
Gossiping
[問卦] 包青天除了原版 其他都糞作的八卦
Wed Jan  6 22:05:00 2016
最近在youtube重溫這部1993的懷舊好戲雖然畫質很復古..但劇情依舊很讚阿(不過還是有幾個單元覺得比較難看的..什麼烏盆記,龜仙人的..)正當1993版的41個單元幾乎都看過後想說後來的什麼七俠五義,碧血丹心,開封奇案...這麼多版本點來看看怎麼會這麼難看!!!!畫質是很清晰沒錯啦但完全大輸1993版阿怎麼會這麼難看??還是我誤會了其實很好看??因為我勉強看個一兩集就看不下去了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452089183.A.033.html
DaneiLJ (空軍)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量搶走政黨票 民進黨告急：安全名
Wed Jan  6 22:06:21 2016
所以我不懂綠社盟在搞甚麼他們到底知不知道他們是政黨阿政黨首要目的是啥?當然是要掌權,拿到權力好嗎?結果在那訴求人民投小黨好讓她們拿到補助款跟抵稅?他們根本還是社運團體社團經費最重要,自身理念最重要其他的通通都不重要為了那幾十萬,幾百萬的小錢可以讓國民黨多個一席讓台灣進步多一份阻礙我真搞不懂這是真心想讓台灣更好嗎?感覺綠黨永遠活在自己的童話世界裡完全不想去看現實中的KMT是有多殘酷還想繼續讓kmt荼毒台灣只因為民進黨這三個字會讓他們的童話世界不再純白無瑕最後,看看民進黨的不分區不該支持?--其實我不討厭社民黨我比較討厭綠黨很多人的發言每次我看到他們的fb都會有股淡淡的哀傷反倒社民黨,還比較現實(跟綠黨比起來)你口中的小喬目前在地區立委奮鬥喔而且有理念,高尚的邱顯智還落後小喬登記前還放話整合,不要讓KMT漁翁得利怎不是從頭到尾堅持各憑實力?所以我有說不可以選嗎?我只是討厭他們的發言罷了不是為了被唱衰不可能超過5%罵民進黨而是因為補助款跟抵稅而在那沾沾自喜,開心打臉民進黨這不是活在童話世界是啥?況且我有說綠黨是國民黨側翼?你能想像綠黨的童話世界出現國民黨嗎?

