https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452936964.A.81C.html
xup6eric8019 (おひさま)
Gossiping
[FB] 楊偉中
Sat Jan 16 17:36:00 2016
楊偉中1分鐘前·台北市·今天稍早，個人已向長官請辭國民黨發言人等職務。明天過後，我們繼續為自由平等幸福的台灣而努力。126個讚24則留言1則分享哦哦哦哦哦哦哦良心發現了台獨份子!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452937228.A.D89.html
junkuo (唉)
Gossiping
[問卦] 有沒有中天像是在辦喪事的八卦?
Sat Jan 16 17:40:26 2016
現在每一台都很熱絡都是競選總部的歡聲雷動為什麼中天一整個像是在緬懷先人呢?不是中壢李姓的媒體嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452937263.A.DCC.html
kopune (無限期支持 i☆Ris)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城：變天了 老天爺在替台灣人流淚
Sat Jan 16 17:40:59 2016
台灣就是還有這種永遠不懂民主只活在黨國權威時代的老人不過他也算是靠黨國權威的既得利益者崩潰靠么一下情有可原更多悲哀的是不是既得利益者甚至可以說被剝削者也跟著在崩潰靠么小弟大樓管理員今天就聽到一些老人投完票回來在靠么不曉得台灣有那麼多政黨存在例如有聽到「台灣怎麼那麼多黨在亂有賊黨(指DPP)就夠亂了現在還那麼多」在他們心中只有KMT=國家其他政黨=反賊我只好在心中默默祝福他們長命百歲了(只要還有呼吸心跳就算活著)--她們是i☆Ris--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452937320.A.612.html
smad (呵呵)
Gossiping
[爆卦] 中山大同!!!! 
Sat Jan 16 17:41:57 2016
剛到兩個人的競選總部看了一下蔣這邊大家有說有笑雙方票數好像慢慢拉開了這區還有得救嗎等下再回報中正萬華那邊的情況--

