https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455909800.A.FCC.html
rc30 (其心可誅!!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦板廢柴化的八卦?
Sat Feb 20 03:23:17 2016
最近看八卦板老是有鬼打牆的感覺---1.魯蛇幻想有女友PO文說夢境.2.魯蛇領22KPO文說傳產朋友年終領12個月加分紅3.魯蛇明明吃便當PO文說燕窩漱口排翅刷牙是家常便飯---八卦都不八卦了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455909869.A.B2F.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Re: [問卦] 麥可喬丹當年有多紅阿？
Sat Feb 20 03:24:25 2016
我也不算資深NBA球迷，不過當我開始看NBA的時候確實是因為MichaelJordan才開始看NBA的你也可以說是Jordan開始真正帶動NBA的風潮Jordan#23在當時紅到一堆鄉下的阿嬤，即使沒看過NBA但是也能聽過Jordan的名字還會跟著唸"揪等"，看報告新聞看到會唸英文Jordan根本神跡的展現...當紅漫畫-灌籃高手流川楓的雛形就是MichaelJordan我真正開始看NBA是1995年，就是衝著Jordan而看的、還記得那時候是看NHK轉播那個年代是網路資訊仍不普及的年代那年Jordan剛復出，穿的是45號球衣、可能是棒球打太久身手有點生疏、即使後來冒著被聯盟罰鉅款的風險，穿回23號球衣依然被當年的O'Neal+PennyHardaway的魔術隊淘汰隔年Jordan開始加強鍛鍊、找回以前身手也改變了年輕時的打法、畢竟現年1996年的Jordan已經33歲了不能再像年輕時候，整天往籃下衝、朝長人頭頂上灌籃不然灌個幾次應該也可以提早退休了那時候看Jordan打球，就是優雅、帥氣低位背框轉身後仰跳投，那身體後仰的弧度就是漂亮其他球員做起來，就是沒Jordan好看、重點是在那左翻右翻、根本守不住那年1996年公牛隊拿到了第四枚冠軍戒指，72勝10敗。最終也完成了第二次三連霸這也是Kobe所不及的、而現在Kobe也即將屆退了，更是不可能超越JordanLBJ還可以拚拚看、但我覺得難度頗高...因為LBJ比較偏向以身體素質打球這點和Jordan及Kobe是最大的不同，令我想到老年的O'Neal真的是讓人不勝唏噓...後來Jordan退休後，不斷有人在找尋Jordan的影子確實Kobe是當今最像Jordan的球員，不過也只是"像"如此而已你就知道Jordan有多麼讓球迷懷念了~總之；MichaelJordan對六七年級生而言是神一般的存在、籃球之神很多2006年後才開始看NBA的球迷最常說嘴的就是Jordan鬥牛打得贏KobeLBJ嗎??我一貫的回答都是：Kobe有幾枚冠軍戒指?LBJ有幾枚?先拿到六枚再來挑戰神，神是不可褻的聽起來都覺得可笑，就等於一個小屁孩問你~成龍跟李小龍單挑誰會贏?你會有何反應?別污辱神好嗎??李小龍是一個傳奇、能拿來相提並論嗎?PS：對了我家還有MichaelJordan12代球鞋房間海報掛著的既不是正妹、也不是初音，而是MichaelJordan--澤北有二說法，一是Penny二是Kobe99%是~因為我有看過一幕流川楓灌籃畫面就是依照Jordan灌籃去畫作的當年公牛72勝10敗MJ是穿12代，熱銷缺貨到買不到可能記錯了，只記得當時12代白黑首款超熱銷、我那時候還花5000才買到，收藏至今其他款白紅、藍白、黑紅，都沒白黑款熱賣，而且原價才3000多，以當時物價算很貴那年代的NIKE球鞋最貴普遍也才3000多，除了Penny太空鞋例外沒真正從電視螢光幕看過他打球，現在看YouTube影片，覺得投籃動作太單調完全沒有NBAShow的感覺，只能稱是偉大籃球員、不能稱是神。3000多根本買不到，等能買到的時候都飆到5000多了、而且Size不好找這雙也很經典阿，我也想買但老媽不肯....一雙也是要價3000多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455910504.A.038.html
callduty (qq)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼當現代諸葛亮?
Sat Feb 20 03:35:01 2016
半夜失眠睡不著，只好獻策發個優文。如何當現代豬葛亮呢先準備100萬開一間三顧茅廬魯味店，然後所有的顧客來買都拒絕他三次然後第四次人家來砸店時，那就是劉備了。穴穴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455910755.A.BE0.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 臉頰內的口腔上長血泡怎麼辦？
Sat Feb 20 03:39:12 2016
就在剛才邊看8掛版邊科科笑的吃著波卡時口腔壁上突然出先異物感還以為波卡依依不捨離開我嘴巴沒想到照鏡子一看小妹我都驚呆了第一次嘴巴內冒出這玩意兒怎磨辦QnQ...--水果手機專屬app下次換你長的時候記得拍上來分享((誤吃著吃著餅乾就冒出來第一次遇到這個我完全沒經驗滴酒不沾煙味我超怕可是出生到現在第一次遇到看來終於可以安心睡了ヾ(*′∀‵*)ﾉ謝謝孤乃～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455911091.A.312.html
XXXXGAY (ＯＬ打雜小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有露天很多貨都是淘寶批來的八卦？？
Sat Feb 20 03:44:47 2016
對呀對呀！前陣子ＦＢ上面在流行甚麼變色髮蠟『奶奶灰』一罐要４～５百元台幣，然後露天廣告圖片看起來就是大陸用語Ｐ成台灣字，所以我就跑去掏寶搜尋，一模一樣的東西在掏寶不到２００元台幣，還買三送一呢！！！害我馬上刷卡買了四罐.......十天後，髮蠟因為屬於『違禁品』所以無法送到台灣QQ　哭哭~----

