https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456474978.A.490.html
spring60569 ( 壞)
Gossiping
Re: [新聞] 環球網社評：廢國父遺像若通過 將是重大
Fri Feb 26 16:22:55 2016
原文恕刪，我也算是資深潛水鄉民了，但這是我第一篇在八卦版回的文原文的歷史脈絡說得挺詳細的，但有些地方我是覺得解釋過度或是敘事不完全例如日本給了孫文錢，他吞了大部分的錢，導致陶成章等人退會這件事，這篇文章只講了一半，而且是壞的一半日本是因為國際壓力決定給孫文錢，希望他不要待在日本(註：是給孫文，不是給同盟會)，孫文拿了10分之1左右給同盟會，但陶成章等人認為應該要更多，孫文不能全拿，或是應該要公開拿這些錢的用途，但畢竟在當時這是在搞革命，是偷偷摸摸的事，明細本來就不可能開誠佈公，孫文不願意分錢也不願意公開明細，因此鬧翻其實我不認為孫文會拿這些錢去亂搞，因為他曾經去演講時，贊助者提供他住大飯店，他去大飯店把錢退了，改去住小旅館，多的錢則是去搞革命宣傳，武的革命沒孫文的功，但是文的革命，嘴砲方面孫文的確有其奉獻真的要說革命最大功臣至始至終是黃興，但黃興從頭到尾始終挺著孫文，才讓孫文成了革命國父此外，在我看來，孫文最大的問題不在與日本合作，因為流血革命就一定需要槍砲需要錢孫文有個外號，人稱孫大炮，就是嘴砲超強的，如果生在現代，一定是世界一流的Sales在當時除了日本，俄國，德國甚至一些東南亞國家的華商都資助了不少，雖然對於這些國家來說，中國是越亂越好，利益越撈越多，但可以造成混亂的角色那麼多，人家為什麼要投你孫文？站在投資角度來說，要是孫文沒點本事，不願分一些紅利，人家也不願意投資，孫文靠著這微妙關係及一張嘴拿了不少贊助，這樣叫賣國嗎,hmm...只能說在當時來講，可能不會是這樣的形容詞孫文有兩個比較大的爭議讓我不佩服，宋教仁刺殺身亡跟二次革命歷史課本總是無法讓人讀得津津入味，因為歷史課本總是有意無意的捨去了很多細節，讓人唸起來格外衝突，例如宋教仁是誰？假使沒有二次革命需要一個引子帶出來，恐怕根本不會提到宋教仁這個人只讀歷史課本的人應該都會有個疑問，歷史課本把國父孫文描述的超級偉大，超級重要，超級睿智，超級勇猛，既然如此袁世凱為什麼要殺宋教仁，而不是勇者...不，國父孫文先生在袁世凱當選臨時大總統之後，對袁威脅最大的是宋教仁當時宋教仁致力於推行內閣制，國會大選，國民黨大獲全勝，獲國會壓倒性多數席次，以黨魁身份組閣民國初年赫赫有名的『臨時約法』就是出自宋教仁之手，袁世凱當然不願意當個沒實權的大總統，時時受制於國會及宋教仁所以才有了宋教仁被刺殺身亡的事件(by孫文)問題在於擁有刺殺宋教仁最大動機者是袁世凱嗎？其實刺殺宋教仁，孫文也很賺阿，在當時國民黨內部對孫文來說，最大的威脅者就是宋教仁，宋教仁是華興會跟同盟會的主幹(同盟會大多數會員來自華興會，包括會長黃興)，但宋教仁一直都很不滿孫文，甚至在革命成功之後他只願意支持黃興當臨時大總統，孫文一直把宋教仁當成眼中釘，宋教仁一被刺殺身亡，孫文就發動二次革命討伐袁世凱，這也太巧...說到二次革命，我就真的很不佩服孫文了，在發動二次革命前，黃興勸告過孫文，說"推翻滿清發動革命是迫不得已的，現在民國已經成立，要推翻袁世凱就必須依循憲法制度，而不能再用革命這種手段，否則以後的人民不滿豈不是都直接革命就好"多有遠見啊，可惜孫文聽不下去，硬是發動了二次革命，當然結果是失敗了，當然歷史課本上不會這樣去咎責國父孫文，但真的很不令人佩服，像是吵架輸的小朋友就回頭拿著球棒找碴一樣國父孫文也是個人，是人就不會是完美，我不喜歡歷史課本過度神話，但也不喜歡我們過度貶低，所以忍不住還是跳出來發了這篇文賀！八卦版第一篇結束--我從20年前大一就開始上BBS了，只是以前是成大的夢大不對，應該說15年前，算錯謝謝你啦哈哈，真的，不欣賞夜市作風，不過攤販們應該很愛似乎跟現在的三國志13有點像(誤)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456475306.A.1BD.html
RFederer339 (三鶯費神)
Gossiping
Re: [問卦] 七八年級是最命苦的一代嗎？
Fri Feb 26 16:28:23 2016
說一下個人經歷成功-政大歷史--73年次國立殯儀館課本國中73課綱最後一屆(就是建教課本第一篇1415章)我高三因為壓力調適出問題得了憂鬱症休學一年之後在加油站開始打工(2003/11/263)當時加油站起薪算不錯了(80)小七只有72賣噹噹肯德基OK--652005/6/9-2006/9/26在東引當兵順道報一下油價(95為準)20.7-24.3-28我開始工作當兵放假加油馬英九上任後中間忘了2014我重返社會工作時一度逼近40大關那時候坦白說真的不知道怎麼活下去好在後來美國開採油頁岩之後開始下降經歷過生病詐騙猖獗的時代(我本身就被騙過近16萬的重考費)1041111YES123當時坦白說跟廢墟沒兩樣加上我只有高中學歷真的連我都常常想自殺一死了之，我沒有專業學經歷也都不漂亮我真的不知道我能做什麼工作?但我後來細想，這一路上的不順遂是否也是自我檢視的機會?為何一樣都是1819歲的孩子(以我現在32眼光)我的同學們能夠成功抗壓在這場考試中獲勝我卻做不到?為何我會過去一年換24個老闆我同學卻能平步青雲?會埋怨會覺得自己很不幸，但人生很多問題不會只有單方面一個巴掌拍不響，我是不是該正視自己本身的心理問題還有個性上的缺失?郭台銘說的很多話或許有人不認同或許也覺得很有爭議性但他們能夠歷經0910那時候的低潮加上之前大陸富士康自殺的事件的確只有不爭氣我慢慢能嚼出箇中的滋味但相對來說，這些挫敗不也是我的資產?我幾乎很多管制性的藥品都吃過了久病成良醫，我也學到自己發病的因由進而必須學習去排擠壓力跟戰勝壓力也知道什麼做不該做去對自己做到自律有過社會低薪經歷才能去體會這世上很多人比我還不幸卻都堅強的活著不論是做麵包的喜憨兒而是全國加油站的洗車員工，還是公園拾荒的老人以及風雨無阻在高速公路旁發海報跟舉牌子，只為了一天不到1000元的低薪而面對艱苦的韌性。本來內向不夠落落大方的我為了謀職跟其他因素必須和不同生活背景的人打交道變得可以跟很多人喇低賽，這些何嘗不是我的收穫跟別人沒有過的成長經驗?我不認為現在的孩子就必較幸福，3C的確很方便但從小生活在高樓大廈裡人的心胸跟個性不免受到侷限我必須說每個時代都有其良好跟不好的東西，端看個人如何在這當中去取捨就是個人的智慧了--Height185Weight85TurnPro1998AO2004200620072010Wim2003-200720092012FO2009US2004-2008--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456475503.A.EB8.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: [問卦] 最常去228公園的是那些人
Fri Feb 26 16:31:29 2016
我是覺得對228公園有甚麼誤解、或是偏見都不太好拍MV　猛男安管電到路人遭襲臀台北市二二八公園上月26日出借給歌手蔡依林拍攝MV，，驚恐萬分地報警處理，讓陳被依違反性騷擾防治法移送法辦。警方調查，陳男以開花店為業，當天凌晨4時開車要去花市批貨，途經二二八公園時下車去廁所，卻。新聞雲沒事不要隨便跟別人四目相交喔，小心被掐屁股XD--210700118/08RandyMarshR:[問卦]有沒有甲甲很不負責任的八卦?08/0809:5008/0809:5108/0809:5108/0809:51--你到底有沒有女朋友阿那篇到底是不是唬爛的!!!!有發票嗎?發票時間對嗎?學長身上有沒有香水的味道?

