https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464627981.A.BF6.html
mijiu (me9)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國的大學入學考題目都很刁鑽
Tue May 31 01:06:18 2016
南韓一年一度的大學入學試昨日舉行，全國逾六十五萬名高考生應考，政府亦嚴陣以待。聽力考試期間，整個國家進入靜音模式，所有機場的航班都停止升降，以免噪音影響考試進行。主要商戶及股市亦延遲一小時運作，確保道路交通暢順，讓考生準時趕抵試場考試。為配合高考，南韓政府推出一系列臨時措施。交通部下令於下午英語聽力考試環節的四十分鐘期間，禁止全國所有機場的飛機起飛或降落。軍方亦重新安排防空和實彈演習的時間，逾一千二百個試場二百米範圍內禁止車輛通行。考生如在前往試場途中遇上交通擠塞，可撥打緊急熱線求助，由警車接載往試場。全國公共機構和企業的上班時間亦推延至上午十時。隔離出卷員防洩題當局為防試題外洩，早於一個月前安排出卷員待在與外界隔絕的秘密地點，期間他們被禁用手機與家人聯絡，餐後的廚餘亦經過嚴格檢查。高考是莘莘學子的大日子，有考生母親手持念珠於子女應考的試場外祈禱，或到寺廟參拜，祈求他們能考上心儀大學。亦有高中生在試場外高舉祝福標語牌，聲援應考的學長學姊。考生將於本月二十七日獲發成績表。南韓公開考試壓力極大，過往不少學生因此抑鬱自殺，成為嚴重社會問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464628057.A.62E.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 輔大學生會長絕食抗議輔大的迂腐與傲慢
Tue May 31 01:07:34 2016
其實搞不太清楚輔大這種私立大學的定位1只要是學校不管公立還私立都屬於大家的屬政府管跟市公所戶政事務所一樣2雖然是學校還是要分公立和私立公立受政府管私立的就跟一般公司行號一樣為什麼和定位有很大的關係實際上來看輔大這樣做的確有性別歧視的事實但是輔大到底是政府機關還是私人營利單位定位不同做法也就不同政府機關不容許有性別歧視但是私人營利單位似乎是無法可管囉舉例來說夜店會有lady'snight男生要收錢就算了可能還比平常貴這也是一種性別歧視憑什麼男生門票收比較貴女生可以免費進場男生是不是也要去夜店門口絕食抗議有在外面租過房子的就會知道很多都只限女生為什麼一樣是房子男生不能租女生卻可以租這是不是一種性別歧視男生是不是也要去限租女生的房子前面絕食抗議或許有人會說輔大和夜店這兩個性質又不一樣怎麼可以拿來相提並論沒錯這也是我很想知道的問題今天如果是台政清交根本不用絕食相信他們不敢有男女性別的歧視所以到底輔大是不是私人營利單位有人知道可以解答一下嗎謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464628113.A.833.html
circle666 (虫宅虫宅)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼在王又曾身上看不到報應?
Tue May 31 01:08:30 2016
沒辦法成為全世界最幸福的人就是他的報應本來應該活到百歲在孫子的婚禮上落淚幾年後跟曾孫說著爺爺的憶當年傳承王家之所以富裕的經驗商場上的利用收買爾虞我詐然後看著孫子曾孫循著自己的步伐在富士比排行榜上佔據一席之地含笑離世報應啊報應--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464628157.A.1C3.html
jason0330 (本寶寶糾愛睏)
Gossiping
[問卦] 八卦版看久了真的會變負面思考嗎?
Tue May 31 01:09:15 2016
本肥宅如果閒來無事就是看八卦版看到好笑的廢文---顆顆笑看到沒意義的廢文---噓看到歐郎/歐陽家族的FB/新聞---噓看到KMT/老共的新聞---噓總之,窩揪4一個典型的八卦ㄈㄓ然後我那個讀112的弟弟就跑來跟我說了幾句我弟說:整天看八卦版會讓自己的人生充滿負面思考,勸你不要一直看啊~~我不甘示弱的回:屁啦,這裡明明就一堆很屌的人,臥虎藏龍,看看教主,看看GG大,都是成功人士誒,你自以為讀112哦乾我弟說:他們也許很可憐,人生只有工作跟ptt么壽哦!!!說出這麼大逆不道的話真的讓我覺得太過分了,但倫家是112我只是新北國立學店,我還是閉嘴好了…到底一直看八卦版是不是會像我自以為的112弟弟說的一樣人生充滿負面思考R?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464628182.A.1B5.html
kelosh22 (22)
Gossiping
[問卦] CIRCUS在八卦版的風向如何
Tue May 31 01:09:39 2016
剛剛看到憤怒鳥電影廣告，原來配音是找CIRCUS，他們是以前在V台的節目很有趣，玩ㄧ堆別人不敢玩的東西，奶頭黏奶頭，吃ㄧ些奇奇怪怪的東西，都蠻醋味的，可是他們的老大是黑人陳建州，請問八卦版的風向是喜歡CIRCUS嗎？，還是會因為黑人的關係而討厭呢？--

