https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460850651.A.84F.html
alcloth (呂布)
Gossiping
Re: [問卦] 貓咪是不是寵物中最賢い可愛い？
Sun Apr 17 07:50:46 2016
我這個標準答案應該沒有答錯吧!!!為了湊滿20字只好幫非愛肝解釋一下是由日本動畫公司SUNRISE製作的動畫《LoveLive!》及其衍生作品的登場角色。小時候被稱作為「聰明伶俐又可愛的（原文：賢い(Kashikoi)可愛い(Kawaii)エリーチカ(Elichika)）」，常見的KKE就是這麼來的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460850750.A.01B.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文盼：打破高中唸完一定唸大學的迷思
Sun Apr 17 07:52:27 2016
高中畢業不念大學要幹麻?先出社會找自己的興趣嗎?那問題來了，第1點，高中畢業要做什麼工作?銷售員?服務員?黑手?作業員?工地?台灣慣老闆想法是，同樣的薪水能請大學畢業生幹嘛請高中畢業的?再來，你高中畢業就知道自己未來的興趣嗎?如果知道興趣去念高職讀技院就好了不然就是在社會上打滾多年迷迷糊糊的過了幾年，念書的想法早就不知道丟哪裡了在職專班，首先要你自己有念書的動力，再來是工作能允許上班排休制，須配合加班，怎麼讀書?不加班年終分紅就等著被砍吧!!上班裡一堆學店出來的，每天在靠北學歷沒用，讀大學沒用還要背學貸大學畢業門檻多益350分或是初級英檢通過就好，沒有達到就花錢買學分這種人應該國中畢業就出來上班，連高中學費都省了，還多賺了3年的歲月這話我真的不知道怎麼回答你，現在多少大學生知道他未來要幹嘛?所以他當然不是為了工作呀!!是為了給慣老闆看，林北家這邊的燒烤店3年前徵人就限大學畢業了(現在已經倒)有錢人讀完台灣大學，當然是出去洗個國外學歷回來，這才是鑲金好嗎?這點我認同，拜託小英先處理掉一堆派遣公司或是專用兼職的公司，責任制沒加班費--我有說黑手不好嗎??我要表達的是高中畢業沒有什麼選擇好嗎?如果你國中高中就清楚知道自己的未來，做黑手我反而支持好嗎?如果學到出師還願意重回校園幫自己充電那更好你說的對，工資就是最大問題一堆年輕人大學畢業馬上準備國考，這是為什麼呢?就是民間企業屎缺太多，給不起錢又要求最好台灣就是不尊重專業，看台灣修飛機給的薪水就知道了不如努力出國考證照，在國外薪水都屌打台灣不是我要酸文組，我就是文組出來的，身邊的人都去拉保險了不然就是銀行行員偶爾就問我要不要辦信用卡，不然就是問我要不要買保險我沒有歧視黑手，我也很愛跟我修機車的師傅聊天，我認為這是一門技術但是黑手薪水真的很低，強者我朋友國中畢業高中讀夜校跑去當學徒，一個月6千有供餐之後他跳槽到大間點的車行，一個月1萬2上班時間都是一到五9:00~17:00，禮拜六09:00~21:00(讀書的時候)，過年前就不用說了我們也曾經聊過，他也埋怨過他覺得修車沒錢時間又長，他說他也想找一份工廠做就好了但是我也很羨慕他，畢竟他學的是技術，我只是一個人體機器人那晚我們聊了很多，他最後還跑去讀大學，不過他的目的是......那又是另一個故事了但是這前提要找到自己的興趣，我同學也有一個畢業後跑去學咖啡拉花的至少他知道自己的興趣是什麼，最怕是出了社會渾渾噩噩混了幾年，根本沒動力讀書前提是台灣老闆要尊重專業也還沒有520，小英政府還沒上台，不可以見縫插針前面說這是目前台灣的問題沒錯，後面說我無能真是呵呵，你是多有才，拜託別出來秀下限了講出自己的看法就是無能拜託你講出自己的看法後再來說別人吧!!講得好像林北再唱衰，具體的想法在哪?拜託請你這麼有才來講解到底誰無能應該很簡單就能看出來了520還沒到，不可以這樣強求新政府對呀!!這就是現在大學的問題，一些人混了文憑出來，根本什麼也沒學到甚至連高中程度都沒有，他們也只能選擇燒烤店員再來就是低薪問題了我前面有舉多益的例子，不舉我自己的例子，免得有人補刀說我無能強者我朋友高中時期多益就750了，上班裡一個學店出來的，多益沒350畢業也是靠買學分過的，像我上面說的一樣這種人拿大學文憑做基層工作也是剛好而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460850768.A.0E3.html
cog8 (緋聞王子)
Gossiping
[問卦] 有帥哥用初音大頭貼的嗎
Sun Apr 17 07:52:44 2016
大家都說人在高處不勝寒帥哥是不是也拋棄一如既往的血性擁抱平淡漂泊的生活話說還真的有人那就是me--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460851009.A.164.html
ts00690106 (Donny)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有mic303的八卦
Sun Apr 17 07:56:46 2016
羨慕他大家去黑特a他的id可以發現他一直哀怨自己沒男友結果下面一堆都硬硬惹馬上就一堆工具人要是肥宅我也如法炮製發一篇"欸我單身好痛苦想被疼我會做鬆餅喔"我想馬上就被噓到xx惹唉可憐的肥宅樓下幫QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460851398.A.807.html
BAINE (只有維尼不準抓像警察沒P)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生FB：肯亞案我國無管轄權
Sun Apr 17 08:03:15 2016
所以如果理解成最低刑度三年以下簡單講就是抓回來也無法判刑這是根據我國法律規定那這就有一個疑問為什麼當初立法要如此訂立？立法精神與意涵為何？是要保護國人避免被誣陷入罪還是單存只想縱放罪犯？如果是第一點那爭取引渡回台是正確不知道某人再哭三小如果是第二點那幹嘛要有這法律誰訂的？所以如果是第二點目的是為縱放罪犯刑法確實在開玩笑無誤所以李茂生可以說清楚點嗎？這種不上不下的專業文章只會造成誤導說不清楚造成誤會不如閉嘴--

