https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463668480.A.775.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
Re: [ＦＢ]高嘉瑜:你這個提案讓台北市公宅都蓋不成
Thu May 19 22:34:37 2016
真他X的沒種敢簽就敢當不要在那拔草測風向想說蒙混過關就沒事看到網路瘋狂砲轟後趕快出來洗白不察覺說、被騙說、連法案是助理簽的這種垃圾理由也可以說出口助理簽的?是怎樣?那讓你助理當議員就好啦不察覺?這麼重要法案還不察覺?這你提出來的政見還不察覺?你還察覺啥事情?高嘉瑜你就別來淌渾水讓你自己乾乾淨淨的為人民發聲別袒護那群垃圾讓那些該死的混蛋就讓他們隨歷史洪流沖走吧徐大議員怎樣被記得大概已經蓋棺定論了但DPP要怎樣被人民記得正在書寫中對了蔡主席呢?說說話啊你D字營姓堅阿?--一個黨對於自己黨員沒有約束力這黨有啥領導能力?不就一盤散沙還可以扯到黨產...原來DPP是因為沒黨產所以沒有約束力所以DPP也要來個黨產才能約束黨員?不然下面的就是一群自走砲到處亂開砲?這領導也是神領導切割了?討厭XXX但是不要討厭民進黨?DPP籍的台北市議員簽下去的占多數喔再加上黑箱協商的DPP也有加入不用在那邊硬凹了哥立委投張廖小堅堅看到DPP如此沒有領導力跟KMT同流合汙痛心阿不反對就他X的出來說句話阿而不是要高嘉瑜出來幫忙同黨垃圾護航DPP沒有一個大頭出來譴責或是修理一下自己人放著瘋狗到處亂咬說得過去?還是還在測風向?風向對了再出來洗地?307652自己看一下讚喔開始抹紅激進?我是覺得DPP悲哀阿這麼大吸最多票每個人參選(含蔡英文本人)都狂打的政見結果各種自打嘴巴下面的人再作亂新聞鬧那麼大上面的大頭都在裝死?讓高嘉瑜一個人出來坦?別說上面的人不知道PTT多少個黨黨工在探風向有多少議員看到火在燒了就退簽了大頭們最好會不知道還是在準備520登基太爽沒空管這個?可以討厭DPP台北市議員但是不能討厭蔡英文喔DPP黨主席是?哦原來是王世堅~要這樣玩下去蔡英文真的要突破極限這跟當初恥笑KMT競選口號"可以討厭馬英九不能討厭朱立倫喔"有啥兩樣?當個黨主席那麼沒肩膀就回家逗貓就好了況且我是說DPP的大頭沒一個出來沒單指蔡英文KMT垃圾DPP要跟他一起就對了?當不好四年就下來了您別急目前看來四年就真的下來了因為齊心齊力撈原來首都台北市DPP籍一半以上議員跟總統政見、自己的政見對著幹也算是小事要求DPP譴責一下也算是無限上綱我也是受教了早說拉西屯區張廖萬堅政黨票時代力量現在看起來的確兩黨一樣爛原來簽了這種條約也是好事讚讚所以該對本土政黨多多包容這些都是不察覺、被騙，所以簽下去的很好啊等著看黑龍大仔怎樣在台中七期怎樣蓋社會住宅說不定批蔡的也會變先知~我批的還不夠大方喔這也是神理解原來版上批的人都是為反對而反對見縫插針威笑了原來要DPP大頭出來講講話譴責一下就是叫無限上綱?我也是醉了你繼續護航吧原來要DPP大頭為了社會公義、信守自己政見出面批一下自己人是這麼難臺北市柯P要蓋公宅就被這樣玩台中黑龍大仔說的七期公宅也不用蓋了黑龍大仔完美解套下庄跟黑龍沒關係?只能說你政治素養一點都不夠所以根本不懂假如今天蓋社會住宅鬧成這樣以後全台灣要蓋社會住宅就是先鬧一輪再說而且社會住宅以後就被定義成嫌惡設施台中七期是台中最精華地段你就看看當地居民會不會比照台北群起抗爭懂沒?我只看到幾個跳樑小丑見樹不見林哥已經跟張廖通過話了跟張廖熟的很

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463668524.A.9A9.html
posen2012 (posen)
Gossiping
Re: [問卦] 夜遊撞鬼經驗
Thu May 19 22:35:21 2016
我記得之前有一次也去南部夜遊忽然騎到一個地方車燈熄了車子明明滿油…只好先把車牽到旁邊這是後忽然注意到旁邊有朵親切小花開口道「哎呀~忽然沒油了很傷腦筋吧？」正當我困惑為什麼花會說話的時候那朵花的表情變的非常邪惡扭曲「你這個蠢蛋…在這個世界不是殺人就是被殺！」忽然一堆像子彈的小點把我團團圍住危急之際一股強烈的決心充斥體內然後我一扎眼我人還在床上根本沒去夜遊…！？但是這種感覺也說不上來…不太像做夢更貼切的形容像是遊戲裡的讀檔一樣真的感覺很奇妙的經驗！-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463668554.A.886.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣才算是文筆好?
Thu May 19 22:35:51 2016
八卦板人才的流動實在太快從一年多前小妹來這裡，大概抓到小妹哥全盛期的尾巴狗鼻哥、阿肥這些人更是久遠的記憶了womantalk去年就被桶了，不曉得出桶後會不會回來連KingKingCold都淡出八卦神父還有在發，但是頻率越來越低一些好像有點響潛力的新人也是不曉得哪天就突然不見，更是不會有人記得總之，發廢文就是一個自剖的過程，發現什麼就掏出什麼有一天，掏不出東西了，觀眾轉身就走不管你怎麼聲嘶力竭：「等等！一定還掏得出什麼！」卻怎麼也喚不回流失的觀眾一個文人的生命，到此便結束了。如果要說從我一年多前到現在，沒有走下坡、甚至逆勢上漲的我推aynmeowo'_'o--sudomakelove-j4--出桶啦不過過幾天要被退註幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463668583.A.145.html
willy9836 (曉帥鴿)
Gossiping
Re: [問卦] 大悶鍋重開機第一集要演什麼 ?
Thu May 19 22:36:20 2016
我想會把柯p的敲桌太鼓達人演一次然後可能一個短劇什麼都說漲價最後配合王4姦送口罩閉嘴然後再演個國昌老師一頓痛罵後在地板打滾說這不是肯德基Freddy在立院打鼓洪姐演個愛情劇暗示都在談戀愛蔡english千杯千杯再喝千杯配合小英啤酒當然綜藝節目不能表現太偏頗所以馬小9的卸任影片也拿來模仿雪神的然後他就死掉可以做成饒舌版看似有調侃實際上不痛不癢周玉寇可能會拿來當主持人模仿畢竟邰哥就那幾個腳色在輪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463668662.A.4E0.html
phnx (雙雁飛，人未眠)
Gossiping
[ＦＢ] 中華文化復興委員會：柯文哲，我們警告你
Thu May 19 22:37:36 2016
中華文化復興委員會好嗆啊！一群既得利益者拿炒房出來說嘴?FB連結：內文：我們非常感謝幾位議員願意聽我們這些居民的心聲，但是我們要的不是什麼交通配套!我們要求不准在台北蓋什麼公宅!開玩笑!咱們幹公務員窮了大半輩子，好不容易有點些微的18%和月退，才買了幾棟房子，我們都仰賴這些房子幫忙賺錢，或是收點租金，那些中南部的窮鬼憑什麼拉低我們這兒的地價!沒那個本事在台北買房子就滾回去南部，別賴在台北佔我們的便宜。柯文哲，我們警告你，不要想幫那些外地人偷走我們的地價，否則兩年後你就別想連任了!你給我搞清楚，有選票的是我們這些人，不是那些太陽花暴民，也不是那些中南部窮鬼，連民進黨的議員都懂得要識相，幫忙擋下公宅，否則就選不上，我們要勸柯文哲，看清楚你自己民調有幾趴，你再搞下去，說不定你還沒幹完市長就準備要被罷免了!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463668712.A.D9D.html
seanww (seanmm)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 柯文哲（公共住宅）
Thu May 19 22:38:30 2016
的都成們改府我堅小魯年21，文山區木柵里人我是非常贊成在文山區大量興建公宅，我對文山區選出市議員徐弘庭向板上諸位道歉...同時也要在這邊澄清，其言論僅代表他這群既得利益者，並非所有文山區居民都這樣想的。我也希望可以連署支持公宅，不知板上有無文山區居民要一同連署?然而文山區的交通狀況一直都是被我們所詬病，舉甫建成的安康公宅為例，前面主要的道路，木柵路只有雙線道(有興趣可可以打開googlemap)，行經此路的公車之多，同時沿途有幾所較大的學校，世新、永康國小、中山國小、再興中小學、木柵國小、木柵高工，上下班上下學的時間，這條路一定是從頭塞到尾。但是呢，郝市長8年，馬市長8年，從來沒有人有任何舉動，從來就沒有人去該，不論是市議員、里長；柯p才預定要蓋公宅，這些人就跳出來反對了，我是不知道前面16年這些人都在幹嘛啦，說不定這些里長和市議員們可以解釋一下...不過既然在八卦版總要有一些卦點，想當年，2010年遠雄日光蓋好，開價就是45萬/坪起跳，早2、3年巨堂建設蓋好的青石巨堂，開價不過30萬/坪。至於為什麼可以開這麼高價，我就不清楚了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463668724.A.685.html
aaaming (攪屎棍觀察家(˙˙)nnnnn)
Gossiping
[問卦] 打籃球會穿粉紅色球鞋的黑人是啥心態??
Thu May 19 22:38:41 2016
各位童鞋老溼大家好!妹妹有點好奇喇~會穿粉紅色球鞋出場打籃球的黑人他們的內心世界是如何哀?上場打球時圍著一群臭汗淋漓的高大壯漢來回跑跳會不會更容易擦出一些意想不到的火花以及帶來更多場外的激情和視覺衝擊?妹妹真的想了解一下穿粉紅色球鞋上場打球的黑人他們內心的真實想法?有沒有愛打籃球的同好可不可以分享一下看法?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463668914.A.9E0.html
POWERSERIES (控訴社會不公)
Gossiping
[問卦] 為何馬來西亞人大都討厭四葉草Joyce
Thu May 19 22:41:50 2016
最近跟我久沒聯絡的大馬朋友聊天說我覺得馬來西亞歌手四葉草蠻正的歌曲也很可愛應該會在台灣紅起來他聽了嗤之以鼻說在馬來西亞四葉草跟凳子騎在香港差不多黑我聽了很訝異搜尋一下四葉草的負面新聞發現還真他媽的多可是台灣好像都沒聽到什麼消息有四葉草被大馬人討厭的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463668986.A.6E2.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 滿是大便的核一廠是否復工？520見真章
Thu May 19 22:43:01 2016
其實，主要不能怪民進黨啦核一與核二廠內就有中階乾式處置場蓋好滿久的預計放置50年原因也很單純1.核電廠本身的地質與水文已經調查過2.就算不放這些核廢料，原本核電廠燃料池中就放一模一樣的東西不送到中階處置場，核電廠除役後仍然是高階核廢料儲放地3.目前最終處置場還沒興建，總要找地方擺(1)燃料池擺滿了，核電廠不能運作，台電少賺很多錢(數以億計)(2)最終處置場其實也不急著興建，這些核廢料有可能成為下代核電廠的原料那為啥不送去已經興建好的設施呢？就卡在新北市的朱立倫囉核一卡在新北市的水保核二原本送新北審，選前新北說不審推給農委會後來農委會審過新北又不爽，說不讓用結果就是核一核二大家都卡在那囉有趣的是其實不論是民進黨的估計或者是國民黨馬政府原本的估計都是希望核1-2能運轉到他們原本設計的年限這樣可以減少廢核轉型的困難怎麼說呢？核一原定的執照期限如下：第一機組：2018年12月5日第二機組：2019年7月15日核二原定的執照期限如下：第一機組：2021年12月27日第二機組：2023年3月14日然而很不幸的是原本預計要啟用的核廢料中階處置場不讓用(政治因素)使得燃料池滿了，核一與核二不得不提早停止運轉直到燃料池能清出空間來那核一核二將會在啥時停止運轉呢？在2016與2017兩年之內咦?2016好熟呀，阿幹，不是今年嗎？換言之，核一與核二因為我們的朱立倫不開心必須要提前最多整整5年時間(核二一號機)也就是應變時間整整短了五年(2025非核家園呦~~~)這產生甚麼影響呢？原本在台電的規畫之中，台灣的用電情況本來就很嚴苛雖然感謝馬政府最後一年把經濟搞爆掉經濟成長率只剩下1%不到，出現了金融海嘯以來初見的用電量負成長使得我們多一點點電量可以使用即便有改建中的幾座電廠：林口通宵與大林三座電廠其實也是相當辛苦不過好在的是上述三座電廠其實都會在2019年前陸續完工可以稍稍讓台灣喘口氣但因為我們朱立倫的因素使得原本就不太夠補的發電量現在必須要提前到2016-2017再出現250億度的大缺口更加的雪上加霜今年2016/5/5的新聞悶熱尖峰備轉容量率估亮黃燈換言之如果有一兩個大型的發電機組跳機瞬間台灣就會整個大跳電~~~~~~~重點是凜冬將至阿幹，說錯，炎夏將至雖然很多人都在講說節能省碳但根據以往經驗台灣夏日用電還是會毫不意外的標高給你看我們還有多久時間應變呢？明天520，夏天是6月開始所以......，我們還剩下12天蓋新的電廠~~~這也是為啥國民黨與民進黨中央政府原本都會希望核一核二達到他的運轉年限甚至連我們的反核大將郭慶霖先生(北海岸反核廢聯盟)都表示要安全乾貯北海岸郭慶霖：我沒有主張提前除役喂，當地人都轉彎了方儉你還在說啥呢？接著我們就可以看看朱立倫站在我們反核的一方站在我們鄉土的一方對抗中央蔡英文政府的蠻橫強迫新北市民吞下去讓核一二成為核廢料儲放場且補助金不會變多呦>.^--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--上次蔡去反核遊行騎腳踏車騎個半天也沒煮出一杯咖啡不用愛發電我還真的不知道能怎麼解決台灣目前的困境了==a好啦，這邊加個"還有部分腦殘反核民進黨議員在擋"滿意了嗎？不過核一二乾儲就是卡在朱立倫這位反核大將手上，這是事實德國最近在討論減少太陽能的補助呦三年之內民生用電整整漲了一元/度(台幣)核廢料境外再處理計畫環團籲砍預算綠色公民行動聯盟等環保團體今赴立法院抗議，指「核廢料再處理計畫」具有核污染、核武擴張風險，又得耗費無止盡的黑洞預算，百利無一害，要求明天的專案決策會議直接砍掉預算案，並重新規劃核廢料政策。反對一個可以讓部分核廢料二十年中對台灣核災風險達到零的作法理由之一就是─"太貴"我覺得你一定是誤會反核朋友甚麼了這個標語原本要出現在明天就職大典上的可惜，現在也消失了，科科就有人說台電與馬殷邦有弊案真要他拿出證據，我主動幫他檢舉反而說我不斷騙我也搞不懂他的邏輯(攤手)我也不意外只是最近一直偷懶沒有噓(之前也超多篇沒噓到)個人表示遺憾我明明就沒去檢舉他亂噓啊上次那個ch差不多頂半個月這個看來也是差不多反核持久力大約如此吧，科

