https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462980795.A.A00.html
RG470AHZ (金門金門王)
Gossiping
[問卦] 歐美名校的學生真的很強嗎?
Wed May 11 23:33:13 2016
上網查了一下各大名校在中國網站"知乎"上有一系列問答像是在史丹佛讀書是怎樣的體驗、在哈佛讀書是怎樣的體驗在牛津讀書是怎樣的體驗之類的問題還有MITCaltech也都有人回答綜觀名校生的回答大概能夠推知名校的課業通常很繁重一學期選4門課就很忙了選5門更是被壓到喘不過氣每週都有數百頁指定閱讀沒念完就等著上課被教授or同學電每晚都是熬夜讀書做報告但大家不約而同指出那學習氛圍是非常過癮的是一種大家都在死命拼搏的氣氛校園的四處大廳、走廊上都有同學們進行著知識的激盪台上講學的老師各個是飽學之士不是教科書聖經本作者就是諾貝爾獎得主學貫古今畢業後校友圈的互相拉拔更能讓畢業生從此平步青雲這些傳聞（通常指大學部）是真的嗎？可有強者能說明？ps至於112小弟向各位報告離上述名校的狀況可說是天差地別--怎知道肯定不是搞不好要求真的很高又不是大家都像台灣考完聯考就混吃等死這篇主要是說大學部有讀過華頓(還是哈佛?忘了)商學院的校友說當年分abc..班有富二代私下組了一個X班極盡奢華之能事電機也有很混的吧我聽人說要畢業不會太難不過沒查證過哪間是大學部嗎沒有吧?還是有後段高中的因為是先比校排以前有板友說過他在電機系當助教只要白卷or亂寫的幾乎是繁星/僑生歐陸學費也不貴我認為只要提升課程強度、開小班制TA課、提高畢業難度就能促使大家認真面對學業了平均的話...112未必比較廢喔取中位數眾數的話可能會差一些要看比序比到哪裡台大電機第一比校排第二就比總級應該不會有太差的進來以我在系上觀察拿卷的通常不是繁星生(但偶有名校繁星生拿卷)而翹課翹到不見人影也不參加活動搞到班上沒人認識的那些很巧都是繁星/僑生我覺得台灣的大學在制度方面好像差別都不大差別在學生非常同意"每天為一些無聊的事情吵來吵去"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462980804.A.893.html
hmt17 (Popo:(bﾟ▽ﾟ)b)
Gossiping
[問卦] 比起半澤直樹 鄉民更期待Legal High 3 ?
Wed May 11 23:33:22 2016
前幾天新聞10月將有半澤的續集雖然經紀公司&電視台未公開證實這消息半本魯遊走於八卦&日劇兩版的觀察鄉民好像更期待LegalHigh(台譯:王牌大律師)第三季我的觀察啦真田丸8月殺青→半澤9月錄影→半澤殺青後直接到LH3片場報到→1月開播富士正為他們一蹶不振的收視率而煩惱不過蘭丸這角色跟大家保證會換掉or修改啦!各位覺得呢有卦?半澤直樹大和田常務招牌PoseLegalHigh要是長澤まさみ就好了(きり:我這不就來了!)LegalHigh2Gakki的化妝...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462981174.A.24E.html
iwantowaylaw (我要成為太鼓達人)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡學良母:洪慈庸等人不讓我加入軍冤會
Wed May 11 23:39:26 2016
ＦＢ卦點說明：蔡學良母尤瑞敏在洪仲秋案中挺洪家，但是她認為洪慈庸對她冷淡。他們也不讓她參與軍冤會。ＦＢ連結：ＦＢ內容：洪慈庸遭爆無視軍冤家屬　郭美珠痛批傲慢無能我不知道為什麼洪家的人好像不喜歡我，之前洪仲丘開庭我每次去挺洪他們，他們對我就很冷淡。每次看洪委員他對我也非常冷淡！不知為什麼！有一點我也感到奇怪！他們成立什麼軍冤會，我們全然不知道？上次蔡易餘委員有提到，我還問我可不可以參加，蔡委員?叫我不要，他說我跟黃國章的媽不好，我說沒有丫。即使有也要公私分明。我們同是軍冤受害者因應該同心協力。洪委員若有心是否可安排所有大家來討論軍冤案如何協助調查！--

