https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439886290.A.94E.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
Re: [問卦] 工程師知道自己在做回收嗎?心裡怎麼想呢?
Tue Aug 18 16:24:48 2015
其實真相是......就算知道也不能幹嘛阿我一個表姊的老公就是這樣一看就找不到老婆那種型......==很典型的理工阿宅外表也是結婚前條件:月薪12萬碩士畢業工作6年......34歲沒交過女朋友別傻了啦這種時代女爆少男多資訊又超發達你自己要找那種28.30歲的女友/老婆年輕的時候愛情故事絕對多采多姿只是差別在於........你不知道而已XDDDD我只能說好好存錢吧廢宅去追18.20歲的你還能安慰自己....至少女友"被進出人數"低於平均值而且還是幼齒的幹會去當回收的自己本身也是沒腦不值得同情你幹嘛買單她的人生肖ㄟ.....==--恩很精采阿我看著她長大我怎會不知道XD高中就有男友了啦北七ㄛXD應該是.......一直都有男友啦每個階段都有宅宅都跟推文一樣單純以為女生乖乖在那邊等你瓊瑤看太多女生比男生愛玩太多了剛工作時還跟別的男同事同居一陣子喔^.<無限XX...顆顆姊夫八成不知道這段XDD對阿回收業的職志阿怎麼會怎麼樣~__~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439911223.A.035.html
PubicHair (陰毛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有EVA到底教了我們什麼道理的八卦?
Tue Aug 18 23:20:20 2015
跟你講看這部你覺得得不到什麼東西這史上最強大騙錢番當初根本就沒想要做那些看起來高深的東西隨便拼拼湊湊故弄玄虛就讓你覺得恩好像真的很有深度一樣講白了那些自以為是地分析文和心得文都是腦補大師呵呵，庵野秀明看到這些腦補心得分析絕對是在家笑到噴飯搞不好下一部新騙錢計畫的內容就是從這些腦補文裡面生出來的不錯呀，讓腦粉無形中參與創作xdxdxdddxdxdxddd--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439912437.A.FC6.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人為什麼會原諒日本？
Tue Aug 18 23:40:35 2015
我家族老人家給我的感覺.......日本人機掰雖機掰但它是屬於會讓你心服口服那種機掰勝利者姿態你看台北市留下的重要古蹟就知道都是把清朝的衙門建物打掉、把古門打掉蓋一堆讓你閉嘴的華麗巨大建物總統府就是用現在角度看總統府真的很屌...更別說百年之前1919年蓋在那邊等你zzzzzzzzz或是把劉銘傳的鐵路拆光光1899年-1908年用9年台灣西部全線貫通一樣喔~等你喔zz你有辦法這樣幹你在那邊爽在那邊有特權事實上大家沒地方說嘴而統治這種東西是比較出來的冏反觀國民黨幹你做些什麼..............只會拆幹典型的例子就是基隆車站==一堆古蹟拆光光北七幹然後又蓋不新的鳥來你國民黨這樣幹一堆權貴在那邊爽做不出鳥來還在爽就有人會不爽了要舉例嗎..........連勝文幹你這種是憑什麼在爽一堆外省二代、政二代根本普通咖小wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww(′-`)y-～為什麼原諒日本喔???因為有對照組阿冏我是不知道共產黨有沒有比例厲害啦但就國民黨vs日本我100%認為台灣被日本繼續統治生活條件、經濟、文化、建築美學應該是亞洲第二無誤--沒有日本殖民的基礎你再去十大建設我看鐵路都蓋不出來吧XDDDDD最好的證明:桃園機場捷運53公里,蓋20年蓋不好哈哈哈哈十大鳥毛勒十大建設

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439915095.A.6E2.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
Re: [問卦] 被女生倒追是怎麼樣的感覺?
Wed Aug 19 00:24:52 2015
很煩的感覺你絕對開心不起來==因為不是醜就是胖高中被一個黑妹追超煩大學醜妹1工作一堆牛鬼蛇神有比我壯的(我18x/8x其實已經很壯了..)也有女版陳為民的醜胖妹無數印象深刻還有一個方臉醜妹一直黏黏到叫資深媽媽同事出面擺平她幹北七喔....................天底下沒有白吃的午餐正妹能挑的就一堆了還來倒追你這個普通人喔？等你不用工作還有馬頭牌可以開再來想「正妹倒追你這種事」不然相信我100個來100個都是醜妹來畢生經驗分享XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439916702.A.267.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
Gossiping
Re: 有沒有一堆台灣女生超過35歲沒結婚還很跩的八卦
Wed Aug 19 00:51:39 2015
講句實在話..........台灣女生真的很爽年輕世代女少男多而且還是超多..為什麼現在女生一個比一個有恃無恐一個比一個還敢玩因為她們非常清楚自己站在非常有利的畸形社會結構上你爺嬤的時代不可能這樣重男輕女你爸媽的時代也不可能這樣戰後嬰兒潮百廢待舉急需男丁男生有優勢你我這世代文藝復興、承平時期社會發展到瓶頸男丁無用反而變成女生很珍貴很抱歉我必須很悲觀地宣布一件事即使大家這樣罵翻七、八年級的女生很遺憾的...她們多數都比在座的男魯蛇有優勢講難聽一點外銷歐美日的當外籍新娘躺著都有人要因為國外也是大剩男時代她們絕大多數，之後的日子都比一般男生還要爽@@我學姊大學四年都在pupu~畢業就嫁去妞約爽了報應???報應不會發生在這一代女生身上還有學妹也是阿大學整個系製造了一堆婊兄弟現在在台中當貴婦喔XD爽死鋼鐵小開這群七、八年級的女生都是時代的勝利者九年級我不知道我無法預測六年級女生頗慘那年代不嫁是會被社會批判的4.5年級則是不可能沒嫁(1%不到吧)青年世代男性看到同輩女生沒什麼本事也能跩跩應該很氣吧我只能說只要對得起你自己就好我就曾經拒絕過當回收業者了表特60推以上的女生幾乎要到手的時候她講一些她以前"精彩的故事"聽完整個....放掉幹沒差與其跟這種不自愛的人在一起林杯寧願一個人慢慢遇一定可以遇到滿意的人我也常常覺得不平憑什麼??幹一群沒本事還自以為的我只能說不平的時候只要想一件事只要對得起你自己就好只要對得起你自己就好娶妻就是娶德，聽過嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439918687.A.54D.html
slcgboy (艾羅米)
Gossiping
[ＦＢ] 「劣！網軍肆虐 台灣奧地利親善大使FB帳
Wed Aug 19 01:24:43 2015
「劣！網軍肆虐，台灣奧地利親善大使FB帳號遭惡意檢舉關閉」縮網址新聞網頁14:18更新PTT頁面我的朋友現在出事了，從臉書上消失，我不敢相信，政府的網軍是怎麼教訓台灣人在歐洲宣我有一位台灣人在歐洲的臉書社團的奧地利台灣人朋友．是以前在格拉茲國立音樂大學的學姐，她用台灣人的名義在奧地利擔任外交部文化親善大使在歐洲版，常常發表在歐洲與台灣兩地的看法，和分享推廣音樂，是一個非常受歡迎的陽光人物．我們在國外的都知道台灣這兩個字在中共的國際打壓下被貶到甚麼程度，你還真的以為你用台灣的名義寄送郵件到歐洲時，上面就算沒寫台灣也會寫ROC,或是Chines告訴你，現實是，我在瑞士領取從台灣寄來的包裹時，他們二話不說直接幫你改成China再?日前這位朋友，在國外推廣台灣國的護照貼紙，讓各國留學的台灣人可以使用，而使用貼紙但現在得知，我這位朋友的臉書在幾天前被政治網軍大量檢舉，受到來自台灣的政治迫害，被迫關閉臉書，目前她正在處理並恢復當中．無論你說自己是台灣人，是華人，還是都是，我們生長的地方在台灣，以色列的猶太人，他們的祖宗可能是波蘭人或是俄國人，但當他們入籍以色列後，必須學習猶太的文化和以色列的歷史，並認同以色列這個國家．請問，台灣的政府為什麼阻止台灣人宣揚台灣？請問，台灣的總統，為什麼幾乎全家是美國人？請問，台灣人想要了解台灣,有錯嗎？當你在國外為爭取開啟台灣的能見度，極力想讓世界看見台灣時，回到台灣你才會發現我們的政府是怎麼盡力的跪在地上舔中共的皮鞋．你以為宣揚台灣沒有錯？　當你周遭離你很近的朋友發生了這種事情，你就知道可惡，可恨，和可恥這三個字怎麼念了================鄉民是婉君泛藍根共產黨的是五毛根網軍檢舉講話沒有邏輯又很難聽的網軍有時候很困難但是被檢舉的婉君卻一直層出不窮真的是有錢好辦事嗎補充說真的我自己就被檢舉使用假名用那麼久卻改不回來...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1439964018.A.D8C.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 四五年級能當工人 現在年輕人無法?
Wed Aug 19 14:00:13 2015
時代不同了，以前的薪資低，但物價水準也低，很多四五年級的去當工人，薪水是公務員的兩、三倍不只。而且是事求人，不是人求事。四、五年級是社會主力的時候，台北房一坪才七、八萬。他們一個半月薪水就可以買一坪，工作三年就得存得了頭期款，買得起房子，成為有房有車階級。在那個經濟起飛時期，只要有存得到第一桶金『一百萬』，現在都過得滿好的。那時候的錢百萬就很大，很好用了。現在你一個月給你七、八萬好了，你存一年也不一定買得起台北一坪地，LG比雞腿，這也能類比?只會問為什麼四、五年級肯作工，現在七、八年級不肯作來比?環境、條件完全不同，是比個毛啊?更別提當年的環境下，其實生活條件差的也是很多，很多人都是生七、八個，但都只供他們吃飯沒法供他們唸書，可能全家就栽培一個最好、最優秀的讓他上大學，其它十五、六歲就叫他自食其力了。但那個年代十五、六歲就能養活自已了，工作不會要求你太多。現在同樣的條件下，十五、六歲連作超商都沒辦法，一堆低薪工作還會要求你會電腦、英文、會計、打字。是怎麼類比?所以四、五年級有比較強嗎?完全沒有，只是他們剛好趕上經濟發展時期而已。七、八年級的專業能力與素質用平均來說的話是屌打四、五年級的。(因為七、八年級的能力分佈較為平整像山型，但四、五年級能力分佈卻是M型化。)所以一堆老人自以為是，倚老賣老說他們當年多麼辛苦，拿個皮包就往外衝搶生意有多麼拼，那像現在的年輕人…(下略五百字)廢話，他們那年代科技又沒現在發達，也沒有現在的全球化競爭。你要這年代的年輕人還用他們那年代的方式搶工作、搶生意?皮包拎著還沒衝到客戶公司哩，對手就用視訊把所有的生意都談完了，你是拼個屁啊?台灣老人最大的毛病就是只會用他們以前的那一套方式作事，因為他們也只會那一套。不思進取也不思改進，更不肯學習，老是緬懷過去，因為他們以前就是這麼成功的，但不表示現在用他們的方式作事也能成功。這就是台灣年輕人最大的悲哀。話事權與資金都掌握在老人身上，而不肯給年輕人衝。所以全世界都是老人交棒給年輕人去創新，自已只坐陣幕後不管事當天使給基金。就台灣是老人在喊年輕人要創新要努力，卻叫年輕人事事聽他們的。呿~--GG張也沒交棒成功啊，當初的接班人還是他自已培養自已選的，鍋懂也沒退休啊，結果現在還拼命生孩子。現在只看到一個亡品載董退了，但是被逼得退下來的>_6你去查四、五年出生人口的學歷分佈跟現在的學歷分佈就知道了。

