https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464544912.A.2B9.html
qwertyu1 (哈辣雞翅)
Gossiping
Re: [爆卦] 一蘭拿下2016冠軍
Mon May 30 02:01:49 2016
全文吃光光大家好，我來anti了，簡單自我介紹小弟不才在日本住了一年，在餐飲業從事約六年(含日本一年)，略懂一點吃跟日本我先來離題批評一下現在的大環境影響人對於一道餐點評價的因素不外乎1.價格2.食物本身味道3.裝潢及環境(含食器)4.服務及氣氛(人帶出來的氛團)物美價廉讓人吃的很沒負擔真材實料讓人覺得東西很美味漂亮且設計的用餐環境讓人有品味貼心的服務跟良好的氣氛讓人舒服但是現代除了以上四點還增加了一個其實我真的覺得這是一個很奇怪的事情，而且顯然現在做餐飲的比起上面四點第五點更重要大家喜歡花大錢吃央廚然後還要的人氣店因為東西會好吃三倍比起打卡在地好吃的拉麵，一蘭拉麵拍的水水的放在FB不是更有話題嗎導致現在一堆店都是花大錢打知名度，名模代言外國人氣等等等等我說這個す○家跟く○寿司還有ユニ○ロ，我跟日本店老闆說在台灣要排隊是潮牌他大概笑了20分鐘不誇張，當然這個一蘭拉麵老闆也是一臉問號看著我辣雖然說飲食是很主觀的，但你們不覺得不是因為自己的薪資跟消費習慣不是因為喜歡食物本身的味道不是因為一間店的明亮風格裝潢是否合自己口味不是因為老闆熱情服務生親切所以導致你覺得這很好吃這不是一件很奇怪的事情嗎？還要催眠自己說「ㄛ不是阿因為我吃真的這個很合我的口味所以...」別再騙自己了，我相信○蘭會有喜歡的人，我就不信還剩多少───這是第二個歪風，在我看來食記這東西幾乎是為了炫耀而寫：最常出現的就是這個詞了，最常形容的標的物叫和牛我他媽常看一堆低能兒照片裡是牛小排或菲力甚至整塊的普通國產翼板牛排「這個超級好吃真是入口即化.....」我認真的覺得該化掉的是他的腦袋其他浮誇的用詞、用詞不精準、胡說八道的我實在懶得一一指證：「這個日文我看不懂，不知道是甚麼部位，但是日本國產牛真是太好吃了...！」....我都不知道該從哪邊吐槽起ㄟ不知道甚麼部位←你在吃啥你都不知道就能太好吃，那其他更好吃同樣部位的怎麼形容?好吃嗎尤其是燒肉，每個部位適合熟度都不同(參閱小弟寫的和牛文)，你確定你烤得好???還有題外話，國產牛在日本比美國牛還便宜而且真的比較難吃(廣義上)另外一個和牛吃到飽我也懶得吐槽下次再吐好了。：這我也不想提了，我是來看食記還是看你的臉阿???以上回想一下，是不是發現現況海量的食記中，根本沒有幾篇可以看喔更別提還有網路寫手這個東西，收錢做事還一堆不專業的實在比一般炫耀更糟糕然後去日旅版打"蘭"可以搜到100篇以上的食記讓人搞不懂同一個東西一直寫一直寫到底是怕誰不知道你們去吃過這東西喔看到這邊，看官們有沒有發現呼應到第一點的第五項？人氣&排隊實在影響了現在人味蕾的發展我覺得雖然料理本身真的很主觀(主因素前四點都是)──最後，來自日本鄉民的打臉(有興趣的2CH已經有8000條討論，自行觀看一下)我取幾條日人寫的評價(PS：說好話的真的極少)還有我取的討論是「發表排名之前」在進行的，所以滿客觀的134：名無しステーション：2016/05/29(日)21:00:01.28ID:eIuoHx0E一蘭はチャーシューの不味さなら日本一。あんな不味いのその辺の中華屋の駄ラーメンでもないぞ。402：名無しステーション：2016/05/29(日)21:03:34.20ID:NAH2MEOa一蘭は個別カウンターとかいうクソシステムをどうにかしろ豚の餌かよ二度と行く気がせん496：名無しステーション：2016/05/29(日)21:04:43.85ID:cwgK0jID一蘭のチャーシュー大嫌い500：名無しステーション：2016/05/29(日)21:04:45.23ID:o9/4swZO一蘭高すぎ殺す535：名無しステーション：2016/05/29(日)21:05:01.16ID:r31oNecV一蘭と花月は不味い549：名無しステーション：2016/05/29(日)21:05:10.28ID:FMvsUwWO一蘭のラーメン食べると次の日絶対下痢する550：名無しステーション：2016/05/29(日)21:05:11.00ID:XFU/Z8Ql一蘭で食ったら絶対に下痢する602：名無しステーション：2016/05/29(日)21:05:39.41ID:X387SjWb一蘭なんか食べないよ267：名無しステーション：2016/05/29(日)22:24:41.30ID:uK48HaD7たぶん一蘭だろうな一位一品に絞って明らかに一位狙いの戦略だし270：名無しステーション：2016/05/29(日)22:24:46.02ID:c8w5poKU福岡だが、一蘭が一位なんて恥だ291：名無しステーション：2016/05/29(日)22:25:36.27ID:Xln7pmnY一蘭のせいで福岡のラーメンの値段があがりまくったわ316：名無しステーション：2016/05/29(日)22:27:24.70ID:hbzrZ7zV完全に出来レース。一蘭が金の力で一位だろ、どうせ433：名無しステーション：2016/05/29(日)22:31:05.63ID:QDEz0mFE>>359福岡のその辺のラーメン屋適当に入ったほうが一蘭より美味しいよ太多我就不貼了，只看發表前討論評價為主結語一下，這些日本人跟我觀感大致相同1.很貴，在拉麵中一蘭貴的不可思議，而且很小2.宣傳很強，廣告跟排隊效應3.為了考察是不是我在東京大阪吃的一蘭味道不怎麼樣，所以我飛去福岡時特別跑去吃了一蘭本店，真的很一般，要我說的話我不會給到差評，但在一片「神好吃」的呼聲中顯得特別可笑跟失望，另外跟日本鄉民說的一樣最後，再度呼籲，別再寫/看不營養的食記，讓第五點影響自己的味蕾多支持真正的好店、多嘗試、多選擇，你的生活體驗會更豐富，共勉之阿，真的不是一竿子打翻一船(上一篇我也有說)但下次的看食記的時候，給你們一個訣竅犯了我第二節敘述三點其中一點的那個人食記以後一輩子都不用看了他是寫來炫耀，不是跟你說這間店值得去吃的，出發點就錯了，懂？--我回台...一堆日幣當台幣賣的我吃不下去QQQQQ填肚子的，實際上日本人拉麵就是台灣人心目中的滷肉飯人人心目中都有最喜歡的，但你不會覺得他是一道美食但下班又想來一碗(日本人會再配一杯啤酒)別為難我惹，我還怕挨告呢花蓮我沒去吃過ㄟ海鮮是我弱項，不敢擅自評價這就是第一點囉，而且品味是一個曲線你一開始一個便當50，加150就是簡餐，加500就是餐廳但到後面2000跟5000的差異就沒50~500這麼大跟名牌一樣，斯瓦去一隻3、5000，勞力士幾十幾百萬之前有看到一個拉麵王，你問他比較實在，對我來說拉麵=填肚子就跟要你推滷肉飯IN日本一樣，很困難ㄟ你這句話就是標準的你在打日記，我想寫甚麼有甚麼不可以我覺得拉，「食記」應該是讓別人參考這間店值不值得去的指標在公開的版面寫，應該有一定的參考價值、甚至專業水準是鹹是甜、是軟嫩還是鬆散，遣詞用字要精確你連你在吃三小都不知道直說好吃，對你重不重要我不知道對我很重要，我可不想當白痴吃是一種「品味」，每個人可以主觀喜好不同食物甚至偏好(如鵝肝等)但不代表你可以不知道這東西的標準在哪然後，這個東西當被金錢跟主流喜好掌握，就叫品牌跟盲從不過連這是甚麼都不知道，連盲從都稱不上吧，大概叫無知抱歉我沒有，但是不少喜歡的店拉我該轉還是不該轉過去你說說看セット的概念日台大不同日本就是W碳水化合物餃子、炒飯、拉麵、烏龍、そば、豬排飯、炸蝦飯等各種主食選2個做搭配我在那邊一年後回不來了...吃一餐都想來兩三種碳水化合物(飯以外的都加一碗白飯)台灣則是小菜飲料湯，或是甜點XD你想轉轉阿，我不太會轉文ㄟ05/3003:25一般日本代表的焼きそば其實狹義上來說是ソース焼きそば也就是炒麵麵包中間夾的那個玩意兒，配上生紅薑絲然後不知道哪個天才擠上美乃滋(看地區)，跟海苔粉，最近也有做歐姆蛋的另外這個在他們文化季、賞櫻等真的是超定番主要味道就是ソース，醬汁(常常動畫中吵荷包蛋該沾這個還是醬油的)日本其實很愛用這個東西，所以日本家常菜主要味道都是醬油跟這個我不是拉麵通ㄚ附帶一提我們比較常去日高屋喝酒吃ニラレバ(韭菜炒豬肝)他們家的炒飯吃起來跟貴族世家自助霸的炒飯有七分像特色就是東西超便宜然後日本中華料理我其實滿推薦給沒吃過的吃ㄛ天津飯跟ニラレバ還有担々麺，強烈推薦沒吃過這些中華料理的人吃嗯...用餐環境也是一種餐食搭配，喜不喜歡肯定有，環境髒東西吃起來就不好吃但是接下來的就看個人比重了我在日本也超級喜歡喔，不過我家附近松屋比較多就是了不過自從美乃滋炸雞綠蔥丼有部分店家沒提供後，只剩下三種起司牛丼我比較喜歡我也超愛，水樹代言而且演唱會結束都會送我折價券>////<國產牛=/=和牛您可以串一下我ID參考一下小弟對牛略懂，歡迎切磋ㄛ您哪裡~~看到我~~說推不出滷肉飯~~我覺得~~國文最好~~在學一下~~是的~~很主觀~~我也一直重複~~哈哈~~~~便宜，有座位，開很晚，麻，我們飲食店下班就10點了沒辦法我強調滿多次了，我個人不會給一蘭到負評問題在他過高的評價希望冒犯到各位一蘭迷不要在意你們該針對的是那些因為打卡好吃跑去一蘭的人，也就是第5點我在台灣也滿常吃鼎泰豐的，不過最近一次他們服務我有點失望謙稱而已，別在意，我個人對自己是真的滿自負的我喜歡吃虎之門的バリ男是真的很貴，大概跟台灣人吃鬍鬚張一樣的感覺不過我覺得鬍鬚張還不錯，但真的很貴嗯....一蘭在日本人眼中大概跟台灣人眼中鬍鬚張差不多但是鬍鬚張肯開發票對員工又好、比外面一般滷肉飯乾淨衛生，日本人來我會推一蘭....要不要我介紹幾個打工留學生跟你說一下看不過去而已，的確跟部落客沒太大差別，不過我至少告訴你們怎麼看食記我尻人獲得滿足，你長了點知識，不是雙贏嗎阿...如果你是常打卡跟喜歡第5點吃飯的，如有冒犯還請見諒前面很多人翻譯惹說到牛，可能會很複雜拉你最簡單的去隨便一間百貨的地下生鮮超市或是業務用超市逛逛看不就知道了我說的不是和牛喔，是國產牛然後他們美國牛幾乎都放プレミアム以上的我的論點建立在這個上面簡單的說"大致上"(細分要看部位跟等級、產地)市面上提供的冷凍<澳洲=國產<美國<和牛餐廳一般會標示的基本上也是國產<美國<和牛很好啊，參照上面一蘭的回應我也沒干涉你噓的權利阿我只是瞧不起喜歡第五點的人，提供給大家參考看看，也希望有意識到第五點的人不要迷失了自己不然餐廳以後都只做第五點就好了(雖然市面現在也夠多了)日本くら便宜的要死qqqqq建立在他的價格跟方便，比起一蘭我喜歡金龍一點是真的ㄛ一蘭迷跟打卡迷集體崩崩ㄌ重新強調一次好ㄌ我強調滿多次了，我個人不會給一蘭到負評問題在他過高的評價希望冒犯到各位一蘭迷不要在意你們該針對的是那些因為打卡好吃跑去一蘭的人，也就是第5點然後喜歡打卡(我也喜歡，不否定，但我說的是過度)導致自己腦內分泌物過多進而影響(有人是完全支配)，我是認真瞧不起的有人問我管不管得著...我是管不著，但世界全部都是你們這種人就沒人要認真做菜了全部去打廣告跟找代言還有假排隊、炒人氣、請寫手就飽了所以我打從心底討厭你們喲←這是我為啥要寫這篇的主因辣，不是針對一蘭喔05/3016:13說幾個我在日本吃覺得不錯的店好了，省得都說我只會罵不分享大坂難波：月のおどり吃串燒組合SET、雞翅，他問你敢不敢吃半生的雞肉跟內臟請回答YES不敢吃別回來找我抱怨。─東京新橋：らーめんバリ男本店，喜歡一堆日本蔥跟豬油就點蔥拉麵，想吃辣可以點辣沾麵基本款就吃付蛋的吧─東京新橋：豚大学烤肉蓋飯，也只賣這個，吃得很爽，肉食主義可以去爽一下─東京田端：もり一田端店連鎖的迴轉壽司，跟くら比好吃一些，也很便宜，就是便宜貨我海鮮是弱項前面有說，我覺得比くら好吃然後中午12:30分前結帳還有打折─上面都是沒啥人寫食記我自己踩的店，還有不少GOOGLE街景車沒進去我也沒記店名如果你有興趣我可以指方向你找不找的到我不保證另外我覺得這些都是滿好吃，但你要不要專程跑去別問我，在附近不知道吃啥你可以去這麼多人對我喜歡金龍有意見喔...600羊能吃白飯、辣韭菜、泡菜無限段，一蘭根本連車尾燈都看不到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464545102.A.A7C.html
RLAPH (西表山貓)
Gossiping
[問卦] 吾教有何人適任左右護法
Mon May 30 02:04:58 2016
日月神教有左右護法明教也有左右護法那請問有誰可以擔任我大威武母豬教的左右護法呢有沒有人可以做個戰力榜來投票--別兇嘛自己人自己人亮亮是聖女我教教主不是宋七力酥趴塞壓緊母豬出產地教主親臨愚民驚喜交加蛤賞善罰惡瓦斯WHO?書記官HI72小頭目都被勇者推倒有列表嗎@@安安你好我是XXX理教主萬歲萬歲萬萬歲財務長應該不管這個幾谷醒經疼敢死隊麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464545707.A.253.html
leo921080931 (小飽)
Gossiping
[問卦] 教主期待的大煙火是什麼
Mon May 30 02:15:04 2016
昨天凌晨看到教主在推文澄清自己其實不是彥州於是發了一篇文章:教主說他都是虎爛的沒想到意外的教主出來很有耐心的解說著前因後果從以前曾住在身為蘋果工程師的房東家到架vpn在房東家的電腦(解釋之前上線看到的ip其實都是掛vpn)其實是新北人，正在竹圍的85度c滑手機(不過有鄉民去找沒看到)教主澄清說早就離開了誰會呆呆坐在那裡之後教主透露大量竹圍的資訊證明自己對竹圍很了解號召教徒來竹林寺(不過有鄉民去找找不到)後來教主在男版透露自己amd賺太多不知道退休後要幹嘛八卦組務版有人檢舉他打算被桶就要離開PTT惹臨走前希望能看到大趴體大煙火大爆炸這樣就obov就不虛此行惹QQ現在有什麼趴體還能大過1010煙火乾死ttbipad3分身這些最近最大的站慶活動呢--教主好久沒去發文惹QQ我還是支持你的教主mentalk菜菜的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464545745.A.5AE.html
yeahhhhh (我很鹹)
Gossiping
[問卦] 有沒有社會敗類的八卦
Mon May 30 02:15:42 2016
大家晚上好小魯睡不著在滑臉書看到了今天的新聞兩個8+9去打店員女記者一個爆氣訪問莊姓8+9還一副智障樣回頭瞪人小魯我真的不懂為什麼這麼多敗類在啃食著這個社會他媽的要混黑道還是只能當人家的狗這種人到底有什麼用幹你娘腦袋都不能清楚一點嗎上次那殺自己老媽的少年他朋友在臉書上聲援他說什麼他媽媽不給他錢本來就不對阿他殺了他媽有什麼錯幹這些人到底有沒有腦袋啊價值觀超級淪喪欸買菸看個證件就發瘋幹沒帶證件就不要買啊很難懂哦幹自衛的定義可不可以擴大一點啊遇到那種智障就直接把他打到變植物人啦完全沒有生產力還怕沒人知道到處惹是生非一群垃圾幹你娘大家晚安--醜死了ㄏㄏ有手段一點賺黑的有錢又低調媽的寧願去當低能兒逞兇鬥狠難怪臺灣連黑道都輸別人氣到睡不著幹這倒是真的臺灣司法ㄏㄏ偽物XD那些人已經趨近於沒有腦了吧智商也低一定很臭又很吵他們根本不是黑道他們只是智障我不住新北哈哈這讓我想到禮拜五下午被8+9嗆ㄏ騎改管車超級吵又在後面亂叫回頭看一下就看三小輸贏啦幹你娘也沒下車啊幹雖然這個世界需要善惡平衡但為什麼連惡勢力都可以如此低能完全沒目的黑手黨三合會都是為了賺錢我們的是為了什麼ㄏㄏ看人吧也有大哥是彬彬有禮的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464545888.A.E5D.html
socket (插頭)
Gossiping
[問卦] 千葉怎麼吃最划算？
Mon May 30 02:18:05 2016
大家晚安，小弟是人見人插的插頭哥今天下午跟強者我朋友帶我到千葉X鍋去享受一下插頭哥是第一次去，根本驚為天人不僅熟食區根本就已經可以吃到飽火鍋料跟肉更是任君夾強者我朋友起手式先來個炒麵，燒賣，滷肉飯*2火鍋來之前，就嗑了三四盤熟食了火鍋來了之後，肉盤拿了快十多盤，蔬菜也拿了五六次插頭哥跟隨他的腳步，沒想到熟食吃完後就已經六分飽火鍋加了兩次料後就已經九分飽連甜食都沒啥胃口了T_T想問問大家，要怎麼吃才能吃得多，吃得夠本？或是要狂吃哪樣東西得CP值才最高？海鮮？？--中午去感覺還好有推薦的高級火鍋吃到飽嗎？QQ插頭哥覺得超豪華的耶...今天去的那間超美輪美奐的すずめ焼き？插頭哥沒在發夜沛文的這點倒是裡面一堆冰可以選來吃感覺不行耶，應該是數人頭的應該比小火鍋好上一點QQ也是，滿適合一群人去的再弄點薑絲，根本蛤蠣湯插頭哥去的那家好像沒有看到曠世奇派，但有明治的冰棒今天也吃滿多菜的說怎麼說哩？求高CP值的吃法幫QQ長知識了，但小七一隻明治雪糕，就要3~40QQ上面已經有鄉民說吃冰不划算惹～矮油，C大有沒有卦可以爆一下也是，不然應該也倒光惹第一不是當兵嗎？正妹大胃王A_AQQ也是喇，但只是好奇吃什麼比較划算而已插頭哥下次去朝聖看看兒，3Q上一個把棉花糖放進去，結果...真的..隨便夾一夾就超飽ok樓上認真？小弟以為現切的肉是比較好的欸幫QQ感謝B大的深夜開導

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464546605.A.B8F.html
FateOFP (母★教福爾摩斯)
Gossiping
[問卦] obov是精神象徵
Mon May 30 02:29:43 2016
左護\(￣︶￣)/oQ'_'Qv\(￣︶￣)/法右大家晚安我是教主御賜封號的信徒左護\(￣︶￣)/oQ'_'Qv\(￣︶￣)/法右------------------------我們先回顧這兩天的事情-------------------------------------------------------------------------------------------------------------網友宣布開始史稱:期間各種彥/州/粥系列相關文章灑滿地整整延續24小時-----------------------------------------------------------------------------找到obov照片然後被秒換成...-----------------------------------------------------------------------------各項證據顯示學歷/履歷/身分/個性皆吻合obov的過往供詞-----------------------------------------------------------------------------牽手護彥州\(￣︶￣)/ob'_'ov\(￣︶￣)根據我的觀察obov這下QQ所以應該是\(￣︶￣)/o'_'v\(￣︶￣)/-----------------------------------------------------------------------------教主開始各種◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣例如:以前有個古人叫做曹操文武兼備可以當皇帝還假掰不當想必他的眼光一定是一等一的好了!他是不是有說一句話叫做：生子當如...那個誰?族繁不列舉obov崩潰到台北時間14:00史稱:-----------------------------------------------------------------------------蘇美間接的替obov護航-----------------------------------------------------------------------------夢醒時分傷心總是難免的obov繼續◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣昨天大家都看到了教主人生偉大的成就你親眼見到人生勝利組有什麼感想?我的感想是人類果然非常有差距的啊，還是少上八卦板以免常常碰到人生勝利組比較不會自卑~-----------------------------------------------------------------------------教主眉頭一皺發現情況不對開始產生分靈體(七大職業)1.鄉民:現在在淡水上ptt與鄉民閒聊的教主()可能就是分身之一2.房東:另外矽谷大房東彥州()現在可能躺著收租金在家騙騙兩個小朋友3.房客:房客彥州()正在想著怎麼繞過限制連到水果行vpn4.灌籃高手:打籃球彥州()在日本江之島無畏風雨練球，現在在晨跑。5.水果工程師:水果工程師()目前大概在電腦前debug6.AMD工程師:AMD工程師()可能翹班去對面麥當勞吃薯條7.算命師:obov宣稱人在竹圍17分鐘之後信徒紛紛趕到現場發現obov早已經主逃逸無蹤然而不久之後obov開始聚眾打算直取竹林寺教眾萬人響應盛況空前萬人空巷竹林寺路上六大派圍攻光明頂的現場盛況現場...結果究竟如何?明年分曉-------------------------------------------------------------------------好了~故事到這裡證據已經夠充分根據以上所有證據加上我身為母*教福爾摩斯的推理我願意無私的採信obov的結論就是:一個個obov各自表述我主張obov是一種obov是一種obov是一種obov是一種obov是一種身為信徒我已經不在乎obov是誰不論是頻果RD還是要飯的還是算命攤的已經不重要!!因為不論什麼身分都不會改變什麼感謝教主陪我們度過一個美好周末因為已經禮拜一了...--備註:在此戰役之中因為我的問得太多結果我和obov有了深不可分的契約05/2904:5505/2904:55--12/2503:5812/2503:5912/2503:59--\(￣︶￣)/o'_'v\(￣︶￣)/\(￣︶￣)/o'_'v\(￣︶￣)/願教主obov帶領我們感謝最後戰役已經補上---------------------------obov正在審判庭哈哈彥州哈哈---------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464546787.A.A1F.html
leo1990910 (魯刺客 Leo l'assassino)
Gossiping
[問卦] 實驗人格分裂會不會弄假成真?
Mon May 30 02:33:04 2016
各位大大好，在下魯刺客最近覺得自己很邊緣，可能是太常批判社會有一點憤世忌俗的FU，所以臉書的讚數越來越少在下在很多環境都有認識很多朋友但是在離開該環境之後臉書上的交集就越來越少只有極少數好麻吉才會按個讚其中也不乏有交情好的長官、親戚但是他們與我的政治立場不同而且我又是常批判政治的人所以他們的關注度也減少了也許是在下批判性格太強了但是看到某些平常為人很惡德的朋友跟按讚都一大堆所以在下最近開啟一個「平行時空的自己」比如說分享藍媒的文章、長輩圖、成功的定律op爆笑影片、分享按讚有福氣文、人生小語靜思語、男女小記、星座與心理測驗、自拍....結果還真的比較多人按讚(除了自拍但是這樣的實驗會不會讓我的性格扭曲啊?玩沒多久我就開始有一點質疑自己的價值觀會不會弄到最後弄巧成拙啊?有八卦嗎?--◢◣◢◣▎◢◣╱﹊﹊＼∣Ｚ◥◤◥◥◤◥▌◥◤◥◣◣◣▁▁︻--謝R大但是有些社會公益議題還是會牽扯到一些個人是這方面的主修所以會傾向這邊發文事實上除了成功立志向文章我還發現一些鄉民討厭的藝人都是幫助我被按讚的推手像是羅歐陽范陳__州之類的

