https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461252329.A.90E.html
strongcock (板橋基努李維)
Gossiping
[問卦] 有玩手機電玩會得老人癡呆症的掛嗎？
Thu Apr 21 23:25:26 2016
各位晚安大給厚今日下午本魯魯開心的拿起書包開開心心的翹了課以快速的步伐衝到公車站牌搭公車上了公車後拿起潮潮的哀鳳六玩起接龍正當玩到忘我時隔壁的老杯杯拍了本魯魯兩下問了我"這是電玩嗎"本魯魯回答"是"老杯杯便開始滔滔不絕的講著玩電玩會如何如何然後得老人癡呆症不要再玩了本魯魯聽完後嚇到立馬收起潮潮的哀鳳六然後想著真的會得老人痴呆嗎請問各位強者們有玩電玩會得老人痴呆的掛嗎？這是本魯八卦版首po還請各位海納--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461252352.A.705.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
Re: [問卦] 有人跟歌手一起唱過KTV嗎
Thu Apr 21 23:25:48 2016
什麼感覺!?幹羞辱啊整個被電假的歌手都嘛不會唱自己的拜託出來玩誰要唱自己的歌當歌友會逆楊乃文現場真的很猛跟他敵隊真的崩潰qq歌神隊vs音痴隊--因為人懶叫稀有又有龐大的經濟利益，除了黑道從國外走私，最近國內更出現迷昏男性割懶叫的犯罪行為，請大家小心！受害者說，加害者通常派年輕美麗女性跟他們約上賓館，用化學藥劑將他們迷昏甚至有交往一年的情侶，女方割下男方的懶叫，再到烤懶叫店出售換錢。警方呼籲男性約會務必結伴同行，並向親友報告行蹤，以免歹徒有機可乘。--

