https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464237674.A.4A8.html
lkbc (lkbc)
Gossiping
Re: [新聞] 新郎新娘就位 啊！ 「全體肅立唱國歌」
Thu May 26 12:41:09 2016
一定是國民黨的人，才會在婚禮唱國歌民進黨對內極度厭惡國歌、國旗，想著要換國歌、換國旗不要“中華民國”要“臺灣”集會時候，要是有人披著國旗過來，說不定會認為對方是國民黨來鬧場的，要打架但是對外……完全不一樣變得要維護"中華民國"，要搖國旗好糾結--蔡英文：未來一中是唯一選擇蔡英文認為，無論統一、臺獨或維持現狀，臺灣人民只有一個選擇，就是未來的「一個中國」。她指出，臺灣除了少數原住民外，大部分都是從中國大陸移民而來，雖然臺灣是一個開放性的多元文化，但中國文化仍是核心。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464237786.A.AD6.html
CS5566 (⊂(‵･ω･)⊃)
Gossiping
Re: [問卦] 蘿蔔糕該配什麼醬才好吃
Thu May 26 12:43:02 2016
八卦板只有洨真正好ㄘ的蘿蔔糕是不用沾醬的煎的表面金黃外脆內嫩ㄘ起來有蘿蔔的香氣就是好ㄘ的蘿蔔糕沾醬都是邪門歪道...----大學長有嗎?我只知道有一家潤餅很好ㄘㄏㄏ自己做比較好ㄘ早餐店的都吃不出味道...好像要挑時間大出時的蘿蔔(冬天)比較好吃味道比較濃不過比起蘿蔔糕小魯比較喜歡ㄘ芋頭糕...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464238076.A.A3B.html
yuugen2 (馬英丸)
Gossiping
Re: [新聞] 如何追到珍奶姊妹花？牛奶兒：有上進心
Thu May 26 12:47:54 2016
好槍，不多ir3:3:al8:3:高富帥問題又浮出檯面討論囉～不求高，但要長的比我高不求富，有上進心，事業心不求帥，講求眼緣，長相順眼呃???????自己打自己臉都還不知道嗎？身高問題就算了，一拍兩瞪眼的對決問題是上進心，眼緣這兩樣東西很主觀的判定啊！我之前還特地查了，何謂上進心，什麼行為是所謂的有上進心，重要嗎？文章中討論了很多結論大致就是$$$無誤而且有一派的人是認為並非必要，有無上進心只是生活方式，生活習慣的不同眼緣方面就不講了，大家都知道是講什麼為何我回應這篇，因為我很有感觸啊！有時真心覺得台男很可憐，搞得自己壓力很大，不然就是自暴自棄當職業宅男，上ptt發廢文，仇女文祝福大家早日找到幸福啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464238216.A.398.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [新聞] 新郎新娘就位 啊！ 「全體肅立唱國歌」
Thu May 26 12:50:12 2016
唱歌很屌嗎?自由洞房夜抄黨章新婚夫婦被損爆了〔編譯陳正健／綜合報導〕新婚之夜應是甜蜜時刻，但據中國媒體報導，江西省省會南昌市一對新人卻在洞房花燭夜時，抄寫中共黨章，還拍照留念，以響應中共「手抄黨章一百天」的推廣活動。此事在網路上引發熱議，網友譏諷這是文革再現，將日常生活政治化。還有網友痛批，這對新人是刻意作秀。據報導，一對在南昌鐵路局工作的新婚夫婦，十六日在大喜之夜鋪平紙張，逐字抄寫中共黨章。新郎一身西裝，新娘大紅繡袍，雙雙按下鮮紅手印，聲稱要為新婚之夜「留下美好記憶」。新郎是供電段南昌西供電車間助理工程師李雲鵬，新娘則是檢修車間助工陳宣池。原來，這是南昌鐵路局宣黨委組織部、宣傳部上月發起的「手抄黨章一百天」活動，鼓勵黨員員工用一百天的時間，抄完一．五萬多字的中共黨章（不含標點符號），每天約抄寫一百五十個字，非黨員也可以參加。南昌鐵路局還在官方「微博」上傳他們抄寫黨章的照片。這組「另類結婚照」在網路傳開後，引來大批網友冷嘲熱諷，有人覺得此舉違反常理、矯揉造作，還有眼尖的網友從照片中發現這對新人並不「連戲」，新郎的手錶與新娘手上的指甲油時有時無。網友「Ronnygou」認為，黨章隨時都可以抄，為何偏偏選在洞房花燭夜？分明違反人性。網友「ThoreauM」則嘲諷，這有濃濃的文革風。還有網友改寫中國古詩，揶揄這對新人，例如「舉頭望明月，低頭抄黨章」、「少壯不努力，老大抄黨章」、「人生自古誰無死，來生繼續抄黨章」、「眾裡尋他千百度，驀然回首，那人卻在燈下抄黨章」等，極具創意的比喻笑料不斷。就連中國媒體也看不下去，以「正面宣傳不能脫離常識」為題評論該則報導，批評「訊息發布者不懂新聞宣傳規律，甚至缺乏常識和人情，把嚴肅的政治學習形式化、庸俗化了」。=====幹嘛不抄電子學史密斯?--

