https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458884483.A.A8F.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
[問卦] 為何美國車廠造的車子,品質沒有日本德國好?
Fri Mar 25 13:41:20 2016
J.D.POWER倒數前三名的品牌,前一陣子是Dodge、Ford、Smart包辦FORD在台灣早就被酸修得痛快很久了美國人也知道美國BIG3(GM、FORD、Chrysler)的車子,品質不穩定所以日本車的在美國市佔率,一直讓美國車廠感到芒刺在背美國工人為何沒辦法像日本工人那樣,把車子組裝得很好呢?美國車廠也沒辦法找到品質很穩定的供應商,原因是?--四角四面は豆腐屋の娘。色は白いが水臭い。四谷赤坂麹町、チャラチャラ流れるお茶の水-。粋な姐(ねえ)ちゃん立ちしょんべん、ってなどうだ。大したもんだよカエルのしょんべん、見上げたもんだよ屋根屋のふんどし。結構毛だらけ猫灰だらけ、お前の尻(ケツ)はクソだらけ。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458884640.A.056.html
cka ()
Gossiping
Re: [新聞] R: 乙武洋匡爆對看護下手！「SOD等級獵艷
Fri Mar 25 13:43:58 2016
這幾年日本還在大聲疾呼草食男太多一堆男的失去追求女性的積極只迷模型跟二次元的卡通女性一堆人說要如何改善肉食女只好變多女方反過來主動吃掉有興趣的男性而乙武應該是很符合肉食女想要的感覺個性主動積極又不用怕被強暴只能女性自己主動他應該也不是主動外遇那麼多次而是被肉食女吃掉那麼多次吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458884893.A.5BC.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
Re: [爆卦] 有沒有松山機場國籍顯示中國台灣的八卦?
Fri Mar 25 13:48:11 2016
拜託先搞清楚，這是「ANA全日航」登機證上把發照國家/地區印中國台灣，不是松山機場印的。人家航空公司系統怎麼設定，也不是松山機場可以事先干涉的。要檢討、要抗議，請去找ANA全日航才對。話說今天日本海關才禁止持台灣國貼紙護照入境，說好的台日友好呢？--「人類千萬年的歷史，最為珍貴的不是令人炫目的科技，也不是浩瀚大師們的經典著作，不是政客們天花亂墜的演講，而是實現了對的馴服，實現了把他們關在裡的夢想，我現在就站在裡跟你們說話！這個裡四面插著五根鐵欄杆：、、、與。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458884996.A.22B.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 交改計畫不配合就逮捕？柯：標題亂下
Fri Mar 25 13:49:53 2016
應該還是有新來的人不知道中國時報=中天集團它們其實都是屬是中共的黨營媒體因為他們整間公司都被中資買下所以會寫很多抹黑第三勢力的新聞為何要抹黑第三勢力?因為他們支持台灣獨立這樣就與中共統一台灣的理念相斥因此才會一直想搞爛他們這樣就能降低大家台獨的思想當初黃國昌會跟他們槓上就是知道它們專寫偏頗新聞會對反中的人見縫插針，寫一大堆抹黑的新聞來搞他們最明顯的例子就是陳水扁8年前極盡所能鋪天蓋地的抹黑他讓很多人以為陳水扁真的罪無可赦但現在看起來根本是被誤導事實證明陳水扁其實做得比馬英九好但9.2%的腦袋還是停留在過去的時代有很多人還是會繼續罵陳水扁認為馬英九會做不好是陳水扁害的這就是因為它們都只看中天中時的新聞所以一直被洗腦...沒有脫離以前的概念裡面有些人還變成統派在板上帶風向只能說看統媒報新聞前要先思考一下因為他們很多都會植入抹黑寫法..指鹿為馬讓大家降低對原本支持的人的信任度--至於被統派洗腦黨國思想的人可以先看完這則新聞再來判斷他是不是黨國權威遺毒他有沒有人權概念也可以從這個新聞知道會有黨國權威遺毒的想法就是被板上的統派誤導就像是之前以訛傳訛的八年遺毒一樣到最後才發現陳水扁其實做的比馬英九更好其實自由跟蘋果都只是引述中時的報導他們並沒有自己獨立寫一篇出來你沒發現前面的話被截掉了?因為統媒最喜歡斷章取義取可以抹黑的部分來攻擊他就像之前講的的"什麼都不知道。去死一死"一樣KMT之前還打算動用國庫蓋雙子星大樓撈百億就是因為被柯文哲當上市長才沒能撈錢到時候受苦的是全台北市民

