https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452352199.A.5BC.html
yamap5566 (山下5566)
Gossiping
Re: [問卦] 理工在職專班好念嗎?
Sat Jan  9 23:09:56 2016
在職要修教程考老師直接建議你放棄這不切實際的夢想大學沒修教程研所要修的一般日間班的最少3年一堆課都開在白天你在職怎麼修？就算讓你克服萬難修好修滿好了你要怎麼空出半年去實習？唯有離職一途我不知道公務員有什麼合法理由可半年不上班考教檢還好教甄更是無法克服的最終大難關走到最後才發現我沒事好好公務員不幹繞這一大圈幹嘛？還是條繞不過去的死路重點是現在要投入老師這行業真的不建議雖然比高考爽很多沒錯顯而易見的少子化問題105年度僧超多粥超少連大學就修教程的一路走上來的萬年代理的一堆我只能說現在要考老師生不逢時早出生個20年就直接爽爽幹老師了教甄能吃嗎？個人感想現在的教師制度真的是爽到以前老的苦到現在年輕的供你參考--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452352417.A.3C9.html
ABON0828 (明霖)
Gossiping
Re: [爆卦] 羅淑蕾：林昶佐主張安非他命大麻合法化
Sat Jan  9 23:13:32 2016
114.33.12.24301/0922:36114.33.12.24301/0922:37提到這個的確是很神奇在2014年5月之前羅淑蕾還蠻常批評馬政府舉凡太陽花相關、油電雙漲等等...針對KMT不合理的事情也常直言不諱也被國民黨內高層直指是炮口根本對內是民進黨的同路人更被鄉民尊稱為蕾神幫大家回憶一下當時的羅淑蕾但到了2014年6月據傳金小刀先生跟羅淑蕾談了一會話出示了一些資料叫羅要"謹言慎行"之後...過沒多久(2014年9月)蕾蕾就忽然墮落化拿著扭曲過的MG149資料開始攻擊柯文哲變成邱毅之流睜眼說瞎話的國民黨打手原本不怕抨擊馬政府施政的蕾蕾也變成護航馬政府不遺餘力的親衛隊糾竟是什麼情況會讓一個人的性格有如此大的改變呢?============================================看來...小刀哥手上的資料應該是能一刀斃命的--NONONO她14年6月前雖然投票遵循黨意但嘴上批馬仍不留情[也因此被叫雙面刀鬼]但6月之後請不要叫她雙面刀鬼因為她從此對KMT一個屁都不敢放MG149這種明眼人看資料就知道是抹黑的東西你覺得羅淑蕾有笨到看不出來嗎?而且資料為什麼要透過她來發布她不覺得奇怪嗎?如果是真能斃命的東西連陣營人員就自己拿出來捅了不會還要透過羅淑蕾爆料(邱毅在幹的也就是這種腳色)會甘願做這種事的大概兩種一種是被許以很豐厚的回報另一種就是有大把柄在人手上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452352539.A.7CE.html
purue (purue)
Gossiping
Re: [爆卦] 馬政府正式完全開放中國人到台定居!
Sat Jan  9 23:15:37 2016
雖然大家尊稱馬為台獨教父但就馬家而言統一應該是他們的畢生志向與志業現在馬囧任期已剩不到半年而他想要的歷史定位已經在馬習會達成他現在真的可以說是無後顧之憂放手去做了坦白說黨主席卸任後他反而毫無顧忌了對他而言KMT恐怕也只是一塊墊腳石而已在最後這幾個月他一定會把他的殘餘影響力極大化大家要警醒啊接下來還有很多事可以做的說不定跨海隧道都可以談了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452352588.A.56D.html
MASAMIFANS (MASAMI NAGASAWA)
Gossiping
Re: [爆卦] 偉中說kmt評估丁丁跟郁爺爺還是贏的
Sat Jan  9 23:16:25 2016
是如此沒錯在台北市要選贏KMT本來就困難還有一次立委被八席全上的林昶佐雖然還是苦戰至少給了一點追平的感覺看林郁方破口大罵氣急敗壞的樣子就知道了林老頭原本想的是大勝結果哩就不要翻盤林老頭哭暈在廁所--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452352789.A.AB2.html
aa98403 (鏡花水月)
Gossiping
Re: [爆卦] 政黨票亂投，國民黨仍會拿下不分區最多席
Sat Jan  9 23:19:43 2016
請某迷注意，DPP跟DPPer根本沒有要針對誰，到底是誰在挑釁，我想應該很明顯吧!!!小英主席從頭到尾只有叫DPP的群眾回歸，完全沒有提到要打壓其他黨派!!!今天第三勢力如果從一開始就婉拒DPP的幫忙，完全自己努力，我想絕對沒有人會說什麼，但是!!!!!!今天DPP動員了許多不論是組織還是天王的造勢不斷拉抬你們選情，你們還可以在新竹說要終結舊的政治，如果你們覺得DPP是守舊的政治勢力，那請你們不要接受DPP的幫助!!!不要一邊拿取人家的資源，卻又到新竹大言不慚的放話!!!請注意到目前為止DPP高層從來沒有說出對第三勢力攻擊的話語，DPP只請自己的支持者不要分票，請問哪裡有問題?不然要幫你們拉票嗎?今天看不下去的是我們這些支持者，為DPP感到不值，DPP從來沒有一篇文章是針對第三勢力來攻擊，是我們支持者感到心疼罷了!!!別以為DPP沒有動員地方的組織系統，你們能將聲勢拉抬成這樣，我就是看不慣嘴巴說要革新改革的你們；要打破舊政治的你們，又不斷接受DPP的站台拉抬，卻又在新竹攻擊DPP，看了真的很令人心酸。今天魔王都還沒倒，就急著分裝，要我們怎麼信任你們未來的表現呢?第三勢力的崛起相信是許多公民所樂見，但現在只讓人感覺像是一盤散沙，如果你們連新竹的狀況都無法處理，未來又怎能相信黨內的紀律和約束力呢?相反地，很多人在攻擊柯總召，但我要說的是，DPP是全盤接受抨擊，願意接受公評，也說出柯總召是執行黨的意志，願意承受各界批評，而不是想要裝出一副聖人的樣子!!今天弄成這樣，很多DPP支持者真的很痛心，而DPP高層卻都只是點到為止，難道還不夠大氣嗎?難道DPP的支持者不配票，也要受到公審嗎?--╭─────────────────────────────────────╮││││││╰─────────────────────────────────────╯--

