https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463541210.A.EF6.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [新聞] 護孕妻打死賊被判刑　熱血律師出聲了
Wed May 18 11:13:27 2016
其實就算律師現在上場也很難爭取到免賠了律師要進場在最早錄口供就要先詢問過了做筆錄的時候絕對不能全盤說出絕對不能一五一十的交代因為任何案件就算對方99%錯你交代的內容有1%錯他求償300萬.之後你也得賠償三萬舉最簡單的例子你開車在路上好好開著綠燈通過路口過路口時大腳一踩時速60公里...結果旁邊一台機車衝過來闖紅燈你剎車不及把他撞飛了當場死了做筆錄時一五一十地跟警察說速度大概六七十吧剎車痕測量出來大約50~70你就會吃上一部分的責任..因為超速如果筆錄時候你說四五十呢?其他的責任不說在科學證據沒法準確的指出你超速多少公里的情況下通常就會採信你的40~50的說法至於路口是否該減速那是另一部份了面對筆錄如果你沒有把握能做出對自己有利的陳述..先找法律人聊一聊吧...免得像本案例直接說出知道他已經不動了還不放開的說詞當然是要說他拼命的掙扎想攻擊我和我老婆我情急之下就!@#!@$@#$!@等我冷靜下來警察已經到了~~我真的不知道他不會動沒反應了(抱頭沮喪樣)當時情況真的很危急.--只是說明一下有意跟無意的差別罷了重點在要做出對自己有利的陳述而不是只懂得全盤托出全盤托出只要有一絲絲的失誤就會增加賠償的金額一條人命三百其實價格很標準了拉只是最後會賠多少還得看過失責任怎算而這個過失責任就得看證據了而證據中通常有很大一塊叫筆錄自述畢竟案發當時沒有全程的科學紀錄要還原真實情況是有困難的先讓其他法律人幫你review一下再講給警察檢察官聽對你只有幫助沒有害處

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463541347.A.F7C.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲哭哭　台北市11大標案沒人要認
Wed May 18 11:15:45 2016
事實是相反吧柯剛上任打的幾個弊案全部都是一開始照公開的標案資訊得標後然後官商勾結事後更改設計才搞出來的一堆弊端你看大巨蛋變商場松菸變商場機捷換材料哪一個不是用符合標案要求先得標後才改設計的??我看是現在因為廠商知道不能這樣搞了沒啥賺頭所以就不想標了噗~你打臉打得前朝好痛啊又清脆又響亮這樣好嗎??不然你說說之前的首都市長在當市長以前是管什麼的???這窘境或許要等到廠商和一些貪官醒悟才有得改變吧啊你說廠商和貪官惡性不改怎麼辦???老實說我也不知道但總不會是去檢討想做事的人吧--到底是沒賺頭還是沒以前那樣可以便宜行事又好賺可能要先分清楚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463541489.A.59C.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女生其實不喜歡大肌肌的卦？
Wed May 18 11:18:06 2016
魯魯也在健身房混了一陣~"~有一位常常出現在健身房的朋友似乎是為了把妹去練身材，常常看到他結群去虧妹他們那群總是健身房最吵的一群。有次來個新妹，小隻馬皮膚白、小胸、腿讚。他就跟幾個朋友起鬨就認識她惹接下來好幾天，我都看到他很熱心當起教練很有耐性帶那個妹妹認識器材教她如何使用。帶練到晚上十一點多，總是看到他獨自一個人去洗澡那個妹就這樣自行離開惹。後來那個妹好像覺得他不是很強，開始自己練或是找其他人學。再來就沒再看到那位朋友出現在健身房惹~"~補個八卦就是那個妹會偷看魯魯我喔。還故意在我面前做硬舉動作還偷偷轉過來看我分明想害我分心受傷>////<不過還是建議健身就是單純點，才會長久維持。若是為了短暫的目標或是膚淺的理由，其實很容易就會中斷放棄惹。至於大肌肌有沒有女人愛其實大多是熟女比較愛以前有喝茶的時候，那些大姊姊看到魯魯我就像看到小鮮肉一般。有些說我像歪國人、ROCK、拳擊手有次去陌生的7-11有個熟女就很直接往魯魯我身上看。然後一直在我面前晃來晃去直接跑去櫃台收銀機跟店員交代一些話她好像是店長~"~加分是絕對有但平常心就好。--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--好像是真的喔很可怕DER...壓腿讚讚讚以前都沒人跟我搶器材最近一堆人~"~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463541637.A.61D.html
AalIzzWell (All is well)
Gossiping
Re: [新聞] 與女助理過從甚密，黃國昌傳遭狗仔跟蹤
Wed May 18 11:20:35 2016
時代力量有些做為很讓我反感，但是這新聞風向吹得實在太誇張。就這幾些天來的事就好……一、軍冤案莫名奇妙死咬洪慈庸。完全無視她是台中選民選出來的區域立委，完全無視她並沒被分配到國防委員會，完全無視她只是立委並沒有司法調查權，莫名奇妙把她限制在她只能當專門處理軍冤案的立委，否則就是「花瓶」、「麥見笑」、「無德無能」、「撒謊厚顏無恥」、「尿壺」。好像只要毀了洪慈庸，就可以讓人死而復生，或是真相大白。二、中天，大悶鍋又要重出江湖。這針對性夠強烈了吧。三、TVBS，在蔡英文還沒上任，就先為她做滿意度調查。你們說，這夠不夠誇張？四、還有聯合，這篇假設黃國有外遇的新聞。有就有，沒有就沒有，特別發這種新聞，假設這種根本不知道有或沒有的事，不無聊嗎？你們以為就這樣結束了嗎？想得美。民進黨、時代力量，你們如果要學阿扁對中國國民黨有任何婦人之仁的心態，不敢大力整頓，那你們的下場，就是陳水扁。中國國民黨與其擁護者，從來就沒有對台灣人手軟過，希望你們早日理解，對付他們，除了用暴力手段，沒有其他辦法。--

