https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454904917.A.8AB.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 南台地震中國官媒狂批民進黨 網友瞬間打
Mon Feb  8 12:15:14 2016
放眼看歷史，例如說大東亞戰爭期間吧，陷害華人最不遺餘力的是誰？是漢奸；告發朝鮮人最不遺餘力的是誰？是朝鮮二毛子。又例如說二二八期間吧，在清鄉屠殺過程中，扮演關鍵角色的，還不是那些懵懵懂懂的外省統治者，而是像林頂立、連震東這樣的半山仔在帶路。這種背叛自己族群去投靠侵略者的，就會被指派去做骯髒的事情。像蕭師言這種出身台灣（金門）而幫泛中共黨媒工作的人，就會被安排去做文丑的工作。所以你會看到這種人卯足全力在跟民進黨政府打泥巴仗，但是你去更高階層的中共黨國媒體搜尋，會發現他們對台灣震災一事其實很輕描淡寫，偶爾捧一下馬英九，但筆下不太觸及蔡英文與賴清德。只能說，高端的中共黨媒，其實是會自矜身份不跟民進黨針鋒相對的。跟民進黨打泥巴仗，交給這種「低階」的台奸文丑，反倒是適才適所。其實蕭師言也不過就是個搖筆桿的黃安而已。中共樂於利用這些低階台奸文丑；這些台奸文丑為了業績，就會一直去寫一些遊走新聞倫理邊緣的稿子。但是當這些台奸做得過頭了，引起了台灣人的公憤時，中共主子是不會保護他們的。大家看黃安的下場就知道了。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454904946.A.0F0.html
ataching (ataching)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有建築師用專業術語來卸責的八卦
Mon Feb  8 12:15:43 2016
我三年前還在建築師公會打工的時候啊有趁忙裡偷閒讀了一些921時候的會議紀錄阿論文啥的裡面的建築師就覺得被土木技師還有結構什麼的人給婊了整個就很忿忿不平這樣　我就邊看邊ㄎㄎ笑平常不就蓋高尚　地震來惹哭哭吃便便囉A_A現在台南這攤搞得那麼大條之後台南的建築師不知道會不會也一樣被抓出來釘十字架當耶穌--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454905129.A.F24.html
pork0524 (pp)
Gossiping
[問卦] 有餐餐吃水煮雞胸、蛋、青菜的八卦嗎
Mon Feb  8 12:18:47 2016
我的肥宅朋友，心年心希望，下定覺心要好好減肥瘦身甩去肥油並打造結實肌肉，為了展現決心，從過年前幾天開始就實行了，天天去健身房報到不說，最可怕的，連吃也開始改變。幾乎是無油狀態-白飯配水煮雞胸肉、水煮蛋、水煮花椰菜。靠這怎麼吃啊....連過年也不例外要約他出來吃好料都不要人家過年大吃大喝他是嚴格限制飲食有吃水煮雞胸肉而改變成功的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454905342.A.BD4.html
lesbianmac (T妹)
Gossiping
[問卦] 你把我肛碎
Mon Feb  8 12:22:20 2016
你讓我流淚每次去KTV點唱這首剛失戀的朋友都會淚流滿面有沒有最猛失戀情歌的八卦啊？我覺得是這首啦你呢？-----SentfromJPTTonmyHTCOneA9.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454905438.A.E1A.html
ttwinu (阿雄)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣人買房子很悲哀的八卦？
Mon Feb  8 12:23:54 2016
安全標準是一個絕對值是實的，口碑則是空虛的......拿得出白紙黑字值得信賴的數據才是真的......你敢相信？這篇根本就是建商思維，民眾有權力知道房子的安全等級在哪個水平，不知道擾民在哪裡？假如某棟房子"只剛剛好符合最低安全標準"，林北知道了也不想買阿，有這樣的資訊我超開心得好不好，會打擾的是誰？不就是想壓低成本創造更高利潤的建商嗎？你以為沒那麼安全就比較便宜嗎？你以為沒有建商會抓住"消費這就是不知道我的安全等級"這一點隨便訂高價嗎？低成本高賣價的狀況時常發生，就是因為資訊不透明阿......奇怪耶你，帝寶很貴又不只是因為安全，坪數、地段、裝潢、設施、......這些是不用錢逆？如果其他不要求的話，我不相信多一點安全會多多少錢？我相信會比較貴，但我不相信因為單單比較安全會貴到大家買不起......不要再用這種爛理由來騙大家了好嗎？大家想討論的是台灣基層民眾如何住得安全，而不是這種似是而非的論調......你確定都有達到？如果我就是想買安全一點的，又想確定我的錢花下去是真的買到安全，沒有公證單位的評比，豈不是瞎子摸象、緣木求魚？難保不會花了大錢還是買到"只有最低安全標準"的房子這我同意，這的確是比上述幾點更急迫的問題，但不代表上述幾點並不重要......請不要用"想要安全，那就等著房價變貴"的思維來論述好嗎？人民能不能用合理價格買到足夠安全可以安身立命的房子，本來就是政府長期要努力的課題阿，不要什麼都還沒做就講這種毫無幫助的語言好嗎？另外，有人提到換DPP上台就有機會改變，我個人持保守看法......雖然KMT是一定沒指望，但DPP要能撼動台灣長期以來的黑暗生態，也應該沒有那麼容易......接下來就看DPP怎麼出招了，如果DPP還是跟KMT一樣不敢(怕政治獻金少？)或不想(不想失去利益輸送管道？)，我想，下一次就真的只能投柯P了......

