https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462338127.A.1AF.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [新聞] 促轉條例 學者:國民黨有貢獻，不能趕盡殺
Wed May  4 13:02:01 2016
這不就是前馬英九市長的市府官員馬英九總統,劉兆玄內閣的閣員有菩薩及龍天護法長相護祐、加持法力能降伏走向黑暗的魔鬼並且堅決反對"民粹治國"的大法師嗎?個人絕對相信他支持轉型正義本人絕對絕對不敢有意見陳清秀教授簡介學歷：台灣大學法律系畢業（1981年法學士）台灣大學法律學研究所畢業（1984年法學碩士）台灣大學法律學研究所博士班畢業（1991年法學博士）美國喬治城大學法學院訪問學者（1995.9---1996.8）日本東京大學及名古屋大學法學院訪問學者（2007.6/7）德國慕尼黑大學法學院訪問學者（2010.7/8）經歷：植根法律事務所律師、合夥律師（1982年至1999年）台北市政府法規委員會主任委員（1999.10至2006.12）東吳大學法律系專任副教授（2007.8至2008.5）行政院人事行政局局長（2008.5至2009.9）東吳大學法律系兼任副教授（1985年起）東吳大學會計研究所兼任副教授（2003年）。社團法人台灣行政法學會副秘書長（1998年至今）中華民國律師公會全國聯合會副秘書長及財經法委員會主任委員臺北律師公會行政法委員會及財經法委員會主任委員。財政部財稅人員訓練所稅法講座（1994年起）。法務部行政罰法諮詢小組委員（2007-2009）新聞陳清秀、范良銹都「秀」過頭！習佛法，人稱「上清下秀」的陳清秀當年為了馬英九的官司，到木柵幫馬求籤，為官之道果然「異於常人」。當一般官員都怕被貼上馬屁標籤時，陳清秀卻好似一副「捨我其誰」的模樣。前陣子他怕總統操勞過度龍體欠安，提出可參考美國總統大衛營度假區的作法。其實，陳清秀只要去請教請教他的直屬長官、行政院長劉兆玄，便可問出劉揆無論再忙，都盡量抽空回家陪老媽媽吃晚飯、以及周末至少放自己一天假的祕訣何在；馬總統不休假，應不在制度缺失，而是時間管理及領導統馭出了問題吧?!又馬英九元旦強調公務員要「聞聲救苦」，理佛虔誠的清秀大法師立刻「聞聲起舞」了起來，表示將研議是否舉辦相關活動，並納入人事考核，讓眾人額頭上多了三條線。一位人事局公務員忍不住說，陳局長平常開會要求既多且碎又常不可行便罷，這樣動不動「一聞馬聲，就拍馬屁」，會議開不完，底下的人真是「聞聲就苦」啊前閣員陳清秀舌戰陳為廷　質疑島國前進民粹行政院公投審議委員會今舉辦「您是否同意將公民投票法第30條所定百分之50投票率門檻之限制予以廢除？」公投案聽證會，東吳法律系教授、前行政院人事行政局長陳清秀發言時表示，地方性公投比照德國廢除百分之50的投票門檻，可以同意，但中央事務若取消過半門檻，由少數人的主張決定多數人的命運，非常危險，違反憲法的民主原則，有違憲嫌疑，民主品質太低會變成「民粹治國」。中研院研究員黃國昌也二度發言說，陳清秀指降公投門檻違憲的說法，是全世界的創見，令他驚訝不已，還請陳清秀多「開示」。拼經濟被批人事局長籲扮神伏魔稱目前「神鬼交戰」學者：滿口神話不得體【劉永祥、王家俊╱台北報導】人事行政局長陳清秀日前因舉辦「拼經濟，請您出點子」網路有獎徵選活動引發爭議，他昨天在中央機關員工運動會開幕致辭時，大力為這項政策辯護，並痛批批評者是魔鬼，更要全國公務員「在此神鬼交戰的時刻，要扮演神的角色，降伏走向黑暗的魔鬼。」現場儼然成了弘法大會。人事局日前在網路上徵求拼經濟創意點子，遭外界質疑政府已提不出藥方。陳清秀昨不滿地說，我們做好事，卻被批評得體無完膚，這個社會難道沒有是非公理嗎？「公務員是社會正義的中堅，不希望被魔鬼統治，在此神鬼交戰的時刻，我們要扮演神的角色，不要扮演魔鬼的角色。」陳清秀還高聲問：「對走向黑暗的魔鬼，我們來加以降伏，好不好？」部分在場公務員回應：「好！」「運動會可納禪坐氣功」陳清秀強調，舉辦徵選活動是做好事，希望大家共同努力把台灣經濟往上提升，雖然最高獎金只有5000元，但提供智慧是做功德，善有善報，廣種福田可以庇護子孫，未來前途會一片光明，這不是5000元買得到的。茹素多年的他並強調：「做好事，隨喜功德，菩薩及龍天護法會長相護祐、加持。」陳清秀並說，年紀大的人不適合球類比賽，因此明年中央機關員工運動會考慮把氣功、太極拳、元極舞等有中華文化特色的項目納入，甚至禪坐也可以納入，提升智慧，讓大家都有能力服務天下蒼生。稅法教授吃漏稅官司然後敗訴不服補稅提訴訟稅法教授敗訴能被藍綠立委同時圍毆也滿了不起了首先是民進黨立委高志鵬就上校以上軍官轉任簡任高官的綠取率竟高逾九成，向陳清秀詢問。陳清秀：是因為缺考才衝高錄取率，此項考試是由考選部執掌，未必要全額錄取。高志鵬：都考試了還說尚未決定，你是把我莊孝維嗎？陳清秀：是。高志鵬：局長，我說莊孝維，你說是。你是把我當瘋子還是把退輔會官員當瘋子？陳清秀：這是我以前工作的口頭禪，要更正。後來邱毅說了一堆奇奇怪怪的話諷刺陳清秀。也有一堆國民黨立委砲轟他，不過陳清秀還是妙語如珠。陳清秀：我的出發點都是善意。邱毅：我當然知道你的出發點是善意，所以才會輕易原諒自己，造成系統性、習慣性的失言。賴士葆：你每講一句話都是新聞標題，局長，你比記者厲害。--重點就是要看文章請先學好中文~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462338241.A.B52.html
ryu55ryu55 (gaetan5588)
Gossiping
[問卦] 想知道台灣是看美劇還是韓劇的人多？
Wed May  4 13:03:58 2016
感覺地理位置或文化上來看應該是韓劇會贏不過看膩那些簡單男女愛情劇應該會美劇各種題材各種尺度的情節會吸引人吧？個人是美劇迷，本人還真的沒有看過韓劇上一個電視劇或是偶像劇是台灣的命中注定我愛你XD之後就掉入美劇坑一直到現在哈哈不知道大家覺得台灣人在人數上是韓劇贏還是美劇呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462338308.A.C24.html
uke3458 (我只想約你看電影)
Gossiping
[問卦] 肥宅能自立自強不成為工具人ㄇ
Wed May  4 13:05:02 2016
打給賀各位肥宅溫拿大家中午好據我所知肥宅雖然沉迷於二次元世界但是還是會注意系上的女生的通常都是被發卡這種事情發生在肥宅上不意外QQ不過有那種自立自強的肥宅是不近女色的嗎好好奇窩ob'__'ov-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J700F.--不要以為有人樣子就是人了是不是人，看品質，不看形貌。人，是學做來的。希望來這裡的都是人，沒有畜生。by政大林元輝教授--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462338408.A.75C.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [新聞] 香港小學生作業題歪曲歷史 中華民國被消
Wed May  4 13:06:44 2016
被消失的中華民國，其實不是台灣人常看到的那個。請看看這個：中華民國1912建國，到1928都是這面旗。青天白日滿地紅是中國國民黨的旗，不是中華民國的旗。不管是中國國民黨或是中國共產黨，他們心中的教條，勝者寫歷史，他們才不管寫得正不正確，反正能加強統治正當性就對了。像是五九國恥，其實賣國的是孫文，而不是袁世凱大總統。平反五九國恥日，賣國的不是袁世凱大總統：----以黨治國，更是天下的大笑話。wwww你說打臉就打臉？你又戰不贏我。

