https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453210555.A.E04.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡丁貴 精神錯亂？
Tue Jan 19 21:35:52 2016
屁，誰跟你他們都支持廢死？看到你說這句話，就知道你是來抹黑的啦！洪慈庸、林昶佐和黃國昌怎麼會支持廢死呢？你這樣水準和楊瓊瓔、林郁方、李慶華有什麼兩樣？黃國昌就說了，他從來沒有對廢死表態，這是抹黑。洪慈庸也說，說她支持廢死只是負面選舉的抹黑手段。林昶佐更是多次回擊，國民黨簽了兩公約才是支持廢死。你居然還要抹黑他們支持廢死？選舉已經結束了，可以去把褲子找回來穿了啦！鄭捷也助選？黃國昌控「廢死牌奧步」　李慶華再放影片反擊黃國昌：「我個人還沒對死刑存廢問題表示過任何立場，我的競選對手，他現在透過電視廣告、文宣、簡訊的方式，一直在替我貼標籤。」被抹廢死洪慈庸嘆：家人走過生死感觸更深洪慈庸表示，只操作選舉，不關心司法獄政，犯罪預防議題的政客，令人感到非常可悲。她呼籲對手停止這樣的負面選戰模式，不要抹黑，呼籲青年朋友回鄉投下這一票，反制負面、抹黑手段。林郁方控支持廢死林昶佐轟負面選戰林昶佐：「選戰告急的時候啊，就無所不用其極，什麼樣子都不擇手段，簽下廢死精神的兩公約，是馬英九總統，林郁方委員在2013年，自己提案免除死刑犯，這些都是他自己做過的事情，他們黨自己的政見，為了選舉拿出來操作。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453210615.A.45A.html
smvv (美麗天空(三等士官長))
Gossiping
Re: [新聞] 柯P出訪 謝長廷也在日本會合
Tue Jan 19 21:36:51 2016
謝長廷->國立臺北商業職業學校國立臺灣大學法律系學士日本文部省獎學金日本京都大學法哲學碩士日本京都大學法哲學博士班結業柯P在日本能跟他會合是不錯的，至少多了個可以翻譯的人，也能就近詢問一些日本的大小事。另外想問個掛，哪個時代能從台北商職考上台大法律是不是很威阿?感覺跟馬總統當年一樣厲害耶，謝長廷考上日本文部省獎學金，馬英九則是考上中山獎學金，也是不分軒輊，佩服佩服~--05/2320:0705/2320:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453210755.A.239.html
yjjia (天橋底下說書人)
Gossiping
Re: [新聞] 總統府再喊話：只有多數黨組閣　才能讓交
Tue Jan 19 21:39:12 2016
1.多數黨組閣，即將卸任的總統任命請問閣揆要聽新總統的還是即將卸任的總統??當新總統意見與卸任總統意見不同時多數黨組成的看守閣揆要怎麼做??2.總統卸任，依造慣例內閣需總辭。新總統上任是否還需要籌組新內閣?延任舊內閣會否有權責不分的情況??如果依造慣例內閣需總辭那為何新總統要幫即將卸任的總統籌組看守內閣?一旦多數黨組成看守內閣，那卸任總統就變成有權無責新政府變成有責而無權，這會有權責不分的狀況。如果卸任總統亂搞，那多數黨的看守內閣舊要承擔責任多數黨組成看守內閣，從無此例。也與憲法不符合，一旦新總統接受就是毀憲亂政。3.卸任閣揆及官員卸任前臨時簽署的法條或行政命令多數黨組成的看守內閣上任是否要執行??總而言之，無論李登輝、陳水扁都是看守內閣做好做滿交接也沒有問題。已有前例形成的慣例，就按造慣例實行。如果馬英九堅持要多數黨組閣請馬英九、吳敦義及毛治國在2/1後之後辭去中華民國總統、副總統、行政院長的職務。那麼自然而然就由新國會的立院院長暫代職務也就是多數黨組閣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453210797.A.A99.html
kyouya (oliver和connor的腦粉)
Gossiping
[問卦] 鄭南榕忌日四月七日可以定為國定假日嗎？
Tue Jan 19 21:39:53 2016
台北和台南的四月七日都訂為「言論自由日」感覺還差臨門一腳就可以變成全國性的節日如此一來，也可以幫助台灣後代認識到這位烈士而且還可以和清明節4/5形成連假(4/6彈性放假)!!!!!並且也是少數和中華文化無關，屬於台灣人自己的紀念日從任何方面來看，都只有好處啊大家覺得咧？-----SentfromJPTTonmyAsusP024.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453210815.A.9F8.html
GF (謝謝妳 40D)
Gossiping
Re: [爆卦] 阻擋低薪外籍白領政策最終行動!
Tue Jan 19 21:40:12 2016
推不能只有我看到現在八卦板的情勢越來越嚴峻也代表網路聲音的號召力越來越嚴峻我是個沒料沒實力的人但是我還是會一點點思考奇怪!這麼大的事件怎麼炒不起來?之前黑箱服貿為什麼可以動員這麼大的力量板上滿滿的討論文章每個人都提出自己的心得如果是自己相關的事情馬上提出自己身邊的事情來印證本政策十分有問題(當時服貿)..etc諸如此類的討論文章源源不絕時至今日究竟是選舉完耗盡了大家的能量?還是大家還沉浸在暫時擊敗國民黨的喜悅之中?==============================================================還記得板主就是黨工!黨工就在你身邊!徵ptt帳號有失言快洗掉!!現在的八卦板一直在參水稀釋有什麼重大議題先洗到後面去就對了我們只能估計的出來敵人一定是這件事的根據前輩們的文章高層都已經總辭了但是還是有高層的聲音傳達著2/1要執行要執行今天我看到一個消息叫做王金平身旁的左右手因為xx案被調查........@$#^&%*^(^我第一個時間想到的是記者報導軍宅買賣事件當時被推了一個什麼榮興花園案馬上被帶風向這是不是也是想帶風向呢?可是王左右手的議題似乎沒有被炒起來但是媒體依然沒關心低薪白領的事能量不夠....現在的八卦板已經不是純爆掛的地方了還包含了各黨或各有心人士極欲掩藏遮蓋打壓蒙蔽某些事情做角力的地方了如果沒看過先前同標題前輩的言論拜託請看看這真的也不下服貿需要更多人的關注需要你們的力量m(__)m謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453210894.A.2AB.html
halfnk (centaur)
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德主張總統府設台南　行政院、立法院
Tue Jan 19 21:41:31 2016
關於立法院遷移，之前原本要付諸實行其實也不算八卦，電子或去立院資料庫應該都是查得到資料過去立法院確實有編過預算有重蓋因為二十多年前立法院的設備早就過於老舊外觀跟保護功能也真的不行(隨隨便便就可以衝進去XD)而且每次國外參訪團來，也都很訝異台灣民主機關怎像鐵皮屋似的(立法院近乎每周都有國外貴賓跟重要人士來訪)立法委員民間監督的團體也私下覺得挺丟臉而且新建立法院的預算在民國89年時也編列，約240億只是地點尚未確定(當時預定仁愛路空軍總部、大直海軍基地附近、舊華山藝文特區)不過應該會是空總結果沒多久就發生了921地震預算全部被挪去救災，新建立法院這件事就沒什人敢再提了因為立法委員普遍形象不好，花錢蓋新大樓有被自肥嫌疑不過老實說，只要花跟蓋故宮南院一樣的錢來蓋新立法院對台灣的國際形象還比較有幫助至於若要重建，仁愛路空總跟北市其他地方幾乎都不能了老實說台中真的是一個較好的選擇對中南部的立委通勤較方便，因為現況就是民代需要選區服務跟議事兩邊跑一旦參加議事的交通時間成本太高，立委為了連任絕對不會放棄選區服務蓋在中部既幫國家省點交通費還可增加民代出席議事誘因(需要這誘因真的很悲哀)比較麻煩的就是目前行政單位多在台北立法機關遠離他們是一種麻煩，所以牽一髮真的是動全身--補一下相關資料

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453210986.A.7F3.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
Re: [問卦] 武田勝賴到底強不強？
Tue Jan 19 21:43:02 2016
武田家的制度就是很傳統的封建制度家臣就是那些佔據武田領地裡的領主各據山頭為王信玄時代擴張領主成功所以能夠給底下的人更高的獎金大家也很認真拼命的作業務勝賴時代一開始也是延續擴張主義不幸在三河被打敗還死一堆家臣就開始威望掃地了回到家又遷都去隔壁還耗費人力財力人家已經很不爽你這敗家子打敗仗了回來不臥薪嘗膽就算了直接閉起門來喝悶酒還大肆揮霍當然家臣就開始離心離德了主要就是底下的人看這個主子沒有未來了死的死逃的逃暗中勾結敵對黨有點像大選前的國民黨就是了--

