https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456538606.A.385.html
SoWell (八嘎冏)
Gossiping
[問卦] 有沒有AIESEC這個組織的八卦?
Sat Feb 27 10:03:23 2016
如標題洨魯最近發現以前某個高中同學加入一個叫做AIESEC的組織然後最近當了一個什麼品牌行銷經理什麼的洨魯懷疑這個組織根本類似直銷因為洨魯的這個同學已經在賣保險了然後他們全家也都在賣保險......--哈哈看到他們組織的人崩潰揪4爽，這個組織根本都在畫大餅...我同學加入一學期可以接幹部==加上我同學嘴砲100實力0分，讓我對這組織保持問號勢力很龐大怎麼說呢？還有內部運作的八卦願聞其詳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456538987.A.424.html
Lovemail5566 (伊媚我愛你)
Gossiping
[問卦] 有沒有猛男秀的八卦？
Sat Feb 27 10:09:44 2016
乳題昨天公司春酒請了6個猛男來跳舞全場妹子為之瘋狂尖叫此起彼落聽到那麼多妹子叫來叫去本肥宅也微微的硬了有掛？--SentfrommyiPhone--

