https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460363759.A.979.html
generally (人生就是不斷的在後悔)
Gossiping
[問卦] 女名嘴楊皓如的八卦?
Mon Apr 11 16:35:56 2016
最近在各大節目都可以看到的女名嘴楊皓如是女名嘴裡很年輕的一個雖然比起呂文婉,許聖梅,陳玲玲等人的資歷算淺的但最近曝光率蠻高的不知從何時竄起的長得也蠻正的,也很會講不管是婆媳問題，職場問題,還是鬼故事都能講的頭頭是道有女名嘴-楊皓如的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460364005.A.DB2.html
nini200 (200妮妮)
Gossiping
Re: [問卦] 林鳳營大家都不抵制了嗎？
Mon Apr 11 16:39:50 2016
本魯在頂新事件前超愛喝林鳳營牛奶和優酪乳尤其是優酪乳事件後就沒再拿過了只是每次都還是會天人交戰一下我不是為了那個優惠就是愛那個味道我拿幾瓶是沒人知道的但是最後本魯還是戰勝了口腹之慾我敬佩那些秒退的人但我是以不買支持長期抗戰大家加油--自殺不能解決問題你有我和初音陪著你魯--不是無腦啊大家都知道為什麼吧@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460364164.A.9EA.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 小孩考前5名只為換獎品　炎亞綸驚：30年
Mon Apr 11 16:42:41 2016
等等學生自我要求自身能力提升跟德智體群美兼重與多元入學有甚麼相違背之處嗎？他也沒有說是哪一科拿到前五名完全沒可能是體育嗎？美術嗎？搞不好他在講操行成績啊XD再者學生學習動機本來就很多有了為了自我認同，有的為了同儕壓力，有的為了真正的獲得知識的樂趣更多的是不得不學，被壓迫的學習請問為什麼就不能為了單純的物質呢？說難聽一點炎你是為了甚麼當藝人？想要拯救世界嗎？多數人工作第一時間想到的是絕對是能養家糊口少數人才是為了甚麼夢想所謂養家糊口不就是為了物質的慾望嗎？且根據馬斯洛的需求層次論本來就先從物質發展，漸漸到精神的滿足啊何況炎批判的對象是誰？小學生拜託，小學生你希望要求他們多自覺？有多高的境界？我想請問這段跟學生自我要求學業能力有甚麼關聯？且在二十年失敗的教育改革之下過去那種害怕犯錯的心理已經大幅降低一來，你犯錯不會被心理變態的老處女賞耳光→違法體罰二來，你犯錯不會被腦包老師要求罰寫五百遍→違法體罰三來，你犯錯不會有神經病老師要求你趴在地上抄寫課文→違法體罰多的是學生犯錯老師罵人，扣甚麼小蘋果小星星結果學生表示：無感所謂行為矯正技術有多大效用？除了學校教授之外我想現場老師最清楚現在比較麻煩的是不是害怕犯錯的小孩而是不害怕犯錯，不斷重複一樣錯誤的小孩與日俱增有啊，森林小學啊當年收高額學費能進入該校的非富即貴有培養甚麼傑出人才嗎？我沒有甚麼印象，歡迎補充不過最後森林小學也倒了，科科--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--莫非w大是炎遇到的學童家長來著？歡迎還原當日情況~~炎的原文如下：你說炎所指的是家長過度保護小孩？神跳躍來著嗎？你可以發表一篇專文談自己的教育理念但跟我這篇批炎的內容沒關就是了~~看你讀甚麼學校吧有些學校會有單科排名，還有周排名校排名~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460364202.A.EC5.html
asd20235 (SoyMilk)
Gossiping
Re: [問卦] 音樂系算文組嗎？
Mon Apr 11 16:43:17 2016
應該不算八卦有些音樂系的碩班畢業門檻一樣是辦音樂會然後碩班生活就是繼續練琴練兩年當然也是有發論文的據我所知台藝大國樂所的考題有很多理學像是三分損益、黃鐘律等等其實是很漂亮的數學模式不過他們的學生似乎看不見這些理論的美感？甚至有人覺得鋼琴上的五顆黑鍵只是為了讓演奏者比較好彈而已可以試著問問這些研究生覺得音(國)樂所在幹嘛的？這個所的宗旨是什麼？，得到的答案會讓人大吃一驚。最後補一個八卦...當年嘉義高中的音樂班的數學畢業門檻已經夠低了，居然還有學生對於要學數學表達嚴正抗議。即使是沒學過音樂，把12平均律數列的故事找出來讀一讀其實還滿有啟發性的。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460364205.A.123.html
fantasy15 (隨風漂流的雲)
Gossiping
Re: [新聞] 母子暗夜徘迴警求助　社工冷回可睡火車
Mon Apr 11 16:43:22 2016
通篇看下來，只能說這個媽媽或者說這個製造業妓者，很成功，一次打死警察、也同時打死社工所有的所有最大的問題就是出在，怎麼可能會有正常沒醉沒毒沒病沒異常的人把身上錢花光然後流落在外勒...更何況是還帶著自己的親骨肉，自己的小孩耶製造業用了各種扇動式字眼，情緒上的描述，社工領錢不做是冷血無情，愧對自己的薪水：問題是他只領多少，問題是他正在值班，你要他即刻探視？保證馬上變擅離職守同時營造出警察情緒罵社工冷寫，人民保母好辛苦好可憐的情景出現.有一種回到國立殯儀館出版的歷史課本上面寫的，當初的共X黨在批鬥的時候的樣子想把社工鬥臭的感覺看了各種回文發現，這製造業很成功的鬥臭了社工，讓社工更沒有人願意加入就我認識的好幾個社工女生，都是在最近這幾年越來越操，但是薪水卻...目前有一個寧願去重新學第二專長，從完全不會開始重新學寫程式一個是跑去傳統產業當操作員，就只是為了逃離社工這個沒有強制力、沒有公權力，沒有正常該有的薪水沒有正常該有的休假，但是滿滿的責任跟各種語言上的暴力...看過一個小女生社工帶著一個媽媽牽著一個小女孩被爸爸破口大罵的嗎恭喜你新聞製造業批鬥成功！--︽∠╲／╯√︶〉︶〉--

