https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458651118.A.E78.html
lluone88 (林千帆)
Gossiping
Re: [問卦] 偷睡弟弟床被他發現了怎麼辦?
Tue Mar 22 20:51:55 2016
對阿...為什麼小男生身上的氣味那麼好聞呢...每次遇到正太型的都讓小妹我欲罷不能之前坐學校下山車的時候就看到一個不同系的正太長得白白淨淨又有點憨直憨直的瘦瘦又不高記得那時候車子煞車他一身子撞到我也散發濃烈的小男孩氣味啊啊啊我也好希望家裡有個弟弟--林野狂風嘯不停，千軍布陣一掌定。帆駛飄零雖無根，傲氣可與鴻鵠競。--小妹我只是有想法，也犯罪嗎>_<你比板上的任何人還需要關懷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458651253.A.508.html
fishound (fi)
Gossiping
[問卦]有沒有台灣雖不夠好但很安全的八卦?
Tue Mar 22 20:54:11 2016
台灣低薪、文化深度不足、不尊重專業真的有很大的改善空間但沒山頭毒梟、沒街頭暴動、沒自殺炸彈、沒屠殺掃射、沒叛亂軍、沒軍閥沒恐怖組織、沒擄人性奴集團、沒夜行強盜車隊沒韓國光州事件那種轟炸機傘兵打平民那種事件沒有過日本赤軍或地下邪教犯罪集團為什麼台灣會這麼不可思議地"安全"呢?--

