https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459236604.A.9F1.html
yoyo1609 (Lisa)
Gossiping
[問卦] 可以用貓咪擋殺人犯嗎？
Tue Mar 29 15:29:59 2016
在遇到隨機殺人的時候，就算學會很多種防身術都常常措手不及，在人心惶惶的現在，小魯就在想有什麼方法可以有效阻擋殺人魔，看著我家的貓，突然想到！如果在殺人魔決定殺人之前，丟出一隻貓咪像這樣讓貓咪用無辜地眼神看著他，會不會就能阻止他殺人了呢？有沒有用貓咪感化殺人魔的八卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00VD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459236686.A.19A.html
NCUkober (中央狗鼻)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有動漫"龍與虎"的八卦
Tue Mar 29 15:31:21 2016
幹龍兒根本渣男口口聲聲說喜歡實乃梨卻一直討好大河後面只看到他們一直霸凌實乃梨Q_Q關在教室要她說實話還把她辛苦存的錢拿走大河明明把所有好處全拿走卻還要裝作是弱勢的一方龍兒搖擺不定只覺得到游泳池那邊好看而已後面爛尾亞美美派的站粗乃!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459236977.A.B82.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有戰鬥民族之神─ 普丁的八卦?
Tue Mar 29 15:36:13 2016
目前戰鬥民族之神─佛拉迪米爾·佛拉迪米羅維奇·普丁光看到佛拉迪米爾就知道是高貴的吸血鬼後裔肯定不簡單聽說當過KGB可以赤手空拳PK北極熊柔道與空手道黑帶還會開F1賽車、開飛機最屌的是很敢嗆最屌嗆恐怖分子的一句話"原諒他們是上帝的事，我的任務是送他們見上帝"有沒有戰鬥民族之神─佛拉迪米爾·佛拉迪米羅維奇·普丁的八卦?--

