https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456475614.A.BCD.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
[問卦] 南方人不如北方人根本是謊言?
Fri Feb 26 16:33:31 2016
印度、美索不達米亞、埃及、黃河、希臘羅馬、中南美文明這幾個古文明也只有黃河和希臘羅馬是在北方,其他的都在南方石原莞爾在他的著作中也提到:「北方人種原本是從適合居住的熱帶和亞熱帶地區中被趕出來的劣等人種,但是在絕境與寒冷的環境中接受鍛鍊,自然而然地發展出科學來,並且靠著源於農業社會的強烈國家意識與狩獵生活所衍生出的集會決議而養成強大的政治能力,今日活躍於世界的民族全都屬於北方人種」所以台灣雖然以南方人種為主,台灣在人類史上也不是重要的角色,但是也沒啥好自卑的因為搞不好未來台灣也會在人類史中佔有一席之地是這樣嗎?--四角四面は豆腐屋の娘。色は白いが水臭い。四谷赤坂麹町、チャラチャラ流れるお茶の水-。粋な姐(ねえ)ちゃん立ちしょんべん、ってなどうだ。大したもんだよカエルのしょんべん、見上げたもんだよ屋根屋のふんどし。結構毛だらけ猫灰だらけ、お前の尻(ケツ)はクソだらけ。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456475921.A.989.html
rescueme (小平)
Gossiping
Re: [新聞] 逆轉！林益世涉貪案　二審重判13年半
Fri Feb 26 16:38:38 2016
肏你媽狗官，你這樣到底讓人家怎麼相信法院，掌權的時候就無罪，失勢的時候就重判，小英政府上台後要先清洗的是這些一個月領十幾萬卻尸位素餐、揣摩上意的人渣，不這麼做，焉知自己下台後會遭到怎樣的惡搞，狗官們當初學法律時到底把正義當做什麼了，幹！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456475950.A.99C.html
colin13542 (counter)
Gossiping
[問卦] 有沒有灑花們都很討厭小紅豆的八卦
Fri Feb 26 16:39:05 2016
小紅豆和勇之助的一來一往相信小時候有不少人愛看但又看的咬牙切齒在下肥宅無感很好奇其他人的感想-----SentfromJPTTonmyXiaomiHMNOTE1LTE.--

