https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463416196.A.254.html
cmq29 (cmq29)
Gossiping
Re: [新聞] 不識抗日英雄被轟爆 AOA淚灑演唱會
Tue May 17 00:29:53 2016
你的論點給韓國人看，應該沒人會認同，甚至嗤之以鼻。會挑伊藤博文，除了伊藤博文是時任日本樞密院議長、日本首任韓國統監份量足夠外加剛好的天時、地利好下手外，最重要的一點，伊藤博文是徹底讓韓國（大韓帝國）喪失國家主權的《乙巳保護條約》的始作俑者，這個條約逼韓國簽下去：韓國的外交----一律改由日本人負責韓國對外條約----一律必須日本人同意韓國的皇帝----其安全由日本人保護韓國的內政----日本可以在認為需要的地方設官管理，而這些官員，一律只對日本派駐的韓國統監負責這種條約簽下去，哪還像是個國家？韓國人都以這個條約，認為是韓國國家滅亡的起點，而這個起點就是伊藤博文啟動的。在當時吞併韓國的議題上，根本沒有什麼所謂保守派，韓國志士不殺伊藤博文這個始作俑者，那要殺誰？--那不殺伊藤博文，就能解決韓國被日本吃掉嗎的問題嗎？立場不同，看法就會不一樣但在絕大多數韓國人的心中，殺伊藤博文殺的真好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463416452.A.6FC.html
hydepark (魯蛇魔法使)
Gossiping
[問卦] 某歐板母豬賽貂蟬？
Tue May 17 00:34:09 2016
欸是這樣的本魯最近會去某歐板看看文順便了解一下社會現實結果去看了後真的被嚇傻了(°_°)有一種人根本就是專程來找飯票想爽爽過下半輩子有一種人可能算數不好忘記自己幾歲條件開的比姚明還高有一種人以為自己在那是少數就只用鼻孔看板友自命不凡有一種人可能是在算命的算算八字然後有緣才會回你信唷～欸欸別傻了啊不就幾乎都是現實生活找不到才po文只想來享受信箱被塞爆被當寶的優越感有沒有這種心態的八卦呀？真為板上的癡情男版友感到不捨啊～（；￣ェ￣）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463416532.A.D0B.html
kylelin55 (苔女牡豚)
Gossiping
[問卦] 教主什麼時候才要再開釋
Tue May 17 00:35:23 2016
各位肥宅安安大家好事情是這葛樣子喇最近啊教主obov都沒有出來開釋戰母豬母豬們又開始蠢蠢欲動惹教主再不出來挫挫他們銳氣母豬們的氣焰又要燃燒起來惹有沒有這方面八卦--

