https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461698917.A.69E.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 八仙貪瀆案「離奇消失」 檢方從沒查過？
Wed Apr 27 03:28:34 2016
04/2703:1304/2703:13查了一下這篇從頭到尾都是自由聲稱去年士林地檢署有分案調查結果我回去查去年的自由新聞發現有很大出入新北消防局長收八仙門票？檢分案調查--------------------------------------------------------------內文當中刑事究責部分跟瀆職的調查部份是分開敘述的並沒有說"瀆職有分案"結果記者聽不懂就誤報送門票部分已經被分案調查現在還可以扯說人家搓案唯恐天下不亂什麼離奇消失根本是記者離奇亂掰好不好台灣記者素質.........................--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--這邊有約談的新聞八仙安檢／新北傳放水約談7科員士林地檢署昨天表示，七名執行安檢簽到的科員皆已約談，但調查重點是釐清有無監督疏失，若有公務員涉貪，將一併調查。各家稿子間有出入去年10/23號左右的新聞有的說貪瀆部分有立案有的只說刑事部分有立案當然也可能是案件處理上有問題但報導亂成這樣除非有逐字稿否則我個人目前傾向於記者解讀有問題我覺得不是如果這邊所謂的"刑事究責"只有針對送門票那這底下就不需要再說一次"針對送門票跟瀆職部分....."我認為這就是因為這是兩件事才會分開敘述有報導過就是真的你對我們台灣記者一定有什麼誤會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461700337.A.CE2.html
HHH888 (HHHHHHHHi)
Gossiping
Re: [新聞] 台旅客赴日愛穿和服　楊照：笨拙腳步破壞
Wed Apr 27 03:52:14 2016
八卦是真正的一件和服要嘛幾十萬貴的幾百萬日幣都有想問，錢楊先生給嗎？觀光客穿著跑景點吃東西誰跟你穿幾百萬的和服為了讓你襯托京都的古典？壞了誰賠？你除了台灣客日本人去京都也都愛穿還大剌剌拿著自拍棒大呼小叫的誰跟你穿和服就要當淑女？除了那個小孩，其他都日本人楊先生看到照片中的日本人笑成這樣應該又要爆氣了？說到底就是出自於自身的傲慢在台灣出過幾本書覺得作家這個身分讓自己驕傲所以覺得自己的美感就是絕對出國玩，遇到成千上萬的觀光客大家就要照著我的美感走頗ㄏ先生，你哪位？享要何上責服--你必須看季節商家已經為了商機，作出簡易和服了真的租到和服來穿的真的非常少

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461700805.A.24C.html
banana2014 (香蕉共和國)
Gossiping
[討論] 如何讓外國人完全接受台灣是一個與中國…
Wed Apr 27 04:00:02 2016
標題：[討論]如何讓外國人完全接受台灣是一個與中國完全不一樣的獨立國家？----------以下完全是在下的個人看法，如果有任何異議，請噓沒關係，但是請尊重任何人的意見，ptt是一個大家共同討論各自意見的平台。----------我覺得脫離中共魔爪讓外國人見識到台灣跟中國是完全不同國家的最有效的方法是：1.創建屬於我們自己的全新語言和文字(不是指現在的台語，因為現在台語也算是漢語的一種，也屬於中國方言之一。在此所謂的「自己的語言和文字」是與中文或漢語完全沒有任何關係的語言)2.創建屬於我們自己的全新習俗和傳統(例如：宗教、節慶、禮俗、習慣等)3.創建屬於我們自己的全新文化(除上述所列之外，還包括建築、飲食、服飾、工具、知識、藝術、姓名、觀念、教育、婚姻等)4.其他----------以上我都是從徹底建立一個全新文化的角度來思考如何讓外國人知道「台灣不是中國」！！以下我來解釋一下：1.創立一個全新的語言和文字：就是我們不再使用中文、不再講普通話、台語(其實說穿了就是閩南話，福建南部所使用的一種語言)、客語等和中國有關的語言，亦即創立「全新的語言文字系統」！包含：1)文字(從表意文字改成表音文字、書寫系統、創立本國獨特的字母等…)2)文法(徹底與中文文法完全不同的語言，包含語序[從中文的SVO順序改成其他順序]、新增動詞時態、數量詞的統一化及改變順序性等…)3)發音(完全不使用漢語發音或類似漢語的發音，不分語調、不分平仄，完全創立新的發音系統，例如：在字詞結尾以輔音收尾(即閉音節，-t,-s,-p,-d)、增加複輔音(即兩個連續出現的不夾雜元音的多個輔音)等…)2.創建屬於我們自己的全新習俗和傳統亦即我們不再燒香拜拜、奉養神明、不過農曆[包含不再依據農曆度日、不過農曆節日，如：春節、元宵、清明、端午、中秋等]、不再完全遵循傳統的儒道教思想等等…而創立自己的宗教(或不信任何宗教)、創立自己心目中的神、改陽曆、創自己的節日、思想現代化等等…3.創建屬於我們自己的全新文化如：新增屬於自己的度量衡、標準；不使用筷子、紅包白包等漢族使用的工具；創立屬於自己的姓名系統；不再相信傳統的刻板觀念等等…4.其他如：加強國防武力、宣揚台灣民族文化、捨去中國人陋習(如隨地亂吐痰和亂丟垃圾、講話大聲喧嘩、亂殺價、凡事都差不多的想法、耍小聰明佔便宜、做事沒耐性、缺乏尊重他人、不守時、不守法、衛生習慣差、明知故犯等)、鞏固勢力、政府改組等等等…----------我曾想過，如果台灣有完全不使用中文的時候，不講漢語、台語、客語…用的是自己獨特的發音系統、自己獨特的文字(我當時想像所有文字皆只由8個字母所組成)、自己專有的文法和語序等…然後有屬於跟中國完全無關的習俗、傳統、宗教、文化也不姓中國百家姓，名字結構和發音也是台灣獨有的等等…(我的想像是一個完全沒有姓氏的民族)----------當然，要做這麼大的文化改革幾乎根本不可能發生但是如果真的這麼做，外國人或甚至聯合國難道不會把我們當作是一個無論主權、人民、領土、政府、文化皆獨立的單一民族國家嗎？我想屆時他們也不會把我們跟中國有什麼聯想吧…因為根本連語言、文化、習俗都不同的兩個地方，很難會聯想成他們是同一個國家吧…----------以上是對於我的看法的簡單描述，當然不可能會這麼做啦，不過想讓台灣完全獨立，無外乎就是要建立起自己的民族和文化，脫離中國，不然說實在的，別的國家的人真的很常把台灣看作是中國的，因為我們的文化習俗幾乎就是從中國來的，而他們眼中的中國也就是中華人民共和國，才會導致現在台灣一直沒辦法獨立的原因。**********以下是你們有可能會問的問題：1)為什麼要改變的是我們台灣，不是他們中國？我的看法是：人家中國「這麼強」，光人口就抵過我們60幾倍了，更別談軍事能力，我想要讓他們改變根本是天塌下來也不可能的事。更何況別人眼中的中國絕大多數都是指「中華人民共和國」，你如果要他們改變成其他文化，豈不是一件很奇怪的事？2)如果說文化不同就比較可以被認為是「不同的國家」，那西藏和新疆各族不是早就獨立了嗎？我的看法是：西藏、新疆等地目前的「實質」掌控權是中共，而不像台灣「實質上」是由我們自己政府所掌控。也就是說西藏、新疆等地要推行完全獨立的文化改革是不可能的，因為他們的實質掌控權是中共；然而我們實質上並非由中共掌權，所以我們要進行完全的文化改革不是完全不可能，只是難度依舊頗高，但至少比起西藏、新疆等地而言是稍微容易一點。3)如果要進行語言、文化、傳統、習俗等全面性改革，時間不是要花很久嗎？而且好像不是很容易的樣子？我的看法是：沒錯，一定要花相當長久的時間，而且很困難。但是為了不要讓外國人把我們跟那些「中國大陸的人」混為一談，勢必是要犧牲時間和精力來做改變的。如果光只是在那邊喊口號，說什麼「一邊一國，台灣中國」等等之類而沒有做實質的改變，根本沒用，因為在他們的眼中「台灣就是中國的」！！**********----------再說一次，以上完全是在下的個人看法，如果有任何異議，請噓沒關係，但是請尊重任何人的意見，ptt是一個大家共同討論各自意見的平台。------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461701058.A.ADB.html
Satoman (沙陀曼)
Gossiping
Re: [新聞] 台湾「沖ノ鳥島は岩」　漁船拿捕問題　
Wed Apr 27 04:04:09 2016
傻傻的。全世界最不爽沖之鳥「島」的兩個國家：中國、南韓。南韓只是單純因為竹島而不爽，天高皇帝遠他管不著。另一個中國呢？沖之鳥剛好位在關島和第一島鏈之間。日本對沖之鳥的掌控，對中國來講是在門鎖外再綁上一個死結。幹，他們超北送好嗎。但是一樣的，天高皇帝遠。所以中國是三天兩頭就派些海洋觀測船之類的來附近閒晃來表達抗議。--------------分------------隔----------線--------------看了一整天，一堆重覆的ID拼命想把風向帶起來，但是都沒誰麼人鳥。其實挺好笑的。我在這邊提供各位一些有趣的「巧合」。各位看完再好好想一想這件事的始末。先來看一則2008的新聞節錄其中一段：此外，行政院前農委會主委林享能、新竹區漁會總幹事吳俊岸、彰化區漁會總幹事陳諸讚、琉球區漁會總幹事與高雄區漁會理事長等，也分別致贈馬英九帆船與馬製品，以及鳳梨、菜頭與粽子等吉祥物，預祝馬蕭一帆風順、馬到成功、高票當選。馬英九也授旗代表全國漁業界馬蕭後援總會旗幟，給台灣區魷魚同業公會理事長張志育；也以「全國漁業界馬蕭後援總會」主任委員身分，代表全國漁業界遞交給馬英九當前漁業面臨諸多問題所提出的「建言書」，希望馬蕭配順利當選後，接受漁業界的付託。如果這兩天都在追相關新聞，那應該會對這名字很眼熟吧。下一則新聞，2012年。新聞內容：　11日下午到屏東縣琉球鄉(小琉球)參訪，讚賞小琉球美景天成，還建議發展低碳觀光。　據中央社11日報導：計畫參訪南台灣農漁村的鄭立中，原本下午行程規劃要到六堆文化園區參訪，但，屏東縣議員陪同鄭立中到小琉球。　琉球鄉長蔡天裕、琉球區漁會總幹事陪鄭立中環島一週，讚賞小琉球的天然環境和優美的景色，並表示兩岸可以多交流，他還詢問小琉球的人口和主要經濟活動。　蔡天裕表示，小琉球原來主要經濟活動是漁業，近年觀光發展快速，已經遠超過漁業。　認為，小琉球未來還是要朝觀光發展，並建議可以發展低碳電動車；蔡天裕說，政府已將小琉球規劃為低碳示範島，3月18日電動機車就要試營運，未來小琉球將以發展觀光為主，漁業是經濟基本面，仍會保留。　鄭立中在小琉球停留1個小時後離開，晚上由目前停職的屏東縣議會議長、宴請，與地方人士進行意見交流。懶人包：國台辦、海協會高官來台。忽然變更行程跑去小琉球，與一干漁業人士和KMTer聚聚。好巧不巧，又出現了。時間來到2015，馬習會正鬧得全世界風風雨雨。在馬習會前一天，漁業大老跳出來力挺。馬習會/黃一成：台灣漁業界全力支持馬習會全文：：台灣漁業界傾全力支持馬習會。(中評社攝)　11月7日將在新加坡登場的馬習會全球矚目！在台灣卻引發藍綠爭論，台灣漁會理事長接受中評社訪問時表示，他跳脫政治從漁業角度看，兩岸領導人會談對台海和平絕對是正面的，台灣漁業界傾全力支持馬習會且樂觀其成。　指出，全台有39個區漁會，漁民人數約42萬人，漁民辛苦捕魚、改良水產養殖，成果都得到了大陸認同。近幾年來雙方不但進行漁業交流，還把魚貨水產銷售大陸，為台灣漁民開創了生機。因此，他肯定雙方領導人為台海和平努力，也認為馬習會對台海兩岸和平絕對是正面。今日，他站在立場來看兩岸領導人會談，只會讓台海兩岸的和平更加鞏固，對漁業合作也會助益，所以不僅樂見此事，台灣漁業界也會傾全力支持馬習會。　表示，兩岸領導人會面所帶來的影響正逐漸發酵！依據台灣經濟研究院公布數據顯示，今年GDP成長率最新預測值是0.83%、明年為1.84%。黃認為，馬習會對台灣經濟影響，原則上應以正面看待。內容當笑話看看就好。但是請注意，的頭銜。時間倒回2015年9月。以的身份訪問中國浙江。如果只是去晃晃渡個假還好。但是呢，這位...哇哇哇，台灣民間人士竟然有能耐和中國官方簽協議。那我們陸委會是不是乾脆廢掉算了？一點屁用都沒有嘛？當然，台灣也不是所有人都在醉生夢死。徐永明有針對這事件進行質詢：版上也有熱心人士有相關爆掛。只不過呢...農委會說要查，好像也沒查個什麼東西出來。大概就四兩撥千金，船過水無痕似的過去了吧。回到本次事件。台灣漁船在沖之鳥被扣押並非第一次，這次是第三次。不管是2005年的「龍榮2號」、還是2012年的「金得成號」。都沒有像「東聖吉16號」這次那麼大的報導。這是為什麼呢？如果莊瑞雄沒說錯。以往駐日代表處都會先代墊保釋金。但是這次外交部選擇裝死，理由是：所以以前都默認，現在才突然不想默認嗎？日本海保在19日就通知漁業署要求漁船離開。但是漁民向漁業署請示，得到的回應卻是「只要不進入12海浬內就好」。所以事情演變為日本海保等到24號，開始扣船。啊，對了。每次中國出包，讓我們歹灣郎北送的時候。某群人總是會跳出來鼓吹各種仇日仇韓的理由。看來他們這次依舊正常發揮www--翼龍欸--YESSiegG嗡！那前兩次合計800萬日幣要當什麼？馬上上勾，有夠好釣。我哪有扯KMT，對號入座？www可是這個理論上代表歹灣郎的政府。2012年的時候有點安靜欸安安，你聽過台日漁業協定嗎？那為什麼現在就突然不怕山姆大叔了該不會請到什麼很厲害的保鑣了吧？請解惑不不不。這國軍自己不打前線，而是推了平民走在最前面。是不是和小時候聽過的共匪小故事有八成像？哪有。蘇嘉全這次有夠大聲，大聲到怕大家忘記黑鮪魚屠殺季是他的政績一樣。他有要去啊。大概是怕票又被自己噴光光所以吃個太平島午餐作作秀。選後九局下半落後10分就直接拿球棒敲捕手了。日本這次根本狀況外，海保算是被將了一軍。他們現在可能還在想以前都裝啞巴，啊你們現在是在靠悲三小。你想讓juli倫挑戰連敗哥的紀錄嗎？壞壞。看起來是礁啊。但是日本說他是島，就和中國說黃岩礁是島一樣。問題就在於能和日本冤家這點的兩國是美國和帛琉。美國覺得讓日本辦黑臉牽制老共好輕鬆。帛琉根本沒差，他們和日本超嘛吉。美國爸爸：我沒意見，你們誰還有意見嗎(挖鼻哪有一堆人。看他們拼命回文推文噓文，結果連一篇推爆和噓爆的都沒有。鄉民不一定都很聰明，但是也沒那麼笨。但至少這隻流氓老虎肯讓你當個狐狸混口飯吃。我怎麼覺得是美國給台灣很多屎砸老共問題就是這個台灣看起來很不可靠。軍中一堆間諜，還有381萬人會把票投給老共的小弟不是嗎w是啊，沒資格。但是為什麼以前恬恬，現在突然開始全政府對日本開幹？w你知道老美賣個那幾艘廢鐵價巡防艦，菲律賓他們哈得要死嗎？w不該。但是ROC政府處理的態度詭異。能提早撤離的船不叫他們撤。船被抓走了也不代墊保釋金，只是丟個匯款帳號叫國民自己想辦法。沒錯，就是這樣。阿扁不該該叫，馬囧也2012年也不該該叫。但是馬囧就是選在現在這個台灣人人幹老共的時間點開始該該叫。有趣吧w無罪推定不是這樣用的。就跟你講無罪推定不是這樣用的。對日方來講他國漁船在經濟海域作業就足以構成逮捕的條件。但是在日方通知漁業署的19日，到船被抓到的24日之間。漁業署沒有明確通知船隻撤離，反而還說別靠近領海就沒事。你認為呢？w這是你講的，我沒這樣說喔w不會。中國一定崩潰怒罵皇民日狗給你看。這海域他們哈得要命。日本大概覺得沒差吧。看某些人那麼努力卻連一篇爆文都沒有，大概是真的沒什麼差。啊喲。蔡英文和安倍都不是笨蛋。兩邊都知道隨便應付一下就過去了。在這件事上有失水準的反倒是蔡其昌和黃國昌。尤其是蔡其昌，那個出門就是經濟海域的發言真的是沒作半點功課。你要不要先學著怎麼用標點符號你的。標點符號。和斷句。看得我。好累。我沒在用FB欸www你是在觀落陰嗎我從頭到尾沒提到理論，只有巧合。你也在觀落陰嗎wwwe04，我這帳號還沒破千，別這樣好嗎我沒講什麼陰謀論，都你在講的w我也沒講馬英九怎樣啊，都你在講不是嗎w你該換個APP了，誠心建議補個當時的爆掛，找好久假設，就只是假設。中國突然想對島鏈國家或者老美動手，那老美除了琉球和日本的駐日基地之外。最近的海空基地就是關島。而沖之鳥就在島鏈和關島的緩衝位置。如果那邊是公海，中國可以到處趴趴走沒人管。但日本緊咬著200海浬經濟海域。中國在那個海域的一切行動都在日本和老美的掌控之中。當然，他們可能也是怕日本學他們把島礁灌漿灌成軍事要塞啦w沒錯，日本根本不想跟你橋。快20年只有三件糾紛，和釣魚台、八重山、石垣島比起來根本大巫見小巫。這樣你能理解了嗎w目前日本大報在報這個的只有對台灣事務比較敏感的產經新聞。其他的新聞來源都是中央社自己搞的日文版。而且產經新聞的右翼讀者現在都在討論澳洲嫌棄他們家的死庫水蒼龍。日本國內關於這件漁業糾紛的討論少得有點可憐w防共又能保全自身利益。摸蜊仔兼洗褲，不做嗎？這是人家海保的一貫作業流程。不管在那個區域抓到你，管你是哪國的船，都是付保釋金就放人放船。還是你覺得像菲律賓印尼那樣先吃慶記比較不閒？沒有直接啊。就算扣掉19日和24日，漁業署還是有4天的應變時間。看是向日本海保協商確定意圖，或是叫漁船快撤都OK。偏偏他們這4天只說別靠近領海12海浬就好。這樣你有比較了解了嗎？連海自都沒出動的漁業糾紛你可以扯到盧溝橋也是挺有趣的w所以海保沒請你吃慶記啊就算碰到一群帶著五星旗去保釣的白癡。他們也只是辦了一場台日射水槍大賽而已。我在軍中蹲的時候碰到海巡的，他還抱怨出去作秀一次燒掉幾百萬w只要漁業協定能簽成台灣那管他是島是礁。馬囧黨和某幾個DPP的是想這樣亂叫根本沒意義。重點是接下來要怎麼談漁業協定好嗎。釣魚台是日本的這點我贊同。台灣不管是歷史、法律、軍事實力都沒有擁有釣魚台的理由。好，我直接講。有關係。日本現在幹的和中國在南海幹的事有八成像。都是用礁凹成島。但是現在錢也付了，船也放了。你是要堅持說那是公海，叫漁民冒著動不動被扣押的危險去補魚。還是和日本展開協商，換取利益？釣魚台、八重山日本都讓了。日本不想讓沖之鳥的理由....嗯？哪種局面？台灣漁船一天到晚被日本扣押，你怎麼現在才出來崩潰？嗯，你有看內文嗎？又一個來觀落陰的？我沒扯啊。扯到中共的明明就中央日報，怪我囉安安，你有聽過台日漁業協定嗎？如果你覺得海軍弟兄的性命值得在這種事情上犧牲就去喊吧。多喊幾聲看能不能吸引一些仇日9.2從軍。我不當訟棍的。要罵什麼講大聲一點給大家聽聽w我不怕死。但是我想死的有意義一點，下地獄之後起碼有東西炫耀。這東西絕對不是某個白癡總統為了自己仇日心態喊的一句「不惜一戰」。跳針到二戰幹嘛啦w那我是不是也要跳針一下叫KMT滾回中國去w你知道嗎？一般人看到廢文不會連續噓好幾十個人家今年還沒30，別這樣好嗎什麼被肛的年代。本人性向正常。你看，這不就是舔出了個台日漁業協定了嗎？所以你想表達什麼？w所以你是要堅持那是公海，然後戰戰兢兢的出航。還是趁這個世界對日本表達立場，賺個漁業協定順便牽制一下老共呢？其實我發現他們太長的文就會懶得看隨便噓個就過去了www你也保重。記得換個APP看PTT。感覺英文也不太行w要不然？你來提個讓我心服口服認為台灣有權擁有釣魚台的理由如何？日本指礁為島心態可議。但是漁業署在19日到24日擺爛更可議w我又沒講，這是你說的喔w看來你本來就不想討論啊w又一個沒看內文來觀落陰的w嗯？所以他們真的有保護漁民嗎？19日日本海保就發來通知要趕人。超過半個禮拜的時間，漁業署只跟漁民說別靠近12海浬領海就好？可惜不是，啾咪喔。嗯，馬英九這簽得不錯。雖然我覺得安倍完全不鳥國內壓力硬簽下去更猛。你自己去/昨天的文章啦。言之無物，整天鼓吹幹爆日本，而且內容重覆性超高的。風向有那麼好帶就好囉w又沒人說不保護。只要不撈過界都有搓商的空間。所以你們這些保釣派的快舉個釣魚台是台灣的理由出來啦w又是一個不看內文的觀落陰喔w我爹種田長大的沒有說不行，但是聰明人就看得出他們的居心為何w楚國，現在要戰春秋戰國還是楚河漢界？w所以你知道沖之鳥在那裡嗎?我只是提供一些看來有巧合的新聞而以啊w大家要怎麼想又不是我能控制的w以釣魚台來講，台灣是半斤八兩喔w是是是。上個月勝安吉號被扣押，還得付165萬你怎麼不出來悲憤一下字詞【礁石】注音ㄐㄧㄠ　ㄕˊ漢語拼音jiāoshí釋義突出海面或離海面很近的岩石。田裡有礁石，地質學奇蹟！所以這次他哪裡做對了？我就事論事了。那你們呢？除了皇民還有新梗嗎？我也在靠北日本。為什麼我沒被打成9.2，好難過欸。所以除了皇民之外有沒有新梗？北緯20度25分，東經136度05分估狗地圖可以在三秒內告訴你答案。我什麼都沒講。是誰在想我就不多說了。現在看起來比較像山姆大叔的欸w嘿，不好意思。你說的那條馬路大概離你家有五個台灣長。我整篇文半個黨工都沒提到你想對號入座請自便w嗯？我有說沒關係嗎？你也是觀落陰一族的？所以你來一篇有內容的，如何？那你來發一篇思考一下，我們好好討論如何？那些整天皇民來皇民去的，有夠沒梗w嗯，這就要看你用什麼方法去抗議了。如果你確定要在這議題上和中國一個鼻子出氣，請自便w我有說他們很爽嗎？觀落陰+1這關係到ROC政府對沖之鳥認知態度轉變的問題。想用這種簡單的譬喻解釋這件事，太膚淺了吧w喝酒不開車，安全上路喔w因為某些事情串聯起來就會讓人感覺毛毛der啊我沒質疑啊我只是提出一些巧合而已。只不過這樣看來你也覺得不單純嘛w我有檢討被害人？觀落陰+1他們才不敢咧www罵日本造島等於打自己造島的臉，不是嗎？我沒有說日本正確。但是我很確定漁業署擺爛了半個禮拜w我什麼都沒講。你要這麼想我也沒辦法w因為這島對他有利啊，而且經濟海域重疊的兩國都沒意見。我是堂堂正正的台灣人，不是中國人，不是日本人。你要不要跟我復頌一次w我有說日本造島不對啊但是我知道你們只能看到自己想看的w我有檢討受害人嗎？我比較像是在檢討擺爛的主管單位吧w嗯。事實是前兩次ROC都沒抗議，所以就當台灣默認了不是嗎？所以台灣擁有釣魚台的根據在那？講講看嘛w保護誰？拿著五星旗去釣魚台的中華民國人民？皇民這梗無聊死了，所以你敢不敢跟我復頌一次？OK。當中國拿掉飛彈，別阻擋台灣的外交。我保證以同樣的標準對待中華人民共和國。予取予求？我倒是覺得對面比較常對台灣予取予求啊w嗯，世界上最吵的孩子我猜是北韓。但是他們人民連吃飽當個肥宅都不行。我有說是對的喔？觀落陰+1請問你高中歷史有上過義大利統一的章節嗎？不管你是忘了還是沒上過，建議你去讀讀，很精彩的。沖之鳥在哪裡？台灣在那邊有經濟海域？www我從頭到尾沒有贊成日本政府抓人你今天觀落陰了嗎？那你幹嘛待在這個版wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww我尊崇那名拉風的男人。請用7777777讚嘆師傅好久沒看到你了w北送是應該的。但是北送後要作些什麼才是重點。那我應該也是KMT了這篇有罵到日本欸w讓大家看看部分大船東的心態。不要以為掛著漁民就是苦幹實幹的討海郎。我有講嗎？觀落陰再+1你覺得一個連聯合國都進不去的國家能在這議題出上任何聲音嗎？你覺得在這個議題和中共同一個鼻子出氣OK嗎？你覺得讓日本放棄沖之鳥200海浬經濟海域比較容易，還是想辦法搞個漁業協定比較容易？也許他能激勵某些人的心情。但是在外國人看來應該是馬政府又多出了一個白目。因為目前喊沖之鳥不是島，也用實際行動抗議最明顯的就是中國。上次CNN採訪馬英九問了什麼自己想一想。而且我哪來說漁民活該被抓了你也想加入觀落陰特攻隊嗎？台日漁業協定談好多久了。重訂也是沒在鳥沖繩那邊抗議先一切照舊。安安，你聽過台日漁業協定嗎？我倒是知道有一群人躺著看船被扣押走然後事後喊得比誰都還大聲w嗯...「鬼子要來抓人了，塊陶阿」這樣如何？換個梗啦，皇民被你們自己玩爛了那你回答我三個問題就好。1.18日到24日，漁業署在幹嘛？2.為什麼不幫家屬代墊保釋金。以前可以，現在就不行？3.上次的沖之鳥漁船扣押事件，台灣有那麼明顯的大規模報導+發言嗎？04/2712:19這就要看ROC政府怎麼應對了。是要繼續喊那個不可能變成公海的公海。還是和美日取得共識，拿到漁權又能多一個屏障？早就釋放了，消息靈通點好嗎？可惜很多夢遊的人很難叫醒w嗯？漁會政黨傾向是事實。漁業署沒有在保護漁民上盡力也是事實說我帶風向？那些鼓吹炸掉中之鳥和跳針皇民的怎麼講w可以用「以為日本不會抓人」就帶過去？這種說法就和以為房子不會垮所以就不疏散一樣不負責任。沒錯，這就是我的重點之一。漁業署有超過半個禮拜和日方洽商的機會，但是他們什麼都沒做你看反了。2012年的「金得成號」確實是由駐日代表處代墊。那個時候是DPP？全世界只有日本宣布。但是經濟海域有所重疊的美國帛琉都沒意見。台灣在這件事情上註定會吃悶虧。我哪裡幫日本說話了？日本無理，但是台灣也無法站在法理上利爭。只能走漁業談判的手段來爭取。我男的上任一個月的外交部長管不動駐日代表？你一定是在開玩笑你確定你要繼續裝清醒嗎w小夫講得很好啊。給足了自己黨內、黨外和日本面子。有什麼好朝聖的w你搞反了吧。日本這次在法理上才是站不住腳，反倒是基礎事實他們站得很牢。w代表處可以瞬間噴掉百萬元不用報備報外交部？你也把代表處想的太偉大w我是說沒有那麼大的報導，而不是沒報導「龍榮2號」台灣以往對沖之鳥都是採取默認的態度，連這報導的船長都知道當地不能去撈魚。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461701492.A.972.html
kusomanfcu (POE yea)
Gossiping
Re: [新聞] 打臉啪啪啪 網友狂PO昔日反美豬證據
Wed Apr 27 04:11:29 2016
請別誤解好意，這只是要把肝染成綠色的必經之路。既然都已經覺醒了腦子必然綠油油再把肝也染綠，甚好。遇到綠色連瘦肉精都要含淚吃下。瘦肉精和餿水油那個比較毒啊?引登放相耳帶英豬蔡協--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461702032.A.E6C.html
Rsreturn (relly)
Gossiping
Re: [問卦] 山普拉斯是有史以來最無聊的球王嗎
Wed Apr 27 04:20:30 2016
其實那個時候的網球比現在好看那時候各種打法都有百家爭鳴不像現在都是比底線抽球抽死對手會覺得山普拉斯的球難看大概是因為當代鮮有和他匹敵的對手當時馬克安諾、藍道、康諾斯都已經老了阿格西、貝克、伊凡尼賽維奇、修伊特等等算是山普時期的高手了然而都被山普宰好玩的阿格西和山普的差距比他優於其他人的幅度還大後來費納出來，山普格西退位，跟著三、四巨頭定位競爭變激烈費雖然有橫掃一段時間但是再怎麼多的大滿貫冠軍還是改變不了他在巔峰期仍不一定打得過納達爾的事實就算天下第一也至少要有一個剋星現在和喬科維奇五五波的選手還大有人在當然比較會感覺比較刺激但是除了費的比賽以外，真的都是在比角度和穩度的很少出現網前底線互調30回合了--打敗他的不是頂尖對手而是紅土

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461702086.A.01A.html
st9061204 (林中的葉)
Gossiping
[問卦] 有沒有最能代表台灣老闆的一個字？
Wed Apr 27 04:21:24 2016
餓死抬頭工作也做了好一段時間了最近想送一個字給老闆，然後走人除了"慣"以外，有沒有什麼字是能夠讓老闆一眼就能夠看出這個字是在指他？懇請推文集思廣益--很想用這個字，但我怕被告感謝教主開示摳只表示給薪，還有老闆加班費還會少給看不懂好像滿貼切

