https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460797217.A.27D.html
leeangwu (aaa)
Gossiping
[爆卦] 陳為廷好友現任苗栗縣議員外遇？
Sat Apr 16 17:00:15 2016
各位我的好朋友，近期因為一些問題，讓我和家人都備感壓力與煎熬，身為公眾人物，我想我必須認真面對。我必須很沉重但坦白的向大家報告，去年結婚以後，我曾經有過幾段非正常的男女關係，但目前都已結束！我不是一個好的公眾典範，非常對不起大家，我不會為我的錯誤找任何藉口，我也願意為我的錯誤付出任何代價，只希望我的錯誤，不要再傷及我的妻子、家人、朋友，他們都是無辜的，我不希望他們承受太大的壓力。首先，我要向我的妻子道歉，結婚至今，我們因工作關係分隔兩地，假日夫妻經常聚少離多，而這段期間我幾度迷失了，沒有忠於我的配偶，甚至不只一次傷害了我們的婚姻。最嚴重的一次，我們在爭吵時爭奪手機發生肢體衝突，雙方也都受了傷，當下她立刻提出離婚要求，而我事後為自己的糊塗與衝動感到懊悔不已。我還是愛我的妻子，也很謝謝她對我的付出與包容，以及對我家人的照顧，我會盡一切真心及最大努力來挽回她，挽救這段婚姻，並且承諾在未來的日子裏將盡我所能的好好對待我的妻子，愛她，照顧她。我也要向我的家人道歉，是你們辛苦的拉拔我、支持我才讓我能無後顧之憂地做自己想做的工作，尤其是我的母親，一路擔心著我，常常告誡我公眾人物不可犯錯，但終究我讓你們失望了，甚至要讓你們蒙羞，我不是一個好兒子，好哥哥，對不起。另外要感謝我的岳父，在我承認犯錯後還願意開導我，教導我，讓我更有勇氣去面對自己所犯的錯誤，並且信任我的保證與承諾，我知道我是個沒有資格被原諒的人，我只能用行動去證明，我道歉的誠意與改過的決心,絕不再犯。在此我也要向和我交往過的對象們道歉，在不知情(我已婚身分)的情況下，和我進行交往，是我的自私傷害了無辜的人，我真的很抱歉。最後，我必須要跟社會大眾、支持我投票給我的朋友們說聲抱歉，我辜負了你們的期待，身為一個公眾人物，我有社會責任，我的一舉一動，一言一行，都應該要做為表率，但今天我因為私領域的犯錯，造成公眾最不良的示範，我就必須面對最嚴厲的檢視，今後請大家不論在公私領域，有任何建議指責或是審視，光軒都虛心接受。我今天的代議士身分，是人民用選票一票一票賦予我的，還有近三年的任期，我會繼續秉著從政的初衷把我份內的工作繼續做好，請大家多關注我的公務表現，我會好好檢討自己的過去，做好準備，面對未來。再次與大家誠懇的道歉，希望一切流言或是傳聞到此為止，所有壓力請讓我自己面對，不要波及到我的妻子、家人以及無辜的人！謝謝各位。臉書：906外遇還疑似家暴？？原來這就是新世代新未來～～--號稱民進黨在苗栗新世代最年輕議員

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460797351.A.00A.html
mynameisdick (我就是屌)
Gossiping
Re: [新聞] 「我好累，人生好辛苦」柯文哲這番話　
Sat Apr 16 17:02:28 2016
只能說....柯P現在的情況是自找的只敢動小市民，不敢動大財團照這樣下去，不只財團本來就不挺，連本來投票給他的小市民也會看不下去下一任應該是不用選了當初會有人投給柯P是為了什麼?就是看在他不畏懼財團、沒有政黨包袱、敢說敢做希望他能夠用外科醫生的角度去切掉台北市的毒瘤結果切到現在變怎樣?不關財團事的忠孝橋引道、忠孝西路公車專用道是切得很快但是微風廣場停車場、松菸巨蛋、美河市呢?完全沒有看到他敢去動後來，把腦筋動到小市民身上，去增畫紅線、停車場全面收費、禁止機車、收擁擠稅...等甚至還回頭去走自行車道的老路我平常上班就已經苦哈哈了，你現在還在那邊亂搞我你是小市民會不會賭爛他?(那些自命清高說使用者付費的，你這輩子最好都沒有「免費停車」過)當初，戰神阿扁上任之後，就立刻把該清理的事情毫不留情清理光光不管是賭博電玩、馬特拉還是大安森林公園就是完全不怕得罪人，做該做的事情這也是小市民原本的期待，所以才會創造滿意度7成的奇蹟現在柯P十足是畫虎不成反類犬明明是一個最沒有包袱的人(自己當初上台就嗆名只做四年，白色力量)卻還是低頭在財團的淫威之下甚至走偏門，去向小市民開刀搞成這樣，真的是自找的--

