https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460189087.A.E14.html
pig2014 (Rocking Man)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有ptt酸民越來越多的掛？
Sat Apr  9 16:04:44 2016
跟你說拉我一直有個論點：現在手機的普及，造成大量國高中屁孩、學店中二透過app湧入，引入了一堆不成熟思想。而人類都是群體動物，縱使你是一個PhD，面對一堆躲在螢幕後面的低素質使用者，其實也很難去抗拒起鬨。而現實就是，你在日常生活中，只會睥睨這些人，他們叫你買產品，你會深思、會反覆推敲其中的端倪，但在螢幕的區隔下，你或許會認為他只是你生活中，跟你差不多，隔壁Lab的一個阿宅，跟你拿一樣的學位，念跟你一樣的書，修跟你一樣的課，他說某堂課好硬，你不會懷疑是不是他能力的問題。尚若你國中八家將同學說英文真他媽的好難，你會相信他還是質疑他？這就是癥結點所在。因此，我個人認為PTT素質的弱化，不只是因為大量低素質使用者介入，還必須考慮人類群體生活的趨同化，這會有更可觀的影響。很多政治上的問題，其實不是鄉民素質高，什麼覺性公民多，其實在我看來只不過是為了滿足自己政治傾向的另一種民粹罷了。比如看到跟「中國」字眼有關的文章，底下回文之偏激，無來由妄加的批判，很多甚至涉及了對特定族群無端的歧視。想想今天有人因為你是台灣人，就無來由的謾罵你，請問你做何感想？最後，想跟看到這篇文章的各位傳達一個概念：言論自由給予了你們妄加批評的權利，但是同時你是不是也要冷靜思考，你要去相信別人妄加批評的東西嗎？甚至這個人還只是隔著螢幕，搞不好連基本學位都還沒拿到。因此在看板上的言論時，相信之前請好好思考一下。--我通篇沒有提到我歧視誰，素質區劃跟族群歧視本來就是兩碼子事。按照你的觀點：1.高考限制大專以上同等學歷才能報名2.各級院校錄取與否以入學考試分數劃分3.公司面試以學歷做為參考這些是不是都涉及了你所謂的歧視？素質與受教程度息息相關是不爭的事實，否則人類文明為何需要基礎教育制度？我再強調一次，這並非歧視，而是切確的事實。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460189308.A.7E2.html
jcll (坐看雲起時)
Gossiping
Re: [新聞] 不懼陸客限縮 立委：向其他國家行銷
Sat Apr  9 16:08:25 2016
向其他國家行銷是一直有在做特別是日韓問題是效果如何?歐美真的是太難除了距離太遠台灣知名度實在不高歐美來亞洲主要就是泰國中國日本招426是最容易的不用行銷也會有人來立委豬公真是站著說話不腰疼發展其他國家客源你以為旅行業者想不到嗎?問題是談何容易?一堆人說反正都是陸資一條龍讓它倒一倒沒差這些業者除了大股東是陸資請的員工(如櫃台廚師司機服務人員)全是台灣人倒了真的對台灣都沒影響嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460189357.A.EEF.html
jacob8910 (貓屁眼)
Gossiping
[問卦] 卜學亮 阿亮的子曰當年有多紅？
Sat Apr  9 16:09:13 2016
當年大家都在聽都在唱大街小巷都在放吧...到底有多紅鄉民經歷過嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460189549.A.63F.html
p40403 (石頭)
Gossiping
[問卦] 大五把大一有機會嗎
Sat Apr  9 16:12:27 2016
之前約朋友去一家餐廳吃飯看到一個學妹真是驚為天人水汪汪的大眼睛，稚氣的臉龐，修長的大腿我跟朋友說這一定是大一的沒想到晚上社團活動又遇到，還剛好坐我後面我記得有一句話，刮刮樂有刮就會中，沒刮永遠沒機會，宅寶寶就保持刮刮樂中獎的心情一直給她聊天我問她大幾，也讓她猜宅寶寶大幾，我這個大五都不只簡直大十竟然猜我大二，宅寶寶開心死了等到有機會馬上跟她了FB，觀察她的IG發現她有加入吉他社，我想到我妹妹在一些飯店酒吧有駐唱我就問她考完要不要一起去欣賞我妹妹的表演沒想到她竟然一口答應了，說好窩真是可愛呢宅寶寶一直魯到大十都沒有交過女朋友我這樣有機會嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460189616.A.62C.html
Cynthia226 (星兒)
Gossiping
[問卦] 千里食百草 求花名
Sat Apr  9 16:13:34 2016
魯妹今天偶然經過政大校園在無聊繞校園之際突然發現操場旁的樹下草地上有幾株粉紫色的小花猛然一看發現跟幼稚園吃到的微酸花朵長得一模一樣回想起童年被朋友拉去校園角落第一次發現小花的時候一吃就愛上它的微酸口感所以下課就揪大家去吃花的回憶最後附上照片跪求這種花的名字--

