https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452151353.A.00F.html
RIVERSHAKE (=.=)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有邏輯不好要重修的卦？
Thu Jan  7 15:22:31 2016
我想，是你誤解了邏輯的意義首先，邏輯並不能套用在萬事萬物上例如人類的行為就常有許多不合邏輯之處再來，邏輯無法證明某事，並不代表問題出在某事上也可能是因為該邏輯本身的侷限性你再加上一些條件，某事即會成立國民黨不倒，台灣不會好可以導出，國民黨倒了，台灣才有機會好但台灣不一定會因為國民黨倒了，就一定會好邏輯只能證明到這裡可是，你若知道台灣是一隻想飛的老鷹而國民黨是綁在她腳上的大石塊這才是一個完整的還原台灣想飛，就是你在邏輯中沒有加入的條件台灣的年輕人覺醒了，使得台灣開始有一些改變我相信台灣正朝著更好的方向前進這都是從因為在乎社會公義，轉而關心政治開始台灣是想飛的鷹，去掉腳上的枷鎖，沒有道理不會變好!所以1/16的投票，至關重要!--車票訂了，天氣差也是會去。更別說即使出現暴雨，還是有很多人拼了命也要去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452151379.A.71C.html
rumicco (鍵盤一姐)
Gossiping
[爆卦] 台灣選舉史上最酷造勢晚會，沒有之一！
Thu Jan  7 15:22:56 2016
其實圖很多，建議直接看整理好的網頁版，尤其手機介面更推薦！＞以下未上色純文字版最近有位金屬樂團主唱轉職的立委候選人席捲各家國際媒體，但你知道台灣立委等級的選舉成為國際媒體焦點的事情並不是第一次發生嗎？距今27年前，1989年的選舉，是縣市長、立法委員、省市議員三合一的選舉，這是台灣選舉史上，國民兩黨第一次的大對決。不過事情要從1986年9月底民進黨建黨說起，同年11月就發生了桃園機場事件，此後「海外黑名單」（被國民黨政府禁止入境的人）陸陸續續闖關回台，在1988年到1991年間甚至形成一股浪潮，許多人不管成敗、不計後果，前仆後繼要回來台灣。其中有位郭倍宏（1955年5月31日－）。他是一位台獨運動領袖、蔣經國時代的「黑名單」異議份子，也是郝柏村杯杯認證的「叛亂份子」，國民黨政權總共對他發出過12份通緝令，就跟古代皇帝發出十二道金牌召你面聖（其實是要殺你）一樣，超猛.....有趣的是他高中時曾經加入過國民黨，曾是職業學生、調查局的「抓耙子」，大學唸台大土木，1979年美麗島事件後，24歲的他忽然「覺醒」。其實他是1956年白色恐怖時期被槍斃的丁窈窕的姪子，但想必家人都沒有告訴他這位阿姨的事，他才會一度加入國民黨。（丁窈窕很正，完全是紅顏薄命，有興趣可以google她的事情。）之後他去美國念書，開始跟國外的台灣人合作串聯，成立全美台灣同學會，28歲時當選「台獨聯盟」美國本部主席。在當時，任何鼓吹台獨的人，即使你在國外，KMT也可以「隔空水桶」般將你列為黑名單。1989年11月，郭倍宏成功從美國闖關入境台灣以後，國民黨直接懸賞220萬通緝他！（我不敢去算當年的220萬是現在的多少錢）除了懸賞之外，還出動上千名軍警荷槍實彈進行全台大追捕。即使KMT動用憲、警、特、調查局聯合緝拿，過了一個月還是抓不到他。人沒抓到就算了，他非常高調地跑去參加了民進黨的第四屆全代會，還很過分地站在幾個台南縣警察的身後，拍了一張認證照，後又將照片製作成選戰文宣，因此當時的人說他「耍得警方滿面全豆花」。國民黨的重賞之下，竟無勇夫，郭倍宏和所有幫助他的人，把國民黨八大情治系統耍得人仰馬翻。1989年11月22日在台北縣中和體育場，盧修一參選台北縣立法委員、周慧瑛參選台灣省議員的聯合造勢演講會，郭倍宏預告將現身。現場當然人山人海，連郭的家人也到現場，等待他的出現。現場高唱令海外遊子心痛的「黃昏的故鄉」，曲畢，郭倍宏驀然現身對著上萬名熱情群眾演講。（有興趣請參考文夏版因為詞就是文夏寫的！）他說，他不惜一切親自闖關回台的目的，就是為了「」。同時郭倍宏甚至原地直接召開中外記者會！這一天，國民黨動用軍警在四周埋伏包圍，將通往台北市各大橋樑都有軍警在把關路檢。但是記者會後，燈光滅了再亮，現場數以千計的民眾都戴起額頭上白字寫著「黑名單」的黑色面具。等於幾千人都自稱是黑名單！哪個才是郭倍宏？！群眾們喧嘩著，掩護他的行蹤，因此郭倍宏順利「金蟬脫殼」，輕鬆「走」出重圍，國民黨還將懸賞金額加倍，但依然沒用，郭倍宏幾天後再度順利闖關返美！由於也有舉行中外記者會，加上這個事件的傳奇性，自然引起國際媒體的多篇報導，如日本NHK電視台就直接稱郭倍宏為「忍者」，美聯社（AssociatedPress，簡稱AP）、路透社（Reuters）還形容郭倍宏是「蝙蝠俠」！這個「國民黑名單」的存在，在懲治叛亂條例於1991年廢止、1992年5月《中華民國刑法》第一百條修正（民間推動廢除但失敗）、安全局的廢止，三項條件全部到齊後，才終於走入歷史。（鼎鼎大名、時人聞之色變的「二條一」是「懲治叛亂條例第二條第一項」的簡稱，該條條文是在嚴峻化刑法一百條的刑度。）最後請讓我節錄王麗華發表於1986年的新詩「給他一個回不去的故鄉」作結：我就是要給他一個回不去的故鄉讓他去喊破喉嚨唱破黃昏的故鄉也回不了他童年抓泥鰍挖蕃薯的老地方雖然因此他會在紐約時報巴黎通訊浪得一點小小的聲望但是故鄉啊故鄉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452151756.A.204.html
moseasa (月兒光是霧裡的花)
Gossiping
Re: [爆卦] 政黨票亂投，國民黨仍會拿下不分區最多席
Thu Jan  7 15:29:13 2016
首先我們要瞭解到台灣的不分區分配法是參照LargestRemainderMethod的Harequota這個方法可能產生Alabamaparadox即衝高得票率反而可能失去一個議席其關鍵因素有極大程度取決於各黨之間的得票率比重=========接著我們要理解到第二部份：1.不分區政黨票的比例計算，是[政黨得票數]/[總得票數]在這裡所提到的總得票數，是所有超越5%門檻的政黨票總合，請注意！並非全體總投票人數的總合！例：1600萬人投票，其中有200萬人投給小黨(假設均未達5%)則在計算式中的[總得票數]分母即為1400萬票。2.承上，廣義來說假設您投的政黨未達5%，其實跟廢票差不多。3.承上，當然您也可以解釋成是有理念有幫助有實質效益的選票，對於長遠的政黨政治，對小黨生存的確有著不可否認的助益，也是政黨政治的理想狀態。(政黨得票率可以幹嘛，最近苗小姐已有解釋)好~我園藝系都看得懂，相信大家也都能懂讓我們看看表格的模擬計算怎麼說：狀況一、七黨瓜分僅四黨過5%門檻狀況二、七黨瓜分僅四黨過5%門檻/且調整小黨票源集中給某一大黨狀況三、七黨瓜分僅四黨過5%門檻/且調整小黨票源集中給某一第三勢力小黨由以上狀況一、二、三得知立委席次變化可能如下：狀況　　一　　　二　　　三／席次國　　　11　　　11　　　11民　　　19　　　19　　　18時　　　2　　　2　　　3親　　　2　　　2　　　2我們可以推論國親+民時的席次，事實上是無顯著變化，當然，這是假設游離票全是反KMT族群的轉移，若是游離票跑去國親，那後果不勘設想！接著我們來看看第二套樣本：狀況四、依照新台灣國策智庫12/30民調/且其餘小黨均無超過5%門檻狀況五、依照新台灣國策智庫12/30民調/假設依自由意志投票投到未達門檻的小黨/即增加未列入總得票數額之比例(依最大餘額法之黑爾數額方式)/且假設泛綠陣營流出至小黨/假設第二及第三數值各減3%狀況六、依照新台灣國策智庫12/30民調/假設依自由意志投票投到未達門檻的小黨/即增加未列入總得票數額之比例(依最大餘額法之黑爾數額方式)/且假設泛綠陣營流出至小黨/假設第二及第三數值各減5%可能有人會說狀況一二三不貼近事實，因此選用這一份看起來較符合鄉民期待的民調做為參數。在這裡我們要假設一個最可怕的狀況，是所謂廣義的泛綠陣營跑票到小黨，結果小黨全軍覆沒。由以上狀況四、五、六得知立委席次變化可能如下：狀況　　四　　　五　　　六／席次國　　　9　　　10　　　11民　　　17　　　17　　　17時　　　5　　　4　　　3親　　　3　　　3　　　3在此我們歸納出國親席次明顯由12席依序提升至13、14席，反之民時席次則依序遞減為22、21、20，如果我是KMT當然爽翻天，所以我選擇保持沉默給你們去爭，KMT也不用拉票，鐵桿藍不跑票、拉不到游離票，索性不管政黨票，因為依然目前的態勢發展下去，結果對KMT是理想的。=====也許您會說，這不公平！咱們小黨很猛！必超越5%門檻！好，我們再看下一組試驗：狀況七、依照新台灣國策智庫12/30民調/且其餘小黨增加三黨跨越5%門檻狀況八、依照新台灣國策智庫12/30民調/且其餘小黨增加一黨跨越5%門檻狀況九、依照新台灣國策智庫12/30民調/且其餘小黨增加一黨跨越5%門檻/且是吸收最高比例政黨之2%選票在此我們假設以游離票均不來自KMT為前提(鐵桿藍689事實上的確是難以撼動)狀況七是樹、綠社、台聯超過5%門檻，明顯降低無效票比例，狀況七及八均是假設民+時兩黨不跑票，小黨是靠硬實力衝過5%為前提，狀況九是假設我真的投不下DPP，跑2%去投小黨，且只有一個小黨過關，由以上狀況七、八、九得知立委席次變化可能如下：狀況　　七　　　八　　　九／席次國　　　8　　　8　　　9　民　　　14　　　16　　　15時　　　4　　　5　　　5親　　　2　　　3　　　3綠社　　2　　　2　　　2台聯　　2　　　N/A　　N/A綠　　　2　　　N/A　　N/A依狀況七來說，非KMT陣營確實可以得到14+4+2+2+2=24席但若依狀況八看來，則非KMT陣營卻只有16+5+2=23席同樣地我們看到在狀況九非KMT陣營有15+5+2=22席也就是說小黨與民進黨爭票的情形，很容易造成KMT陣營從10席撈到11席甚至12席。=====好，我們做個總結直接看看KMT陣營席次變化，GROUP1中依序為13/13/13GROUP2中依序為12/13/14GROUP3中依序為10/11/12大家最關心的是到底依自由意志投票會怎麼樣？1.依長遠的展望看來，政黨票使小黨取得資源，縱使沒過門檻，有資源支持仍是較佳的發展。2.兩個最可能發生的狀況，假設綠票分裂小黨全沒過門檻，及只有任一第五團體超過5%門檻，前者KMT有機會拿到12/13/14席，後者KMT最多只有撈到12席，　看起來很棒沒錯，對小黨來說2.5%得到各一席，CP值超高，　但相對地您給了KMT有機會衝到12/13/14席，　當然您也可以解讀成我有機會把KMT殺到12、11甚至10席！3.以目前的態勢看來，我是不建議拿本次選舉當做出頭的機會。4.要如何去解讀及期待是依個人不同觀點來判斷，這是民主的體現，但我希望大家多思考是否該以此次選舉為支持小黨的契機？支持方式有很多種，是否要以政黨票支持，是十分值得探討的一件事。5.LargestRemainderMethod的Harequota分配方式，實際上最最最最最最最最最關鍵的是在餘數的掌握，這種細節操作我們很難去思考，很可能差一點點就失去一席。6.有些樣本的餘數差距很近，有興趣者可以依序調整參數，自己思考一下其中的奧妙。文末再順便一提，我園藝系都懂了，相信大家都會懂。--小黨過5%可以代入任一政黨呀~說不定是台聯過5%，我覺得頂多再過一個5%小黨，可能是台聯、綠社或樹黨，當然也可能是妙天黨，要過三個有點難度我覺得......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452151783.A.7EA.html
SimonLi (西蟒鯉)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 15:29:35 2016
我覺得，每一次的大選都像是在做一次民主素養的測驗前年11/29是一次測驗，今年1/16又是一次測驗先不要管投給誰，我希望各位仔細冷靜下來，好好的想想，真正的民主應該是甚麼樣子？民主的精神、民主的價值要從根本培養起，從每次的選舉中培養起根不正則枝幹不穩為什麼國民黨治下的台灣一直無法落實真正的民主？因為國民黨的文化打從一開始就是舊體制、獨裁式的，它缺乏民主社會應具備的人文素養所以不管國民黨做再多表面功夫，開放民選、開放報社、言論自由我們都能看穿那是假的、虛偽的－－選舉還是操控在黑金手中、媒體報社還是操控在統媒手中、言論自由還是受到國民黨的箝制台灣人的民主素養還沒有健全過，一直是在儒家文化、國民黨文化等舊傳統思維的感染下，變得扭曲畸形大家千萬不要忘記蔣渭水的理念，要救治台灣救台灣民主，必須從最基本的公民素養、民主精神開始救起棄保絕對不是健康的選舉情形把國民黨趕下台只是把腫瘤切掉，病人能不能活，還要看體質根基是否能調養健康希望大家這次的測驗能順利通過。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452151935.A.910.html
spark0409 (啊啊啊啊啊~)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 15:32:12 2016
奇怪每次都有人在那邊靠邀柯建銘搓湯圓怎麼不說一下前年祭止兀在那邊靠腰不給柯P監票的時候讓柯P能合法監票也是老柯搓出來的這是姚老師說的應該不會是亂講吧?當年KMT要硬過服貿時也是老柯搓出逐條審查和加開公聽會這才給了那些搞公民運動的有機會宣傳後來才有太陽花當時這些公民團體能在立院裡待那麼久也是老柯去搓老王搓到的怎麼現在一選舉就拼命在黑老柯然後在那邊拼命黑黨團協商幹你娘要是沒黨團協商KMT要過服貿貨貿就隨便過了咧現在DPP可能過半時代可能會上幾席就想搞掉黨團協商這什麼過河拆橋?這些黑老柯靠北黨團協商的根本不是反串就是豬隊友黨團協商是給小黨有談判轉圜的空間廢了你要小黨進立院幹嘛?我們該要求的應該是立院能有盡量公開透明的協商和記名表決而不是廢除黨團協商我不知道邱顯智的支持者是不是都像你一樣不分青紅皂白就拼命黑對手但是我知道如果支持者都像你這樣就算是所謂的進步力量幾年內也必定變質然後你們會成為下一代689--靠這什麼風向我都不知道原來這年頭所謂的進步力量也在組織網軍你們保證老柯一定當立法院長?再說DPP自己一堆背骨的立委你覺得老柯在黨產上放水那些立委不會出來幹他?DPP選舉可沒黨產用留黨產給KMT四年後用銀彈打自己有沒有這種白癡?掣(ㄔㄜˋ)肘你要這樣評論把你的依據說出來不然看的人要解讀成老柯擄人勒贖都可以講話沒邏輯硬抝很難看真的我開始覺得你會成為下一代689了你如果要說老柯對新竹沒貢獻邱和鄭有所以不投老柯我沒意見完全沒有我要講的只是黨團協商有必要存在老柯在立院也做不少事這兩點而已他這次畢竟不是不分區怎麼投對當地人最好當然是當地人自己決定什麼惡亂講這是一個讓小黨聲音也能被重視的機會應該是善這我也不知道老王和老柯交情不錯但如果是我政治法條這種東西當然不看人情這些老狐狸在政壇打滾這麼多年有可能會讓人情影響重大決策嗎?更多的應該是賣"民進黨"這個大黨面子所以我想不是老柯也能喬出一定程度吧不過應該也是因為老柯熟悉立院各種程序法條所以比較能喬畢竟比起讓老柯用各種方法杯葛法案不如靠協商得到雙方都能接受的結果比較輕鬆

