https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457523951.A.834.html
autoimmune (打臉啪啪 Go >"<)
Gossiping
[問卦] 有沒有 黃安 可能不用健保的八卦?
Wed Mar  9 19:45:49 2016
最近黃安可能會回台就醫的新聞鬧得沸沸揚揚鄉民都爆氣了只是會不會鄉民太早開砲了有沒有的八卦呢?因為內文有一段實在是太重要了，我想他不會忘了吧:既然他都說罵他用台灣健保是罵不上檔次想必他很有自己的骨氣。會不會其實到最後他一次拿現金通通自費故意打鄉民的臉?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457524052.A.F90.html
YuChanChung (鍾帥)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Wed Mar  9 19:47:29 2016
原文吃光小弟我是100年升大學那一屆，現在也畢業了。學測考了個68級分，繁星上了成大。雖然68級分沒有太低，但那一年也不足以上我的校系。當下是慶幸的，但老實說，以我們學校那一屆的情況，我覺得繁星有不小的問題。來說說我的高中吧，就不直說是哪一間學校了。你說是偏遠地區的高中嗎？不是。只是一間原本以技職體系為主的高職，想要轉型，因此透過增設普通科，並發放大量獎學金吸引基測高分的學生，分數越高，獎學金越多。（那幾年獎金發很多，是當時國內的紀錄）因為有近百萬的獎學金，學校又擔保是補習班的師資群，私校式管理，離我家也近，跟家人討論後，沒怎麼猶豫，就去讀了。當時普通科設立了四班，同樣以分數區間分班，一班40幾人，全校普通科差不多170人左右吧。看到這裡不知道大家有沒有看到第一個問題：基數太低，競爭者超少。再來，學生的程度差距也不像一般高中（有基測滿分的也有基測200初的），簡單來說，第一班的班排名，可能就是你的校排名！！！（沒錯你沒看錯！）學校成績的公平性本來就有待商榷，這個時候又被無限放大。第一班成績好，應該靠自己的學測分數就能上好學校了吧？很可惜，並沒有。我們那一屆學測成績不如預期，前段班的學生平均比預測成績低了四級分左右，大多落在60級分初，甚至有些令人跌破眼鏡，不到60級分。結果呢？結果就是「繁星計劃」救了我們那一屆，前段的學生不少繁星到了名校，也讓學校升學成績沒那麼難堪。記得當時，集中式的管理，高三每天留校到11點，老師主任們天天誇讚我們是資質好的一群，放榜那天絕對一鳴驚人，誰知道其實我們根本井底之蛙，眼高手低，沒有危機意識，自然用功不及。我不知道繁星現在的制度變得怎麼樣了，我知道每年都會有點修改。我相信我的高中不只是個個案，繁星立意是好，但有問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457524182.A.0D6.html
heartsilent (心靜自然涼)
Gossiping
[問卦] 音準很準的人是正常還不正常的八卦？
Wed Mar  9 19:49:38 2016
有唱過歌的人就知道要把每個音都唱很準難度真的很大因為音符上上下下的且又要轉Key升key等一般沒學過音樂、樂器的人要唱很準難度真的頗大因此感覺沒有學過任何音樂和樂器的人能把每個音都唱很準的人感覺不是很正常？是種天賦有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457524460.A.D7F.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
Re: [問卦] 軍訓課是什麼課
Wed Mar  9 19:54:16 2016
有軍訓課不好嗎？理論上來說台灣的情況跟以色列有點像（有點而已旁邊總有人意淫你他們人人都要當兵因為他們附近經常動亂可能東亞人太和平了嘴砲比較多一些我們沒有這麼大的威脅但仍有敵人在旁邊覬覦所以我們不必人人皆兵女生可以美美的男生也只要4個月但是相較於其他無危國家我們不是應該要多一點軍事教育嗎？當然加入現實的情況就是大家都認為不是「主科」就不重要而所謂的「主科」也就只是大考不會考的科目所以大家拼命塞「主科」而其他科目就變成累贅與額外的負擔以實際情況來說平心而論真有很多人覺得軍訓很討厭的嗎？高中大學都也只是聽教官講講課而已還有機會可以整車載你去消耗子彈人家沒讀書的八嘎囧拿過阿里布達的黑市手槍就很屌了當一個高中生還可以讓你合法免費把玩5.56的突擊步槍上軍訓課根本完勝高中偶爾看影片大學偶爾不看影片課後來個報告也不是多難的報告我才不信教官在功課報告上會多為難學生修完一個學期需要折抵役期的還可以去申請有吃又有拿沒看過這麼實際cp值又高的課了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457524527.A.3CB.html
edisoncch (suckman)
Gossiping
[問卦] 有沒有心情不好就是要抽煙喝酒的卦？
Wed Mar  9 19:55:25 2016
乳題小魯有個朋友最近分手每天心情都很糟小魯沒交過女朋友...所以沒感覺QQ看他每天都喝酒，雞雞歪歪的@@他說喝酒才可以忘掉那些所謂借酒澆愁....哥抽的不是煙是寂寞...有沒有心情不好就要抽煙喝酒的卦？像小魯這種不煙不酒的廢宅有哪些其他方法可以解憂愁呢？--希望大家每天都可以開開心心QQ

