https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453300361.A.C56.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有蘇花公路的八卦？
Wed Jan 20 22:32:37 2016
蘇花公路可是說是既美麗又危險的一條路，東側的太平洋風景美不勝收，可是公路車道不寬砂石車很多，偶爾在外側還會有一串自行車經過，請問有沒有蘇花公路的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453300543.A.C1A.html
WTOH (WTOH)
Gossiping
Re: [新聞] 威爾斯美語歇業 3年24萬學費索賠無門
Wed Jan 20 22:35:40 2016
才隔交，腦習薪將收我去旅展被拉去填問卷結果打來說我中獎了問他是什麼獎品也不說然後說他是委外的怎樣後來還約時間還有地點小妹我一時不察答應了結果我上網一查又看消費者保護板嚇到尿褲子後來就沒去了看板上有人說沒去也沒再打來我以為就此結束沒想到又打來口氣很差問我為什麼沒去我就說不需要他就說你不需要一開始幹嘛還要約幹！早知道我也不會約啊後來我就封鎖他的來電又裝Whoscall我以後都不敢填問卷了--你想太多了他要你選離你較近的補習班我跟他說我在忙～～你們去消費者保護板看當初看到我都傻了可能要像樓上一樣吧XDD不然看有沒有app可以擋電話我是覺得因為耳根子軟所以會被拉去填問卷之後就.....

