https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461232428.A.468.html
eroilike (汲汲營營的)
Gossiping
[問卦] 到底要如何吵贏三寶？
Thu Apr 21 17:53:45 2016
大家晚安大家好我肥宅啦之前跟一個三寶因為工作上的事起衝突原本想說事情過了就算了三寶居然發文抹黑我我就理性地跟她說明結果她還是用謾罵的方式回應我到底怎麼跟三寶溝通啊？難道只能像潑婦罵街那樣吵回去嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461232501.A.B58.html
lee910462 (Lee)
Gossiping
Re: [新聞] 後備軍人出國名義規避教召　國防部修正
Thu Apr 21 17:54:58 2016
教召這個事情真的很擾民小魯長期在中國各大城市還有北美出差去年小弟在台灣累計時間一共就是14天回來就兩趟每次回來都要看看90幾歲的爺爺和60幾歲的老爹好死不死去年有一次剛剛買完機票回家開開心心的要回家(已經累計10個月沒有回家了)結果剛剛好那十幾天在家，飛機還沒降落教育招集令就到我家了結果我只能選擇提前七天結束假期離開台灣不然教召下去回程機票也得改提前走也得改改機票要花上萬阿你說這個狀況不就是橫豎都要我花錢可是我如果留下來當兵跟海外客戶的會議就沒辦法去簽約了公司的損失我個人的損失誰來擔阿還有更扯的我朋友在教召的最後一天要結婚結果教召令下來他只能請結婚當天拜託有沒有搞錯是要他穿著軍服來結婚是吧有沒有搞錯啊擾民還要擾的義正嚴詞口口聲聲提升國家競爭力兵役政策停留在石器時代到時我看國防部怎麼界定"只有個人能處理的事"這種模糊的界定我家小貓掛了要辦告別式算不算只有個人能處理的事我辦公室水管漏水了我是公司的總務算不算只有本人能處理的事差不多就完畢了人家花錢買自由你還有意見反正立法委員開會也是打瞌睡你看看開會打瞌睡算不算只有本人才能處理的事教召立法委員看看阿!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461232659.A.3DF.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 雞八的老師大部分都教國文？
Thu Apr 21 17:57:37 2016
你只講對99％吧本魯高中的國文女老師115碩畢常常被我們鬧到QQ但人品與脾氣以及上課方式和重點導讀用古文各種讚美女子的佳句來歌功誦德都不為過現在好想念他r嗚嗚Qnq他有其他事情時請來代課的根本如你情況所言呵呵而且還是個『兇踢』體型是個奇型種虎.背.熊.腰.結論：大概只有1％的國文老師會讓學生喜歡無論是我的遭遇或是目前表妹（高三）的水深火熱與國文老師都是鐵證歡迎內射<3不服來辯--現實本來就如夢我也是醉了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461232662.A.9E8.html
mrporing (波利先生)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中做過最挑釁老師的事是什麼
Thu Apr 21 17:57:38 2016
小弟以前北投士林區最強高中，但是三年都在垃圾班級，害我現在在竹科當碼農。其實我也不是故意挑釁，就年輕嘛，甚麼都沒在管的就口無遮攔。事件一:高一的時候導師陳俊__開班會，他提問了一個事項希望大家同意，我就在後面大聲說「好啊~~~!!」但是不知道哪根筋不對，過兩秒鐘就接了下一句「好個屁啊」導師就問我是在跟他挑釁嗎，然後我就被罰站了。事件二:也是一樣導師開班會，好像是討論園遊會要賣甚麼，我就跟同學笑著講「賣鮑魚」，然後我又被叫到後面罰站了，導師還補一句「我聽得懂你的意思，不要搗亂」。事件三:高二的時候國文老師在上課，我在下面聽得很無聊就拿同學的傘來看，因為十幾年前那種自動開關的傘很稀奇，我就按了一下按鈕，結果那把傘是壞掉的，整顆頭就這樣往黑板彈射，差十公分就射到國文老師，後來被記一支小過。其他還有我們班的同學跟數學老師打架的，還被拍下來放到當時的網站「爆笑王」，這又是其它事了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461232915.A.1D0.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [問卦] 社工是不是一種專業?
Thu Apr 21 18:01:52 2016
這篇我覺得發的不錯看底下的推文就可以了解到台灣人民的水準對台灣人而言，只有賺的了錢的才叫做專業賺不了錢的跟垃圾沒兩樣諷刺的是當初發生各種隨機殺人案時大家都罵得非常兇狠，各個都覺得自己是正義之師對於解決這些複雜社會問題的社工大家卻又嗤之以鼻因為文組，賺不了甚麼錢在這種功利主義與不尊重專業的社會氛圍下人格被扭曲的人只會越來越多而台灣人民卻完全沒有自覺甚麼事情都扯到錢所以原PO你也不要覺得難過因為台灣人就是這麼低級、勢利、短視如果沒有社工，八卦版人氣不會第一因為早就通通自殺了--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--但是台灣太超過了，可悲的功利主義社會，被劈腿被甩都覺得是自己沒錢從沒檢討自己，交友、選填科系、找工作都一樣，病態的價值觀肥宅對這社會有甚麼功用?只會消耗糧食，不如去自殺功利主義深植人心，教改怎麼改，大家還是滿腦子的錢所以灌輸小孩正確觀念是很重要的

