https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453216832.A.B71.html
sakuraha (山積是人類的天性...)
Gossiping
Re: [爆卦] 楊偉中，看過來看過來～
Tue Jan 19 23:20:28 2016
我覺得捧楊偉中還是看看就好輸俊賓殷鑑不遠以前一副KMT年輕改革者的樣子(藍鷹戰將??)(當年有個同集團一起抗爭的蠢蛋不滿要脫黨反而背批到沒有政治前途，他聰明留在KMT店店吃三碗公)獲得2004年綠營的大力讚揚還一堆人希望蘇來DPP其實只不過是幫馬為了鬥倒連戰，得到權力就裝死什麼改革的全部去死吧根本是年輕劣化版的馬英九陽痿中這次又講一堆好聽話是想幹掉誰來奪取位置...----你說甚麼阿他根本就沒想改革他只是想幹掉老賊自己當權貴...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453216843.A.82D.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
[問卦] 肥宅消夜都幾大卡
Tue Jan 19 23:20:40 2016
乳題（肥肥宅我很好奇！！各位30cm被40吋腰深藏不露的肥宅們晚安請問你們都吃幾大卡的消夜呢于丑H聽說燒餅夾雞排最油膩…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453216995.A.16E.html
bhstleon (真小人)
Gossiping
Re: [爆卦] 阻擋低薪外籍白領政策最終行動!
Tue Jan 19 23:23:05 2016
首先感謝有再追這條行政命令的大家，也許大家對這條的威脅感覺不是很敏感，也不是很有威脅感，或許現在看不出來，但是未來呢？這條行政命令讓我想到商業上一個很有名的理論「破壞性創新」。何謂「破壞性創新」？依據維基百科：-----------------------------------------------------------------------------破壞性創新(英文：Disruptiveinnovation)，亦被稱作破壞性科技、突破性創新，是指將產品或服務透過科技性的創新，並以低價特色針對特殊目標消費族群，突破現有市場所能預期的消費改變。，該理論在管理實務上產生重大影響，並引起學術界大量討論。-----------------------------------------------------------------------------也許大家看不太懂，我舉個比較貼近大家現實生活中的例子來說明：譬如智慧型手機！以Android為例：現今手機大廠有好幾家，如三星SAMSUNG，三星智慧型手機在低、中以及高階手機均有佈局產品線，其優點硬體規格高、軟體稍弱、促銷優惠多。但是進入中國市場後仍不敵其它山寨甚至是其它手機大廠的夾擊導致營收不佳甚至下滑。照理說，SAMSUNG的手機硬體規格不論高、中、低階均比一些山寨機或貼牌機的規格好但仍為什麼在中國的市占拓展的不是很順利？原因無他，也許其它廠牌硬體規格追不上，無法達到和SAMSUNG手機10成的硬體規格但是其它大陸廠牌卻以來做突破如果今天要買手機的買家預算足夠，那想當然就直接攻頂三星最頂階規格的手機但結果這樣一來一往，直接快速又有效的蠶食原本三星的市場市占率最明顯的後過莫過於三星手機營收比重下降，甚至影響到整體營收效益而這些利用破壞性創新切入市場的廠商，因為這樣的次級產品獲得足夠的資金、技術來源後(產品越做越好)，將會有能力發展更高端的產品去和原本市占最大的三星智慧型手機一較長短，進而導致三星市占率萎縮，一個大家最耳熟能詳的大陸手機大廠：華為，就是一個活生生的例子。所以一當某個產品的市場被其它廠商以這種破壞性創新的方法切入後，原來的產品商就必須有所警覺，因為這個市場將會被蠶食的影響到自己公司的營收收益。而現在，要通過的這條「」行政命令，就是堂而皇之的給予未來要進入台灣搶工作的外籍勞工的過去以往，外籍勞工要進入台灣市場工作，必須具備高門檻的限制條件，(套用上面的例子，就是其它貼牌廠商要進入市場前，因為國家法律規定必須具備製作高端手機的技術和資本才可以進入，否則國家不發給你產品許可證，這是保護原本國家手機廠商競爭力的方法之一)不論是應徵的外籍勞工、或是要請人的企業主，都必須審慎考量這個外籍員工的實際需求性、適用性、以及薪水支出成本是否有辦法讓公司請這個員工因而獲利(或提昇效率)，甚至所請的外籍員工和本地員工的工作性質是否有衝突(假設人力充足)，若有重疊或衝突，那是否乾脆就不要請或者要請外籍員工進來，但是從事不同性質、不同工作項目，避免和原來的本地員工重疊導致人力浪費在這麼多的條件下，雇主自然會審慎思考是否真的該請外籍員工？還是請本地員工即可？這樣一來一往，本地員工的工作機會比較不容易被搶走，而所請的外籍員工亦可保證一定質量的員工水準，不論對雇主本身的公司、或是本地員工而言，都是一個雙贏的方式。首先，外籍勞工進入市場的門檻條件大大降低，原本雇主需支付47K薪水的條件，所需求的門檻僅需配合相關的paperwork即可，將評鑑點數提高到門檻所需的條件點數即可聘請外籍員工。偏偏這些點數又很容易達到不知道相關規定的可以看，底下推文有人查證過這邊一併貼出底下推文查證的圖片所以雇主首先會考量的是，，雇主是不是可以從雖然這個外籍員工能力不若本地員工那麼好、那麼強，但是也有一定水準，也有一定的能力可堪使用，等雇用外籍員工進來後，再加以教育訓練、技能訓練一段時間後(凹外籍員工下班下來學)把外籍員工的能力提昇到根本地員工一樣的等級，但是一來省了人事成本，還可替換既有的人力資源，並進一步年輕化所以假若今天雇主又是比較小間的中小企業，資金周轉限制較多，若今天雇主是一間大公司、大企業，也許會一併雇用外籍員工、本地勞工兩者，因為，，有名的大企業沒幾間那在這樣的情境下？本地勞工的處境為了尋求一份工作，勢必得削價競爭(譬如現在的三星智慧手機，除高端手機外，其餘手機就是削價競爭)本地員工如何削價競爭？有兩個方式，。不論哪一種狀況，對於本地勞工都不是好現象，甚至可以推測，衝擊最大、甚至衝擊最直接的不會是工作沒多久的20多歲年輕人或者剛出社會工作的20多歲求職新人我認為反而是(45以上大多是主管了)為啥？因為不論是工作沒多久的年輕人、亦或是剛出社會的求職年輕人因為剛進入社會，所以競爭力相對較低，常受價格(薪水)和勞動市場資方的限制而相較於其它年齡的員工(甚至是外籍員工)，相對較無競爭力但是在30-45這階段的中壯年人口，因為工作一段時間，不論工作技能、應對進退、技術儲備等方面上，均具備一定水準，，若今天雇主沒有了前述的顧傭外籍員工的限制。而在這樣破壞性創新的買家則會是誰？想當然爾就是台灣的企業雇主也許前面的三星智慧型手機大家還不是很清楚，那我再舉另外一個例子日本以前的Sony電視、TOYOTA汽車，要切入美國市場前，都是運用「破壞性創新」的方式來切入市場，蠶食既有美國市場的市占率達成現在的SONY、TOYOTA規模。--▉╯╰　▅▃▂▂╱╱╱█╮╭╱█╱╱█╱▉◢▋▄▄▉◢▋╱████████████▉▆█◤▊▉▆█◤╱╱█　　▋--我是不太敢指望新國會，如果照前面追的幾篇看下來KMT爛黨就不提了，DPP似乎也想放水給他過阿～～唉所以請大家多多轉載拉～～記者要來抄這篇我也同意給記者抄走拉反正就是盡量請大家轉載，能鬧到上新聞最好拜託拜託了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453217137.A.0CC.html
osirisdivine (想像に一生懸命)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國FB使用者很愛用低解析度圖的卦
Tue Jan 19 23:25:27 2016
今天本魯路過一個活動頁面，裡面中國網友成群結隊地發文，以及瘋狂用超低解析度的圖留言，為什麼他們這麼堅持要用那麼模糊的圖來圖戰？有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453217199.A.3A9.html
osalucard (奧薩)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣修憲
Tue Jan 19 23:26:36 2016
修憲要四分之三立委出席所以國民黨35席全部不出席，就修不了了就算各種理由意外促成了四分之三出席好了立院通過後還要公告半年，再辦公投本來家家戶戶都有大學生再怎麼鳥籠的公投，都能經過大學生得說服後，出來投票通過不過台灣的大學生沒啥路用在家裡父母最大，大學生都要聽父母的好一點的就父母和小孩各投各的加上國民黨會砸錢廣告上媒體各種亂所以要900多萬票的公投贊成票根本不可能除非馬英九發神經裸奔尿失禁叩拜阿扁為王然後發動罷免總統公投才有機會公投贊成票過900多萬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453217261.A.ECC.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
Re: [新聞] 毛治國拒於門外 馬總統吃閉門羹5分鐘
Tue Jan 19 23:27:38 2016
我做了一個夢夢見為什麼毛治國不願見馬英九剛剛傍晚倦意襲來，去睡了一覺，醒來看到這則新聞，才想到我剛剛做了一個夢。夢裡是，國民黨選後開了中常會，某一個來自新竹的中常委和他身邊的助理前往赴會，會中，大家都知道，台灣有很畸形的憲政體制，一下總統制、一下雙首長制，當國會最大黨和總統是同一黨時，就是「形同」總統制，當國會最大黨和總統非同黨，就是「形同」雙首長制。憲法也沒有明確規範，(雖然各是理論都還是將台灣視為雙首長制)，畢竟行政院長的任命權還是在總統的手上。總統管理外交、國防，行政院長管理內政，看似壁壘分明，但台灣政黨又習慣將總統是為當然黨主席，以至於常常出現以黨領政的情況。在這種情況下，行政院長可以說是「有責無權」，而總統則是「有權無責」(超爽der)現在，正是體現這種說法的時候。，國民黨輸到都要脫褲自宮了。毛治國年紀一大把，沒有氣出個腦中風已經是萬幸，留在黨內給這些中常委羞辱，倒不如辭職保個風骨。難怪我夢醒時分，覺得一陣作噁。只能說，這個夢實在太逼真了！PS.我只轉發夢境不是我作的FB都在傳這篇這篇可信度多少啊??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453217271.A.E82.html
ggeneration (於夜空之中歌唱)
Gossiping
[爆卦] 是誰發明了中國人民的玻璃心
Tue Jan 19 23:27:28 2016
"傷害了中國人民的感情"發明者不可考但出處有一個肯定的答案答案是中華人民共和國外交部(ﾟдﾟ)每當某西藏僧人走訪西方自由世界或該國任何心理不如意時(￣ε(#￣)該外交部發文必定有此一段話"傷害中國人民的感情"。･ﾟ･(つд`ﾟ)･ﾟ･此為中國政府慣用外交手段的常用術語(ｏﾟДﾟ)根據辜狗大神搜索即可得知根據該國黨媒喉舌自行統計《人民日报》發佈過的官方新聞稿總計從1946年5月15日至2015年5月1日相關文章237篇相關詞句出現240次(((ﾟдﾟ)))而正式強調"感情傷害"這句最早則是人民日報於1959年抗議印度在國境上面的軍事衝突資料來源對岸官媒喉舌環球時報旗下環球網網路上隨便GOOGLE都可以找到對岸網友對此這種用法沾沾自喜(?)的統計所以說在吵我們三民自蘋炒作玻璃心之前請先導正出發點從來不是台灣媒體起的頭來炒作而是長久以來該國官方機構正式外交語言自然衍生產物使用了至少60年以上的時間比大多數網路使用者的歲數都還要長了中國人民情感傷害排名第四名印度總計9次第三名法國總計16次第二名美國總計62次第一名日本總計96次玻璃如果要碎這麼多次這玻璃要多大塊才夠摔阿(*ﾟ∀ﾟ*)--"Verlorenistnur,wersichselbstaufgibt"("只有那些放棄自己的人才會失去信心")斯圖卡的惡魔-漢斯·烏爾里希·魯德爾（Hans-UlrichRudel）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453217346.A.892.html
diablos (                       )
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌提出避免4個月空轉解法
Tue Jan 19 23:29:03 2016
在這看守期馬仍政治算計毀憲亂政提多數黨組閣這假議題想挖洞給民進黨沒能力治國鬥爭倒很強小英已明示憲法沒空間一堆藍蛆耳朵長毛還在小英為啥不接不懷好意慫恿看守期國家空轉怎不怪689選了個bumbler當總統?你們選票給他他政見一堆沒實現現又想不做好做滿當689都白痴還好我上次是609這次仍是689splus超潮的KMT想控制媒體風向抹黑小英馬的小英明明520才就職泛綠大多不怪小英小英有厚實民意當後盾馬的作法只是讓人民覺得KMT噁心繼續擺爛沒關係阿我們根本不在意KMT是否改革KMT最好交出黨產解散外來政權心態的KMT從台灣消失台灣不能只有一個民進黨需要的是"本土"政黨的政黨政治希望時代力量能取代國民黨馬自以為聰明小英的回覆憲法沒空間其實很溫和民進黨也不需一昧感覺一直挨打把球丟回去給KMT讓媒體大肆報導若無能的馬政府不想做好做滿新國會在泛綠多數下通過之前一直被KMT阻擋的政權交接條例恭請馬政府若他不想做了請為國為民馬政府全部提早總辭小英提早就職總統組閣不過馬一定不會提早辭的啦最在意歷史定位的馬會願意歷史記錄他是做不滿的總統?要鬥王金平國民黨若沒黨產也面臨瓦解機密文件也還沒用碎紙機碎光要多點時間安排逃亡就讓他挖洞給自己跳等交接條例通過是馬不遵循條例提早總辭而不是小英不願提早接總統和不願治理國家他自己不辭只好吞下他的算計做到519給人民看這無能的馬政府笑話新國會則好好監督訂定和通過國家重要的法令趕快清KMT黨產KMT黨工屆時沒黨產領不到500板上會較清靜-----SentfromJPTTonmyLGELG-E988.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453217379.A.961.html
obelisk0114 (追風箏的孩子)
Gossiping
Re: [問卦] 被女生不讀不回是什麼感覺？
Tue Jan 19 23:29:35 2016
月工了他,說:那是常態,有女生已讀就要謝天謝地了若有回,那一定是在作夢若你朋友是李宗瑞就當本魯沒發這篇文--◢▅▅▅連結灑點金坷垃張爸鯰姐到你家◤瓦斯摻了金坷垃一桶能頂兩桶炸懶教抹些金坷垃蝌蚪乘以一千八辦事前噴金坷垃小蚯蚓變黑曼巴/\\┌┴┴┐//￣\\//￣\\打砲吃了金坷垃一砲能頂兩砲爽美国‧圣地亚戈\__/ψyuton\__/\__/肛肛用了金坷垃雛菊開成太陽花American‧SHENGDIYAGE--

