https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458890419.A.9CA.html
Eumenes30 (Eu不知道了)
Gossiping
Re: [新聞] 小三爆料 乙武洋匡床技SOP解析
Fri Mar 25 15:20:16 2016
...這不是金庸裡面獨孤求敗重劍無鋒大巧不工的境界剛好乙武也才39歲未過40「重劍無鋒，大巧不工。四十歲前恃之橫行天下。」，共重八八六十四斤(新修版改為九九八十一斤)，兩邊劍鋒都是鈍口，體情?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458890419.A.E6D.html
soaping (< 洨自慢 >)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸替外籍看護發聲挨轟 網友：難怪
Fri Mar 25 15:20:16 2016
以前我阿公走之前，也有請過印尼籍幫傭那時候我就有跟她聊過她說在她之前是在阿拉伯一個小學教師家裡當幫傭那裏的生活品質比台灣都高很多，每家每戶有好幾個傭人是很正常的事情但那裏的生活環境對幫傭來講不是很好首先，錢比台灣少很多而且主人如果不爽，可以對幫傭拳打腳踢，並不會怎樣，畢竟法律只會保障自己人虐待的情事所在都有，所以外傭都會很喜歡來台灣待滿三年後回印尼就可以買樓仔厝了錢多事少有保障周末還可以放假出去找親人聚一聚在北車大廳開趴從人權的角度來看這是台灣非常光明的一面，這是非常值得驕傲的事情但如果從人自私的角度來想，誰不想當慣老闆~有誰會想當奴隸?尤其這些印傭待著幾年賺飽了就帶著大把的新台幣跑回去貢獻給印尼經濟了就像我親戚曾大罵台灣人有時候笨笨的，不保護自己人反而幫外人因為印傭賺飽了就回去了難道還期待他們會感激台灣人?像日本這樣感謝?結果現在人家印尼經濟開始發展了，以後台灣想找外傭還怕找不到說不定過幾年之後經濟衰退以後的小孩就要角色互換改當台勞了--對台灣人來講很少但去印尼可以買很多東西對阿所以我想我親戚的意思是對外勞太好人家也不會care只想趕快賺飽回家~~~沒阿阿公就上天堂享福了咩會嗎?人家她回去還傳她買新房子的照片給我們看捏~對阿~~我們家就把她當家人看待過年還會包不小包的紅包給她~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458890570.A.48F.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
[問卦] 緊急牙痛怎麼辦?
Fri Mar 25 15:22:47 2016
想問一下大家多多少少都會碰到蛀牙牙痛有聽說過塞正露丸咬老薑等等等我是有用過某牌速效抗敏牙膏不知是不是有啥特別成分牙痛時去刷個二次馬上不痛....緊急牙痛時沒牙醫要怎處理有卦嗎?--一堆人沒看到沒牙醫嗎?急診頂多也是給止痛藥我曾經在週末的台東發生過此事痛不欲生就說了沒牙醫的狀況下如果在綠島也要去台大嗎!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458890866.A.E0A.html
lovetina (顏回模式)
Gossiping
[問卦] 愛上妹妹的複製人~~該如何繼續走下去??
Fri Mar 25 15:27:42 2016
偷偷採集了妹妹的細胞在秘密實驗室複製出妹妹的複製人後來發生了很多事..........<(≧▽≦)a總之現在的情形是她不能沒有我!!她很依賴我啊啊啊!!我不能說放手就放手啊啊啊!!!雖然妹妹的複製人和妹妹一模一樣但又不是妹妹妹妹就是妹妹妹妹和妹妹的複製人還是有區別的!!!各位應該能了解吧!!!愛上妹妹的複製人~~該如何繼續走下去??--

