https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455176631.A.429.html
dagoma (兩津)
Gossiping
Re: [新聞] 死侍通殺3賀歲臺片 葉天倫憂： 重大警訊
Thu Feb 11 15:43:48 2016
警訊？警什麼警啊？臺灣電影一定要搞什麼多餘的感人橋段嗎？我不想笑一笑又被逼著看那些「你快哭啊快哭嘛哭一哭很好哭」的廢片段好嗎？我也不想說完全不看就直接批評，雞排、大尾、大稻埕、大囍都看了，除了大囍之外，哪一部不是在那邊瞎扯蛋無關緊要的感情的？大囍臨門算是這四部豬哥賀歲片可以看的，但是矯情到連我媽都說「需要淋雨去飯店嗎？」對啊，有必要嗎？需要這樣灑狗血嗎？推文一直都有鄉民提到東成西就，拜託吼，這四部電影是要怎麼跟這人家比？人家就是專職搞笑，從頭就是要笑到尾巴，老梗的復仇情節貫穿整個劇情就好了，不要硬要人家掉淚，那些親情炒作對劇情是阻礙好嗎？就算你真的想炒親情，看看007大戰金鎗客吧，在賣商一個拿著爆米花的爸爸活生生被開槍打死，前面在餐廳撲梗時的搞笑（殺手們剛好跟阿漆同一個村子，住在妓女村），後來殺手們持槍搶劫的恐怖，周星馳看見爸爸跟孩子們捉迷藏的橋段，「一抹笑容」的溫柔就講盡千言萬語，更別說爸爸被殺死之後，阿漆恐怖的刀法把觀眾的哀戚感一口氣爆發出來，雖然血腥但是過癮！不需要拖拉、不需要多餘的台詞，幾個畫面就夠了。臺灣電影總是拖拖拉拉，節奏慢就算了還要亂加親情梗，夠了吧！臺灣人已經夠有愛心了，去看個電影還要看狗血，有病嗎？警訊早該響起了，讓你們多賺那麼多的錢，還把歷史橋段時空錯置的那麼離譜，真是令人不滿。--這四部比一比，起碼大囍還算是講到一些「真實」的感情當時年記小。可是後來我有買VCD回來珍藏。總舖師？...身為台南人，看到這部說「以台南為背景」的詭異電影我看著看著吐了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455176768.A.9F9.html
aaaaa66666 (五A五六)
Gossiping
[ＦＢ] 葉天倫FB
Thu Feb 11 15:46:04 2016
ＦＢ卦點說明：（）為什麼國片會賣不好，一定不是國片太爛而是觀眾都崇洋媚外，可恥!ＦＢ連結：ＦＢ內容：嫌大尾鱸鰻低級，卻覺得死侍幽默？這就是對台灣文化的沒有自信！兩個都很好笑，沒有誰比較高級！醒醒吧！--魏武嘗過妲己碑下，楊修從，碑背上見題作「非雄、貞節、夷光、晌午、幼蠣」十字。魏武謂修曰：「解不？」答曰：「解。」魏武曰：「卿未可言，待我思之。」行三十里，魏武乃曰：「吾已得。」令修別記所知。--新聞是報警訊那篇好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455176873.A.48D.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [新聞] 國軍救災 網友：不能讓國防部洗白
Thu Feb 11 15:47:50 2016
八卦就是.......因為八八風災因而讓嚴德發入仕一路到總長底下一狗票就跟著開始救災作秀了可憐基層官兵連基本戰訓本務都落漆了國軍最終目的還是保家衛國救災倒是其次然後近年來多次救災都可以看到兩大亂入單位一個叫做國防部一個叫做慈濟去看看地方的災防計畫再去現場看看就知道這兩個單位在現場就是蝗蟲各據山頭根本不受現場指揮官統一協調調度(通常是縣市首長)這次國軍算是意外見鬼的配合有多少災害根本就是各自為政正常的災防計畫本來就要回歸基本的專業在隨機應變不是現在這個狀況所以一直看到那種家屬跟政府的挑撥離間哭吵叫鬧物資跟金錢募齊的鬼怪亂象各單位(含國軍、慈濟)的各立山頭......白不白?在這股風氣未變之前你怎能期望國防部?--07/1122:25--被發現了他一天不下台國軍這風氣就不改我是很懶得再爆他的料不然一大堆可以講法規依據?<=台南市的災防要點?你告訴我軍團司令是副指揮官在哪裡?戰時災難接管縣市法規在哪裡?講他亂入本來就是不在計畫裡當我們講假的?只是不想講國軍的救災規定在哪裡?沒有任意出兵是要法辦的知道嗎?這規定生多久了你知道嗎?在看這規定在講是副指揮官的有的沒的是三小?抬遺體也不只有國軍在抬那些救難人員也在抬講得好似都是國軍的功勞?就是因為不想抹煞那些在基層的才要出來講記功嘉獎升遷永遠都是高層講的國軍很偉大一樣其他人不要講記功嘉獎可能還要自掏腰包自費救災偉大的從來是沒有看到紀錄的那群人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455176943.A.4FF.html
cocop0175 (2.98624)
Gossiping
[問卦] 災區現場媒體朋友們辛苦了
Thu Feb 11 15:49:00 2016
其實最讓人覺得好笑跟莫名其妙的就是這些躲在鍵盤背後的鄉民一邊罵著媒體嗜血一邊吃著他們所謂不健康的垃圾1.人家外過都不採訪受難者家屬台灣記者真沒品以媒介市場生態來說外國市場比台灣還多媒體種類與內容比台灣多元許多大新聞媒體可以秉持專業義理處理新聞小報與小型新聞媒體倒是喜歡花邊與激情內容內容也有採訪受害者或家屬好像也沒人多說什麼以台灣而言市場與其他國家相比可說非常小有限的市場大餅下媒體只能追求最大的利益不管國際新聞醜聞激情色情都是市場你不報別人報就準備倒閉2.台灣妓者沒腦會不會問問題其實了解記者工作內容的人都會知道記者是沒有權力問自己想問的問題這的確是要檢討的地方但檢討的對象不應該只限於記者本身以台灣而言的確記者素質仍有待加強但鄉民在電腦螢幕後面噴垃圾話的同時似乎也忘記其實記者作為站在報導的第一線同時要承受消費者與編輯室的壓力記者領的薪水最少承擔的責任卻是最大的鄉民在螢幕後愜意的嘲笑中其實根本不了解這些媒體從業人員的辛酸"離職就好啦""當狗不如去吃屎"說的倒是輕鬆對一個三四十歲要養家活口的工作者來說為了那一口氣跟老闆幹下去台灣市場就這麼小別人也不收去賣麵的時候也沒多少鄉民會來買單----------------------------------------------------------------------這篇不是要為了無腦報導護航其實該檢討的是台灣傳播政治經濟的走向為什麼會這麼嚴重Symthe提過閱聽人商品化便是收視率成為一切節目製作人將閱聽人視為商品賣給廣告主的現象其實你我都知道我們自己就是這種垃圾的幫兇不管是在家躺在沙發上看電視罵記者轉貼推文噓文也變成另外一種計算收視率的方式一邊罵著記者一邊吃著垃圾還覺得難吃然後繼續吃不亦樂乎?--只能說台灣民間監督媒體的組織性能還是太差到這裡還是沒鄉民用傳政經的角度理性分析噓文水準可見一般看鄉民邏輯還真是世界奇觀內文並沒有不檢討媒體素質今天他們給垃圾拒看拒吃這麼難?有心抵制頂新成效卓越搞到營收硬是短少許多這樣的方式難道不能用在對媒體上?看完噓文了解到鄉民真正在意的根本不是媒體本身結構的問題罵罵記者非常之開心我吃垃圾我也不用負責簡而言之你吃越多人家老闆就越開心樓上三噓水準真高不愧是理組環伺的八卦版

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455177044.A.CF7.html
koheik2 (ko)
Gossiping
[問卦] 死了才莫名其妙被捧紅的人?
Thu Feb 11 15:50:42 2016
為啥中華文化會莫名其妙捧紅死人?孔子,媽祖,保儀尊王,關公....這些人在當代都不算紅吧,後來才被造神有沒有誰紅的最莫名其妙的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455177082.A.62B.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
[問卦]死前立遺囑會寫些甚麼或想先做甚麼?
Thu Feb 11 15:51:20 2016
天災人禍發生常常只能無奈面對尤其是面對死亡當下像是空難發生或是船難發生那種死亡步步逼近的時候都會想辦法留下遺言或遺囑不外乎就是對父母愛人說聲我愛你、對不起來世再當孩子情人想問問!有多少人會另外多寫一條[麻煩電腦不要開機打開來看!請直接將硬碟格式化+硬體破壞]或是別打開那個名叫[搖桿驅動程式]的資料夾，以及有歐美、日韓名字的資料夾!請直接Shift+delete!幹!本魯立遺囑或遺言肯定會加上這條!想問有多少人會希望自己存的迷片不要給家人或認識的人看到而直接銷毀?阿那些有R20的本魯就不知道了~QQ--都要死了還要女友，用燒的?結果地府內遇見子孫，子孫告知:還沒畫完~後人繼承了迷片，同時發現原來先人喜歡這類型的片子記得五樓要拋棄負債繼承天堂守衛:你有黨證嗎?你跟耶和華有關係嗎?沒有?!麻煩左轉地獄報名處

