https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459518587.A.407.html
far2097 (far)
Gossiping
Re: [問卦] 新北板橋跟台北文山哪個生活機能好
Fri Apr  1 21:49:45 2016
，小弟也曾在板橋、文山各住了兩年！在板橋根本惡夢，板橋有一個很明顯新舊的天際線。新的那區不用提，就是高樓林立、有錢人多、交通便捷，堪稱特區。小弟不巧住在舊的那區，我都稱為板橋流星街，四維公園大白天一堆醉漢，還會擋在圖書館門口，家後的巷弄還有尾隨入室搶劫，晚上睡覺樓上丟行李箱下來，白天看到一個女生在馬路被她男友扯頭髮一路扯上樓哀嚎，更扯的是有天早上出門看到家門前一坨人屎。至於生活機能部分就是生活所需用品一定夠，吃的普普，但是要買書、買衣服或是3c用品還是會往北車，而鄰近可去的就三峽、新莊、龍山寺之類的，最受不了的是每個月消毒蟑螂滿天飛不見改善。至於文山區雖說商業活動沒有非常多，但是四通八達，要去信義大安，20分鐘內騎車一定到，中永和、新店也很近。文山區雖說易降雨但地形起伏較豐富，比起景點，文山區就比板橋完善。加上住宅區的氣息很重，生活步調比較愜意一點，路上也少有八嘎囧胚車，社區人與人之間的距離有時甚至比板橋還近。除了去吃飯店家都在中天或TVBS讓我有點不習慣之外，文山區大致上屌打板橋，板橋居民給我的感覺很像一夕發展但生活習慣或是法治觀念還沒完全適應，有種不協調感。文山區勝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459518678.A.5C0.html
Beanoodle (屏東尼大目小栗旬)
Gossiping
[問卦] PTT上真的有正妹嗎
Fri Apr  1 21:51:16 2016
大家安安乳提身為目前全台最有影響力的社群論壇版上一堆臥虎藏龍不說肥宅更是不計其數雖然以前有過正妹大綠、QN跟黑掉的伊媚兒，還有莎拉不過都已經是過去式了鄉民有認識正妹也有在上PTT的嗎?我知道八卦女神亮亮不過目前水桶中--

