https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455722040.A.576.html
jfw616 (jj)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的軍隊擋的住中國嗎
Wed Feb 17 23:13:57 2016
中國打台灣,台灣是絕對抵擋不了的這是不可否認的事實但是我們除了防守其實也具備反攻的能力台灣沒弱到只能守,沒有攻擊能力對方人口密集度不輸台灣2千萬換對岸好歹也2億這樣就夠了既然中共要來個玉石俱焚,就一起死,而且不要忘記還有美日在背後撐腰中共敢打,美國抓到機會以美日陣線出兵中國的損傷絕對大於台灣加上美國空運幾顆核彈來亞洲是多困難不用幾個小時就抵達了經過此戰役美國肯定是贏家,台灣雖然被炸爛,可是不要忘記獨立是需要流血換來的美國這個贏家更有藉口讓台灣獨立而輸家根本沒說話的權利很多人說台灣怕被打不敢獨更應該說台灣沒必要去挑起戰爭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455722418.A.6EA.html
ccpc (Voiceless Screaming)
Gossiping
[爆卦] 維冠大樓的四面牆根本不是倒塌的關鍵
Wed Feb 17 23:20:15 2016
打開電視機，目前一堆新聞台的記者開始想簡化問題，把維冠這次會倒歸究於變更設計，改了燦坤裡頭的四面牆。把矛頭指向全是建築師刪了那四面牆的錯。可是瑞凡...ASTMRC混凝土結構設計不考慮牆的強度的，就算LRFD鋼結構設計也是如此。結構技師審圖時，拿電腦軟體(Etar/SAP2000)模擬地震，電腦也僅要求輸入樑、柱、樓板的強度參數。除非建築物採無樑柱，純粹應力牆設計，但這種設計僅用於3F高以下平房。維冠有樑也有柱，並不符合純應力牆設計的假設。偷工(箍筋角度不足)減料(箍筋數量不夠)才是大樓倒下的主因。記者先生們，如果你們在看這個板，下次請去問一下結構技師公會再報導好嗎？問建築師有個屁用，建築師不考結構力學，也不考土壤力學的，這幾天新聞報導一堆記者在問建築師土壤液化的問題，根本瞎子摸象。(我土木系的...)

