https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459734917.A.52C.html
ji781218 (葉子)
Gossiping
[問卦] 如果這次被殺的小孩是法官的小孩?
Mon Apr  4 09:55:15 2016
奉公守法，往往是被遺棄的感覺，殺人的往往也是放出來繼續犯罪，我開始懂為何需要戰爭以及改朝換代了，臺灣司法過度講人權，致使臺灣罪犯激增不減，加上黨政教育無謂的愛的教育，教出來的是無法無天的垃圾學生，呵呵！臺灣公民意識不覺醒不團結悲劇繼續上演!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459735237.A.827.html
platewurm (扁蟲)
Gossiping
Re: [問卦] 當超人比較爽還是蝙蝠俠比較爽？
Mon Apr  4 10:00:24 2016
某集正義聯盟，超人生日。杯麵和神奇女俠一起去超人的FortressofSolitude給超人慶生兩個人在討論要送禮物給一個什麼都有的人，難度實在很高。（杯麵直接給禮券）當他們看到超人時，超人已經被某種外星生物寄生。這種生物會讓宿主進入深沈的夢境中，而夢境的內容則是宿主心中最渴求的願望結果超人的夢境是啥？一個氪星沒爆炸，他結婚有了一個兒子過著普通生活的夢境。超人有超能力感覺起來是很爽，可是要說起孤獨感，他所感到的孤獨感絕對遠勝杯麵身為外星人，自己的母星已經爆炸，倖存下來的族人寥寥可數，也因為自己的超能力，整個世界幾乎跟紙糊的沒兩樣，更別提根本找不到一個可以親身瞭解自己的人所以說當超人哪裡爽我寧願當杯麵然後找小女孩當羅賓----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459735367.A.C96.html
taikonkimo (太公)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有微風廣場背後靠山的卦
Mon Apr  4 10:02:45 2016
媒體來源：聯合新聞違建後續微風信義動手拆大門啦日前微風南京店、微風忠孝與微風信義因違法營業與違建問題，被台北市政府開罰。微風信義因將開放式人行通道增設玻璃門扇，被市府認為大門形同違建。台北市長柯文哲曾說，「自己拆總比被我拆好，北市府用怪手拆，會拆得比較不漂亮。」今日周日下午信義區人來人往的人潮，就見到微風信義大型機器進場已動手拆大門。微風表示，一切依政府規定走，微風信義大門預計今日可拆除完畢，微風南京補件流程也正進行中。來源：這時代就是這樣有疑問先罵再說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459735574.A.DA5.html
zeze (籠中鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 520進逼 》陸客驟減 逢甲商圈業者挫咧等
Mon Apr  4 10:06:11 2016
小魯昨天剛好有去逛逢甲夜市，幹人多到爆炸而且大部分都是台灣人這十年以來每次去都是一樣，擠到快無法呼吸最好逢甲是靠中客啦！！黃金8年前就擠爆了，製造新聞也要看對地點吧？！如果台灣的旅遊業只靠一個人治國家來撐，那台灣旅遊業死好在自己的脖子套上繩索交給中國政府，不覺得哪裡怪怪的嗎？題外話，逢甲附近x亭的牛奶起司鍋爆好吃der吃了差點落淚，真心不騙。--J大你去過逢甲嗎？根本寸步難行......

