https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456544985.A.F52.html
bund ()
Gossiping
Re: [問卦] 鴨肉羹哪裡特產
Sat Feb 27 11:49:41 2016
嘉義人家己人，釣到嘉義宅宅。新港鴨肉羹在嘉義新港奉天宮廟口前200米。跟三重龍門路鴨肉羹風味有點不同，新港鴨肉羹有一個獨特快炒焦味很香，香到想到就流口水，以前帶電鍋去裝鴨肉羹跟店員比1，就是外帶100吃到爽。三重龍門路鴨肉羹的辣粉比較厲害，兩家風味不太一樣，各有所長，新港鴨肉羹比三重的勾芡多一點點，竹筍的甜融入鮮甜湯汁。比較起來我還是比較習慣家鄉的味道。除了隔壁的肉粽，旁邊的當歸羊肉也不錯，再過去的傳統餅店也很好吃。基本上肉粽+鴨肉羹算是一組絕妙組合，鄉下肉粽土豆的香，很追魂。除了山區美食外，海區布袋豆菜麵肉碟也是一級棒。下次再介紹其他在地人的美味，說太多肚子會餓。小英總統，我有我的難處。歡迎各位鄉民來嘉義體驗我的難處。蔡易餘家己人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456545033.A.81C.html
jfw616 (jj)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣電子付款怎麼這麼落後的八卦
Sat Feb 27 11:50:30 2016
大家不覺得,在我們日常生活中電子產品把我們的一舉一動全部記錄下來有時候,我覺得是很恐怖的事情例如最近我想說很久沒有開picasa,他們說轉去google,來去看個N年前自己上傳得照片結果原來是我最近幾年的照片也全部都被上傳了幹...我覺得電子商品恐怖的地方就是這裡他幫你把一切都記錄下來,哪怕你自己都記不得的事情,他都有想到這些事情這幾年我已經開始盡量不在網路留下任何痕跡就是怕我女朋友/老婆知道我的過去過去就應該埋藏在心裏電子支付,我覺得最恐怖的就是你的消費習慣都被掌握,我不是很喜歡這種感覺當然,我也不反對電子支付這件事情有也不錯消費者自己可以選擇要不要用沒有也不會怎樣畢竟那是花錢,不是賺錢花錢的速度永遠比不過賺錢的速度呀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456545057.A.799.html
rabbit4413 (Rabbit)
Gossiping
[問卦] 朱雪璋守得住街亭嗎??
Sat Feb 27 11:50:54 2016
街亭是蜀漢北伐失敗的關鍵之一，如果當初可以守住街亭，相信歷史可以改變。朱雪璋，台灣猛將，力擋前來踢館的武術家。如果當初諸葛亮派朱雪璋守街亭，有沒有可能守得住？個人認為可使出請君入甕，先誘使魏軍深入，再包圍消滅之。朱雪璋守得住街亭嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456545181.A.C2B.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [新聞] 天雨視線不清　女違規過馬路遭撞亡
Sat Feb 27 11:52:58 2016
斑馬線本來就是絕對路權了開車經過十字路口減速停看聽不是最基本的要求嗎？看到綠燈就直直衝想說我綠燈我最大減速都不減速運氣好就沒事運氣不好就等著賠錢賠到脫褲！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456545239.A.2D0.html
colset (摳機主教)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康fb - 桃園機場航站的漏水問題
Sat Feb 27 11:53:53 2016
ＦＢ連結：ＦＢ內容：桃園機場航站的漏水問題，我看是沒救了。交通部和機場公司搞了這麼多年，到現在還是大雨大漏、小雨小漏。建議機場公司乾脆在灌常漏水之處，做些假山瀑布、流水造景。這造景平常是枯山水；到了小雨來時，開始有潺潺流水的趣味；大雨大漏之際，又頓時飛瀑怒吼起來。隨著晴雨不定而變化萬千，一定能在舉世國際機場中，樹立獨一無二之地位也。所謂「化腐朽為神奇」。ＦＢ卦點說明：這提案蠻不錯的XDDDDD馬狗政府要不要考慮一下接受這個提案讓你在下台之前做最後的貢獻，留下歷史定位--2008年陳水扁即將卸任馬英九:「看守總統」應把社會安定、國家安全維護好，並把總統選後移交的工作做好，「這就是對憲政體制最大的貢獻了」。2016年馬英九即將卸任馬英九:我字典裡沒有看守。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456545473.A.8F7.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sat Feb 27 11:57:50 2016
果然是他媽的大地主政治復辟，一堆智障支持讓自己曾祖從佃農身份脫離的成果又送回去，有夠賤12年國教，不公平、沒意義也沒必要的學習外成果占1/3沒人反反而是有個傢伙女兒作文考輸人一千多名說進不去北一，一堆白癡幫他抹粉說不應搞大政府，抗議高房價自己難以買入(好地段)，無法達成居住結果期望政府搞個大出租學中共，自己當政府的奴隸說不要明星高校結果人家把公立的明星廢除，要後高升學率的請抱錢入私立說不應抹殺年輕人與要解決高歷競爭....人家答應你，你沒高學歷就甭競爭啦，哈哈哈....18歲出去先當一年兵，以後為了高尚的台灣共和國，你們自己去多受點訓，隨時為了愛台灣搞不好恢復成兩年當兩年智障，再到工廠幹兩年，跟著人嫖妓中梅毒到時申請學校前，又要重新多報一年重考班人家教授一看你年歲就是個二貨、次級品！好好的12年國教回收腦力成果往回退到9年不到.....菜總統今年都60了，她老爸讓她從小坐車覺醒的選民，不知道曾祖父一週吃得到兩頓肉否.....---有愛就行了，你們自己慢慢去愛--你他媽的幹，台灣當時經濟已經起飛了，有能力的開車錯了嗎？然後，菜爸爸聽說當年也是睿智的靠土地起家但我想即使如此，也和現在的無良建設有天差地別的良心差距不然怎有這陰德生出女總統？佃農後代不要看到吃肉兩字，標準就又降到和外省難民一樣，一餐三條毛毛蟲大小的肉也算肉了(有的外省白癡還去買上面有斑點的櫻花豬肉唷)勝文還是小勝文時，和蔡姊姊念大學差不多同年份一個是發育中小孩，更是政府呼籲要勤儉梅花餐，告誡由奢入儉難教育品德時一個是台大青年才俊，國家倒貼資本培育，少一個就賠一個錢一個是穿腸過的奢侈一個是人生安全的必要你完全搞不清楚本質，懂？所以，至少浪費四年時光，幹流水線上無技能操作工領了到時只夠重考一年花用打回原形重歸為零的薪資你認為這有幫助？你念啥畢業的？學歷念多高？你不是沒良心，就是我終於發現台灣產業無法升級的原因了你連加減法都不懂！同樣八年時程，浪費四年加一個大學文憑你先念個鳥校，見識過交換生、老師逼你唸英文、多少懂點進階資訊吸收力寒暑假接受職訓再出來幹水電工賺得絕對比反過來的流程多啦。現在誰收高中畢業然後絕對幹不久的當學徒？怕連warming都看不懂勒

