https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448264223.A.4A2.html
iamsiusa1 (王奕凱)
Gossiping
Re: Re: [爆卦] 一分鐘解析國民黨不分區名單
Mon Nov 23 15:37:00 2015
我也來幫大家整理1.王金平（立法院長，名言：「挖列採曉伊」）2.柯志恩（淡江大學學務長，老爸是前屏東縣長柯文福。）3.陳宜民（高雄醫學大學副校長。）4.林麗蟬（柬埔寨新住民，曾獲十大女青年獎。）5.許毓仁（TEDxTaipei創辦人，名言：跟總統講話是很難得的，你們要珍惜。）6.曾銘宗（金管會主委，名言：「我會去做問卷調查問大戶怎麼不回來。」）7.黃昭順（現任立委，名言：「我會在馬路上撒豆，或我用放一些例如鐵釘之類的，你會摔下來，可是飆不成，我覺得弄個幾次之後，他們就不敢了，這個部分我會很堅持。」「我不會轉戰不分區。」）8.吳志揚（前桃園縣長，名言：「縣政府是我的。」「覺得房貴就不要買。」）9.張麗善（前立委，哥哥張榮味，名言：「我每天都別黨徽。」）10.徐榛蔚（花蓮縣長傅崐萁夫人，絕招：假離婚。名言：「（登記參選花蓮縣長後）請大家一定要支持傅崐萁。」「交互蹲跳500下、預備。」）11.曾永權（總統府秘書長，名言：「國民黨不怕你們罵，反正人民是健忘的。」）12.王育敏（現任不分區，兒少先鋒，名言：「我相信頂新所購買的非食用油沒有流入食物鏈」。）13.胡筑生（之前去對岸打高爾夫球的退役陸軍中將，名言：「民主自由不切實際。」）14.林奕華（文傳會主委，名言：「黨代表發言不代表黨。」）15.童惠珍（海外黨代表，名言：「當我們發送文宣時，如果是在台北遇到理念不同，也就是不會投票給馬蕭的人，他們會點點頭禮貌收下文宣，然後轉頭離去。但在高雄，當我客氣地用台語請托，是否能看在這群海外青年自掏腰包且不遠千里，回臺灣專程為馬蕭拉票而支持一票時，所換來的答案常常是簡單的3個字“不可能”。我問為什麼“不可能”，就換來一個大白眼。我相信南部人對於他們的這種本土化情結，常常連自己都說不清楚。」）16.李貴敏（現任不分區，國民黨團副書記，名言：「我覺得它是perfect！」）17.徐巧芯（前青年團總團長、朱辦發言人，名言：「情勢已很清楚，國民黨已團結將全力支持洪到底。」）18.陳玉梅（前僑委會副委員長、朱辦發言人）19.莊爵安（全國產業總工會理事長、台灣石油公會理事長）20.侯佳齡（中常委，國民黨青工會總會長，名言：「我相信具國際觀的吳志揚是桃園未來發展的最佳領航者」。）21.李德維（中常委，勝文四天王之一，名言：「就算繳10萬元又如何？「國民黨人」和「有國民黨籍」的人是不同的。」）22.馬在勤（律師、警改會發言人）23.連元章（世界台灣商會聯合總會名譽總會長）24.林倩綺（前新北市原民局長）25.邱素蘭（會計師，前台南市婦女會理事長）26.王桂芸（國防醫學院護理學系教授）27.林信華（宜蘭縣黨部主委）28.楊建中（陸軍退役中將，名言：「洪旋風形成！」）29.郭淑娟（宜蘭市達文西幼兒園長）30.鄭女勤（前台南縣婦女會理事長）31.李正皓（前青年團執行長、朱辦發言人）32.曾瓊瑤（政慧慈善基金會執行長）33.林家興（前青年團總團長、前中常委）34.蕭敬嚴（現任青年總團長、中常委）-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448291870.A.822.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
[問卦] 台灣什麼東西應該得諾貝爾獎
Mon Nov 23 23:17:46 2015
每一個國家都有屬於自己引以為傲的東西而台灣有什麼東西應該能拿到諾貝爾獎的呢?我幫大家想了幾個例子希望大家一起討論~1.經過台灣的白海豚，每隻都被訓練得懂得轉彎，大自然的奧妙實在令人感到自身的無知。2.發明無薪假，令人拍案叫絕的發明，也是一絕。諾貝爾經濟學獎非它莫屬3.3=8白賊恆等式，讓數學突破另外一個境界，誰與爭鋒?4.我一定，做好，做滿。簡短7字，字字出於肺腑之心，令人深刻體會到發言者的決心，內心也被這慷慨激昂的情緒渲染，說能得諾貝爾文學獎也不為過。大家覺得呢?--【共享狂歡，獨嘗孤獨】--我沒說數學獎很多數學得˙成就其實都是被應用在經濟學方面而得到經濟學獎這樣也能水桶?我很認真再問捏吃下一份食品能得到元素周期表的大部分元素也是該得化學獎了證明平行時空存在或許該額外增設一個獎喔你不會用PTT再做什麼偉大的大事吧?說來聽聽R說不定你也能得諾貝爾獎台灣的健保制度是真的很棒XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448296706.A.A9A.html
tn00371115 (二代目月光仙子)
Gossiping
[問卦] 有沒2004台灣人在想什麼的八卦
Tue Nov 24 00:38:24 2015
安安大家好。小魯逛YOUTUBE的時候無意間看到這影片2004連宋之亂當年被評價為等同的大事件，相信很多資深鄉民應該都經歷過吧。可惜小魯當時年幼只有國中沒能參加到如此盛會，現在回過頭來看到這影片大吃一驚，深深覺的不下..........呂布。為何愛好和平、絕對不做法律沒規定的事的台灣人會支持這樣子的抗爭，有沒有當年凱達格蘭大道上發生什麼事的八卦？--剛剛又看到一個超好笑der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448377407.A.6A2.html
ffaarr (遠)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒哆啦A夢道具，常向聖經致敬的八卦
Tue Nov 24 23:03:23 2015
回這篇以前先提一下因為之前有一篇關於《哆啦A夢》中「後山」的問卦，本來有準備回，但那篇被刪了不能回文，所以我直接把後來想到與後山相關的資料都整理在wiki的條目裡面作為回答：:::這個應該是指「加倍藥水」和「養老酒菜」吧。但我覺得加倍藥水或說食物變無限多是很多民間故事常用的梗，不見得和聖經有關。連台灣都有鴨母王朱一貴養的鴨肉吃不盡的傳說了，所以應該不能說是來自聖經。養老酒菜則是日本養老瀑布孝子傳說故事（這故事超過700年了，應該跟基督教沒關係）以道具來說，出自聖經典故的道具主要了摩西手杖以外，還有推文提到的十誡石板、以及模仿神造世界的創世組合等等，其實並不算特別多，其他宗教或信仰相關的道具包括：1、神道教：發誓許願神社、神諭機（外型為神社）、姻緣線（出雲大社特產）、機器福神（也可能跟佛教有關）2、道教：仙人快樂路線、仙人機器人。（道教的求仙）3、佛教：成田山的禮物（成田山是佛教寺院，護身符聽說很靈，所以拿出來抗胖虎的歌）4、日本民間信仰相關：百鬼香與說明圖、驅鬼豆、機器神仙5、其他國家民間信仰傳說：搖錢卡（西方惡魔）、丘比特的箭、蛇髮女妖的頭（希臘神話）、阿拉丁魔神、沒有魔神的神燈（阿拉伯神話）、樵夫的泉水（湖中女神故事）6、其他、不明：機器背後靈（有點像是新時代信仰的東西）、神組合（有點像基督教但又不那麼像）、扮神遊戲（不確定算哪個教）。所以很難說基督教的道具比較多，而且要注意的是，三個相關道具都是出自舊約聖經，也就是說，可以說是基督新教、東正教、天主教、猶太教共同的相關典故。（伊斯蘭教其實也會承認引用舊約中的一些內容，例如摩西律法）所以不單是基督教而已。應該說道具製造商用了聖經的梗比較對。:這個問題，目前從外部的資料像是他的女兒或助手對藤子．F．不二雄的描述中看不出來，從他們的記述中，只能看出藤子是很喜歡有趣事物的人，也就是說很可能是因為聖經中的故事廣為人知，他也覺得有意思，覺得可以當作題材的就拿來用。當然因為相關的記述不是很多，不能那麼確定，所以我們進一步從作品中來看他的看法。以在《哆啦A夢》中，雖然聖經或基督教相關的梗或主題不少，除了上述道具部分以外，像是《大雄與雲之王國》的天上世界，基本上就是以聖經的典故為主，尤其是「諾亞計劃」這個大洪水計劃。《大雄的創世日記》基本上就是藤子來詮釋上帝創造世界的故事，另外《大雄的鐵人兵團》中，機器人行星最初製造的的兩個機器人被取名叫「亞姆」、「夏姆」。廣義的來說，相關主題，如聖誕節是非常常見的：參見：但其實就像上述的各宗教相關道具的分布一樣，其他宗教、文化、傳說、神話的相關主題也常常在各故事中出現，很難據此說明他比較偏重基督教。進一步來看他的一些作品中對基督教的討論，其實他很多地方都比較不像是信徒，而更像在跟基督教這樣的一神教作「對話」，《大雄的創世日記》有很多讀者並不是很喜歡，但我一直覺得這部非常有意思，藤子在其中用自己的方式，來詮釋他所認為的「創世神與世界和人的關係」，大雄創造了那個世界，而且在歷史發展的過程中，和另四人一直進來「干涉」這個世界（但也始終只能干涉一小部分）最後該地球上兩族的人們見到了「神」，並希望對人民傳述神的事蹟時，作為創世神的大雄最終強調「把它忘了吧，從今以後，大家建立起的社會不會操控在我的手中」《大雄的發條城市歷險記》雖然後半不是藤子所畫，但其中的看法與此接近，地球也有外星的高等生命的創世者，「牠」的作法也一樣，並不特別干涉或拯救他們，而是要大雄他們自己努力想辦法解決槍擊要犯的問題。這種看法跟科學革命時代的一些信教的科學家有些類似，認為上帝創造了世界，但接下來的發展就不完全是上帝能控制，而是世界會遵守一定的規律發展。這種強調即使神明創造世界或擁有神力，但人本身還是更重要的概念，另外表現在對於活人祭神的批判（參見之前的文章），以及在SF短篇集〈神明遊戲〉中，設定的「神的力量大小取決於有多少人信仰」都可以看到。還有在SF短篇〈奇蹟人〉中，現代人類很有趣地把種種神蹟用現代的「常識」來解釋而不信奇蹟，而神還自嘲是「一時興起」製造神蹟。上面顯示的這些宗教觀念，都跟基督教中，認為上帝是全知全能有些不同。而在藤子．F．不二雄講述歷史的作品《TP時光特警》中，我們也看到了一些對歷史上基督教相關主題的描述，包括：1、歐洲獵殺女巫的殘忍行徑。2、講述十字軍故事中，藉伊斯蘭戰士的善待十字軍騎士的主角，以及講述十字軍的殘忍行徑，來說明這場戰爭並不如西方人說的那麼正義。（在《大雄的創世日記》中，也出現靜香講到宗教戰爭，圖上的畫面應該就是基督徒和穆斯林，靜香說「雙方都說「為神而戰」，但我並沒有拜託他們這樣啊」可看到藤子對於因宗教而戰爭的不贊同）3、在穿刺公德古拉的故事中，有一位善良的教士放走了要被穿刺的人，算是比較正面的敘述，不過主角解決穿刺公的方式，是把伊斯蘭教的土耳其人瞬間移動，讓基督徒穿刺公提早敗亡（差點因為改變歷史被處罰）從這裡也可以看到，藤子並沒有在歷史敘述中特別偏坦基督教，反而把它不好的一面也講出來。整體而言，雖然不確定，但我覺得藤子應該不是基督徒。:原著中剛好就是沒有到過2000多年前，參見::--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448378619.A.743.html
littlehero (翻滾吧!台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 馬：服貿不過 民進黨「會付出代價」
Tue Nov 24 23:23:34 2015
其實，也不用太擔心啦蔡英文當選後，承認一個中國原則民進黨支持者反彈蔡英文大可以說「啊我不是都說要遵守中華民國的憲政架構了中華民國憲法就是一中框架啊，謝長廷不都說，根據憲法，廈門跟高雄是一個國家的兩個城市現在我蔡總統承認一個中國，有什麼不對?是你們自己要投我的。」當然，蔡英文也可以回到一邊一國面對另一邊的反彈，蔡總統會說「啊我不是說會遵守台灣前途決議文嗎?台灣前途決議文就寫的很清楚，中華民國主權不包括大陸啊現在我蔡總統主張一邊一國，有什麼不對?是你們自己要投我的。」--蔡英文就是對美國人說要遵守中華民國憲政體制才得到美國人認可的不是嗎?靠著承認一個中國原則來當選對我來說是理念上的勝利啊!不用自欺欺人了啦你只是把當選看得比騙票重要。

