https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144199.A.6F0.html
yeswecannot (文山清志)
Gossiping
Re: [新聞] 2歲女童遭割喉斷頭　殘忍兇嫌已被逮捕
Mon Mar 28 13:49:55 2016
我認為解決各式罪犯的根本之道就是增加"復仇者法""被害人及其家屬對加害人之所有同罪名刑民事犯罪皆免責"畢竟世上沒有比受害人更有資格處罰加害人的角色了賣油的害多少人吃噁油大家就可以餵多少給魏家殺小朋友的家屬能用死亡矯正兇手的邪惡當年聽兩蔣就地正法台灣人的台灣人也能就地正義那些老兵跟特務以上暴力之為因太過正義依復仇者法一律視為國民正當行為當然兇手要乖乖關在監獄裡其他加害人要靠自我本事闖獄伸張正義兼顧正義及趣味性還可以電視台做成像日本節目那樣的闖關活動增加GDP家屬們也在揮灑汗水中突破悲傷家族成員更加團結成功消除現代社會人與人的疏離感讓社會更加緊密與和諧我覺得我的idea真的太棒了歡迎立委取用拿去立法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144321.A.018.html
allbs (喵嗚)
Gossiping
Re: [新聞] 2歲女童遭割喉斷頭　法務部的SOP準備啟動
Mon Mar 28 13:51:47 2016
為了平息民怨，法務部一週內會執行死刑以下為祭品名單黃春棋徐自強案：綁架朋友黃姓建商後將其殺害棄屍再勒贖7仟萬元。陳憶隆同上張人堡涉及2003年士林箱屍命案、1994年嘉義母親同居人命案及1993年新竹83歲老婦強盜姦殺案。張嘉瑤高雄某技術學院陳姓講師命案，行為人時為現役軍人，因缺錢花用侵入女友前室友住處，強盜並強制性交被害人後虐殺致死。鄭武松原大貨車司機，因懷疑仍同居的前妻與工頭有染，持殺魚刀闖入妻子任職的工廠將兩人殺害。劉華崑台南新化母子命案，闖入被害人住處刼財，勒頸掩鼻將母親窒息而死後再弔死其6歲兒子。連佐銘預謀灌醉其國中同學後先殺害棄屍，再向被害人家屬勒索一百萬美元。蕭新財持槍射殺臨檢員警，造成1死1傷。遭判決死刑定讞後，多次聲請釋憲皆不被受理。鄭性澤鄭性澤殺警案：被控於台中縣豐原市（今台中市豐原區）十三姨KTV鬧事，持槍朝前往處理之警員頭、胸部近距離射擊3槍致死，惟本案仍有多處疑點待釐清，[4]檢察總長顏大和已經提起非常上訴，最高法院於2014年8月25日收案，2015年8月27日其非常上訴遭最高法院駁回。[5]楊書帆因分手先砍傷女友在先，其後又持刀至長庚醫院地下街當眾割斷女友喉嚨致死。鄭文通[6]因失業與妻子吵架負氣離家後，返家殺死妻子與5歲兒子。吳慶陸涉及台中老夫婦命案，因缺錢至舊識老夫婦家中強盜，以凶殘手法砍殺二人各數十刀致死。被判死刑確定之後，表示不同意聲請釋憲。[8]呂文昇涉及台中老夫婦命案，因缺錢至舊識老夫婦家中強盜，以凶殘手法砍殺二人各數十刀致死。施智元受僱之黑道職業殺手，將欲殺害對象徐新生槍殺後，還朝向其旁邊之小弟黃榆峰繼續開槍造成2死1傷。劉榮三[9]性侵檳榔西施後，將其擊昏潑汽油焚燒並重擊其頭部致死。王柏英汐止殺警奪槍案，因計畫搶銀行與其兄，共同砍殺巡邏員警致1死1重傷，犯案後毫無悔意。王鴻偉追女遭拒而由愛生恨，在其上學途中以車撞倒後，持刀砍殺176刀致死，脖子幾遭砍斷。陳文魁不滿里長介入其與警官之債務糾紛，率手下闖入其服務處開槍，造成2死3傷。沈鴻霖[10]與黃錫任、黃啟雄夥同姦殺2名女工陳錫卿[11]拐騙女大生至住處強姦後勒斃。廖敏貴夥同女友殺害女友的前公婆。唐霖億殺害同學母親後洗劫財物。沈岐武賭債糾紛，槍殺友人致2死1傷。蕭仁俊侵入律師事務所強盜殺人。廖家麟徐偉展多次以駕駛計程車，趁機性侵、殺害女乘客。歐陽榕綁架女友人撕票，並分屍丟棄。郭俊偉歸仁雙屍命案：性侵、殺害偶遇女子，並把路過撞見的農夫滅口。謝志宏歸仁雙屍命案，此案只有自白，並無其他直接證據證明謝志宏涉案，冤案可能性極高。[18]。王信福於KTV內因口角，教唆槍殺兩名休假警察。且其逃亡16年被捕到案。邱和順邱和順案：涉嫌綁架殺害學童陸正，另殺害女營業員，並將其分屍，但此案僅有288分自白，而且中間有數次遭到警方刑求，與許多證人證詞矛盾，冤案可能性極高。更11審判死　陸正案主嫌曾嗆「枉法裁判」連國文原五分埔角頭，「大台北連環仇殺案」主嫌：連殺三人，始終不肯認罪，冥頑不靈、毫無悔意。郭旗山與村長結怨，破壞其屋內並以汽油縱火，燒死村長妻子及兩名孫子，死刑定讞時76歲，為台灣司法史上最高齡死刑犯。李德榮擄人勒贖失敗後，將肉票活活燒死在車內。林旺仁基隆女人心卡拉OK入口處投擲汽油彈縱火，造成5死8傷。游屹辰基隆國中女教師命案：至租屋處行搶並殺害教師黃安琳。蘇志效黃富康認為殺人可以轉運，開始物色對象隨機殺人，造成1死2傷。本案為台灣第一起隨機殺人事件。陳昱安不滿其父叫其外出工作，遭趕出家門數天後埋伏並持菜刀、生魚片刀瘋狂砍殺百餘刀致死，犯案後毫無悔意。林于如為詐領保險金連續殺害母親、婆婆及丈夫，判死定讞後成為自1990年以來第一名女性死刑犯。邱合成夥同遭處無期徒刑之陳志仁共同綁票勒贖鄭姓印刷廠老闆並殺害棄屍。彭建源因與好友起糾紛遂至其經營之卡拉OK入口處縱火造成5人死亡。--SentfrommyIBM5100--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144331.A.584.html
dan310546 (00)
Gossiping
[問卦] 有沒有護死盟的八卦？
Mon Mar 28 13:52:03 2016
護死盟一個在島外比護家盟還小的小圈圈主要分佈於基督教極端基要派、伊斯蘭教法地區、以及儒教文化圈護家盟的支持者，95%以上都支持護死盟信仰把兇手殺光世界就會太平心中就會充滿平安社會一切的錯誤都是沒有把兇手殺光政府只要把兇手殺光就責任已了信仰死刑為法律與道德的基本價值公義之傳統不可動搖的基石一旦廢死就會導致社會價值與公權力崩潰的滑坡有卦嗎？-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144347.A.91A.html
pttgirl77 (惡魔城~蒼月的十字架~)
Gossiping
[問卦] 網友現在在幹嘛？
Mon Mar 28 13:52:19 2016
與其網路反廢死倒不如直接上街頭不然都是嘴炮和口號行政部門有怠惰去門口抗議立委哪些是支持廢死的名單列出後去潑油漆和雞蛋法官判刑列名字和照片為自己判決負責廢死和反廢死通通招人帶武器到中正廟大對決最後剩比較多人的所有執行通通照他們意思走這次規定護航廢死的全部出來還有不要雞掰的人不是只有小孩莫名被割喉才這麼生氣社會版麻煩一下只要莫名殺人一律死刑我才不管被害人是小孩計程車司機房東女友搭捷運人只要有人無故被殺就要等價交換一命賠一命--芙蘭:往妖精花園的路線就是這樣這樣然後那樣水精靈:可惡卑鄙想利用我朋友誘騙我上當!水精靈:想把我引誘到歐克的巢穴凌辱再把我變成肉棒的奴隸對吧!水精靈:你果然是不折不扣的肉棒仲介商!水精靈:不可原諒但我不能不去等我一下吧妖精醬!ByH-game"Ariadne"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144359.A.11D.html
tml7415 (情緒化的公主)
Gossiping
Re: [問卦] 出門帶什麼才能阻止隨機殺人犯?
Mon Mar 28 13:52:25 2016
老實講若要出門真的沒有萬無一失的方法我個人是建議宅在家裡叫麥當勞...出門什麼的都是風險在家裡還有妹妹陪著多好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144379.A.4D4.html
jody893011 (一切有為法，如夢幻泡影)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 廢死聯盟林欣怡
Mon Mar 28 13:52:56 2016
其實要是國家司法是這樣子有不用判了直接讓他無罪釋放放出來自然會有人去討公道政府機關的功能越來越理論連伸張正義這件事情當要浪費大量的時間與成本來辯論一個根本不需要被討論的問題胡亂殺人者已命相償如果你說爭取徐自強這種冤獄案例還可以理解現在是連媽媽嘴的謝伊涵捷運殺人的鄭捷一目了然他們做了什麼但就是沒辦法伸張正義那法官不要判好了通通放出來自然有人會去找她們要回公道--你女兒被殺了才四歲在你眼前頭被砍了下來被放出來你不去討個公道嗎?

