https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454657158.A.75C.html
sohandsomeim (我是帥葛)
Gossiping
[問卦] 有沒有手機系統粉絲的八卦
Fri Feb  5 15:25:56 2016
手機系統主要有Android,iOS,WP三家PTT也有相對應的版還有一個mobilecomm統整各家粉絲的爭論也是喋喋不休所幸井水不犯河水大家都能在彼此的板上取暖但也很多人在搞反串這種事情請問一下那個版的粉絲最中立理性討論呢？又哪個版的人最愛亂護航--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454657297.A.A89.html
ArmyofMe (軮米歐夫米)
Gossiping
[爆卦] 瑪丹娜真的走路去小巨蛋
Fri Feb  5 15:28:14 2016
蘋果有報導：另外，在台灣幾乎都待在飯店足不出戶的她，其實昨晚是從飯店步行到場館台北小巨蛋，媒體沒料到這一招，雖然步行時間距離不到10分鐘，但至少也讓她有機會真正看看台北街頭的模樣。臉書Cr@zy4Mad*nna捕獲的真相：補上臉書連結：不知道用棉被還是浴巾披著在台北街頭行走。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454657414.A.1EA.html
foolfighter (傻鬥士)
Gossiping
[問卦] 喵電感應會紅到中國嗎？
Fri Feb  5 15:30:12 2016
大給後，大家好，helloeveryone.小弟覺得勸世宗親會的喵電感應洗腦程度不下洨蘋果有沒有可能喵電感應成為大街小巷強力放送的強國主打歌呢？有這方面的掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454657428.A.C59.html
AsahiBeer (朝日啤酒)
Gossiping
[問卦] 有沒有三井商社的卦？
Fri Feb  5 15:30:26 2016
最近林口outlet剛開幕弄得好熱鬧，據說三井商社包辦日本柴米油鹽、金融、化學、軍事武器、政治整個大集團實力超越美國很多大企業，而且沒有上市，很多日本企業的股東，豐田、NEC、東芝、SHARP小魯還聽說SHARP前幾年還跟三井資金周轉調頭寸，日本當初接收台灣時，三井商社也是第一個來台灣接管。卦點：據說中國很多稀土在早期開放時，三井已經大肆開挖低價收購，保存地點就是在日本的深海海域，夠日本用100年都用不完。有沒有三井商社的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454657493.A.BA1.html
mykey8585 (U文大師)
Gossiping
Re: [爆卦] 3DM新戰場 盜版玩家舉報STEAM"為3DM復仇!"
Fri Feb  5 15:31:28 2016
3Dm的原發文者被刪除了底下幾乎一面倒在罵他盜版還不低調?難怪盜版給人嫌結果原PO見獵心喜想到爆文的機會來了!!!快截圖快發文對面組合跟我們差不多80幾%有腦9.2%沒腦只是人口基數大這種沒腦文就變多了但說真的的推文的人有多少去找過原文難過著名的燻雞肥婆說過鄉民很好操弄--SentFromMyhao123--就事論事支那人真的很多很蠢阿看看跟團的陸客不會啊看著理盲濫情的你們崩潰挺爽的大哥看過裡面的推文嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454657495.A.7E8.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
Re: [問卦] 過年妹妹要帶男友回來的八卦
Fri Feb  5 15:31:25 2016
我幾年後沒分手的話也會去女友家見家人了她在他家也是妹妹幹我會不會被他哥哥姐姐打誰能教教我遇到女友哥哥或姐姐用什麼招能夠迅速打成一片不會被欺負哥哥弟弟類我打算用LOL牌位威嚇他們那姐姐呢?他爸爸媽媽呢?最後補八卦男生會在過年跟女生回家吃飯通常都是有了不然就是要娶了幫QQ--05/1723:3605/1723:3605/1723:3705/1723:3705/1723:37--我覺得我好像誤導了抱歉我語意不清女友給我爸媽攻略是爸爸用A片跟喝酒媽媽用很會吃他老木煮的菜就好她姐有男友了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454657999.A.AA0.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [爆卦] 3DM新戰場 盜版玩家舉報STEAM"為3DM復仇!"
Fri Feb  5 15:39:55 2016
樹大必有枯枝呆丸郎見獵心喜真是惡爛國區銷量短短時間內已經超過西班牙語榮登STEAM第三大語種育碧專門寫公開信感謝強國玩家貢獻三國志13國區銷量佔比高達65%説明我強國玩家的消費習慣隨着支付渠道的方便化正在巨幅轉變中這時候有一兩顆老鼠屎出來八卦腦殘吱就高潮到飛天了別忘了3DM站統計過至少10%的流量由臺灣提供更不用講臺灣人觀賞字幕組作品的行爲更是泛濫吱八皇民請問你日本主子知道你在做這些事情嗎？科科科--人家願意賣得便宜你不服氣厚，便宜也是正版強國市場就是大，遊戲銷量就是好，眼紅嫉妒吱下去吃大便英雄無敵6,GTAV，甚至歐卡和P社遊戲在國區的銷量也是非常好的馬上有專門爲慶祝中國新年有新春特惠，煩請逢中必反的朋友不要參加，靴靴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454658036.A.C27.html
Creeping (新天聾人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有長孫的八卦?
Fri Feb  5 15:40:34 2016
推文中誰是長孫大家都知道了其實我對我的情況比較困惑我哥是長子，我是次子我哥生了兩個女兒，我生了兩個兒子有一天我爸跟我說我大兒子是長孫所以除了你們兄弟未來可以均分的遺產、房子、土地我會另外分一份出來給你兒子原來長孫有這麼大的價值我一直以為我哥的小孩是長孫是我爸太重男輕女了還是本來這就是傳統！？-----SentfromJPTTonmyiPhone--XD照我跟他的經濟，應該沒這個問題！我哥跟我大嫂不打算生了，我爸再怎麼念都一樣。我爸真的是這樣我大嫂很好，他們很不缺錢。希望他們長命百歲

