https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461412969.A.A58.html
kurt911 (尻了玖么么)
Gossiping
[問卦] 有沒有寶寶造句的八卦
Sat Apr 23 20:02:47 2016
最近寶寶造句很夯例如關關難過，但關關不說悶悶不樂，但悶悶不說想入非非，但非非不給有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461413301.A.11B.html
hikki82119 ()
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨開放美豬？黃國昌：台灣要走出去
Sat Apr 23 20:08:19 2016
，聯合國食品法典委員會（Codex）通過萊克多巴胺殘留標準草案，牛肉、豬肉的殘留量為10ppb。立院臨時會通過美牛案立法院臨時會稍早通過爭議已久的美國牛肉案，就行政院版本的進口萊克多巴胺美牛「食品衛生管理法」修法，經朝野大戰後，，允許美牛萊劑安全容許量開放進口。行政院版本提出「安全容許、牛豬分離、強制標示、排除內臟」修法方向，並以附帶決議清楚寫明牛豬分離。目前「聯合國國際食品法典委員會」訂出萊克多巴胺劑殘留量10ppb標準。記者李東昀整理報導46票的反對票難道都不是民進黨投的?--在第1場辯論會中，有媒體提問3黨候選人台灣要加入ＴＰＰ，屆時美國含瘦肉精豬肉是否會開放進口，3人各有立場，今天再度交鋒。在第3階段3人交互詰問中，第1位發問的朱立倫隨即將砲口對準蔡英文，說明自己立場是美豬絕不貿然開放進口，因為台灣人食用豬肉量是美國人的7倍，因此台灣要建立自己的安全標準。他同時挑戰蔡英文，以前民進黨堅持零檢出，蔡英文的態度為何轉變？是否去年7月去美國給予任何承諾？政策轉彎有無和人民溝通？他同時質疑這就是「英派」決策，無條件接受其他國家施壓。但蔡英文不甘示弱，針對朱立倫的說法逐一反駁，回火相當猛烈。蔡英文指出，民進黨之前採取零檢出態度，但在ＣＯＤＥＸ（國際食品法典委員會）訂出國際標準之後，即參考國際標準。對於朱立倫質疑，-她說是政治操作耶.....................那到底誰去美國談論美豬?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461413377.A.A0C.html
pray5566 (iPhone 6s)
Gossiping
[問卦] 體育用品店是不是都看不起竹科男
Sat Apr 23 20:09:32 2016
小魯今天興高采烈的去新竹某體育用品店看慢跑短褲想讓自己的啤酒肚消失，裡面有兩位正妹和一位潮潮這時有三位也有啤酒肚的眼鏡男進來，說要買慢跑用臂上手機套正妹很親切地介紹，其他兩位夥伴正在打手機遊戲小魯不疑有他繼續看東西後來看到正妹回去跟B正妹店員以及潮潮聊天突然放低音量說了一句「這八成是竹科的」B正妹和潮潮店員嘴角微微上揚，之後繼續聊天讓小魯深怕剛剛自己是不是也沒嘲笑是肥宅QQ有沒有相關八卦?--SentfrommyAndroid--窩不是當事人窩豪想當潮潮跟正妹聊天，但我現在卻在這QQ竹科年收不是打敗很多人嗎?甚至打敗他們QQ為什麼他們還要嘴沒有QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461413562.A.642.html
pchunter (po)
Gossiping
[問卦] 為何檢舉交通違規，沒有獎金？
Sat Apr 23 20:12:39 2016
檢舉亂丟煙蒂檢舉亂貼小廣告這些雞毛蒜皮的事情都有檢舉獎金為何可能危及生命的交通違規檢舉反而沒獎金？有獎金的話，月入10萬應該很容易吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461413625.A.8BA.html
hei566 (Cheer)
Gossiping
[問卦] 法文madame怎麼念?
Sat Apr 23 20:13:37 2016
madame這個法文字是代表女士因為台灣大部份人都是學英文為第二外語所以看到這個字可能會念「馬店姆」剛剛用google翻譯聽了一下法文發音好像是念『馬蛋』真是出乎意料之外啊法文真是有趣～--如果是哥哥的話...可以唷!--

