https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458714263.A.0B0.html
cog8 (veja)
Gossiping
[問卦] 大家是什麼時候開始喜歡初音的
Wed Mar 23 14:24:21 2016
歐嗨喲哥的話是在高中的時候同學給我玩了一個又唱又跳的psp遊戲什麼歌姬計畫der之後果然愛不釋手又可以換衣服陪伴了我好一段時間不過現在老婆智乃又是令一回事了www--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458714373.A.B80.html
bidet (搞什麼冬稀!!!!!!)
Gossiping
Re: [閒聊] 是什麼原因讓你想用PTT??
Wed Mar 23 14:26:11 2016
因為PTT有很多專業人士願意分享專業知識因為PTT有很多新聞不會揭發的公平正義因為PTT有很多懷才不遇的高學歷人士因為PTT素質明顯比其他論壇優秀所以才會迷上PTT我就是這個原因來的以上，觀察PTT下來的心得是台灣走向學歷貶值、學歷崩盤、人口過剩已經是時間上的問題而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458714922.A.527.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Wed Mar 23 14:35:17 2016
本來就這樣這種問題有什麼好吵能夠常常一起吃飯也某種程度熟很多問題可以溝通吧？(只有吃過一兩次飯那種就別計較了)今天如果godutch當然可以去吃好一點的如果對方習慣不出或不方便那就看自己預算多少量力而為何必打腫臉充胖子..對方如果不出錢也沒資格抱怨吃太便宜有什麼好不敢溝通的不會阿有些很大方還會請客要請我去吃當然ok^^--

