https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462331110.A.1EE.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
Re: [問卦] 大巨蛋真正的功能到底是什麼 ?
Wed May  4 11:05:07 2016
我怎麼覺得這位網友的建議很好既然307E賠不出來復工遠雄78硬做完有公安問題那如果順著這個骨架把廢墟弄一個侏羅紀公園把裡面恐怖動物弄多一點搞一個無疆界動物園譬如讓一群鬣狗追奶奶弟弟游泳遇到尼羅鱷露營到半夜闖進來一隻灰熊厲害或者可以親眼目睹群獅追逐瞪羚這樣寓教於樂的轉變不但可以舒緩首都財政壓力吸引外國探險觀光客又可以解決世界人口壓力媽~奶奶被鬣狗叼走了這樣不是2全其美的事嗎對了，記得配一直獵槍給我--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462331521.A.467.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有東山再起更耀眼的八卦？
Wed May  4 11:11:55 2016
美國職棒設立「東山再起獎」，專為鼓勵曾經陷入低潮，之後又有出色表現的球員。請問有沒有東山再起更耀眼的八卦？--什麼時候可以不說再見--

