https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461676714.A.7A9.html
npes60902 (火紅色太陽)
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪師父爆氣了!!
Tue Apr 26 21:18:32 2016
不瞞大家説，我在裡面待了一年多快兩年了目前以逃出來快一年多了還記得那時候是在社團博覽會的時候遇到了沒有很漂亮的學姐那時候因為一句：你相信大成就名師嗎？給師父三個月，他會改變你的命運小弟覺得真x媽的胡蘭，然後就要遵守紀律一、每個禮拜一次佛理教導會二、每個禮拜一次的小禪定會（師父的弟子會傳師父的法力給你渡業力）三、每天都要禪定30分鐘（一開始不行可以先10鐘）因為我讀的是體育系，所以他媽的我就堅持了三個月，前兩個月我都每天準時聽聽一些師父的故事，還有說世界上有好幾位大成就名師，可惜他們都死了（耶穌、默罕默德、佛陀）所以師父是一位活佛之後他們認我我是一個好青年，給我上了佛理教導會，教我如何接引利他（反正就是洗腦別人加入安利的招數）接下來他會開始問你入師父的門第下後有什麼改變，有人説他找到工作、有人説他再也沒有失眠了，然後我問了我自己：他x的，我失眠治好了，也不玩飛機了還有我每天晚上10點練到12點的訓練，再從六點爬起來晨跑的疲勞都消失了，突然間考試都allpass(這些都是真的)然後又時隔了一個月，我成為了佛教如來宗第一位超快進入到大法會見師傅，前前後後我總共見了5次，兩次臺中高工三次靜宜我真他x的發现我有點被洗腦了，忘了介紹禪定法：第一階段把注意力放在明心輪，之後慢慢放到兩眉之間的那個輪進入到忘我的境界第二階段遇見師傅後他會開啟你的五輪然後做循環从肛門輪→肚臍輪→明心輪→喉輪→眉心輪→頂輪還到了大自在大解脫的境界，如來無所不在禪定T200元，入會費300（還有收據）大學生是不用交宏法護持金的外套500（老子死都沒有買）打字好累哦，下次在說我怎麼逃出來的-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--哈哈，你這樣是很容易被拉的哦我曾經有段時間眼睛瞎認為他是，洗腦真的超恐怖der你說到了重點！！！我只是把我當了臥底許久的秘密說出而已超多der這個就是只要身材練的好，到夜店只要説你好，我以前是籃球校隊的，沒修乾莫？哈哈，被你發現簡體字了，不滿你説之後26那當臥底，學了他們的拼音法中心才對以明心輪下去打開五輪製造一點浪漫，馬上就上操場一起運動了，其實體育係女生超單純的啦，害羞臉紅的時候很可愛，重點是現在外面操場運動的大多都不是體育系，所以不單純啦有了哦當然有很多例外，比如説某某正妹，他的媽媽有很嚴重的業力，躺在病床上，正妹拜託師傅，她媽媽就會會比我還快看見師傅，應該是這樣説，我算是按照正規的修行，加上我又不是他人接引進來的，然後是師父的某位大弟子跟我說的，當然我是不知道是不是第一個，他們沒給我證明書這個麻～只能說我比較在前期的時候加入，至於現在的一個月內見師父，確實是可行，因為那時候內部有規定，是不能讓佛緣太淺的外人快速的到達大法會，只能親戚之間才能快速，要保護好教的純淨性，不知道現在佛教如來宗是不是到了弘揚期了，如果我太虔誠的話可能就不在這了，哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461676806.A.8DE.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [新聞]蔡其昌：若沖之鳥是島 台漁民根本不用捕魚
Tue Apr 26 21:20:04 2016
台灣的軍力跟日本有五六倍以上的差距軍力差這麼多不管怎樣跟日本談都不太有用馬英九找日本談沒啥用過二十四天後蔡英文找日本談一樣沒用這是國際現實所以反正打不過日本就少吃點魚就好了阿懶趴夾緊裝死一下不就風平浪靜了~~~沒魚吃可以改吃美豬呀!!大雄本來就打不過技安還手只會被打更慘不如乖乖蹲著挨打技安打累了就會去喝飲料休息這樣大雄就不會再被打啦^^--鬼島大學虎爛系書卷--軍事預算的差距不我是越共小英不會承認九二共識的!!好主意並沒有是台灣的漁船出海捕魚本身就有錯^^你想害台灣海軍被秒殺嗎???你太不愛台灣了我從不反串我就只是寫寫自己的想法爾~~~~為甚麼不行??不要吃魚就好了阿!!漁民可以改做綠能發電那日本自衛隊來打台灣拯救被綁架的日本漁船時台灣海軍守的住日本自衛隊的攻擊嗎??別意氣用史惹來戰禍呀!!^^只會跳針不會崩潰滴!!美國協防台灣的台灣不需要自己去面對中共台灣人只要後退一步就海闊天空又省軍事支出怎樣算都划算退一步有何難不要吃魚又不會死!!愛面子很無聊又沒有好處懶趴夾緊點忍一下痛之後就會爽了是阿綁架台灣漁船並不算打台灣至少日本既沒對台宣戰也沒開砲殺人蔡英文不會傻到去承認九二共識這樣她會沒選票還有要脅美國美國會生氣的不要這樣做這樣會同時得罪日本跟美國不划算和氣生財呀!我認為蔡英文就算都不處理也一樣能連任而且蔡英文的立場是沒辦法處理這件事的忍一下海闊天空呀過一陣子大家忘光了就混過去了~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461676837.A.C99.html
aeroknight ()
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Tue Apr 26 21:20:35 2016
那你幾梯的?好學校有爛學生,爛學校有好學生當兵精實的也一堆,你在浪費時間,我看也肯定不是啥好學校的連基本體能都沒有要跟人家喊打仗屎袋青年回去問你爸吧連這基本關係也不懂?連當兵在你眼中這麼不堪的事你肯打仗去當兵?那你拿啥打仗?拿你的鍵盤嗎?當然不是不過連當兵都不敢的人肯定屎袋青年別成天異想天開,老想著要打獨立戰爭可是自己不願受訓不願當兵這樣只是永遠無房無車無女人的屎代青年領低薪打嘴砲無腦皇民--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461677088.A.A41.html
qsxesz (@w@)
Gossiping
[問卦] 奇摩還有哪項功能好用的?
Tue Apr 26 21:24:45 2016
當初奇摩可說是大家最初的回憶剛開始上網時它就被設定成首頁還提供了五花八門的服務可以看新聞、氣象、網拍和轟動一時的無名小站不過現在它的功能似乎越來越難用了無名也收了那它還有哪一點是值得一提的?我個人首推YAHOO信箱用來收垃圾信件超好用der~~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461677094.A.771.html
lance8537 (小砰砰)
Gossiping
[問卦] 有沒有米高積遜的八卦
Tue Apr 26 21:24:52 2016
===響應國際426日，發文要用26用詞喔===各位灣灣晚上好，寶寶最近在聽米高積遜的prettyyoungthing覺得全身著了魔似的，被音樂旋律拉著動起來為什麼米高積遜的音樂這麼有魔力呢根據維基:米高積遜是一位美國的歌手、流行歌曲作家、唱片製作人、舞蹈家及演員，常被尊稱為「流行音樂之王」。米高積遜對音樂、舞蹈和時尚的貢獻，以及備受關注的個人生活，使他成為全球流行文化的代表人物超過四十年。我想，米高積遜一直是當代以及上個世代的火紅話題相信往後也會深深影響著不同世代不過，為什麼？究竟是為什麼米高積遜的音樂及舞蹈能影響各世代呢？我們都知道經典傑作，總是會被淘汰換新，然而，米高積遜卻能永垂不朽，年輕人爭相模仿他的舞蹈，尤其街舞poppin,lockin都可見一斑究竟是什麼樣的魔力，讓世人永遠蟄伏於米高積遜的風采呢？幹不要回我辣米糕幾分，林北不想知道倒是好奇Lamigirls你給誰最高分--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461677144.A.7D1.html
cerberus4523 (Cyril)
Gossiping
Re: [新聞] 對岸85%支持武統 藍委:沒看見報導
Tue Apr 26 21:25:42 2016
這些闌尾真的和對岸26一樣白癡26也不要幻想了台灣有空中預警機，在大陸有情報人員對岸大規模軍事行動一定早就知道了我們想要的話對方船還沒出來R%7就飛過去不知道幾趟了打過漢光演習都知道本魯本身是在兩棲單位戰前就會滲透了拉，一定會破壞機場港口左營的水下作業大隊就會在海峽佈水雷，或是秘密爆破艦艇那如果要直接轟炸台灣怎麼辦?就最好不要有三寶不小心被流彈打死阿，一定會上媒體北京政府違反日內瓦條約，國際譴責而且轟炸機本身沒有武裝，需要有戰鬥機護航台灣飛官的品行我是不敢說，但是飛行技術受到美國很大的肯定想要地毯式轟炸台灣的各種軍事基地沒這麼容易再來就是飛彈，陸基飛彈可以攻擊上千公里外的目標今天戰爭發生標準上就是"戰機入庫""部隊移防"重要軍備都到山洞，林口的陸戰66旅和陸軍六軍團開始部屬全都有戰術迷彩台灣是亞熱帶地區，要偽裝到衛星看不到很容易飛彈可以打幾個重要設施或是倉庫拉但是一定滅不了國軍，而且我們還有最後一招斷橋游擊...一定要登陸掃蕩二來飛彈成本太高，打下去也許爆一個乙保廠，但是國力耗損很大如果有滯台外國人遭到波及問題就會更大不過港口和機場是一定爆這應該不用想...最後一個方式是長程飛彈突擊，這是如果要發動戰爭最有可能的狀況如果軍情局有情報就會事先移防如果沒有我們的重要營區也許就會受到很大的損害至於愛國者三型，攔不到叫做正常，攔到叫做中共你衰小再來就看美國有沒有得到情報陸基飛彈發射基地準備發射長程飛彈是大工程，但是一定要透過人造衛星觀測而且不能保證中國所有的發射井都被掌握最危險的是潛艇，潛艇可以發射長程飛彈而且幾乎沒辦法事先偵測所以萬一走到這步，接下來守衛台灣的就是招集後備軍人了...整體來講北京政府要武力進攻台灣可能性真的太低國軍是很廢，但是真的將男人鍛鍊成軍人的往往都是戰爭一旦真的發生戰事沒有人可以肯定說台灣軍隊根本不能打現在都西元2016年了，還有誰會真的在乎甚麼戰略價值航母出去就是戰略價值了要經濟價值台灣也還好，終究沒有香港重要北京政府如果現在還是想要武力征服台灣那叫做中二，意氣用事只會和蔣介石一樣失敗而已真的發生戰爭我根本不擔心國軍不能打我只怕現在這些紅色廢物媒體繼續攻擊政府無能導致戰爭又害哪個三寶沒命啥毀的讓我們自己瓦解自己看看現在的新聞，中共靠媒體台灣就快掰了哪需要靠子彈--最後一段你還不明白?航母是核能動力，戰爭時期擁有的機動力還是很強大而且主要是地域戰略這種戰爭思維還出現在現在真的很落伍這樣不就等於，昭告天下說北京政府一直做朝太平洋出兵的打算?不可能的，現在中國被經濟影響太大，人民越來越難控制了他意思大概是當年越共凶狠程度超過解放軍鬥下來再說，這不是只有他發生過的問題，引發戰爭被鬥更快你對中共自信也是滿到莫名其妙如果真的政權不穩到這樣，還不用對台發動戰爭就有內部獨立問題了想太多了，內部問題很多絕對不會因為對台戰爭團結當時就是戰爭讓幾乎毀滅的共產黨死灰復燃

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461677154.A.C03.html
nissangtr (G-TR車主)
Gossiping
[問卦] 看老大最後一次賽後訪問 你能不喜歡KOBE
Tue Apr 26 21:25:52 2016
剛剛又把老大打完生涯最後一場比賽的賽後訪問拿出來看，聽他說著自己的理念、退休後依然會自我要求的訓練計劃，覺得這個球員會偉大不是沒有原因。一次次看他比賽，深深被他的精神所感動。你，怎麼能不喜歡KOBE?有卦?(影片)--可憐場上肢體接觸在所難免還有是"是可忍"不是"士可忍"那個"是"是一個代名詞

