https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453535939.A.6A3.html
joka040509 ()
Gossiping
[問卦] 如果妹子說我會孤單一輩子該怎麼辦?
Sat Jan 23 15:58:56 2016
滴答滴答淅瀝瀝，嘩啦拉，聽著窗外的雨聲肥宅覺得孤單寂寞覺得冷剛剛和一個久不見的妹子聊天，聊一聊，對方突然說感覺你會孤單一輩子欸感覺你會孤單一輩子欸感覺你會孤單一輩子欸肥宅頓時晴天霹靂很久沒和妹子聊天，原本想說即便窗外的天氣再怎樣寒冷，內心都是暖暖得~被妹子這麼一說霎時之間，天崩地裂肥宅真的這輩子沒救了嗎?--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453535950.A.202.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 什麼時候驚覺自己已經是回不去的胖子了？
Sat Jan 23 15:59:08 2016
餓死抬頭小時候家裡長輩都很過份家裡有什麼食物都往肥宅我嘴裡塞一邊看著小屁孩時期的我的肚子一邊喜孜孜的把食物往我嘴裡送然後還一直重覆說著多吃點才會長大就這樣一直長一直長，就變成了肥宅了這是個過程，肥宅應該都有這方面的記憶現在是想問說到什麼時候肥宅們才驚覺自己已經胖到回不去了？肥宅我是在國中的時候被隔壁的同學笑我的肚子怎麼這麼大幹，笑屁喔笑總之我是到那個時候才發現原來不是每個人都這麼胖，這麼胖好像有點不正常但事已成定局木已成舟所以現在肥宅我都只窩在電腦前然後催眠我自己是中山劉德華好了肥宅都是到什麼時候才驚覺原來自己是肥宅？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453535966.A.FB5.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
Re: [新聞] 48小時內 油價狂漲21% 接近每桶32美元
Sat Jan 23 15:59:22 2016
剛剛去巷口便當店吃午餐,結帳時老闆愁眉苦臉地跟我說,油價最近大漲兩成,他只能苦撐,但為了提供顧客穩定的品質,下星期要小漲五元,部分成本自行吸收唉,大環境不好啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453536270.A.A4F.html
nec1999 (爆爆王)
Gossiping
Re: [新聞] 「周子瑜事件」鬧太兇 韓媒稱JYP要檢討了
Sat Jan 23 16:04:24 2016
最大錯應該是用台籍藝人但又完全沒作好政治風險評估像國籍寫台灣讓子瑜在節目揮國旗這是完全不應該犯的錯最糟的是被黃安檢舉中國網民已經在鬧還想兩面討好即不想得罪中國也不想得罪台灣正確作法應該立刻道歉並強調子瑜是中國人且反台獨結果搞到整個公司藝人被中國封殺所以這個社長是極不專業但台灣人也不用太苛責因為JYP做正確的事未必對台灣有利--中國網民很幹JYP甚至超過子瑜這對未來JYP旗下藝想到中國發展很不利JYP一開始要是處理好恐怕就不會用台籍練習生或只用親中台籍藝人沒辦法誰叫台灣不早獨立不然現在就是中國力挺同是華人台灣國的子瑜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453536635.A.271.html
beefs (牛牛)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨唯一活路 王曉波：國共合作、和平
Sat Jan 23 16:10:32 2016
其實王教授只講對了一半和平統一一國兩制不只是救國民黨也是就了台灣因為可以預見的是未來四年觀光客不來台灣觀光業倒一大半不簽經濟協議台灣產品賣不出去農業工業也倒一大半不承認九二共識兩岸同屬一中就沒有服貿沒有服貿服務業也倒一大半台灣一二三級產業全倒台灣還有活路?與其死抱著自由民主這種食古不化的東西還不如認真思考與對岸有尊嚴地談和平統一餵飽台灣人民比較實際--

