https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463881295.A.BD0.html
tonyko13 (織田信長的信徒)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡避九二共識 兩岸恐中斷交流
Sun May 22 09:41:31 2016
談判雙方在上桌之前總是會有一方會採取強硬的態度希望用這種方式能夠逼迫對方接受自己所有的條件但是，強硬的態度背後往往代表的是其空虛的本質這個道理大家應該知道如果是這樣就更應該耐心地看看對方的底牌到底是什麼???講白一點現在就算中斷所有的往來關係台灣當然首當其衝會受到很大的衝擊但是對岸就不會嗎??台灣小翻身容易我們的政府可以經由一次的選舉從親中而矮化主權的立場轉變成主權為主同時中國保持和平交往的立場不過要期望中國這隻巨獸轉頭就很難了事實上也不該寄望他們可以轉頭或是理解台灣的民主體制他們要是可以改變的話就會去檢討為什麼會有文革？為什麼會有六四？？而不是到現在都還有人在歌頌文革歌頌毛澤東這就是中國專制的本質....我覺得最悲哀的事情其實是類似像旺中這樣的媒體或是藍營的人看不到這些本質上兩岸的差異而一直在替對方在恐嚇台灣認為接受了一切我們就可以有未來過去的八年換來的這鍋煮青蛙的水溫度有比較低嗎???--請問一下中國式的泡沫還不空虛嗎???而且還是國際認證的喔這是烏鴉嗎？？看看這幾天旺中的言論跟對岸人民日報的口氣有什麼不同???我是看不出來有什麼善意或許你們有看到...那就麻煩請指出來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463881506.A.1C7.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有正在飢餓30的八卦
Sun May 22 09:45:03 2016
案這個本肥肥宅很有經驗不過我算是自動自發啦當時肥肥宅還是排骨宅的時候正好卡到要去當兵我想我只會爆笑國家不能報效國家骨瘦如柴的我就決定盡一己之力減少糧食的浪費所以就自發性饑餓120大概五天連下午複檢當天大概5天半一進去不意外一堆肥宅肥：瘦大概7：3，有人還狂灌水當年真的很辛苦不像現在83後才幾個月還可以暑假去當後來其實還蠻有力氣的，餓過第一天就沒什麼感覺了，身體自動變成無饑餓感天狀態然後結束反而吃不下東西只喝一杯思樂冰跟半顆便當後來為什麼變成肥宅又是另一個故事了總之，就算是肥宅也別氣餒，因為瘦宅時也是一樣是個處男，頂多是個敏捷點比較高的法師而已ˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463881576.A.8A2.html
blaz (開花大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 家人一直買林鳳營怎麼辦
Sun May 22 09:46:13 2016
問你自己啊。如果是覺得不夠健康（？）那就自己先去買認為比較健康的回來塞冰箱，他們就不會去買你覺得不夠健康的牌子啦，因為沒地方塞。如果是覺得想要抵制，那就自己先去別其他牌子回來塞冰箱，他們就不會去買你覺得要抵制的牌子啦，因為沒地方塞。以此類推。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463882511.A.C59.html
chauncey01 (一刀)
Gossiping
Re: [新聞] 國民年金沒人繳　衛福部擬修法增罰則
Sun May 22 10:01:49 2016
小魯我30歲台北市基層小公務員，想到國民年金就有氣啦！我老婆為了懷孕辭職，在家待產然後把小孩顧到一歲後回職場上班，中間這一年多當然是沒任何保險啦！老婆無法領勞保生育補助，所以我這個配偶就去申請公保的生育補助，本來的規定是：「生育補助支給對象及條件為配偶分娩或早產」結果行政院人事總處在103年加了一條但書規定：「配偶為各種社會保險(全民健康保險除外)之被保險人，應優先適用各該社會保險之規定申請生育給付，其請領之金額較本表規定之補助基準為低時，得檢附證明文件請領二者間之差額」所以機關就說不好意思喔，你老婆是國民年金被保險人喔，然後逼我老婆去繳國民年金，領了國民年金的生育補助之後，我才能領差額本魯不服，認為行政院人事總處權力哪有那麼大，隨便通過一個內部行政規則，就強制我老婆（非公務人員）一定要去繳國民年金？而且國民年金現在又不是強制繳納（柔性），況且我老婆都回去工作了繳國民年金幹嘛，超莫名其妙！目前打復審中！--人民有選擇職業自由，需要幫忙嗎？我在柯p手下戰戰兢兢做事，稅也有乖乖繳，沒18%，還30年退休，退休金不知道有沒有，請問既得了什麼利益？所以KMT通過的爛法你全吞不罵？好棒棒身體因素囉！機關內部自己開會決定的行政規則可以強制規範到機關員工的配偶，你不覺得行政權太大了嗎？當然我也沒希望會贏，只是希望我微小的聲音有機會傳達！復審輸了我會繼續打行政訴訟的！不辭職可能生不出來，你怎麼選擇？等復審結果出來後會找我家選區立委看看！男生是陪產假私人企業也可以請，我姐夫在電子業也請陪產假，天數跟公務員一樣，生育補助勞保公保都是兩個月薪水（夫妻擇一申請），要戰公務員做點功課再來，謝謝！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463882661.A.05E.html
slightbluesk (幽寒)
Gossiping
Re: [新聞] 阿伯在機場一句玩笑 搞砸旅遊還怪旅行社
Sun May 22 10:04:17 2016
這老伯讓我想起這件事情，查了一下是在去年7月的事：瞎扯行李有炸彈17歲少女日本行泡湯送辦東森新聞東森新聞–2015年7月8日下午3:34　　一名17歲少女，開玩笑說謊，在機場安檢時，跟地勤開玩笑，說行李有炸彈，結果害得，原本要去日本旅行的一家人，被留置訊問、行程泡湯！今天(8號)上午要跟親戚一起出國到日本玩，結果安檢時跟地勤人員開玩笑，說行李有炸彈，結果航空公司報警，找來鑑識人員仔細蒐行李，還將少女和親友留置詢問，少女知道事情鬧大了，崩潰痛哭，但航警依法將她留下來，通知父母陪同偵訊，整班300多人的班機，因為這起烏龍事件，延誤20幾分鐘才起飛。　　機場裡一群人卡在登機門，連警察都站在旁邊，白衣短褲的女子就是李姓少女，她嚇得驚慌失措，手拿面紙不斷擦眼淚，然後像是崩潰一樣，突然蹲了下來不停的哭泣，旁邊的親人拍拍她，李姓少女站起身，依舊淚流滿面，原本要和親戚去日本旅遊，卻開了個不開開的玩笑，日本行泡湯了。安檢隊長劉安杰：「航空公司問他們說，你們不可以帶，一些危險物品喔，有沒有帶什麼東西？然後她(李姓少女)就說有啊我阿姨，我舅媽行李有炸彈。」一聽到行李有炸彈，地勤人員立刻報警，鑑識人員趕到現場，拍照蒐證，推走兩車行李，拉開檢查裡面到底有沒有放炸彈，眼看勞師動眾的，李姓少女這才知道事情鬧大了，拼命解釋但根據民航法規定，謊報炸彈，屬於非法干擾，可處3年以下或100萬以下罰金。　　8號上午，李姓少女和5名親友，搭乘長榮航空BR-132班機要出國，結果導致300多名乘客，更是陪這家人耗了20幾分鐘才起飛，少女最後無法開心出國，得留置台灣接受調查悔不當初。--　　真的，我沒看完原文就急著發文OTZ|||　　是不是要刪文不然會被桶=3=？　　此詞據說源於劫車大盜搶劫前假裝成搭便車的路人，攔車前先假裝友好，跟司機打招呼時說「Hi,Jack!」。後引申為劫持飛機，汽車等，日本由此派生出大量如，「Busjack」（劫巴士）、「Seajack」（海劫）、「Carjack」（劫車）等和製英語單詞。不過，在歐美也有描寫劫持飛機的「Skyjack」（空劫）的小說存在。　　此詞來源還有另外一種說法，即highway（高速公路）與jacker（劫持者）的結合。後來被廣泛使用於劫機、劫船以及劫車等各種交通工具上的搶劫事件。---　　原來如此，受教了。

