https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455251724.A.A8B.html
Aotearoa (Aotearoa)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 時代力量-大尾鱸鰻2應為歧視道歉、修正
Fri Feb 12 12:35:21 2016
我覺得有一個地方怪怪的有一些人常常說：以前漢人把原住民殺來吃，番肉番膏，很殘忍現在竟然還敢自稱台灣人，無恥！原住民才是真台灣人但是現在原住民被電影嘲弄了，時代力量立委出來抗議他們又說：時代力量只是在刷存在感什麼覺醒公民，我呸！仔細觀察一下，有這兩種言論的人，重複性還滿高的我覺得很奇怪：既然覺得原住民才是台灣人，漢人滾出去現在時代力量出來抗議，維護原住民權利又對時代力量嗤之以鼻，這不是很矛盾嗎蔡英文也說要對原住民道歉，推動自治、平埔族正名這些矛盾的人會支持嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455251779.A.5E6.html
zuozuomu (傷心林林)
Gossiping
Re: [問卦] 八嘎囧圈子裡有甲甲嗎？
Fri Feb 12 12:36:16 2016
還記得我國中的時候隔壁體育班滿滿ㄉ都是壞壞又煞氣a嘎囧大隊有一天嘎囧頭頭閒來無事就逼我們班一個有點娘娘的男生幫他吹還有錄影聽他說滿爽淂後來娘娘a男同學就轉學ㄌ超可怕ㄉ啦::><::真人真事QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455251818.A.7E4.html
uice (啥？ )
Gossiping
Re: [問卦] 女生不愛綁頭髮？
Fri Feb 12 12:36:56 2016
因為，綁頭髮後運動，會很容易因為頭髮的晃動，而讓綁繩鬆動，長髮反而會在運動中與運動後，更加雜亂，更甚者，髮絲會與綁繩糾纏難拆。寧願讓散亂的頭髮擋住視線的另一個好處，是可以擋住阿宅的目光、降低阿宅的好感度。不過，臺灣女生，大多數基本上是排斥運動的人，臺灣女生很沒自知之明...缺乏運動的鬆弛無力腿部肌肉，套上黑長襪，其實很難看。會運動的女生，都會知道，剛好可以綁的半長短髮or把長髮盤起來，會比較方便活動。漂亮的頸肩，再加上壓縮褲顯露的大腿小腿線條，對T與男生其實有超強的吸睛力。以運動來說，最好用的束繩是便當店橡皮筋，磨擦力強，束好的頭髮不易鬆亂。但使用這東西的大前提，是要有一頭長直髮，且頭髮要保養的非常好，否則每一次拆束繩，都會是很折磨人的一件事。以上，是大叔我自己留長髮的經驗，與對女性運動者觀察的感想，男生留長髮與擅長保養的缺點是，女友長髮的保養與整理，會莫名其妙變成男生的責任。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455251881.A.273.html
ofpurity (love twiggy)
Gossiping
[問卦] 台灣最大的亂源是?
Fri Feb 12 12:37:58 2016
各位鄉民大家安安台灣地理位置優越位於西太平洋島鏈的中央位置剛好在日韓兩大經濟大國通往歐洲和南亞的優越位置上也扼住中國往太平洋發展的一個絆腳石人力多教育水準高但似乎在國際上看不到日韓車尾燈就算了連新加坡鼻屎國都屌打我們這是為什麼?有什麼原因嗎?過去50年來沒有停滯不前但以這麼優越的地理環境和人力資源竟然發展如此的遲緩到底是為什麼呢?--08/0721:3008/0721:3208/0721:3208/0722:05--

