https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463912327.A.5B6.html
k58903040 (請叫我凱哥)
Gossiping
[問卦] 綠島的海洋生態
Sun May 22 18:18:45 2016
今天看到白龍王鯛被殺（是鸚哥鯛or蘇美？？）讓我想起一件事民國85年左右綠島當時也有2隻海洋明星“平平”“安安”兩隻溫馴的大海鰻當時我們全家去潛水都會去看看他但是後來知道被無良的人潛水射殺抓起來賣到海產店（好像一隻賣一萬多）之後我就再也沒有去過綠島了對於台灣生態保育這塊真的徹底傷心難過沒想到又發生同樣的事情表示根本沒有記取教訓或是無法有效的嚇止這樣的行為時間過了就忘記有沒有台灣的生態殺手其實兇手都是自己的掛？？（看了真的很難過）--沒有吃沒有吃=…=我不吃這個……對………是因為偶像新的比較受歡迎嗎？？（難過）沒錯！！當時平平安安也是因為親近人被近距離幹掉的……可怕的人類……利益當前啊！！人………………我難過台灣……（嘆氣）是啊…抓到又怎樣？雙手一攤說沒錢繳罰款關個幾年出來改名後又是一條好漢不錯的建議台灣沒用,殺人都這麼輕判…早已不去是啊…教育失敗無誤好像也無法改變看破了…好主意真的很垃圾……當地人最大沒關係，紅的明顯都是一樣的謝謝推

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463912339.A.642.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有練肌肉很貴的八卦?
Sun May 22 18:18:57 2016
健康的身體本來就是用錢堆出來的，沒聽過『健康就是財富』嗎?有錢人才可以享用健康的有機蔬食、一罐兩三千的進口初搾橄欖油，窮鬼魯蛇只能吃不曉得是用什麼東西回收出來的鬼油Q_Q要練肌肉即使不吃一堆補品，也是可以練得出來，只是比較慢一點。但練肌肉最重要的就是起碼要有訓練的時間，要重訓與有氧有交相配合，每週最少最少兩~三次。一次至少持續半小時以上，而且要有適當的健身菜單與休息，否則一不小心運動傷害，肌肉沒養大，鈔票噴更兇。對於一堆加班到晚上八、九點，晚上累得半死回到家就只想躺平。然後家裡坪數小不啦嘰，連作基本量都達不到的現代魯蛇來說，是要怎麼練肌肉啦?看美國就知道了，中產階級甚至高階白領個個都體態健美又健康，因為有錢又有閒才能去運動又健身。沒錢的窮酸們只能吃一些高油高糖高熱量的食物，而且缺少蔬食又沒有時間運動，只能變得愈來愈腫愈來愈肥。所以當大家看到一堆人晒著蜜大腿、六塊肌、大胸肌、上臂二頭肌在炫耀時，請放尊重點，因為這代表的不只是他們有恆心與毅力去堆出這些肌肌，更重要的是他們有著一定的社經地位與經濟基礎能堆出這些東西啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463912581.A.CCB.html
Induction (風行草偃)
Gossiping
Re: [新聞] 強國推比基尼辣妹幫剝蝦殼　
Sun May 22 18:22:57 2016
瀋陽最近剛好各行各業都流行這一套.插了一支小股投資一間網咖在那,養一些小視訊主播在鬥魚養粉絲.除了開台外可以點妹妹來陪打電動(正常遊戲,LOL`WOW之類的隨便)一小時就100rmb,一個妹妹一個月光抽成可以抽到17000rmb.中國錢其實蠻好賺的.--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－OscarWilde《葛雷的畫像》--看自己手腕,小店正派經營,出店門口就不關我事.是阿,其實差不多,但是市場差很多.台灣網咖從一開始拚台數到拚隔間拚裝潢到現在飲料很多都免費了.中國網咖一杯飲料18塊人民幣,凱子爹還會點來請妹妹喝.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463912641.A.7B7.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 向人民報告大巨蛋 柯文哲首度指遠雄重大
Sun May 22 18:23:59 2016
這個公安問題遠雄也透過媒體不斷放話說真的現在也很難說到底誰說的有理要解套為啥不請第三方公正單位來檢驗過去馬郝市府與遠雄所訂的合約，其公安標準符不符合法規？或者是遠雄目前所蓋的狀況，是否危及公安？如果是那責任明顯在遠雄就叫他改到好為止這應該沒有甚麼爭議處也沒有甚麼退讓不退讓的問題但是現在市府與遠雄都沒有找第三方公正單位去查驗市府說遠雄不符公安標準遠雄說自己符合現行法規，市府的標準超過法規規定卡了一年多直到與人民報告卡的內容還是一模一樣很好那當初市政府提出的的改善期限到今天為止還剩下幾天？預計多久開始與遠雄解約？居然沒說？工安問題前面有說，唯一解方只有第三公正單位檢驗雙方才能服氣，風向才能確定至於不合理的條約這點柯P在松菸文創與光華台北秋葉原案不是處理得很好嗎？雖然約訂的對市政府不公平但民不與官鬥找財團來喝杯咖啡不就順利地修改合約，提高回饋金對人民有交代而廠商也有台階下，繼續傳他自己的這兩案目前也算是解決了何以大巨蛋案的不合理條約無法比照處理？是遠雄趙董比較鴨霸，比較難喬？這點我覺得中間有問題但沒人看的到市府與遠雄談判真能看到談判資料的廉委會又只會抄襲PTT做夢文去FB自嗨我看這點大概是無救了我怎麼覺得雙方是不斷跳針市府：你樓梯不見，不按圖施工遠雄：樓梯明明有替代，圖面有修改過市府：你樓梯不見，不按圖施工遠雄：樓梯明明有替代，圖面有修改過市府：你樓梯不見，不按圖施工遠雄：樓梯明明有替代，圖面有修改過......不斷重複阿幹，你們兩個可不可以針對對方回應製作懶人包給鄉民用啊這些內容人民好幾個月就聽林洲民不斷放送了到今天向人民報告的內容還是一樣，跳針逆？為啥不說明一下遠雄說替代樓梯，或是圖面修改其問題在哪裡為啥市府不能接受拿出法規拿出證據打爆遠雄的臉啊真搞不懂怎麼做，去寄私信給上次在板上爆料的作夢文作者討教一下甚麼叫做打臉沒要你妥協啊在你喊出五大案的時候多數人民是支持你告爆遠雄，把馬郝送進法院與監牢然後拆掉這顆爛蛋阿結果哩？三不五時就有風聲傳出甚麼合意解約，鑑價買回，希望遠雄續建解套阿幹，怎麼看想要妥協的都不是民眾啊鄉民都喜歡暴力解法乾淨俐落現在你弄得跟拖死狗一樣誰受的了？老調重彈不如這樣好了我建議你們找遠雄來開電視公開辯論會由市政府派出五人，遠雄派出五人給全台灣看看到底誰說的比較有理好了如同當年的邱毅VS陳致中這樣娛樂性還高一點哩--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--那你剛好派警察把他抓起來囉這樣風向不就搞定了？我個人認為市府最錯的地方在於工程問題這麼明顯的東西居然帶不動風向現在有部分的人覺得市政府工程要求很有問題譬如合約訂定符合現行法規標準人家蓋了一半要求提高公安標準不去找建商協調改約反而是上媒體上說這個案子是弊案工程問題居然是用政治解決注定了悲劇公正的第三方是要雙方同意的人去進行查驗然後達到共識自己找自己的叫做公正第三方？你是出過社會了沒有啊小app若真要找不須雙方同意的我看只有上法院了，看法官心證與法律判決了但現在又不上法院是哪招？大家被林洲民與柯P搞的褲子都脫了才發現甚麼都沒打算搞一年多的今天還在那邊嘴誰受得了？拜託，算我求求你了給你五百塊，幫忙把大巨蛋拆一拆，可以嗎？既然難擦就不要先放話弄得大家褲子都脫了再來拖一年給大家看這個與人民報告希望遠雄改善公安部分繼續續建，否則將依合約解約2016年05月17日17:03看這個新聞發現並不是所有雙方爭議點都去第三公正單位認定小app你說呢？若說出來的只有這種水準，你還是去旁邊慢慢ZZZ吧不正常啊但約就這樣定真走法律程序市府也不見得佔得到便宜我個人認為能多拿點回饋金對市民有交代就算是處理不錯了不爽噓爆我啊笑你噓不到XX(茶)OK，你說的有理我為我原文上面沒查證資料道歉反正錢還不是人民的納稅錢有差嗎？(茶)如果是這種說法的話那我觀感的確會不一樣到時候來八卦版發篇道歉文好了不過目前處理的狀況黑柯P我只覺得剛好而已

