https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453301943.A.780.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [問卦] 歡迎中國朋友發文-你能的話
Wed Jan 20 22:58:59 2016
已經是個40幾歲的禿頭大叔了，還是每天翻牆打台獨吱吱守護祖國。每天早上六七點，我準時在FB和PTT開始上班。看到有台獨吱吱貼圖發文時，我就會號召廣大的自干五合力痛打台獨吱吱。只是台獨吱吱真是好笑，每次都會腦補咱們一天到晚崩潰，笑話！咱們才不會崩潰呢！只是很容易掉髮血尿而已。如果是在FB跟台巴子筆戰，我又吵不贏也不能見光，因為每次吵一吵我就莫名奇妙的斷線，鐵定是有台獨份子滲入到了網管群去一想到他像打地鼠一樣，咬牙切齒的打著像我一樣的愛國青年，我就爽到高潮啦！到了凌晨兩三點台獨吱吱差不多都下線了才會去睡覺，我今天也過了充實的一天，守護了海峽兩岸的和平，中國萬歲！--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453301962.A.C4E.html
n3rd (nnnrd)
Gossiping
[問卦] 有沒有學好日文英文卻很爛？
Wed Jan 20 22:59:19 2016
如題非常認真的想請問有沒有人認真自學好日文但英文卻還是一塌糊塗假設今天去日本觀光那日文就夠了但如果是去日本唸書是不是美日語都需要精通呢？誠心發問--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453302200.A.16B.html
jueljust (了了)
Gossiping
Re: [問卦] 一般中國網民對台獨的認定標準是?
Wed Jan 20 23:03:17 2016
並不是不知道而是不承認民國紀年和算法甚至是大陸的中考考綱內容所以每個初中畢業的都知道大陸是不承認ROC的合法性而不是客觀存在既不承認中華民國政權所以針對的其實都是政府我說的沒有各自表述就是字面的意思中共方面一次都沒有說過各自表述中共方面一次都沒有說過各自表述周子瑜事件其實就是網友杯葛然後在大陸網路生活是非常非常發達的不管電視台還是商家都不願得罪網友那都是百萬千萬RMB上下的事情如果得罪網友被網友群嘲發惡意評論那就代表需要百萬千萬的營銷費去挽回這些負面印象張惠妹那種冷封殺才是政府行為杜汶澤周子瑜都是網友杯葛杜汶澤的電影只要在大陸上映就會有人去各大公共論壇請求網友支援請網友給他參演的電影刷低分負面營銷電影公司自然不願請他周子瑜也是從天涯台版到八卦微博所有妳們看到網路上成為熱點的都肯定不是政府行為中共的做事方式是不打招呼就直接封殺然後民議從傳說XXX被封殺開始再傳為甚麼被封殺暨能讓中共封殺的一般在大陸根本沒機會醱酵暨能讓中共封殺的一般在大陸根本沒機會醱酵反而知者寥寥--01/2023:04如果說民進黨把台獨寫入黨綱那中國就是把統一寫入憲法中共用什麼立場反對網友都他立場一致的行為？這不是跟要求民進黨反台獨一樣好笑這麼說吧不像台灣是民主社會民眾有議政權民眾對公共事務的討論會影響政府的決策或者直接用選票決定政策大陸民眾沒有議政權所以政府與民間殺完全兩個話語場在大陸事實上民眾是非常政治冷漠的因為反正說了也沒用所以在大陸政治評論很大程度上是娛樂業不是非常嚴肅的事情更加不是政府關注的重點在大陸政府的職責是經濟民生不是啊但電視台怎麼搞跨年政府有必要管嗎？政府只管電視臺播出的新聞娛樂內容都歸廣電管廣告歸工商部門管而廣電對於娛樂只管內容而不管演出人員周子瑜又不是要上大陸揮旗有甚麼要管的如果出現阿妹冷封殺這種就是直解封殺新聞甚至都不會報導被封殺你看周子瑜那麼多兩岸媒體報導那就是中共只是出一個聲明說不是我搞的有心人高鬼就知道中共沒搞事但作壁上觀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453302235.A.0D5.html
onmybed5566 (我床❺❻)
Gossiping
[問卦] 有沒有帝吧妹子其實不少的八卦？
Wed Jan 20 23:03:41 2016
進了帝吧看了一下社團成員忽然發現好多看起來還不錯妹子啊～！以下隨便截幾張給各位參考媽啦統戰部快出動這些妹子好嗎！！不用像ISIS提供那麼多處女只要每個八卦肥宅配給妹子乙枚馬上兵不血刃收復台灣了RRRR阿共真的要換一下腦袋了加油吧～！--02/2523:4702/2523:47--

