https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458462035.A.11A.html
bdchen (我愛紅娘)
Gossiping
[問卦] 有沒有老人怎麼都那麼機掰的八卦
Sun Mar 20 16:20:32 2016
如題本魯今天搭捷運坐在一般的椅子上就有兩個機掰老人在那邊拍林北坐在椅子上的照片還邊說年輕人坐什麼椅子林北就很大聲說林北就是不讓坐操你媽死老人倚老賣老有沒有老人的八卦--才四點太早了吧剛被拍少騙人你坐壓>//////<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458462363.A.BC3.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 學生人文素養低落 台師大：不能只餵淺碟
Sun Mar 20 16:25:59 2016
本文同步發布於一個禮拜前，師大文學院發起了一個全國高中生人文經典閱讀會考，引起了軒然大波，因為各界網友都認為這些書單太過困難，做為二十一世紀的腐儒子迂，，講了這麼矛盾的結論，總要說理由為何吧。書單上的人文經典，我並沒有全部看完，說實話也只看過七本，剩下的三本也多少有翻過和從其他書上讀到過其精華，我敢說這十本書確實是所謂人文書的經典之作，佛洛伊德、韋伯、薩伊德、西蒙波娃和戴蒙確實影響了我的思想很多很多，他們改變了我對意識、經濟模型、意識形態等等的一堆刻板觀念，甚至我今天能夠寫出這篇文章，也都多虧這些聰明的思想家。我還記得我看了夢的解析之後每天早上起床開始錄下自己的夢境，我也記得韋伯的新教理論告訴我一個宗教體系可以對經濟面有多大的影響，同時薩伊德的東方主義也告訴了我如何正確觀賞藝術品後面的意識形態…….太多了，這些書真的很棒，也非常推薦大家去看。新教倫理與資本主義精神是右派經濟的經典書籍，但是這種資本主義的真實感受我卻不是從這本韋伯的書籍當中體會的。還記得以前在課堂上老師談論著凱因斯的經濟學，說明了一堆經濟模型，自己在閱讀的經歷中也唸過許多經濟學，無論是左派還是右派的經濟學，同時也念了許多批判資本主義的社會學著作，那時的我也認為自己算是了解甚麼叫做資本主義了。直到有一天，我看了左拉的小說「金錢」時，我算是有些開化，對資本主義有了一些新的感受，請注意!。又有一天我看了巴爾札克的小說時，我才徹底對資本主義了解，先前看過的所有的經濟學說在腦內開始萌發，開始有了新的感受及看法。東方主義本身是一本非常硬的書，他前面需要累積的知識根底太多，無法透過單單閱讀一本東方主義就能理解，到底需要多少根底我也不知道，我只知道我看的時候也是一知半解，許多觀念都是後來從別的書補全思想的。但在我讀完東方主義跟真正理解東方主義，卻是有一定時間差的。我記得有許許多多的朋友喜歡問我，為什麼台灣導演這麼多，但只有一個李安能夠得好萊塢獎，當年我或許無法回答這個問題，不過現在我會嘗試說出我的答案，我不知道李安有沒有讀過東方主義，但我確信他非常理解東方主義的運作方式，李安的電影中完美的完成西方人對於東方的想像並且是用西方的語言說東方的故事，因此他會得獎。但我想說的是，這些書非常好，簡直影響了我一生。但這些書太困難了，我所說的困難並不是單指要念完這些書困難，而是建立在這些書之前的知識含量太多，而就算在之前或是之後將這些知識讀懂，加上將這些經典從內心深層感受，又是不知道要由哪個東西才能啟發，這是一個太浩瀚的工程，一個人的嘴巴說出「想像的共同體」很容易，但我看托爾斯泰從頭到尾也沒說過這個詞，但他的書中卻將這個概念表達得很明白與清楚。我曾想過我如果高中將這些書唸完，或許今天就不只這樣，但不禁又要回頭想，心態不同的念書，會否得到一樣的結果和心境?我不知道，至少我自己念這些書籍的時候沒有人強迫我念，我覺得吧。本文同步刊載在蠹酸齋，有興趣的朋友可以來作客

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458462422.A.C3A.html
edisoncch (飛高高啊嘶)
Gossiping
[問卦] 大家比較害怕遇到基督徒還是直銷?
Sun Mar 20 16:26:59 2016
乳題基督徒~傳頌耶穌話語,讓你認識主耶穌邀請你禮拜天一起來教會聚會,彈吉他,唱詩歌開心的周末!大家聚在一起唱唱歌傳揚福音!可能會有基督徒朋友邀請你!也可能是路上邀請不用花錢!但有時會覺得被傳福音壓力大!直銷~所謂老鼠會,台灣比較大間的有...賀寶芙!安麗!打電話給你跟你聊天~賺外快的好機會!學生也可以賺無孔不入,電話,line,臉書,路上被搭訕可能連你媽你女朋友男朋友都做直銷如果加入可能會讓你花一筆錢就這兩個比較,大家覺得遇到哪個比較有壓力呢?直銷可能是你不認識的朋友~掛電話就可以掰掰了!傳福音可能是你朋友~拒絕可能有點小尷尬@@但也可能直銷是你好朋友,傳福音是陌生人!遇到上述基督徒傳福音或直銷哪個比較不喜歡?--

