https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453725291.A.531.html
amnotu (白告)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 徐和謙：這一次，國民黨恐怕真要掉下歷史的舞臺了
Mon Jan 25 20:34:49 2016
八卦是這個人是2009年台大畢業典禮畢業生致詞代表歷史系畢業當時的一句"全中國"就吵翻天了不知道現在NTU版還找不找得到--台大畢業生致詞「全中國」講法挨罵2009-06-12〔記者胡清暉／台北報導〕台大七日舉辦畢業典禮，由歷史系學生徐和謙代表本屆台大畢業生致詞，但他一句「心目中全中國自由主義的最後一顆火種」，引發不少台大學生在網路撻伐，批評他的演講內容官腔官調，讓人聽了很刺耳，更有人直言：「中國干我屁事？」「台大學生不想當黑心貨國的典範！」網友撻伐偷渡意識形態徐和謙在畢業典禮致詞提及上述內容時，台下即出現雜音及噓聲，這幾天在ＰＴＴ、ＰＴＴ２有「關於畢業生代表致謝詞」等多篇文章討論此事，激起兩極化回應。不少台大學生認為，既然是擔任畢業生致詞代表，就不能偷渡個人意識形態。署名BlowJob的網友表示，聽了很刺耳，自以為在說相聲，說話跟山東老鄉一樣！網友mnnmmn反諷：「中華民國萬歲！解救大陸同胞！」另外，payeah建議，講「全中國」不適當，用「中華民國」比較沒爭議。不過，也有台大同學聲援徐和謙，希望不要斷章取義，要看上下文。網友Lopiota認為，這篇講稿寫得很好，文字洗鍊漂亮，「我是覺得比李校長的那個演講精彩得多。」致詞代表：接受批評徐和謙則提出回應，該段全文如下：「在這片哺育自由之思想、獨立之精神的校園裡，我們彷彿能夠遙望，前人是如何在這裡守護著，心目中全中國自由主義的最後一顆火種；如何在這裡澆灌出台灣民主試驗的最初幾畝青田。」徐和謙表示，他的原意是去回溯到當時從中國來到台大教書的前輩學人，「他們心目中」的歷史情境。且台大歷經保釣運動、哲學系事件、八十年代的自由之愛，推動大學法，乃至到野百合學運，以及晚近的野草莓、上禮拜才發生的醫學生遊行，在這個校園裡一脈相傳。徐和謙強調，或許他的演講內容，在當下的時空是有不同看法，但他不會覺得委屈，身為致詞代表，他願意接受各界批評。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453725370.A.4F7.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅被問有沒有美國身份的八卦？
Mon Jan 25 20:36:07 2016
安安各位肥宅本魯鍵盤分析師剛才本魯去銀行處理一筆到期的人民幣存款銀行的帥哥見到本魯要把人民幣換成港幣或美金就勸本魯繼續存人民幣因為利率比較高但是本魯左思右想，深知利息遠沒有匯率浮動的收益多於是本魯堅持換成港幣/美金並說了一下理由，說人民幣要跌到___了。銀行的帥哥居然被本魯說動，有點坐不住，面上有焦急之色，對本魯說：“你哪來的消息？消息可靠嗎？如果是真的，那我也這麼做”本大叔心想：“天啊，你在銀行工作耶QQ"跟他說：“我也不知道耶，網上的消息~我自己也認為中國今年經濟不會好，明年以後會不會好就不知道了...”然後這帥哥就幫我換成港幣期間還問我是不是還在工作？我心想：“我這點錢難道能退休了嗎？QQ"然後又問我有沒有美國身份，我心想：“哈？”QQ有沒有肥宅被問有沒有美國身份的八卦？QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--業務接觸而已，辦完事就拜拜了QQ有可能，因為這帥哥嘴唇超級紅XD我都懷疑他塗了口紅XDXDD利率是很低，但是匯率變化有差啊XDDD想太多了XDDD我是覺得他問太多了QQ可能最近規定又比較嚴格了，所以才問這麼詳細吧QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453725478.A.2D6.html
TrueSpace (前庭神經炎)
Gossiping
Re: [問卦] 南極震盪是哪些國家受影響？
Mon Jan 25 20:37:54 2016
南極震盪會影響到那些國家?請你去翻一下地圖你就知道了大概是像南非、澳大利亞、紐西蘭、智利、阿根廷這些環南極國家為主不過說真的就是南極震盪沒有像北極震盪那樣明顯最主要的原因就是南極的極地漩渦中心就剛剛好在南極大陸中心南極大陸四周，被相當強勁的魔鬼西風帶圍繞著這個魔鬼西風帶剛好都是海洋，沒有陸地阻擋剛好成為阻絕人類文明與南極大陸的城牆也見間限縮了南極大陸的寒氣至於北極的極地漩渦，由於北極點位在北極海再加上北極海有北大西洋暖流近來以至於北極點沒有辦法維持很低溫此時北極極地漩渦的中心就變成兩處一處位在西伯利亞，一處位在加拿大的巴芬島這讓北極漩渦成為了橢圓形的結構圍繞北極漩渦的西風帶，也因此而歪七扭八自然而然就很容易造成北極震盪為中緯度的溫帶造成相當凜冽的寒害了以上，稍為野人獻曝一下希望這樣子有回答到您的問題喔--太陽是我們的繼母，我們的親生母親，在超新星爆炸時就死了，她帶來了組成我們身體的各種元素。可是為什麼詩人和詞曲作家，他們為什麼不為我們的親生母親寫詩呢？或許是因為他們不了解物理學及天文的演化定律。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453725623.A.DA6.html
mie (人生苦短)
Gossiping
Re: [問卦] 城一郎、阿基師、拉姆齊哪位廚藝最強？
Mon Jan 25 20:40:17 2016
對於其他兩位不熟，只回應Ramsay的米其林部分GordonRamsay，本來是足球員，後來受傷了才跑去當廚師，卻成了全世界最有名的廚師之一。全盛時期曾有過加起來共16顆米其林星星，不過其實他現在只有9顆。他的那家三星餐廳RestaurantGordonRamsayinChelsea己經連續抱著三星15年了這是項很了不起的成就因為太過出名樹大招風的關係，每年米其林要發表隔年的星星餐廳時都會上頭條，尤其是如果其中有哪家被摘星的時候，更是會被拿來大肆宣傳。→redsa12:14顆星基本上已經是封頂的等級了01/2514:18如果十幾顆米其林星星就算封頂的話，那以下這兩位就算昇天了吧法國主廚JoelRobuchon就是大名鼎鼎的世紀主廚「侯布雄」目前擁有25顆米其林星星，最多的時候擁有28顆曾是Ramsay的師父，聽說脾氣也不好，有其師必有徒法國主廚AlainDucasse目前擁有21顆星星，是一個注重細節到，連餐廳的窗簾杆都要配合餐點和燈光的大師，最記得他之前開倫敦的第一家餐廳後，第一次評鑑就跳過一和二，直接拿到三顆星了。推kawazakiz2:拉姆齊師父好像拿13顆，不過他退休就全退回去01/2514:19很多人都以為星星是給主廚的，其實並不是，米其林的星星其實是給餐廳的。米其林有一到三顆星，套一句最近上映的一部電影裡的台詞，得到一顆星是路克天行者，兩顆星是歐比王，三顆星就是尤達了。有些主廚在他餐廳得到星星後會要求米其林收回，但其實很少數會這樣做，畢竟只要得到一顆星，預位馬上爆滿，價錢往上提也不會有什麼抱怨不過也是有主廚在他的三星餐廳被降為兩顆後，受不了而自殺的，所以主廚們對米其林是又愛又恨，尤其是得到三星後，要維持三星的壓力超級大的--

