https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453638456.A.B7D.html
Hermos (無名の旅人)
Gossiping
[問卦] 台灣區域平衡新解
Sun Jan 24 20:27:34 2016
各地方首長都想要平衡不過遷到南部東部不平衡遷到中部北部不開心小弟有個方法皆大歡喜以後就是1/1~3/31：台南高雄屏東(冬天很冷到南部取暖省能源電費)4/1~6/30：台東花蓮宜蘭(可以去東部過春天，有一些花花鳥鳥的首長想當假日農夫也不用再去花東)7/1~9/30：台北桃園基隆(初夏可以方便首長帶小孩去海邊戲水闔家歡)10/1~12/31：新竹台中嘉義(初冬時節方便首長坐鎮台灣中心，可以辦一些聖誕節的活動之類的)分成四大區域，北中南東對應四季變化各建一個總統行館，這樣大家說好不好~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453638556.A.E7F.html
dreamtime09 (唉....)
Gossiping
Re: [新聞]〈台北都會〉開車比跑步慢 柯訂處理塞車S
Sun Jan 24 20:29:14 2016
亂源不是汽車、不是公車道、不是人行道，是南部人，基本上，一堆南部人整天在那邊哭台北，畢了業又搶著來台北，來了以後又在到處打卡說在台北，嘴裡傲嬌心裡得意，然後整天哭東哭西，一下哭說為什麼電扶梯要靠右，一下哭交通，一下哭下雨，靠背靠母怎麼不滾回人情味滿點的鄉下，而且台北最該改進的就是擠進太多低俗的南部人，但是基本上不給南部人進駐台北，一來不合情理，二來我們也需要下等人力，所以要解決台北交通亂象很簡單，非台北天龍人，禁止開車、騎車，要開車要騎車，就買車牌，機車一百萬、汽車兩百萬，基本上非本地人給本地人造成亂象，還讓你留下已經是皇恩浩蕩了，乖乖搭大眾運輸工具，不爽就回去南部要解決台北多項亂象，從南部人下手就對了--基本上台北人再窮還是>>>>>>>>>>>>>>>>>南部人，而且出門要收錢也不合情理，有點因噎廢食，不如提高在台北汽車持有的稅金，然後南部人的稅金當然是數倍起跳，可以一次處理窮人跟南部人的問題沒人再戰阿，就是陳述事實，難道說大便很臭是在戰大便嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453638721.A.792.html
may3 (May 3, 1988)
Gossiping
[ＦＢ] 妖西:為何黃國昌是"中華民國昌"
Sun Jan 24 20:31:57 2016
ＦＢ卦點說明：今天天氣太冷又看到妖西叫陣八卦版了只好順手轉貼了我完全看不懂他到底要講什麼請看得懂的鄉民評論謝謝ＦＢ連結：ＦＢ內容：最近臉書上看到兩類言論，一類是主張內造式台獨，即透過既有中華民國憲法體制的改變，包括修憲、改國號等，達成法理台獨建立新國家的目標；一類則是主張透過自決建國的程序來達成法理台獨建立新國家的目標。在我看來這兩者並沒有真的衝突存在，可以一起弄。兩者要真有什麼差別，主要是前者看起來還願意窩在中華民國的殼下面，阻力看似較小，而後者看起來比較強硬，要直接幹而已。事實是，兩者對中國和美國來說，都是一種直接幹，所以，都會被反對。XD這也是為什麼我說華獨和台獨其實不是真的有差。你想把中華民國弄成一個跟台灣國一樣的國家，希望因此更能取得國際的承認，那就還是一種台獨啊！我覺得值得討論的點是什麼？（喔！黑我然後幫消毒了！）是代表的？我剛看了篇寫的文章，我覺得很值得玩味兒。他的立論基調是事實，要符合事實，比方說統一的字眼啦、兩區的區分啦等、領土啦…等等，應該修掉。但我沒看到他針對跟事實比較無關，跟抽象價值與國族認同比較有關的，比方說國號等一類的事情表態。我承認國號或許可以只是一個非常單純的名字問題。身份證上名字都能改了，表示名字實在不是頂重要的事。我同意在這意義下是這樣。但，國號更改也可以不只是那樣的問題而已。而，至少就我印象，沒看過他針對那名字以外的政治意義，提出過他或時代力量的看法。相比之下Freddy對此可能反而清楚。補充一點後來想到的：國號有一點或許意義和功能是具體的，比方說，在台灣／中華民國面對國際承認的時候，造成誤解的程度。ROC肯定讓人覺得沒什麼改變，但改國號台灣，對國際的意義可是天差地遠的。所以，國號或許也沒有那麼沒意義，或只是抽象的、與國族認同有關的而已。又或者，如果改國號真的只是不痛不癢地改名字而已，那為什麼統派那麼在乎？名字而已嘛，叫啥都可啊，幹嘛激動？可見，國號的政治意義，不管國內還是國外，都沒那麼簡單。這有點subtle，不是很容易看到，但。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453638886.A.323.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [爆卦] 美國教授對中華民國與台灣問題提出精闢見
Sun Jan 24 20:34:44 2016
這告訴我們支那人為了併吞台灣什麼謊都可以扯什麼故事都可以編造無恥對他們支那國來說已經是家常便飯真的是秀下限--

