https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455855126.A.15E.html
pantenor (pantenor)
Gossiping
[ＦＢ] 韓國釜山航空捐出售票所得款給台南震災
Fri Feb 19 12:12:03 2016
來源:釜山航空臉書原文:感謝各位親愛的朋友們在2/16-17二日的FLY&SALE活動中的支持,由於網站流量大,造成大家不便,先說聲抱歉。釜山航空手牽手心相連捐出一日所得，今年小年夜清晨台灣發生規模6.4的大地震，台南地區傳出傷亡災情，釜山航空表達哀悼之意，重建之路很漫長很堅辛，釜山航空來台成立5年多來，一直受到台灣民眾的支持及愛護，讓釜山航空可以茁壯成長，釜山航空愛心不落人後，決定以集團名義，將一年只有二次的Fly&Sales五週年破盤特價活動中2/16-2/17其中一日的所得款項全額回饋，捐款1000萬韓园(約27萬台幣)略盡棉薄之力，提供台南市政府，協助救災所需。-釜山航空算是廉價區域航空中很佛心來的~特價/早鳥票價不到5千來回台灣-釜山機上還附餐附飲料不加價雖然捐款不多但也是有心了釜山是韓國第二大城也是如同高雄的海港城市小乳宅前年去自助旅行過當地人熱情友善方言腔調也很有趣有機會可以去走走-更新釜山美食照片...CafeBene起司方塊吐司，南浦洞起司香腸，炸薯片捲，辣炒年糕，元祖核果黑糖餅，炸咖哩餡餅，甜味炸雞，麻油飯捲，綜合魚板，綜合炸物，血腸，豬肉湯飯，錦繡蜜河豚鍋，食醯，香蕉牛奶，秀美家蜂蜜薯片..還有一定要去吃的巨人炸雞...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455855133.A.C6E.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [新聞] UBER罰不怕 交部將修法規嚴格吊銷車牌
Fri Feb 19 12:12:11 2016
台灣計程車問題在於大家各自為政台灣大車隊跟大愛跟其他衛星不願意整合大家都想做自己的生意沒有一個大型app平台只顧著自己賺錢導致uber一進來就哀嚎不斷問題是要開發一家給所有計程車強制用的APP整合在一塊這時靠衛星叫車的會出來叫個人戶又不願意買智慧手機去配合這時該說是uber太強勢還是自己人互打到變弱勢？光是一個搭車刷卡有的人願意有的人不願意去銀行請款領個錢都可以說麻煩了還有那種幫大家開拓通路還擋在外的中國計程車都比台灣團結很多因為打車軟體讓計程車擊敗UBERUberCEO嘆對手太強，中國區年虧損10億美元不怕神一般的對手，因為計程車豬一般的隊友多太多了根本不是素質與什麼的問題，而是衛星叫車、車隊、個體戶沒得整合的問題一個有整合的系統進來就說要用對方違法的方式去抵制，那為什麼你們不整合？--就算uber願意去整合計程車衛星跟車隊一樣各自為政因為擋他們財路不願釋出哪天繳稅跟保險過後就沒有點可以打了阿不整合不做APP必死無疑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455855527.A.1DF.html
gyzz3 (人生海海)
Gossiping
Re: [問卦] 如果五月天出錢更新ptt  會白回來嗎?
Fri Feb 19 12:18:44 2016
演唱會結束了，我回來了，謝謝大家！真不容易，當你立下一個遠遠超過自己能力的願望。今天晚上很美，可惜在遠方的你，沒有辦法在現場。但是，我還是狠狠的想起了你們。是你們給我的充滿野心的心臟，裝上一對堅強的翅膀，讓我們沒有後顧之憂的去征服那麼多的遠方，填滿那麼多的渴望。我的朋友，我的天使，我的兄弟姊妹，我們最堅強的後盾，我們最初和最後的天堂。把我今天的感動跟你分享，再把我的整個世界都獻給你。有你，真好。晚安。---Plumage2007年在五月天版上的貼文從五月天早期開始往中國開演唱會時台灣歌迷就有不平衡甚至不諒解中國歌迷也一直認為台灣果然娘親疼說什麼表態不表態，鄉民要的只是五月天跟大家一起反中阿信在三金版也有Po文提到：“世界真的太大，當我走出大陸的任何一個機場，我都會有這樣的感覺。光是一個上海市的人口，大約就有兩千萬人，每一個省，就有一個台灣這麼大，每一個地方，也都同樣有那麼多真心期待的眼神在等待。如果是你是我，這樣的走過一回，我相信你也會感動，也會不忍心讓任何一個人失望。”雖然再怎麼被酸被罵，對他們來說台灣還是他們最熟悉的後盾但中國的歌迷同樣也是他們很重視的一群人就像你討厭中共但不一定討厭一般中國人逼他們一定要對拉高層次的國族議題表態(以服貿這個議題而言，鄉民要的已經不只是對服貿本身的回應，而是要求表態"我是台灣人我反中國")對一般歌迷的態度又說是兩面討好的牆頭草真的悲哀--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455855540.A.3E6.html
douglasjs (帥到吐)
Gossiping
Re: [新聞] UBER罰不怕 交部將修法規嚴格吊銷車牌
Fri Feb 19 12:18:57 2016
追根究底其實是銀行手續費問題無論是第三方支付跟信用卡商家或是司機都會被收一筆手續費對台灣中小企業來說連稅都不想被收了怎麼可能還想付錢給銀行現金為王，有現金賺最多這就是現實，悠遊卡是台灣目前最接近的第三方支付模式但是同樣並不是全部商家都會裝設也是基於手續費考量只能說臺灣人比中國人還短視近利--

