https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1235581081.A.42E.html
fjumonkey (                    )
Gossiping
Re: [問卦] 網路漫畫家怎麼瘋狂的
Thu Feb 26 00:57:58 2009
別人我不知道但是我可以告訴你輔大猴的情況(因為我還算跟他蠻熟的XD)首先，我不算晚期的吧..應該算老人家經營也三年有了用心經營與無私分享是BLOG這個東西初衷(fromWeblog)從每天沒有人看寫到每天很多人看其實沒秘訣就是犧牲掉自己私人或下班後時間而已而且是犧牲很大有工作的人都知道下班後都想放空了....經營部落格這過程我歷經了學生工作再變成學生再回到工作也放棄過畫筆重拾畫筆不諱言的因為部落格讓我踏上雜誌連載漫畫的跳板使我有機會為TaipeiWalker與電玩通雜誌執筆磨練自己那種感覺我不會說....如果你小時候有被壓抑過什麼長大後突然有了不知道能不能體會那種要更珍惜的感覺我在一個從小家裡不准裝第四台.漫畫買一本被丟一本.不准打電動.強力灌輸畫畫沒前途的家庭長大.儘管繞了一大圈(念數學系再念科技管理所)我還是想做喜歡的做的事空白的青春中停滯的只有畫技沒有消滅那念頭所以現在我想好好把握的漫畫家夢雖然還很嫩但是我會努力邁進(其實我總是被電玩通雜誌總編輯長定挑出該進步的地方的...幾乎每期日商雜誌非常的嚴謹在他眼裡我永遠不行還要積極進步但是這是我選擇接受的壓力這樣才有機會跟上日本漫畫家強大的腳步)大概是這樣的東西跟部落格上草草兩筆很不一樣因為..要對讀者負責麻...(所以其實我也沒有花很大的力氣在BLOG上啦/_\又沒錢都畫爽的)回到部落格上我想那邊是我起來的地方BBS也是也因為我有雜誌的稿費與臨行性插畫多多少少撐著像個上班族似的穩定微薄月薪所以我可以儘可能的把部落格維持最初的樣子想我想講的畫我想畫的不插BLOG廣告置入式行銷的頻率與程度捍衛到最低(有看過的人我想能了解我有多喜歡白到不行的素版面)因為說他是舞台不如說那是最後一塊提醒自己怎麼幸運的走上這行的基石提醒自己創作才是最重要的事而盡量保持那邊最初的樣子公開的秘密是...(有人或許第一次聽到就當八卦吧)我能做的也只有盡量在合作上談好條件廣告你們外面怎麼打我就不管了部落格的露出能避免就避免吧..幾年來用心的經營不是給你廠商搭便車用的我還想畫到老這幾年來主動捧著錢要來插廣告的買板位的並不少畢竟它有個流量在很多人也算給我聽過光是擺blogAD等等年收入可以有至少多少我不是不愛錢(我金牛座呀)但是只有這個小天地我很龜毛的做高度堅持部落格以外的世界都很好談...因為培養你長出夢想之芽的土壤還是讓他盡量保持當初的樣子比較好這是我的想法啦...我不是清流我也有置入性的廣告文但是因為有正職的漫畫工作收入所以我還能盡量壓低那個比例(這牽扯到工作時數的問題有錢沒錢都一樣耗時)例如這篇小怒神畫了非常非常久...但是就是爽一個字而已自己看了很開心沒錢也無訪總之因為部落格而認識的人事物很難得也很特別出了社會以後錢與前途的壓力常常會讓人迷失尤其是現在這個不景氣社會不過我想如果我是製造業服務業科技產業我竭盡所能的賺進最大利潤是該做的正常的應該的但踏入文化創意產業就要認命一點點錢..填飽肚子雖重要可是留一點東西時時提醒自己是個為創作而創作的[人我想可能更重要吧...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1235800770.A.FB3.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
[論卦] 關於波蘭醫生的二三事
Sat Feb 28 13:59:29 2009
我是醫生,嚴格來說,我是剛剛過橋的醫生.所謂的過橋,就是在台灣讀書,讀完醫學系,完成專科訓練,升到主治醫生那一級的意思.而且因為我這一科的屬性,所以我拿的是三張牌,分別是內科專科,胸腔專科,和重症專科三張,而且我能很大聲的說,這三張都是流血流汗,紮紮實實拼考試拼出來的.你問我現在是不是飛黃騰達呢?我現在的身分是某間教學醫院的一般醫學科主治醫生,負責的是"醫學教育改革".拿了三張學有專精的專科醫師牌,卻沒有相對應的專科主治醫生的缺,要不是醫策會的大老強力運作要台灣醫學教育改革,我現在應該是淪落到診所去看病.那麼我比現在的醫學生高幾屆呢?台灣醫學教育七年,我走內科-胸腔-重症的專科訓練(共六年),我比今年進去考試剛考過準備讀醫學系的醫學生高13年,當兵的話再加兩年,一共15年.我早現在的醫學生15年出來,卻沒有相對應的主治醫生缺,那麼你覺得現在的台灣醫療環境是如何?剛剛進入醫學系的,剛剛家中放鞭炮的醫學生們,你們要不要好好審思一下?這一條路,是不是真的那麼值得走?以上沒有八卦,但是我在說的卻是一個很嚴重的問題,那就是"學歷通膨".華人世界中,老是以為萬般皆下品,惟有讀書高,卻不知道事實上學歷也會通膨的.所謂的通膨,就是你拿一樣的錢,卻只能買比以前更少的的東西,換句話說,過多的通貨,卻沒有相對應的產出,因此就會出現這種問題.我們上兩代的大老,例如莖葉穿/賴玩皮那個時代的,可能只要寫個不入流的中文病例報告,就是講師-教授一路升,我們上一代的大老可能只要讀個簡易的臨床博士,四五年畢業,就直接進醫學院當助理教授,教授等等.而現在這個時代,你要讀博班,你要寫論文,發SCIoriginal(病例報告還嫌太差),只是為了留在醫學中心混一口飯吃.想說留下來的,真是抱歉,下一次的醫院評鑑,你要教學,你要服務,你要研究,樣樣都要來,為了什麼?只是為了留在醫學中心混一口飯吃.可是,醫生算辛苦嗎?是的,醫生算辛苦,但是"不爽不要做"啊.怎麼一堆人還是口嫌體正直地兩腳開開,隨著院方,醫策會,健保局,衛生署搖來搖去?原因無他,因為學歷通膨的事情,在其他行業不會更少,甚至我要這樣說,在目前為止,其它行業學歷通膨的情形甚至是有過之而無不及.在社會上作事,本來就是為了賺錢,賺錢養飽了自己,才想說提高自己的社會地位,進一步滿足自己更高的生理和心理上的需求.過去,讀書就是一條捷徑,也是社會階級流動的主要方式,不然,你以為2630/2185是怎要爬上去搞到總統的?醫生不過是個行業,老師/公務員/律師也都是個行業,這些行業的入門門檻,相較於其他的行業,要求要學歷,而且過去的薪水和社會地位都不錯,甚至,某個程度上,她們掌握了一些資源,甚至是某種形式的定價權,可以宰制某些非我族類的命運走向,所以,讓這行業裡面的人,有某種錯覺,自然而然地產生了自己是特殊階級的感覺.可是台灣畢竟是小國,小國不可能永遠地發展下去,圈子就是那麼小,到某個程度,要進入這個特殊階級難度加高了,而這個圈子裡面也發現到自己的地位岌岌可危,也開始利用自己掌握的一些資源,利用定價權定價,來窄制即將進入的我族/非我族.一旦階級流動開始趨緩,朋黨和世襲的情形就開始出現.偏偏這時候,台灣這個小國的經濟發展開始出現問題.台灣這個小島沒有資源,只是靠著美蘇中大國因為冷戰的關係而得到國際熱錢的進駐,讓這小島繁榮了數十年,現在旁邊的大國已經開放,台灣的地位開始邊緣化,經濟下坡外加少子化,更窒息了原本已經喘不過來的經濟,所以全面性的階級流動停滯.最先出現的是公務員停止18%,減招.1995~1997年發生後持續至今.第二出現的師院的畢業生找不到國小工作,1997~2000年發生後持續至今.第三出現的是師範大學的畢業生找不到國中高中的工作,2000~2003年發生後持續至今.第四出現的是法律系大開造成的法律人起薪大降,2000~2003年發生後持續至今.第五出現的就是金融風暴後電子科系碩博士找不到工作,2008年發生後持續至今.這些都是很重要的事情,再再都告訴我們,台灣的經濟活動停滯通縮,學歷通膨的情形在各行各業都出現.以前,醫界大老們還能讓自己的孩子走她們想走的路,因為台灣處處是機會.可是自從中國崛起,台灣的留學生拿不到獎學金,或是自己小孩子讀完台灣的大學後,發現找不到工作,你覺得會發生什麼事?利用此捷徑的總人數已經高達一年400~500人,相當於台灣醫學生養成教育總人數的30~40%,仲介費用高達數十億,出現一個可觀的供需市場,甚至還開發到羅馬尼亞,義大利,捷克等等,標榜台生專班,輔導台生回台考照,強調四年畢業,絕不當人,可加錢補修學分等等,以前菲律賓讀醫的一年不過20~30個,漏洞一被發現,馬上就用學歷認證堵死了.為何波蘭醫學系五六年前就被發現,卻堵不死,原因無他,如果不是醫界大老/醫界前輩自己的私心,怎麼會如此?每個都在盤算,沒關係,等我的小孩子回來後,再堵起來,於是乎,每年總是會有大老送自己小孩子出去,一年復一年,永遠都有大老和他的小孩子在當波蘭學生.因為階級流動停滯,而大老們的既得利益需要世襲.當然,肉必自腐而後蟲生,健保局/衛生當局/政府的態度,從以前到現在就是要走"公醫制度",只是已經投資下去的醫學生/醫生不願意面對和相信,台灣的醫學教育總人數已經不能再增加了,如果要讓健保不垮,台灣醫療不惡化,那麼勢必得出現醫療代工的情形.每年都在叫藥價黑洞,事實上,健保最大的支出項目,是醫生/護理人員/醫療相關人員的人事費用,換句話說,4200億的健保總額裡面,有將近2000億是這些人的薪水.經營的人都知道,人事費用是最好砍的,責任制,無薪假,教育訓練,延長訓練週期都是方法之一,但是一旦連這種方法都榨不出汁,最好的方法就是不斷地製造醫生/醫護人員,讓這些人自己去議價,來達成降價的情形.所以,波蘭醫學生的問題不會解決,就算全台灣七個年級的醫學生聯合上街頭,也不會解決,就算是全部地台籍住院醫生和全部的年輕主治醫生聯合上街頭,也不會解決.更何況,我們還有大陸接近40000個台籍醫學生在對岸等著虎視眈眈等著回來.因為身分不一樣,我常常去台北某署過夜作夢,得到的夢境大略就是這樣.很悲哀,但是,別忘了,自己是醫學相關人員才會覺得悲哀,已經飽受學歷通膨的台灣民眾,難道就不悲哀嗎?要怪,就怪自己生不逢時吧.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1235848080.A.B08.html
cwdm (^^)
Gossiping
Re: [新聞] 被掩蓋的真相…陳儀 是非魔癡228
Sun Mar  1 03:07:59 2009
說點八卦228的家祖母口述歷史我今年33家祖母相虎先祖父已經在幾年前過世右手殘廢手腕以下消失左手掌則是不太靈動據祖母說我們家以前在新竹是望族作醬油跟冰塊的所以祖父母是在國小教育的時候認識而後結成連理所以兩位老人家都能夠說的一口流利日文連書法也寫的很棒他們婚後生了七個男丁嗯我父親那代當年二二八事變發生時,祖父下工後聽廣播知道台北出事當機立斷要祖母把金子用布包好丟進井裡然後出門送醬油沒有想到........出去以後就沒有回來過祖母到處請託打聽也沒個結果每天就是抱著五個小孩以淚洗面還好當時有長工幫忙照看生意過了一陣子祖父莫名其妙的在深夜出現在家門口出現時音容一如乞丐祖母認不出來想叫長工打碗飯給這可憐人"阿琴啊,我是阿木仔啊!!"跟大家想像的一樣,兩個人抱頭痛哭相聚團圓不過祖父回來以後右手掌就不見了,聽說傷口爛到長蛆左手掌也是亂七八糟祖父隱姓埋名了幾個月,等鋒頭過了又出現在街坊不過打死不提當時發生的事情鄰居也有失蹤的家人來求來哭一樣打死都不講後來祖父辭世祖母才告訴我們當年發生什麼事情原來當年祖父曾經騎單車撞倒過一個國民兵,冰塊散落一地祖父跟他兩邊起衝突那個長山兵不敵街坊人多含恨退去那傢伙在228時找了一堆人去搜捕我祖父在城隍廟前堵到當場開扁把祖父打成豬頭牙齒拔光後丟進大牢然後在某天把當地所有228遇難者用燒紅鐵絲刺穿雙手手掌那批大約數十人一路從新竹拖打到海邊要成串淹死後來的故事大家都知道祖父撕破右手在海裡逃生聽說後來在桃竹一代古稱海邊的地方爬上岸靠著接濟流浪回家而後頤養天年雖然最後不幸得到癌症過世當然這也解釋我祖父生前為何痛恨國民黨與外省人的原因...祖母跟我說這段往事的時候真的是老淚縱橫一把鼻涕一把眼淚的小弟心裡也是難過萬分

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1235896099.A.5EC.html
Hseuler (藍色貍貓)
Gossiping
Re: [新聞] 被掩蓋的真相…陳儀 是非魔癡228
Sun Mar  1 16:28:16 2009
當年來台灣的國民黨軍隊或是特務很多素質很差新聞界前輩童軒蓀被特務抓去管訓過原因是在他家發現一本湯姆歷險記作者是馬克吐溫特務不知道是無知還是故意認定他思想有問題原因是"馬克思和馬可吐溫是親戚"(都姓馬???)=====我外公也是在228的時候被國民黨軍官修理過還差點被槍決與軍官的素質有些關係話說我阿祖是日本統治時期到國民政府接收台灣時很有名的黑道叫"林貝"依照我媽對它的描述留著長長的鬍子很有威嚴那時候的黑道都蠻講義氣的也很講信用一諾千金說話很有份量有時候日本政府抓不到犯人就找我阿祖談判我外公也許就遺傳到他這種性格所以對於不正義的事情特別敏感特別愛打抱不平(看起來也很有威嚴XD)日本戰敗國民黨政府接收台灣後有許多國民黨軍官來到台灣那時候我外公十幾歲幾個國民黨軍官在我外公家附近餐廳吃飯卻不給錢而且還很多次但平民百姓又能怎樣?後來我外公知道了他打抱不平的個性就當場和那群軍官幹架....一開始都沒事但228後我外公就被逮捕然後一群軍人就開始圍毆他綁在一棵樹上打了好幾天還用槍枝重擊他的背打到我外公幾乎快沒命最後要拉去槍決掉結果我外公在睡覺的時候夢到一個鬍子長長的老先生好像是土地公來救他恰巧我阿祖知道我外公被抓走就想辦法找人保我外公好險老天保佑我外公被保回來了(不然今天也沒有我了..)但我阿祖知道我外公不能繼續留在台灣否則會出事情所以就弄個船我外公就偷渡到大陸後來國民政府遷台我外公才回來台灣戒嚴時我外公從來不講這件事連他子女都不說解嚴後才慢慢敢說這些經過到現在我外公的背還有後遺症===一個十幾歲青少年就經歷這種事情真的蠻恐怖的但也很感謝當時保我外公的人士與那位長鬍子的先生不過與我外公一樣幸運的就不知道有都少個了...當然除了在醜陋外還是有一些溫馨的我高中歷史老師他老爸是外省人那時候228爆發的時候外省人幾乎像過街老鼠人人喊打後來只有躲到好朋友的家(本省人)躲避了一陣子才沒出事情和林獻堂保嚴家淦有些像實際上也有一些本省人和外省人互相扶持的例子算是溫馨的一面但願有更多的史料出來讓這段歷史更加清晰--◆From:118.169.229.251噢我都叫他爺爺我修正了可以用GOOGLE搜尋林貝+八里經過查詢後可以得到228基金會受難資訊受難當時年齡：19受難事實：傷殘、遭受羈押、健康名譽受損、其他可以證明我不是亂扯我只說我阿祖是黑道但我外公不是而且以前的黑道和現在不太一樣大部分都是幫家鄉做事情的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1235939147.A.9D4.html
kkceres (肚子好餓Q_Q)
Gossiping
Re: [問卦] 有醫生等級的八卦嗎
Mon Mar  2 04:25:44 2009
我來說一下對岸的...一群到醫院鬼混的傢伙又稱活動路障有的學校會把見習放在每年的暑假五年制本科:一年七年制本碩連讀:兩年(一年在各個科室輪轉一年待在老闆的科室裡做課題通常在醫院裡待到了第二年人會變得比較油條會把工作扔給intern第一年的學弟妹去做理由:我要做課題...)工作內容除了看醫院也要看該科室特色怕事(主要是怕被醫務科罰錢)or比較閒(沒什麼搶救/手術)的科室基本上什麼事情都不會讓intern做intern最後剩下的功能可能只有:量血壓/測血糖/打印&貼化驗單/半夜叫值班醫師起床...財大氣粗(有錢不怕被你罰&告)or忙到爆炸(手術很多etc)的科室intern除了不用上場開刀原則上任何事情都有可能碰到特別是手術科室醫師們有可能經常不在病房只留下intern看家intern們除了要學會病房的臨床工作外還得懂得如何應付家屬&醫務科的突擊檢查必備技能:模仿上級醫師的簽名==我想這應該相當於中國的"輪轉醫師"在中國能不能從輪轉醫師升為住院醫師就我的觀察端看你的後台硬不硬或個人造化後台硬的一進到醫院就會先內定好要去哪一科當R輪轉只是去認識一下環境.交朋友的上級醫師也不會太刁難後台不硬的就比較可憐不過在醫療市場飽和的情況下能混口飯吃也很不錯了(Propa有招待的時候不會忘記你大頭們懶得去的飯局可能會找你充數)但若是你關係沒打好or沒有住院醫師的職缺恭喜你繼續在醫院裡當吉普賽人吧(遇過轉了快兩年還沒定下來的)R真的很辛苦不過有些R若發現新來的intern非常能幹就會把工作通通丟到intern的身上造成某些intern心理極度不平衡從此開始擺爛...我遇到的總醫師在病房還是有管床位也有VS兼任這個位置的不曉得這算不算中國特色?中國的主治醫師也要值班但是會有跟班(通常是輪轉醫師or研究生偶爾再配備一個intern)基本上只有主任才不需要在病房值班啦...在大陸的醫保制度下基本上衣物科...喔不是醫務科講的話才媲美聖旨!有事沒事搞個什麼"黨內先進活動三不五時到各個科室查查病史隨便挑出一個毛病罰金都是50RMB起跳科室裡開會/大交班的時候大半時間都拿來宣讀醫務科聖旨剩下的才是交代病床&訐譙醫務科政策...所以如果有人告訴你他念醫學系是XX科的不管他是台台/六六/還是波波那一定都是唬爛的好啦我承認我就是六六考進去也已經畢業的那種現在人在台灣想噓就噓吧請便~(好歹讓大家知道咱們還是有實習這回事的可以了)--◆From:59.117.164.34六六校畢現在在做腳底按摩台台醫們都說我"罪有應得":)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1236339748.A.065.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [新聞] 「菠蘿麵包成本僅3元」　消基會促降價
Fri Mar  6 19:42:26 2009
我算曾經學過一點糕餅製作.和麵包師父也談過一些,因此,我想這裡有一個重要的假設,我先提出來.假設有一種麵包Ａ存在,麵包Ａ每一個需要的原料成本是五元,賣價是三十元.而我亦假設賣這種麵包的店並沒有人事,水電,店鋪等成本,那麼,賣出一千個麵包Ａ,是否等於:1.銷售量三萬元2.成本五千元3.淨利二萬五千元而現實是,這個假設並不正確.大家忽視了一件事,麵包跟電視機不同,屬於「不可長期存放之食品」.我想大家應該有看到幾個現象,1.麵包店並不同餐廳,並不是點餐之後店家才開始烹調.而是店家先烤好麵包,放著等你來買.2.麵包是以「盆」為單位出爐的,一次烤的並不是一個麵包,而是一盆麵包3.對品質有要求的店會丟掉放冷的麵包如果要保持第一點可以持續.麵包店必須一天依時烤出固定班次的麵包.只在早上烤的話,在下午買到的麵包很可能冷掉而且發水.而且生產了的麵包,也很難剛好賣光.也因為以盆為單位,賣不出去的麵包可以達到每次產量的一半,甚至超過一半.因此,要售出一千個麵包Ａ,必須要生產多於一千個麵包Ａ.但無論麵包賣不賣得出去,生產的原料都必然地先付出,也就是說,賣出一千個麵包Ａ,銷售量是三萬.但即使沒有人力,租金,水電等成本,光是麵包原料本身已必然超越五千元.這也意味著,如果原料成本上漲10%,原料成本並非五千元漲至五千五百元.況且,這已是扣除了人事,水電等成本的理想模型,一旦把這些都套用.利潤本來就無法從中推敲,所以,之前關於成本認為是利潤過度的說法,本身的根據點就有問題.況且麵包店並不是靠一種麵包去維持整個店面,是必須由各種麵包的利潤,去抵消原料之外,如租金,宣傳的成本.因此成本本來就不可能輕易計算.消基會單以麵包的物料價錢作出攻擊,根據的是「一個麵包的銷售只需要一個麵包的原料」,但如果「一個麵包的銷售需要兩個麵包的原料」,那消基會的立論就是建基在一個錯誤的假設上.另一個假設是假設目前的市場,跟漲價時的市場相同,現在的銷售量並不見得和當時一樣.價格上漲,而銷量可能隨經濟危機而下降,則麵包店的利潤只怕不是上升而是下降.而目前的價格可能只發揮了減少虧損的功效.因為「賣出一個麵包並不等於只用了一個麵包的原料」,在城市的麵包店,因為每天的顧客都不同,每天不同種類的麵包銷售量可以浮動很大,互相的價格要彌補另一種麵包的損失,生意才成立.可能你會問為何虧本的麵包還要賣,作個比喻,ptt最繁榮的有八卦版和棒球版,那是否能關掉其他上線數不足一千人的版?如果真的這樣做,八卦版和棒球版等大版的人口也會流失.同樣,只賣最能賣的麵包,減少種類選擇,最終也會使銷售量下降,生意是整體的,並不能以單一商品論生意.再進一步說.消基會的文章措詞充滿煽動性,一整篇文章都是感嘆號,這樣刻意煽動情緒化,態度有問題.如果消基會拿出的理據是,那些麵包店的純利上昇,那還有一點說服力,但如果說原料價格下降,就是要強迫割價的理由.這明顯地是過度引伸,況且麵包明顯地並不是臺灣唯一的食品選擇,而是很大量的五穀食物當中其中一個選擇.當初麵包漲價,假設價格不合理,則麵包消費者應該已流失.麵包的價格並不是政府訂下的,而是業界的共同利益協商的,業界使麵包漲價的共同決定,本身就包括了流失顧客的風險.硬拗的話,若說他們的理由是「原料漲我們就漲」,邏輯上根本就沒包括「原料降價我們就降價」的意思.我作為受薪者,我贊成物價漲我的薪金應該漲,但不等於我也贊成物價跌,老闆應該倒扣我的薪金.既然他們沒承諾過原料價跌,麵包價就跌,那憑甚麼根據以這點作為攻擊理由?既然是否吃麵包,個人選擇,興趣的比重佔大部份.不吃麵包絕對可以吃別的東西,也不會導致你營養失衡,反而會令其他食品的售賣者受惠,這樣麵包該定甚麼價格,全是經營者自己的選擇和判斷,而售賣者所售賣之商品,和消費者付錢之前所期待得到的商品,並無任何不同或欺瞞之處.那把這說成是消費者權益的問題,根本就是風馬牛不相及.現在不是麵包裡有針,不是麵包裡藏有大便,你買之前你已知道那是甚麼,而沒有任何因素迫你去買.你的消費者權益受到完全的保障,你不滿意那價格,並不代表你消費者權益受損.那麼,又如果大家認為現在是「用數據資訊去調整市場」,這意味著這件事只需要市場的運作即可解決.則麵包業者的答案,「市場會決定價格」本身是正確的,消基會說要降價,卻並非業界自己主張的,而是消基會主張的.但老實說,我並不反對麵包減價,我反對的是那種依直覺,或者偏見,以片面的資訊煽動對任何行業的敵意行為.這些輕率,不負責任的言論會影響很多業者以及他們底下僱員的生計的,如果麵包店加價後的利潤並沒有提升,原料價格下降,根本就不構成價格下跌的理由.如果舉出的理由是,那些老闆比之前賺多了,那我當然認為他們是在暴利.但沒有人提出過相近的論點,大家所執著的,只是一味在說原料漲時麵包該漲,原料降時麵包該便宜.這個說法本來就不成立,特別是麵包分明並不是一種必需品,而大部份餐廳都不需要依賴麵包作為成本的一部份.不斷在麵粉價格上大造文章,而不意識到整個市場變的不僅是原料的價格,匯率,銷售額,各項相對成本都是動態的改變.我們應該要注意銷售量下降或者其他成本相對上漲的可能性.「當時因為麵粉而漲價」,可不見得「現在麵粉降價了,其他因素保持原狀」,當時麵粉是一個明顯易見的因素,不代表這是唯一的因素.以麵粉作為主要理由,只是因為這容易讓大眾明白.當時讓這能漲價的主要理由,是因為這不是民生的必需品,如果這是民生必需品,例如電力,就算成本上漲也不見得能輕易加價.我不是臺灣人,臺灣的麵包店都死光光我也不會覺得可惜.但如果臺灣人是以這樣的態度去看你們自己所有的商品,經濟的話,那最終也不只會是麵包店受害.舉個例子,如果你自己人弄了電腦遊戲,你不斷在爭論「軒轅劍盒裡只是一張光碟和說明書竟然要賣398元,真是無理!」,這種邏輯足以葬送你自己國家的大量工業.因為你根本不了解,價值在交易成立時就成立,不管那東西是甚麼和「應該」值多少錢.既然市場已能提供一切,說穿一點,之後的發展自然是個人麵包店因為價廉物美而侵蠶連鎖麵包店的市場,而連鎖麵包店應該會自然淘汰,很簡單,既然那不值三十元,而又有別的地方提供同種類的麵包,為何不去向那個「別的地方」買?如果有人在賣一億元一個的麵包,我不會大聲叫囂「你該減價99%」,我只會跑去別處買.大家都是認同市場自會反映價格是否合理這點,才會覺得消基會這文章無理煽動,畫蛇添足.叫囂必須降價,更是莫名其妙.另外,說製作麵包是低技術的人,請自己試作一次再定論不遲.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1236577175.A.3E9.html
chenglihao (小天天)
Gossiping
Re: [新聞] 婦淚控家樂福 誣偷竊賠10倍
Mon Mar  9 13:39:32 2009
剛睡醒，還沒吃早餐，所以頭昏昏，腦漲漲。==================================夢境分隔線=========================================================以下所有內容都是在夢中做夢的跟事實無關。先說內賊通外鬼的法方，及賺錢法則。第一這樣陷害的方法，不會出現在高級的正常課長及經理上因為他們賺錢的方法更多，第一就是跟中盤拿回扣，買高賣低，中盤會回饋利潤。有時商品進價10元但賣05元，可是架上都不會有貨，都整板被人直接拉走。客人買不到這樣有回扣又可以衝總營業額，在很多商品都看到的，說到這個就要補個甘～我們公司商品就是常被這樣搞，市場亂價格，害我一直被叮，甘～。第二就是跟上架的廠商拿另外的陳列費及回扣或其它補的商品。除了正常要給總公司的上架費外，在各個單店要做大的陳列或促銷等，要各各個單店費用因為有些都會收入該店該課的公用費用，都是課長及經理在處理的，所以下場？也是有聽過良心主官會帶工讀及正職去吃好料啦，但很少真的很少。錢會跑去那呢？第三就是各廠商業務私下補的盤虧了，有些無法開發票的私人費用，業務會補商品或金額都會進到課長及經驗的口袋裡^^你知道的有錢可以做很多事，拿很大的排面。說到這又要補個甘，人家小Ｘ發拿錢都算年或季的，這家都騙你是算月的，甘！公司就快沒費用了，又不能開發票，叫我怎麼生費用出來，甘，死要錢。再來談談偷東西，盤損課長也會被叮呀，所以會叮，但為什麼有些高單價的東西會被偷其實很簡單就是內神通外鬼。第一等舉例買一個大家具，大盒子(裡面是空的，外表看不出來)這個時候就可以在裡面塞很多值錢的東西，雞精、酒、煙(以前還是公開賣的時候)３Ｃ(可以在架上拿的，又沒有裝感應品)、書(也有很貴的)、、、等通過有人買個大箱子裡面裝滿了近十萬的商品^^(這些都是要認識，找收銀員溝通好)因為結帳時收銀員要確認所有商品，但箱子不開不就當做沒事就好柯柯柯..十萬只花三百第二等再來就是利用熟職的人快速結帳，例如買三個東西，故意只打一樣等、這是小PT肚子餓會做的事，一人結帳，三人享用，這是安全又簡單的，天天都會上演的戲碼。第三等就是用熟食區的人幫忙打價標，在以前沒有員工餐飲及某些現在也沒有，或不想吃餐廳的人會做的就是故意亂打標價，基本上買東西會有員工價，但買起來也是不便宜，所以熟食就是拿便當盒裝滿滿的，只打十元^^，這也是要配合收銀。第四等躲在倉庫偷吃偷喝，我想做這種行業物流，不會這樣做的人真的是好傻好天真。通常都是學長教學弟一起偷吃混水摸魚才對。如果你在裡面做沒人教你，請想想自己的人緣是不是不好？第五等就是鬼註廠促銷的東西，這些是最基本的，因為那些東西也是廠商送去的吃不用也是丟掉或是重新包裝再賣，關係打好的話，假日小PT可以吃到爽吃到吐又好。內神通外鬼大概先分這五等，還可以細分，請問身為小PT或小正職的您，練到第幾等呢？再來談偷竊的方案，之前很多文章都有分享了我大概打個重點第一都騙你警衛是外包的，所以不是自家人。這是個適合黑心的工作，反正抓就對了。　　小Ｘ發警衛是自家人，所以很少抓自家人，但對顧客通常也很少抓如同前文說的　　　　　　　　　　　　叫你原價買回。再來談談新聞中的事，說話之前從收銀的朋友口中得知都騙你是真的會派便衣在賣場準備抓人的，那些只有少數精英才會知道的內幕所以基本上大家都是用傳說，跟傳聞，但這家人事物不是一般人可以理解的。但事實是真的有，也會靠那些十倍二十倍的罰責。大家跟網路找來都可以信，所以在這家消費真的要小心。自己安全，必要就是報警就對了，被硬塞也不要怕，不要去碰，所有東西都可以驗指紋這就之前夜市版的方法是一樣，自己要小心。不要被害到。現在時機不好，瘋人會更多。在夢裡我是小公司裡的小員工，主要跑三大賣場，小Ｘ發、哀賣、都騙你以上是我覺得好相處的員工就是照順序、特價大概也是照這樣順序。畢境小Ｘ發負責人較多，同業很好相處，哀賣也可接受，都騙你很可憐越小PT越可憐比免洗餐具還不如真的。加油。不管在那買東西，都要小心自我安全。好人不少，但被一個壞人搞上會很慘了。共勉之～夢越來越淺了。看見了一道光快醒了，準備要去吃飯了，好餓，看到有推文幫我集個氣吧夢裡今天要去法院開庭，家人被一個無懶撞到重傷不合解、也沒有道歉、更不聞不問希望大家可以推祝糕紅親被判重刑，民事賠到脫褲。==================================夢境分隔線===================================我醒了，分隔線都是在夢裡打的，跟事實現全不附合！這裡是什麼地方呀？這是什麼人？什麼人打的太極拳？誰在那鬼吼鬼叫的獅吼功？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1236766475.A.651.html
autorad (逆轉勝)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有英美法系陪審團制風迷全球的八卦
Wed Mar 11 18:14:34 2009
首先，把專業法官制歸類為歐陸法系(CivilLawSystem)；陪審團制歸類為英美法系(CommonLawSystem)其實不怎麼精確。歐陸法和英美法的主要分野是在實體法而非程序法，何況在英美，絕大部分的司法程序仍然是專業法官在審理，而德、法等歐陸國家早在二十世紀以前，就都有過非專業法官陪審制的嘗試。陪審團基本上就是平民法官的概念，但審判程序仍然要由專業法官來引領主導，因為訴訟程序是太複雜的技術，就不用提更高深的法律適用問題。陪審團制度下，專業法官負責法律適用，平民法官（陪審團）負責事實認定。刑事程序中，陪審團就檢察官起訴的犯罪，認定被告有沒有被起訴的犯罪行為，如果認定有罪，就交給專業法官依法量刑。陪審團制久經檢討，有以下缺點：1.社會成本高：這也是為什麼認罪協商制度跟其他替代程序大量被引入美國的司法制度。只有很少比例的刑事案件會進入審判，民事案件能進入陪審團審判的，也以團體侵權訴訟為主。2.事實認定與法律適用的分野困難：平民陪審員很難完全不用到法律觀念來認定事實。比方說，高於合理懷疑(beyondreasonabledoubt)及心神喪失等行為能力的法律用語，都是陪審員審判時要加以適用判斷的，但同時也是抽象到無以復加的法律概念，法官要解釋也很難講得清楚。3.平民法官的裁判品質易受干擾：因此審判程序中要作很多限制，有許多證據不能呈堂。專業法官在引證時，必須篩選可能會造成陪審員情緒化反應或偏見的證物，例如凶殺案現場的照片幾乎都不能用，任何暗示被告犯罪前科的證據也不能用，傳聞證據基本上必須排除等等。那麼為什麼還是要保留陪審制？1.「主權在民」原則的貫徹：前面有人提到陪審制是人民對國家不信任的產物，其實這從英國陪審制產生的歷史因素來說是對的，因為法官是國王指定的貴族擔任，人民參與審判就成了民權對抗王權的結果。但現代國家考慮的不再是這個問題，國家主權(統治權)有三個分支，也就是行政、立法、司法三權，立法權是由人民選出的議員行使，行政權要嘛是民選總統，要嘛是國會組成內閣行使，基本上都符合民主原則。但司法權如果全由一群訓練有素的法律專家壟斷，所謂的主權在民就形同缺了一支腳，所以人民必須參與審判權的行使，才完全的貫徹主權在民。2.對專業法官制的反思：訓練有素的法律人員，是不是真的比較能判斷真實？比較客觀？看慣罪犯嘴臉的法官會不會更容易有偏見？再進一步想想，完整的法學教育和法律訓練是昂貴的，能當法官的人足不足以代表社會階層由下到上的想法？我們從經驗知道，會因為犯罪接受審判的人，大部分都是經濟社會地位較低的人，當養尊處優的人面對這些人時，正義的尺度是否還精確？何況一個人在開始接受法學教育、法律實務訓練到最後成為法官，他必須投注全部的心力，沒辦法把個人的人生經驗擴展到其他社會層面，這樣的人的視野和腦袋運作的方式我們能不能這麼信任？這樣夠寫報告了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1236792020.A.C71.html
doit1911 (走路)
Gossiping
[轉錄][爆卦] 去東京加油的球迷所看到 聽到的事實
Thu Mar 12 01:20:19 2009
作者:JolinPikachu(==+)站內:Baseball標題:[爆卦]去東京加油的球迷所看到聽到的事實時間:ThuMar1201:15:552009我們是一群熱愛棒球的人去年的京奧今年的WBC不管多麼困難我們都不畏艱難的去現場加油這次去東京有一些事情被我們撞見了聽到了本來不想說出來的但是回國後看到那些不知羞恥的球員居然一臉懊悔的在鏡頭前演戲讓我們這些球迷情何以堪?!所以決定把事實都說出來!!!以下是我們一位團員寫的一篇文章============================事實分隔線==================================中華隊丟臉丟到東京去之09年東京世界棒球經典賽之旅真是態度糟糕到底的中華隊球員！丟臉丟到東京去！你們對不起全台灣關心你們的球迷！更對不起遠從台灣到東京去幫你們加油的球迷！===================拖著疲累的身軀回到新竹已經是3月11號的凌晨了趁著洗澡跟睡覺之間的空檔還是習慣性地打開電腦看看這幾天台灣的新聞嗯~~~~~也打開電視看看緯來的經典賽重播剛好看到美國對加拿大的第九局加拿大不放棄地反攻嗯~~~~~本來眼睛以經快要閉上的我不禁整個開始冒火也覺得有些事情因為我們在東京看到球員的一舉一動真的讓我們感到很心寒或許過幾年後3月7號就會是有名的歷史上的一天這一天，咱們中華隊以技不如人的理由輸給了對岸沒錯！技不如人！曾幾何時，我們會用這樣的形容詞來形容我們輸給中國？不過這也就算了，畢竟我們的球員年輕，不會玩球而且技不如人，既然我們有潛力，再練就好了嘛！討回來不就得了！我相信這是大部分待在台灣的球迷們，即使心碎，卻還是很想對球員說的話！我很想跟大家說，你們錯了這批中華隊有太多球員不是你們想的這樣根本毫無反省的想法他們讓我們這些在東京加油(更有絕大部分是去年就去北京加油)的球迷們從心碎變成心寒甚至更覺得對中國結束我記得是日本時間下午3點多當我們帶著心碎的心情離開球場很多人心情都還沒有平復的時候我們就已經有人看到這個人就是我們這次中華隊的守護神，也是在台灣跟日本的熱身賽丟的亂七八糟的！ㄟ~~~~球迷才剛退場完，經過東京巨蛋飯店門口就看到你換好便裝要出去玩日本時間下午6點左右我們團裡又有成員看到咱們這個人是誰呢？號稱是更妙的是，當他發現他的身邊有台灣人的時候我們團員比喻的很好真好，這個時間我們還在滿滿的失望卻看到球員這麼“讚”的表現晚上回到飯店已經憤憤不平的我們又聽到團員說在對中國賽前的熱身時間，有幾個球員不入流的表現，你不是壓力很大嗎？很怕輸嗎？怎麼賽前的熱身表現出來的卻又是另外一回事！，難怪你對中國一上來的時候丟的亂七八糟，因為你賽前的準備是在看美眉嘛！，你不是想要爭取更高的薪水嗎？結果你不好好準備，你在給我們看美眉！在北京，說實話，我沒有看到球員這樣在熱身，大家認真練打，練投即使看台上有球迷要簽名，也只有非輪值到的投手跟我們說“等我這些跑步跑完，我再幫你們簽”看到這次這些球員在看美眉的熱身表現這是我們在東京看到的真的心很寒我們用盡一切方法把大國旗要展開來給你們鼓勵我們用盡一切方法把台灣最原汁原味的加油方法讓你們覺得感覺像在台灣打球我們在台灣做的很多標語就是希望可以讓你們看到球迷的期待我們全部自費，全部無條件的付出也冒著被球場工作人員請出球場的風險你們知不知道，我們只要大國旗打開來就被工作人員關切我們只要偷偷吹哨子帶動加油團就被球場人員直接要求不要吹甚至我們做了一個殺很大的標語，只因為有個“殺”字，就被沒收........拼著違反球場規定，就是幫你們加油打氣兵敗東京也就算了看到的卻是球員不知羞恥的表現夠了~~~真的夠了~~~回到台灣看到你們說明年廣州亞運要討回來有些你們那時候不就是講如果你們是這樣不知道羞恥的表現我只能說，好吧，你們真的很有潛力但是你們=============================結束分隔線==================================以上的球員行為相較之下不管是在台灣還是在現場加油的球迷大家每場的賣力大喊燒聲燒到極致體力燃燒極限精神繃到緊繃似乎只是一個大笑話?!這個事實說出來是真的希望大家知道這次經典賽的部分真相不要再被鏡頭前那張張演戲的臉所騙了!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1236809999.A.C42.html
peteroreo (輸光囉~)
Gossiping
Re: [問卦] 核能電廠
Thu Mar 12 06:19:58 2009
今天不知道為啥就是睡不著....來實驗室看才知道~原來有人在講這個阿==;::::::我想請問M兄~敢問您是跟我做同樣研究的?還是對此已經花了數年功夫鑽研?你怎麼這麼篤定的說"人類到現在還沒有辦法處理!"怪哩~請你解惑....難道國內外這麼多在研究核廢料處置的專家都是外星人阿@@?我現在就在清大同位素組核種遷移實驗室，核工所復所第一屆學生(成績最爛的~:P)我參與的計畫叫做"我國用過核燃料長程處置計劃-實驗室核種遷移與回填材料試驗"因為成績太差腦袋不聰明所以我找沒人要做的科目來做，因此目前學生只有我而已~以上自我介紹完畢~!歡迎各方有興趣者來參觀，有志者歡迎加入!本實驗室極缺人才!(我不太推薦來做就是了~我想去種田~徵大德賞個翻土割稻的工作~~~~)關於核廢料的分類，有分哪些逢廢料必反又不懂的人請自己去google，有哪些種類內容物是啥看清楚再來~目前廢料產生後，先看管放著，這叫做中期貯存；經過化學、物理等方法取出尚有利用價值或是需要特別處置的核種，這叫做再處理；而剩下真的沒啥用的廢料只能拿去埋了，這叫最終處置。的確，廢料也只能拿去埋了，但是這個埋不是隨便埋，反核的人總是在叫說輻射對人體有害怎樣怎樣，做研究的一大堆博士會不知道麻？反核的人會想到的可能發生危害的情況，做研究的一大堆博士會沒想到麻?把廢料拿去埋，主要的用意就是要將廢料隔離人類的生活圈，避免放射性物質可能釋出後對人類直接造成影響，首先面對的問題是，要埋多深才不會對人有影響?當然想也知道埋越深越好，可是越深越貴阿！要有經濟成本上的考量~要研究埋多深才安全之前第一個問題就是，要多少的量會對人有影響?怎樣叫安全?這是保健物理的主要研究範圍，基本上都是要與天然背景輻射相當，越低越好；來的問題是，若是放射性核種散逸到生物圈，是如何對人造成影響？元素沒有腳不會自己跑來跑去，一定要有媒介才會進入到人體之中，然界最主要的媒介就是水，然後是動植物。人類喝水直接攝入，或是菜由地表吸收再被人吃掉，又或是草由地表吸收後被牛吃了人再吃牛....等等，上述這些情節屬於生物圈核種遷移的範疇，藉由這類的研究了解到，放射性元素滲出地表量的限制，這方面我也只有大概了解，無法給個數據，當然，還是希望跑到生物圈的量越少越好，所以處置的工程設計都是以，能夠遲滯放射性核種進入生物圈超過十個半衰期以上為設計目標。處置的研究主要的假設就是，1.封裝破壞核種外釋。2.有水流過攜帶核種遷移，至於處置的工程設計包括人工障蔽與天然母岩兩部份，所謂人工障蔽，就是處理廢料的固化體、封裝桶、緩衝材料、水泥建物，而天然母岩就是指地層，有數種特性不同的地層可供選擇，看要埋多深，不管是人工障壁或是天然母岩的研究都是以十個半衰期作為設計目標，本實驗室的研究是在這一部份，深入研究緩衝回填材料及天然母岩的核種吸附能力，及核種擴散、平流延散的破出曲線，作為處置工程設計的參考。說到這裡，各位看官應該可以了解，深層處置也是用多重障蔽的概念，最主要的傳輸媒介是水，所以選址的時候就會考慮，無地下水且固定岩盤，或是穩定的地下水和地層活動且無經濟價值缺少人類活動的區域，此外還有玻璃固化體的研究，目前可讓核種瀝出量低於10^-6M，台灣法規規定瀝出率6還是7我忘了，這東西我不熟，桶子破了水才會碰到固化體把核種帶出，首先遇到工程障壁，撐十個半衰期，如果搞工程障蔽的是笨蛋，失敗了，那還有天然母岩可以撐十個半衰期，那如果連天然母岩也失敗咧？我可以保證，跑到地表絕對是很久以後的事情，因為我做擴散實驗，0.3公分厚就要一個多月才有核種擴散來，理論計算上擴散出來的時間與厚度平方成正比，我是沒興趣做這種驗證拉！因為有學長做八公分厚，兩年過去要畢業了什麼東西都沒看到，總之等事情發生，那時候的人一定有方法解決。看到這裡沒睡著的人真是謝謝您！也許有人說，這樣還是會跑出來，還是會讓人得癌症，沒錯，做工程的人會同意這個說法，的確是會！但是我們知道，發生這種事的機率小到幾乎沒有，起碼有生之年，孫子的有生之年，孫子的孫子的有生之年，都遇不到！(低放廢料處置設計是400年，有人會顧著)其實還有好多可講的，更多想抱怨的，不過天亮了~~~~我要拼實驗拼畢業然後找田種，再次謝謝各位看到此，有疑問歡迎提出喔。的確是這樣，美國一堆軍事核廢料強的哩！也是在沙漠蓋個建築物就丟在那裡了。這當然是最完美的方式了，可是貴不說，太空船爆炸的機率....比起拿去來跑出來來的可能性高很多XD大家一起吃放射性核種這種事沒人擔得起的。哇~!靜岡大學耶~!好厲害~!東北大學三村教授還繼續研究那真是笨蛋~!台大大氣系教授都能出來講得頭頭是道，真不曉得我系上教授們還研究什麼，回家吃自己比較實在~~~~種田才是王道~!我只是想說一下，想了解哪方面知識，就要去問那些畢生精力花在研究那方面的人。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1236967456.A.05B.html
skinskin009 (skin)
Gossiping
Re: [新聞] 郭冠櫻:我不是泛藍欽
Sat Mar 14 02:04:11 2009
郭冠英急著撇清，卻把事情的先後次序都弄錯，露出馬腳。八卦是，明明是范蘭欽那篇"繞不出來的圓環"比郭冠英那篇同名文章更早出現，范蘭欽那篇文章日期是2006年7月25日，郭冠英那篇日期是2006年8月2日。郭冠英如果不是范蘭欽，那就是他搬字過紙全盤抄襲范蘭欽的那篇"繞不出來的圓環"，而不是如他所說的"我一篇圓環的文章，在一個范蘭欽的部落格裡面出現"。事到如今，那個大眾時代網頁的范蘭欽專欄已整個刪除，范的資料和所有文章都河蟹了。雖然遍地河蟹，但他的妙文，還是輾轉能在網上找到當初日期的記錄：GOOGLE繞不出來的圓環，顯示結果是范和郭兩人都有同名文章，日期是范比郭早。怕網頁記錄很快又被和諧，先來個截圖為証：先看范蘭欽的記錄：第一筆資料就是范蘭欽"繞不出來的圓環"在大眾時代的原文，雖然點進去已河蟹，但GOOGLE記錄庫存的原網址：已顯示出日期是2006年7月25日。第六筆資料顯示是引用范蘭欽2006年7月25日的"繞不出來的圓環"：繞不出來的圓環分類：文史雜談,每日評論|作者：范蘭欽|4Comments日期：7月25th,2006|語言：簡繁/中英再看郭冠英的記錄：第二、三、四筆資料都顯示是引用郭冠英2006年8月2日的"繞不出來的圓環"暫時這3個網頁還未被河蟹繞不出來的圓環人間副刊郭冠英　(20060802)繞不出來的圓環郭冠英　(20060802)2006.08.02　中國時報■回應與挑戰---繞不出來的圓環郭冠英--我們有我們的好惡。如果經濟貧困了，我們的好惡是否就要放棄？是否就不能講？還有尊嚴問題，如人的經濟不能滿足，尊嚴是否可以不顧呢？諸如此類的問題，作為一個人，真值得想一想。殷海光人生的意義(節錄)--◆From:58.153.50.3003/1403:19又再找到多一篇郭范相同文章的証明，如果郭和范不是同一人，那郭還真是很喜歡抄襲范的文章根據21804篇()freaky555君的爆料，提及郭冠英有下面這篇講色戒的文章，點進去，文章發於《鳳凰周刊》總第275期，更新時間：2007-12-20先輩嘗炎涼後人續春秋看《色，戒》如此顛覆國史！文特約撰稿員/郭冠英（發自台北）巧合地，在GOOGLE庫存頁面的大眾時代范蘭欽文章中，也能找到以下這篇：雖然點進以上原網址已被和諧，但日期顯示是2007年11月12日點進庫存頁面純文字檔仍能看到范蘭欽這篇文章內容，和郭冠英那篇除了上標題完全一樣，上部內容也是幾乎重複一樣的，只是郭文篇幅較長范蘭欽：先輩嘗炎涼，后人續春秋…再談「色‧戒」庫存頁面純文字檔縮網址

