https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461429847.A.557.html
bbq321 (羊肉爐好吃)
Gossiping
[問卦] 二次大戰德軍跟俄軍都會講英文的八卦?
Sun Apr 24 00:44:04 2016
現在在看大敵當前裡面的德軍跟俄軍為什麼都會講英文阿?而且還講得比本魯好(本魯應外系畢業)他們那時候當兵就有柳營英語園地可以看了嗎?有沒有八卦?--AXN頻道,現正LIVE中

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461430110.A.752.html
Zionward (西那蒙)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎樣才可以成為哆啦王?
Sun Apr 24 00:48:27 2016
個人覺得哆啦王最偉大的不只是可回答各種哆啦題還包括創建了ptt鄉民百科讓大家一起編寫他自己應該寫了滿哆條目ptt雖然包羅萬象但搜找先前事件不容易關於ptt本身來龍去脈的紀錄更難考察哆啦王以高度的史學意識，努力編撰ptt鄉民百科，為未來的鄉民留下史料真是大功德要成為哆啦王不妨去鄉民百科參考一下王默默努力的結果--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461430263.A.292.html
hsunxun (村民)
Gossiping
[問卦] 有沒有啤兒綠茶的八卦
Sun Apr 24 00:51:00 2016
夜深惹但天氣熱寶寶睡不著突然想喝冰冰涼涼的啤酒助眠喝了兩口倍感暢快突然回憶起往事來惹思緒搭著啤酒花的香氣飄阿飄的飄到小魯念大學的時候約莫是阿扁剛下來馬囧聲勢正旺的那個夏天市面上突然出現一款是啤酒又不是啤酒是綠茶又不是綠茶的產品保力達公司的"啤兒綠茶"洗腦廣告至今還是令人印象深刻當時候小魯也愛上了一次都扛個一兩箱回冰箱放，午後開個一兩罐來喝不含酒精舒服至極但過了一陣子就從市面上消失了寶寶不說原因因為寶寶不知道為什麼因此想要請教各位30CME-cup大大有沒有啤兒綠茶跟它消失在市場上相關的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461430509.A.7EF.html
JOJOttt (嬌嬌打天下)
Gossiping
[問卦] 有沒有拔智齒會痛幾天的八卦?
Sun Apr 24 00:54:58 2016
大家晚安安～本肥宅禮拜三啊～去拔了一顆水平智齒跟一顆阻生的臼齒，痛到現在都還在痛QQ我已經照三餐加睡前吃消炎藥及止痛藥了，但還是豪痛痛R不知道要痛到何時QQ但我前兩週白天拔完智齒，晚餐就能吃雞排，不知道為何這次會痛到爆炸，吃東西都好痛苦嗚嗚有沒有拔牙齒會痛幾天的八卦呢？--06/2220:4606/2220:4706/2220:4806/2315:4906/2315:50--哇你比我還慘QQ這個感覺不是好主意ㄋ'_'我前兩天有冰敷欸，難道是因為太晚睡了嗎QQ我已經痛四天了嗚嗚你的親身經驗ㄇ'_'我前兩週給同一個醫生拔，沒啥痛欸拔垂直智齒超好玩欸，啵一下就起乃惹幫QQ....樓下說被你害死你們要決鬥嗎拔的時候不是會麻醉嗎?沒什麼感覺吧!你舌頭真靈活嗚嗚QQ痛到去拆線的時候嗎QQ可是我經痛吃止痛藥都很有效欸，拔完智齒吃再多藥都只是短暫的舒緩大大你體質真好QQ看來要痛到去拆線了嗚嗚對啊超痛的我們同病相憐!!感覺是騙人的偏方

