https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454053940.A.C94.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲 吃午餐
Fri Jan 29 15:52:17 2016
今天中午我和大阪前市長橋下徹一起用餐，橋下徹和我都是素人參政，都屬於非典型市長。他是大阪地區最具影響力的政治人物，他創立的大阪維新會，訴求改革、創新的政治理念，推動改革的過程中也受到很多挑戰。卸下大阪市長職務後，橋下徹回去當律師，日本政壇也關切他何時要東山再起。我們談到了一些從政的經驗，也討論如何提高年輕人的投票率，我跟他分享，在台灣有一句「自己的國家自己救」的口號，鼓勵了很多年輕人出來投票。他也跟我說，他是大阪府第一位以官方身分訪台的知事，所以他是最親台的一位政治人物。我也邀請他再到台北訪問，我會準備他最喜歡的小籠包！好啦標題很靠杯重點在素人市長的經驗的傳承素人參政花了一年在做課長的事還有三年除了無限開火的濕顏我真的不懂台北真的需要這麼多公宅嗎明明空屋一堆瘋狂蓋公宅還不如鼓勵創業--我不是柯文哲--幹靜等四差貓回應中房價漲租金沒有漲啊那蓋公宅是要給誰住其實我比較愛佩淇不要告訴柯p唷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454054019.A.488.html
gooorz (gooo)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 15:53:36 2016
不會怎樣以前我上大一時，因為一堆高中同學上台中的大學，尤其體育系的所以夜生活特別多，加上學校沒有21制度又是自己在外面租套房住，不住宿舍(大二起和同學合租)所以我基本上都是從晚上玩到凌晨或者早上才睡覺基本睡到中午，早上課全翹，下午看心情去上去教室也是坐在最後面最靠走道的位置，一打下課鐘就閃人到大2時，全班認識我能叫出我名字的應該不到10個人夠邊緣吧，但我不是很在意，因為我的生活圈在校外大一去參加所謂的"家聚"，一坐下點了餐就覺得很無聊，丟下餐費就騎車走了直到大二，我開始把生活圈轉回校內，才開始認識班上的人班上男生坦言大一時覺得我很屌，超想揍我XD但現在熟識後覺得是不錯的朋友，之後就一直跟班上的人混在一起只是大學我念了5年........太多學分要補了所以會被邊緣或者會被霸凌其實都是你無法快速融入主群體以前唸初中我也常被霸凌，後來我檢討過是我太自以為是，自我中心太重其實很多古怪的人都會有這種毛病，認為你們不懂我想的，或你們都是笨蛋然後無法和大家打成一片，最後被孤立，接著經常就是演變成言語或肢體的霸凌但是我認為要改變群體是不可能的，你只能改變自己，或乾脆加入他們甚至去主導他們所以這無關參不參加迎新、家聚、有無繳系費(我也沒繳)等等....只在於你的交際能力和同人應對的手腕--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454054354.A.0CB.html
lovecorn (RT)
Gossiping
[問卦] 有人真的能讓腦袋完全放空不想任何事嗎
Fri Jan 29 15:59:11 2016
我只要醒著腦袋就一直在想事情，除了想現實生活中該做的事(生活、工作)還有：1.規劃型例如：接下來要做什麼、將來的要完成什麼2.預設立場型例如：預設他/她可能是什麼樣的人，我可能會怎麼跟他/她互動3.天馬行空型例如：外太空的世界、靈界生態4.思想型例如：政治哲學、市場經濟運作原理、自由與自律5.意淫型例如：林志玲是我老婆曾經試著放空想說可以節省腦力以增加應付生活和工作的效率，結果根本很難！還是說人類根本很難完全放空？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454054434.A.62B.html
tonyko13 (織田信長的信徒)
Gossiping
Re: [新聞] 力挺陸生納保 馬英九：台灣人不要太小氣
Fri Jan 29 16:00:30 2016
奇怪耶...光是要我們不要小氣那對岸封殺我們的國旗的時候為什麼不敢要對岸大氣一點?都快下台了還在拼存在感.....是有多不甘寂寞呀.....怕寂寞不會去找你最愛的小刀或是剛認識的好朋友習大大?--

