https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459067019.A.422.html
Tigerman001 (I am No. 1)
Gossiping
Re: [問卦] 明星國中究竟重不重要?
Sun Mar 27 16:23:35 2016
其實明星學校重不重要我是覺得很重要啦,不是學業的問題而是為了小孩安全的問題當然也不是100%的問題,而是機率的問題當你每天都考得焦頭爛額的時候,哪有米國時間搞別的還有明星學校,通常會對學生要求嚴一點...比如說儀莊服容...比如說對手機的使用還有通常明星學校的家長會對自己的小孩掌握度高一些出差錯的機率小一點,也比較早被察覺不過這都是通常,別再拿特例來砲其實現在各校的差距真的頗可怕的如美食沙漠的新竹市而言....傳統名校,一年可上快200個第一志願(實驗竹中竹女)將近3成...有些學校是掛0....真心不騙,一樣是新竹市的國中可是你看那些掛零學校放學的樣子,你就知道為什麼...可是也不能怪校方,人手就那麼多,這些孩子願意乖乖來上學就阿彌陀佛但是對家長而言,根本不敢把孩子留在這種學校於是....惡性循環--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459067123.A.10E.html
tony900735 (大頭)
Gossiping
Re: [新聞] 台北捷運這2件事 讓外籍旅客最吃驚
Sun Mar 27 16:25:21 2016
捷2溜排惑但也坐端定把。也樓後擁有運」博愛座就是優先席，不是專用座位！鄉民們，請和本魯一樣挺著腰桿，理直氣壯的坐在藍色椅子上吧～該坐就坐、該讓就讓，揮別不屬於它的標籤，賦予它新的意義吧！！如果有腦殘魔人指東道西的話，請他回學校問國文和英文老師看“優先”、“Priority”的意思是什麼吧～借用超商板的板標：進捷運也請帶腦袋--腦殘魔人不倒台灣不會好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459067124.A.A77.html
wisdom ()
Gossiping
Re: [問卦] BRT為什麼會失敗的八卦
Sun Mar 27 16:25:20 2016
鍵盤台中人來回BRT會失敗是綜合原因造成的第一是路線選在中港路(現台灣大道)中港路的路幅寬度其實足夠，單向有五線道但台中只要路夠寬的路就愛搞快慢車道分隔硬是把慢車道隔出來，慢車道約1.5車道寬，再加上路邊停車跟分隔島實際可用是內側三快車道+外側半殘慢車道這個先天超低效率的道路規劃，造成了後面規劃BRT車道時的困難而台灣大道延線，在經過台中交流道-->光明陸橋以及原中正路這兩段時是沒有專用道的只有部份專用道的BRT還叫BRT嗎?你就承認這只是站外收費的公車專用道吧!第二是規劃錯誤，這個到目前仍然無解把BRT車道規劃在最外側快車道，這不知道是哪個天才想出來的每一個車站都要雙邊設站，搞得每個車站都很小，浪費錢又沒效率即使車站蓋很小，但是每到路口，車站一樣會壓縮道路空間台灣的駕駛人看到車道變窄，原本是瓶頸的路口車速又更慢了即使BRT能承載超過1/3通勤人數(三線道佔一線道走)但對另外兩線道的運輸效率卻大大拖累且設在快車道最外側，就意謂著讓快慢車道切換的車流大打結而市府的解決方案是在多個路口禁止快慢車道切換無路口處則是完全無法切換快慢車道(因為非路口不能切入BRT車道)譬如從東海大學門口到國際街口，中間這段完全沒有路口，但路很長一段沒BRT以前中間至少有三個缺口可以允許快慢車道切換。現在你想進國際街，在東大路口忘了先切慢車道，就下個路口再轉吧其他市區路口禁止切換就不提了禁止切換車道會造成車輛佔用道路的時間延長，以交通運輸來說最有效率的做法是在最短的時間裡把要到某處的人送到目的地，不要在路上佔著道路面積所以禁止快慢車道切換只是表面上改善了該路口打結的狀況，實際是造成整個交通更混亂這問題明明一開始把BRT車道設在最內側，一來可以共用站體節省佔用面積&建設費用二來就完全不會影響到車流。以前有人說這樣會讓汽車無法左轉我只想說請用點腦子，台灣大道延線的左轉都是左轉專用號誌左轉車本來就要等到左轉號誌後才能左轉，即使左側還有BRT車道，也不會影響快車道左轉的。另外BRT設在外側快車道，也造成了舊中正路這一段永遠都不可能有專用道了因為中正路沒有快慢車道分隔，BRT車道進入中正路時不管怎麼選車道都不能避免車道交織這個腦殘的設計一直到現在BRT改成優化公車道後依然存在，是最失敗的設計第三，說好的行控中心+優先號誌，這不用多提了，從頭到尾都是個騙局第四，與既有公車路線的搭配沒有配合中港路延線本來就已經有公車路線了，開BRT後，中港路原本的公車還是在開造成專用道有BRT在跑，但市區公車還是擠在慢車道不管BRT車道是三分鐘一班車還是六分鐘一班車，實際去看BRT車道，實際道路使用率一定是非常低，但卻放任其他市區公車在慢車道擠只因為不想承認BRT就是公車專用道，所以公車無論如何不能跑BRT車道既然如此至少應該整併市區公車，中港路延線就讓BRT來跑，市區公車主要以南北向為主盡量減少一般市區公車在中港路上行駛結果市府什麼也沒做，就是畫了一條車道給BRT，其他的我不管還有一些什麼刷卡機反應像486電腦、站體漏水這種狗屁倒糟的狀況就更別提了總而言之整個BRT從設計階段，到施工、用料、後續配套政策等等都是爛到無以復加的爛。對於上班/學會在中港路延線移動的人大概會比較支持，因為再怎麼還是優點大於缺點但對於其他路線的通勤人士，跟其他交通工具的用路人卻怨聲載道至於+long改成優化公車道有沒有比較好?如果你說"比較"的話，那當然是有"比較好"至少把中港路延線大部份公車都收整進專用道，慢車道少很多公車然後改成上下車刷卡，雖然理論上進出站刷卡的效率要高於上下車刷卡但這不適用台中BRT，台中BRT連這個都能搞砸...然後在中港路延線移動的等車時間大幅縮短。所以對原本就滿意BRT的人優化公車道應該是滿意度更高一些當然其他路線的通勤者，就要看調整後的公車路線是否符合需求我相信一定會爽到某部份的人，但也一定有人會不爽最後是使用私人載具的用路人，機車族應該很有感，慢車道公車少很多汽車族應該是最無感的，只有偶爾進入慢車道時可能會稍微比較不用跟公車擠以外但整體來說目前的優化公車道優於原先BRT是沒問題的當然整體來說這條BRT/優化公車道，離市民期待還遠得很。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459067218.A.FEC.html
tosada (加尼沃克)
Gossiping
[問卦] RV普及後會跑出很多冰毒嗎？
Sun Mar 27 16:26:51 2016
RV:露營車（英文：RecreationalVehicle，縮寫：RV）即設置具有居住設備的車輛，等同可自由活動的住家。最大的特色為解決置身戶外時，所有食宿與民生問題，專門使用在戶外露營與旅遊活動。如題如果RV普及會造就很多化學老師帶著中輟生一窩蜂跑去製造冰毒嗎？沃爾特一個生活開支陷入困境的高中化學老師被診斷出罹患肺癌末期他與以販毒維生的傑西接洽並合謀，打算嘗試以自身的化學知識與技能製造出「冰毒」毫無退路的沃爾特「冰毒」，並以「海森堡」假名準備在毒品圈大幹一場。如題如果RV普及了會不會造就很多海森堡又聰明又兇狠的絕命毒師嗎？--上五樓的快活--台大阿？搭配前幾樓的VRˊ__>ˋ是要什麼創意有5年嗎？第一次他生日剛發現肺癌大家都幫他過生日第二次生日思凱勒只有請漢克夫婦第三次生日傑西送一支錶第四次生日自己玩培根第五年是@@?還是我少記了

