https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461587230.A.C12.html
gj942l41l4 (米食主義者)
Gossiping
[問卦] 肥宅如何征服101？
Mon Apr 25 20:27:08 2016
本肥宅男孩一時腦衝報了101登高賽下禮拜就要比賽了，本肥宅卻沒做過任何練習看路跑板都說101登高很硬ㄟ怎磨辦@@本男孩會不會喘不過氣倒在中間被大家嘲笑啊QAQ征服不了學姐征服不了期中考總要征服得了一些東西吧！！連101都無法征服的話........哀請各位幫忙想想辦法肥宅如何征服101？？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461587244.A.DB8.html
bear26 (熊二六)
Gossiping
Re: [新聞] 鬍鬚張不錯吃？曾在那工作的她說出秘辛
Mon Apr 25 20:26:56 2016
拉麵有分豚骨要熬大骨還有鹽味味增之類的熬高湯正油反而作弊一碗在東京均價是700-1000円之間大概就是你台幣2-300所以台灣的拉麵就用日本價錢在賣因為這時候我們尊重專業烏龍蕎麥是日本平價飲食大概400-500円搞定基本上就是很簡單的柴魚醬油(不管冷還熱)然後把麵燙一燙放一些酌料就把東西給你吃了一碗超過一百台幣這樣好像也很正常這時候我們尊重專業BUT這種專業跑到台灣小吃就整個斤斤計較了滷肉飯不用學問？開店不用SOP？食材成本不用管銷？人員不用訓練？所以滷肉飯永遠好像只有20元台幣的價值見鬼了所以泰國米中國米搶進台灣市場誰選的？就想要用買組合肉的價錢去吃和牛結果呢？甚麼台灣低薪台灣的物價台灣的食衣住行根本一環扣著一環當你覺得修一個水龍頭工本要五百你自己可以裝一裝那就去裝不要找人來裝了之後哭爹喊娘不尊重專業就是原罪阿我不覺得日本東西好在哪但是你可以自己選擇比價後買東西澳牛一克3-4円美牛一克8-12円和牛一克20円起跳你有選擇蒜頭有青森產中國產還有西班牙產如果日本人一邊買中國產蒜頭一邊靠夭自己國家蒜頭貴你說呢？日本有台灣香蕉厄瓜多香蕉菲律賓香蕉價錢差超多我選台灣的足足貴菲律賓兩倍難道不是一樣道理？有人吃澳牛美牛也有人吃和牛但是不會在那邊嫌阿和牛怎樣又怎樣就好像我們嫌鬍鬚張怎樣又怎樣鼎泰豐怎樣又怎樣你可以選擇你的便宜貨但是真的不要在那邊打擊有心要做的人我們應該是把社會素質整體提升而不是要拉到一樣爛--衛生呢？人員素質呢？每間店口味都一樣嗎？老闆死了技術能繼承嗎？食材產地呢？柴米油鹽的原料來自何處？這些都是成本比他好吃又便宜的說出來讓大家都吃我家巷口的都很好吃超市打折便當兩三百啦便利商店通常都500內啦超市不打折也是500好嗎？7-800可以吃一頓中華料理定食了OK？7-800以上的便當都已經是高級便當了高田馬場坂井精肉店炸豬排定食500円你以為日本人現在很有錢？那就不會到處都是百円店了所以台灣大量用低價外國原料素材反而變相壓榨本國原料然後偷工減料食安天天都可能有問題薪水倒退和物價上漲根本不算同件事情台灣人本來就該調薪但是台灣不事生產大量進口只剩大量服務業結局就是這樣因為即使是生產了人家也會用便宜的東西取代你不尊重技術阿所以低薪請三個臭皮匠也不願請一個諸葛亮和牛有等級的所以我說以上我家品川附近有間和牛牛排店專賣もも部位(便宜)200g的量4000多未稅我拿這個來說就是類似いきなり他直接告訴你牛排等級和價錢你有錢就吃貴的沒錢就吃便宜的金仙在台北相關店超過5家我告訴你五家味道都不一樣可是鬍鬚張基本上味道根本一模一樣這不是技術？對所以台灣老闆認為會WORD會EXCEL都不是技術所以都可以用來當合理壓低薪資的藉口你剛好當了很好的典範我覺得維持70分的美味一致性就比那些今天80分隔天可能滷汁滷久一點剩50分那種A店好吃B店難吃的就可以贏得更多數的認同而且我覺得衛生安全比美味還要更重要很多台灣美食是吃了之後可能得拉肚子的一份兩三千的我都吃過但是是配菜貴和強大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461587405.A.A0D.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪師父爆氣了!!
Mon Apr 25 20:30:03 2016
我不知道我發這篇文會不會被視為廢文，也不知道會不會引爆眾怒，但是忍了好幾天...我看我還是說好了，我希望以後這種標題別再出現，因為當初我看這標題時，已經很睏，看了嚇了一跳，因為看成...[爆卦]妙禪師父斷氣了!!而且我還喊了出來，家人都在笑我。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461587478.A.0AA.html
jadishcat (菜喵)
Gossiping
Re: [新聞] 台中登上國際媒體!CNN：台灣最佳宜居城1
Mon Apr 25 20:31:16 2016
從小住擁擠的台北去台中工作過幾年，真的覺得台中很適合居住路又寬又大店又大又氣派步調比台北慢，但又方便應有盡有鄉民在意的正妹，據小的觀察比台北漂亮氣質較清新又不高傲房子較北部便宜又大晴天的天數比北部多缺點：公車、計程車沒台北方便深夜後會有看起來像黑道的人在路上(不過他們通常不會對平民百姓有影響，感覺也客氣)常常後悔回北部啊啊啊啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461587567.A.B7C.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
[問卦] 有無蒙其.D.路飛到底算不算海賊的八卦?
Mon Apr 25 20:32:45 2016
蒙其.D.路飛雖然自稱海賊但所作所為根本和海賊沒關係只會去亂跟別人幹架，或是打飛海軍刺客教條4的主角不像刺客像海賊而海賊王主角不像海賊像是刺客路飛他到底有沒有心想要當海賊王阿?有沒有蒙其.D.路飛到底算不算海賊的八卦?--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

