https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452606595.A.19A.html
J.Brother板友您好，我是老木。1/16涅法雷姆你準備好迎接2.4.0版更新了嗎？聖休亞瑞依然籠罩在吾主冰寒刺骨的掌握中，無盡的恐懼正等著摧殘你虛弱的軀體與性命我將在光影之交界，觀賞這齣生死大戲；且讓我們檢視即將來臨的試煉，為你無可避免的厄運做好準備。瘋狂的謎團恭候你的大駕-跨越灰荒島-雖然我無需休息，但如果我想暫離崗位，這座妖魅的失落島嶼將會是我的首選休憩地。嗜血野獸、邪神信仰、甚至一整個文明在此覆滅。就算遠從衛斯馬屈的荒棄海岸，我也能感受到在其背後作祟的邪惡力量，這點實在是令我振奮無比。散居各地的邪教遺員終於有了點用處。這些卑微的生物已將李奧瑞克宅邸中傾圮已久的梯井清理完畢，或許值得你花點時間探索黑狂君遺留的寶藏。重返賽斯雪隆廢墟，環顧周圍片刻，你會發現永恆森林座落於東方的荒野，圍繞著這片化外禁地。留心在這冰封荒原上遊蕩的雪人，並且隨時警惕四周──牠們的獵物殘骸常從凍原裡掘土而出…強者益強-套裝更新-依照你孱弱的技能挑選最佳裝備，無疑是明智之舉。你相當幸運，現在想達成這項目的更加容易了。許多過往的傳說英雄套裝在這版皆受到改良，不是獲得了嶄新能力，就是其舊能力變得更加強大。此外，赫拉迪姆也發現並收錄了新的物品寶箱。我已取得一些他們的研究資料，建議你對他們的發現作個記錄。迎接挑戰-套裝地城-驕傲是令人酖迷的罪惡，而沒有什麼比觀賞一個恃才傲物的英雄，因其驕縱而自取滅亡；讓我更為滿足了。當出現新奇而危險的挑戰時，我確信你將再次因驕傲而盲目。聖休亞瑞各地已開始出現通往套裝地城的傳送門。如果你裝備完整，便能獲允進入。你將需要計畫、機智、與努力不懈才能征服地城深處之挑戰。你當然絕無勝算，可惜的是，當你陣亡時，吾主將不會前去收割你的小命。然而，如果你仍執意克服這些挑戰，你的努力將受到豐厚報償。力量的代價-強化宏偉秘境-冒險者的貪婪永無休止，我收到密報，你們有許多人皆擁有龐大的財寶。雖然那些財寶對我而言不值一哂，但或許我能推薦你另一種揮霍橫財的方式。你的涅法雷姆好友仍有一些尚未揭露的把戲，而他正好能用上這些財寶。強化秘境讓你的金幣發揮最大用處，使你的傳奇寶石獲得額外的能力等級。當然，如果你在挑戰中失敗，你所獻上的寶藏也將如你的性命一樣消逝。雖然可惜，但命運無常，買賣風險自負。險惡海岸就在遠方-灰荒島的呼喚-你準備一探灰荒島危機四伏的沿海森林了嗎？你能克服套裝地城的挑戰，成為真正的贏家嗎？或你只是急切盼望新賽季到來，再次開始嶄新的冒險旅程？請在下方分享你的想法，或許我會在你的旅程終點，展開雙臂歡迎你的到來。畢竟為你指引末路，是我莫大的樂趣2016/01/16(民國105年1月16日)早上８點-暗黑破壞神3第５賽季開始祝你好運，涅法雷姆。希望對你有幫助:)--感謝愛護與支持，您的回帖是我發文的最大動力(・ω・)っ✂╰ひ╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452606824.A.925.html
iwantowaylaw (我要成為太鼓達人)
Gossiping
[ＦＢ] 李茂生酸柯p
Tue Jan 12 21:53:42 2016
ＦＢ卦點說明：李茂生酸柯p沒人文素養、一日雙城旨在催票ＦＢ連結：ＦＢ內容：台北市長一日雙城，真的令人佩服。我如果有他這般的意志力與毅力，現在的成就應該不止這麼一丁點而已。奇妙的是，擁有如此這般體力與意志力的人，為何人文素養這麼差？其實他只要付出0.5%的精力（就像是可有可無的信用卡現金回饋率一樣），所得應該就會遠遠超過我這種的凡夫俗子。所以他應該是不願，而非不能吧。所以說啊，一日雙城一事，應該是他有意願去做的事情，因此才花了99.5%的毅力去做了。沒經過太多訓練、超支體力會造成的醫學上困擾、復原體力繼續執行市政需花費一些時間等等的問題，都在驚人的意願與毅力下，成為可有可無之事。則，他為何會去做這件事情？啊，原來他是想要和大家說，星期六買不到車票的話，可以騎腳踏車回鄉投票！好偉大喔。附註:李教授在回覆底下的留言中說到:「如果是健身的話，比如說3千八的車子跑個一公里，與20萬的車子跑個十公里，所耗熱量都是一樣，那我會選擇前者。」似乎暗指一日雙城既然不是以健康為目的，就是在作秀了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452607233.A.409.html
uu22 (發現我的薔薇開始生鏽)
Gossiping
[ＦＢ] 謝欣廷 - 沒有台灣，中華民國什麼都不是
Tue Jan 12 22:00:30 2016
ＦＢ卦點說明：文長　談陳奕齊和蔡丁貴　內有滿滿台灣獨立看到後來會有點激動ＦＢ連結：ＦＢ內容：【燃一道天光，燃一場革命】　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　自由台灣的蔡丁貴，與基進側翼的陳奕齊，是這次總統大暨立法委員選舉中，我最欣賞的兩位候選人。但很可惜，他們進入國會的機會微乎其微。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　前者是街頭運動的詩人，民主思想的游擊隊，移除蔣氏銅像活動，我看到他；公投法護權活動，我看到他；陳雲林來台時，我看到他；陳德銘來台，我看到他；但我甚少聽到他的講演，他的說話。他習慣用自己的行動寫詩，詩裡有台灣，詩眼是獨立。他和他身邊相同蒼老的眼神裡，有一道老不了的清亮，李歐納‧科恩曾說：「如果生活可以過好，詩不過是一層灰。」每次看到蔡丁貴，我總想起這句話。人們的嘻笑與不解如粉塵蓋住他，他沒什麼表情，走在理想的路上，笑得像顆不懂世事的珍珠。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　後者是肥皂箱上的吟遊者，拍打自由羽翮的烏鴉。大清早起，身後拉起布條，手中持起麥克風，便在街角啞啞的啼，啼不當黨產要全數歸零，啼旺中勢力入侵第四權媒體，啼中國白蟻正全面入侵，想要啼出台灣人民的主體性，所以被討嫌，所以不吉利，他不能呢呢喃喃討大家的歡喜。「大眾是本能的，大眾是無知、懶惰的，大眾不喜歡克制衝動」齊格蒙‧鮑曼這麼說，陳奕齊也一定認同，所以他成了荷蘭猛獸。用他自己的說法，是「以激烈的語氣講常識」在別人看來，他只是個唐吉軻德式的苦戀者，戀戀不捨著名為台灣的女子。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　但在許多人眼中，台灣只是一個太小的月台，每個人的到來都是為了離開。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鄭成功來了，鄭經匆匆離開。施琅來了，搖搖頭也離開。荷蘭來了，西班牙來了，留下東印度公司，然後離開了。清廷來了，清廷又來了，然後是日本來了，接著也離開。中華民國來了，它也想離開，但它離不開。中華民國躋身在太小的月台，留不下又離不開。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中華民國開始用自己的名字稱呼這月台，接著用自己故事包裝這月台，台灣載著中華民國的鄉愁，開一班長長的列車，方向不明。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我們在教育的現場，一堂堂向下傳說著中華民國失落的文化遺緒，但，那不是台灣。我們在體育的現場，用力揮手，奮力搖旗，大喊著中華台北加油，但，那不是台灣。我們在國際的現場，只有一中，沒有各表，ROC是中華民國的縮寫，那不是台灣。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中華民國用自己名字包裹這島嶼，用自己歷史束綁島嶼上所有眼光，台灣載著中華民國的困境，行駛一班長長的列車，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　供奉著中華民國看魚逆流的偉人與偉事，誦讀著中華民國好久以前的榮耀與失落，發行著中山與中正的硬幣，行走在中山與中正的街道，旁邊是瀋陽街，寧遼路，熱河市集與饒河夜市，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小小的島嶼載大大的鄉愁，台灣被囚在中華民國的困境裡，未來是一班長長的列車，方向不明。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　開始有人關心台灣與中華民國的不同，他們說那是政治狂熱份子。開始有人發現島嶼與大陸的根本不同，他們說那是台獨分子。開始有人主張島嶼上住民的自由意志，他們說那是極端份子。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　台獨，台獨，多少人假汝之名行禁臠之實？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　他們說，如果你是台灣人，就不要用中華民國的護照，如果你是台灣人，就不要用中華民國的貨幣，如果你是台灣人，就不要用中國文字，不要說中國話。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我懷疑他們沒讀書，不知道文化本是公共財。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　地球上已經沒有全然純淨，不受他者影響的文化。西班牙歌頌的英雄，是對抗羅馬而殉難的努曼提亞，但西班牙的政治卻多採源於羅馬的帝制。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　猶太教堂裡的信眾，穿的是東歐的衣服，說的是德國的方言，使用的是巴比倫文字寫就的猶太法典。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　麥哲倫海峽通用的語言是葡萄牙語及法語，印度說的是英國殖民推行的英語，搭乘著英國殖民時建立的鐵路網，風行著英國殖民帶來的板球運動，接受英國殖民時帶來的喝茶文化。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一如日本的文字裡有中文的遺跡，韓國的禮法裡有儒家的流韻。中華民國引以為傲的宋詞是胡樂，元曲是胡歌，唐帝國的建立者有胡人的基因。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　文化是無法立案專有的公共財。但在島嶼上，卻被中華民國拿來做為強勢學術手段和政治割喉利器。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一頂大大的大陸帽子掛在小小的島嶼上，我們伸手撥開想看看世界的風光，他們說我們很激進。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「兩岸猿聲啼不住，輕舟已過萬重山」是中華民國的鄉愁「採若未能服楚澤，思鱸猶欲釣吳松」是中華民國的歸隱「春風得意馬蹄疾，一日看盡長安花」是中華民國的快意「一年好景君須記，最是橙黃橘綠時」是中華民國的陽春　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　台灣沒有長江，但是有峽海，我們知道自己不是世界，但是我們願意走向世界。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　台灣沒有楚澤，但有日月潭，浙江菜不是我們的鄉愁，我們想念的是巷口的滷肉飯。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　台灣的歸隱不是欲拒還迎的終南捷徑，是山高海闊的花蓮太魯閣，是南投裡的清境。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　台灣的快意不應是九品官階裡的科舉，也不是滿肚子男盜女娼還被包裝成忠孝仁義。何須等到橙黃橘綠？台灣的水果四季都在斗六的菜市場裡。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　他們卻說，沒有中華民國，台灣什麼都不是。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　台灣書寫漢字，但不是華夏中原文化的母體；台灣多元信仰，但沒一項是在地自生的仙班，台灣常性選舉，但我們說不出國家的姓名。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　事實上是：沒有台灣，中華民國什麼都不是。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　台灣站在他者的文化母體上再改造，台灣基奠於他者的多元信仰上再意識，我們是國家建構的幼稚者，搖搖晃晃，顛顛學步。我們是主權獨立的自由者，像個少女，洋溢著青春的氣息，在連身鏡前旋轉著民主的長裙。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　在我之前的壯年選民喜談經濟問題，GDP的高點，匯利率的低點，誰會發放老農津貼？誰會提供生育補助？誰不加收補充保費？誰能衝高股市行情？他們信仰經濟構成他們的生活，經濟是生活好壞的唯一的尺度。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　在我之後的年輕選民少談GDP，他們關心內政問題，經濟發展的階段性任務已然達成，他們拒絕再做經濟數字的強姦犯，他們關心居住正義、環境永續，年金改不改革？核四停不停建？敢不敢收富人稅？降不降低勞動工時？他們的富有是生活品質的管理。壯年選民笑了出聲，以上說的這些，在他們看來，無一不是經濟數字的衍伸。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　夾在中間，有一小群人進退維谷。關心美國獨立主權的人不會被稱為美獨分子，關心日本獨立主權的人不會被稱為日獨分子，但是關心台灣獨立主權的人，永遠被視為是政治光譜上的邊緣，我們被稱為政治狂熱者，我們被視為極端主義，他們叫我們台獨分子。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　在選舉中，「陳水扁」是不能明說的佛地魔，「台灣獨立」是人人噤口的爬說語，島民們自甘關在中華民國的牢籠，被九二共識看守，拒談那個人，拒言爬說語。在選舉中，島民們拒絕碰觸統獨問題。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　但事實上，統獨就是一個問題，是人權的基本價值，自由的根本保證。經濟的自由程度因之而來，內政的闊闔範幅因之而來，香港不須擔憂其經濟問題，不須擔憂其內政問題但是他們多羨慕台灣，台灣還有決定自己統獨，決定自己價值，決定自己未來的權利。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中華民國只是台灣的一部分，而國民黨只是中華民國的一個集合。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　許多人卻揮國民黨之大纛，假中華民國之名，行禁臠台灣之實。外交裡有太多黨的個人私利教育裡有太多黨的意識形態政體裡有太多黨的自我膨脹　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　人皆生而平等，但是中華民國裡面，有一些人比其他人更平等。人皆有生命、自由、和追求幸福的權利，但台灣人追求幸福之前，居然要先獲得國民黨和共產黨的同意。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我對學生們說，我教的是中文，但我是外國語文教師。第一年學生驚愕地看著我，第二年學生木然地搖搖頭，第三年學生若有所思的點了頭。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中華民國絕對曾經存在，但它已經是凋零衰敗的想像社群，我們渴望在這塊土地上立根，共同建立起全新的政治圖像。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　因此，這就是我為什麼欣賞自由台灣的蔡丁貴，基進側翼的陳奕齊。我知道，他們在這次選舉裡進入國會的機會微乎其微。但他們用行動走出天光，用言語點燃革命。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　看著吧國民黨們，只要你未曾認清，自己只是個政黨，而不是個政權的一天只要轉型正義，結構性犯罪，制度性犯罪未被重整的一天許許多多的鄭南榕們，將會乘著自由的浪尖破風，在一個又一個自由的台灣人上，借屍還魂。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　總有一天，更多島民們會擁抱這座島嶼，更懂得民主選舉的真義，更懂得擁抱獨立價值的可貴，懂得在一次次的投票中，用選票淘汰不合時宜的舊日史觀。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　法國大革命中，法國人民領著路易十六，由君主封建走向民主共和西元二Ｏ一六，台灣人民將領著中華民國，由一黨獨決，走向住民自決116只是燃點，燃一道島嶼天光，燃台灣的光榮革命。--

