https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1143197165.A.D74.html
isyu (阿露露)
Gossiping
Re: 哪裡能知道林冠吟的消息?
Fri Mar 24 19:08:48 2006
嗯，這篇八卦性可能不高，如果不夠八卦，我就自d我又想到一些余一霞和林冠吟之間的事情。她很努力，為了音樂這件事情，她把所有心力都放在這上面，所以才會常常被當XD她高一時，我記得是十點就準時睡覺，但是自從開始有了音樂這個夢想，就會為了作音樂弄到很晚很晚，然後隔天來學校就是睡覺。余一霞是個很壞心的人，她看到打瞌睡的林冠吟，就起了歹唸，拿起橡皮筋偷偷射她，結果林冠吟熊熊驚醒，附近的人也被她驚動到。林冠吟也不是省油的燈，她們倆個人常常以損對方為樂，余一霞幾乎都會敗給林冠吟，她比較會豪洨。以上說的怎麼感覺都是在鉤心鬥角啊？那我講一個比較正常的，有次林冠吟要參加校內一個很重要的音樂比賽，可是從前一天喉嚨就痛的不得了，余一霞很擔心，所以編了一條紅線給她(她平常不幫人編的)，到了比賽那天，早上林冠吟喉嚨還是很痛，余一霞就把紅線給她，奇怪的是過了中午，她的喉嚨就不痛了，那天的比賽也就很順利啦！之後，林冠吟一直帶著那條紅線，直到她斷掉為止。嗯~~~客官還想聽的話，我就去逼問林冠吟還有沒有蠢事可以說，她這人經常遇到一堆莫名其妙的蠢事。還有，她最近好像在準備發張單曲，可是我不知道何時會發。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1143289269.A.63F.html
MujiTaipei (古早味~~@@)
Gossiping
有沒有大學間對抗的八卦?
Sat Mar 25 20:22:26 2006
台灣有清大交大的梅竹賽日本有早稻田跟慶應的早慶戰美國東岸有哈佛耶魯對抗西岸有柏克萊跟史丹佛不相上下想請問世界上還有哪些大學有類似的對抗賽呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1143346332.A.A61.html
Aurona (partir revenir)
Gossiping
Re: [藝人] 有成龍的八卦嗎?
Sun Mar 26 15:17:37 2006
七小福出身，洪金寶是他的大師兄，師承梨園名伶于占元。「七小福」最早是一齣京戲，後來成為一個戲班子的名稱，他是于占元於60年代在香港所設「中國戲劇學院」的得意門生總稱。在一次京劇表演中，于占元選了七個門生︰元龍（大師兄洪金寶）、元樓（成龍）、元彪、元奎、元華、元武、元泰，這七個人擔任《七小福》的主角因為演出非常成功，所以後來于占元便借了「七小福」這個名去組了一個戲班。（洪金寶曾經拍過一部電影就叫《七小福》就是在講他們七小福的訓練過程等等）後來洪金寶離開七小福，在七小福中的地位就由成龍頂替而上，所以有一段時間成龍就叫「元龍」。成龍曾經在台灣幾年前一個由胡瓜和許效舜主持的節目《紅白勝利》（已停播）中，透露過他父親對他的影響。他說小時候家窮，所以家中的物品一絲一毫都不能浪費，大家都是能省就省，父親同時也要成龍學會節儉，就連上廁所用的廁紙也很要求，當時的廁紙不像現在是衛生紙，是那種…以現在眼光來說擦起來一點也不舒服，可對當時的人來說，總比用手擦來的好，他爸是怎樣要求呢？是規定他頂多只能用兩張，多用就不行，有一次他多用了半張，他爸知道了很生氣，把他打個半死。所以到現在他上廁所，還是習慣頂多用兩張衛生紙。後來他進入電影界，片場很多人賭博，還有甚者是吸毒成癮，他父親對這上面二者都嚴禁，不准他去碰，所以成龍對「成家班」的成員也有這點禁令。至於為什麼會進戲班？那是因為當時家家戶戶都很窮，自己又很皮，而戲班除了有供應伙食，有人代為管教照顧，還能學得一技之長，所以他爸爸才把他送進戲班裡。中國有句俗諺叫「台上一分鐘，台下十年功」，戲班的訓練正是這種寫照，師父訓練極其嚴格又辛苦，被發現偷懶就是一頓打，連帶影響成龍之後面對工作都是非常的認真。回到前面提到的洪金寶（小名三毛），洪10歲拜師，18歲出師，出師後進入香港電影圈發展，從洪開始，七小福的成員也相繼進入電影圈，對港片貢獻頗多，香港「電影金像獎」和台灣的「金馬獎」，「最佳武術指導」好幾次都由七小福成員抱走成龍8歲拜師，16歲出師，一開始以藝名「陳元龍」跟隨洪金寶當武指，後來覺得在圈子裡沒啥發展，所以就跟他父親到澳洲去。本來故事到這裡就結束了，但因為他的好友陳自強，一切又變得不一樣了。在陳自強的推荐介紹下，「陳元龍」又回到香港拍電影《新精武門》（1976）並由羅維把藝名改為「成龍」，力捧為武打新星，但一系列拍下來成績都差強人意。1978年，製片家吳思遠認為成龍有喜劇天份，所以向羅維把成龍借去拍功夫喜劇，令人意想不到的是，兩部功夫喜劇卻大大扭轉了成龍半青不紅的演藝生命，這兩部電影分別是《蛇形刁手》及《醉拳》，成龍頓時一躍成為票房巨星。（袁和平導演的《醉拳》於去年香港金像獎選出的百大華語片中名列第33名）接著，成龍向羅維解約簽約「嘉禾」，與鄒文懷、何冠昌展開長達近二十年的賓主關係。《蛇形刁手》及《醉拳》的成功，讓成龍領悟一件事，多年後他接受Discory的專訪，說到這兩部電影之所以會成功，正因為它們的「喜劇」元素在當時由李小龍引領出的風潮中，幾乎每一位功夫明星都在學李小龍，每一位都叫Bruce，但這樣一點特色都沒有，因為你畢竟不是李小龍，李小龍只會有一個。所以他另闢功夫喜劇這條路，在武打動作中加入讓人發笑的地方，比如說成龍打壞蛋一拳，會擺出「挨呀，怎麼打你打得手痛死了」手趕快甩一甩的動作，這也成為後來成龍拍電影一貫的風格，讓他擺脫李小龍豎立的框架建立自我典型。1983年的《A計劃》開始挑戰人體極限，拍出多部以高難度動作為賣點的經典動作喜劇。但他自己也說，一開始是為了成名去拼命，到後來變成為了已有的名氣再去賣命。因為大家都想看你這次又有沒有比上次還要高難度的動作。為了讓大家知道那些高難度動作是多麼危險花了劇組多大的力氣演員們有多賣力，他的電影在片尾也會剪了很多NG片段讓觀眾，這也成為他的電影特色之一。說到陳自強和成龍在1985獲得香港金像獎最佳影片《警察故事》，就不能不提到張曼玉。當初成龍在陳自強的推荐下用了張曼玉當電影女主角，演主人翁陳家駒的女友阿美，據說，張曼玉進入劇組後拍的第一場戲，成龍看了並不滿意，可又說不上來哪裡不對勁，感覺張雖說在演戲，但並沒有進入角色，怎麼看都像在玩，而且玩的很開心，於是成龍只好跟張曼玉說再來一次，跟他說戲說他要的感覺是怎樣，但一次兩次張曼玉卻始終進入不了角色，到後來成龍開始後悔了，後悔當時沒有先讓張曼玉試一下鏡就跟她簽約了，這樣豈不是把自己的牌給砸了？氣到想把張曼玉換掉的成龍，便開始對張惡言相向，把張罵到淚水在眼眶內打轉，就又這樣拍了好幾次，成龍還是不滿意，只好投降說「算了，算了，就到這裡吧。」沒想到張曼玉卻堅持要再繼續，直到成龍說出「這一場還不錯，換下一場吧。」從那之後開始，張曼玉就像換了一個人，成龍事先說戲，她會聽的很認真仔細，然後會提出問題，在經過自己的思考後，會再提出一些意見。比如說，在某個鏡頭裡面，她會想加入一些動作以增強喜劇效果，（港片在拍攝過程中，劇本有時候會在片場中大家一起集思廣益想台詞或動作來做變動）成龍聽到她的點子不錯，就會稱讚她說︰「這就對了，戲是妳在演，怎樣做最能表現妳角色的性格，妳自己最清楚」接下來有一場戲，張曼玉只拍了三次，成龍就點頭說OK了，但張自己不滿意，要求再拍幾次，成龍沒辦法，只好讓她重新再來。在《警察故事》裡面有一場是女主角阿美從十幾級的樓梯上骨碌碌滾下來，對武打演員來說，這點小CASE不算什麼，但劇組考量到張曼玉沒有武打基礎，本來想用替身，但被張曼玉回絕了，她堅持自己演出，最後順利完成了這個鏡頭。當時成龍對張曼玉的表現大大吃驚，在他眼中的張曼玉應該是很文弱的，卻如此執著。後來也在《A計劃續集》等片裡面找她演出。張曼玉後來也在公開場合裡面說，成龍對她的演藝事業發展影響很大。成龍除了當演員之外，也把觸角伸向幕後，也投過許多電影如《阮玲玉》也得過香港「十大傑出青年」、日本的「最受歡迎影星」另外也很熱心公益，好幾年前就曾經為台灣的慈濟拍過骨髓公益廣告︰（在茫茫人海中找人︰「慈濟和我在找一個人，那個人，也許就是你！」）前面提到的陳自強，和成龍相交數十年，卻在前陣子鬧出撕破臉傳聞起因於電影《新警察故事》預算超支，成龍求好心切，要求加碼卻被拒絕，最後是英皇的老闆楊受成出面補錢給成龍，事件才算平息。最後要講到他的私生活了。話說幾年前成龍出過一本自傳，裡面講到他的感情世界。（在中國時報連載過）印象中，記得的有這些︰他跟鄧麗君交往過，這大家應該都知道吧，分手的原因是，小鄧不喜歡他的那些朋友，認為是豬朋狗友，交往到後期問他願不願意放棄成家班，他說不願意，於是鄧麗君就跟他提分手了。（以上有說過還請更正）他好像也有追過林青霞，但林青霞不理他。（怎麼好多人都追過青霞阿姨阿？！）後來轉而追求「二林」中的林鳳嬌，當時林鳳嬌比成龍紅，金馬影后竟然甘願下嫁小明星，而且還是一個大鼻子的醜小子。我還記得成龍對林鳳嬌求婚時說的話，因為那時念候我還是國中生記憶力不錯，而且那句話我當時邊看報紙邊唸著那句話，覺得還滿好笑的，（對不起，對於那時還是國中生的我，還不太能夠體會愛情世界）成龍到底說了什麼話呢？他說︰「阿嬌，別哭，嫁給我。」（忘了林鳳嬌是覺得委屈還是怎樣所以哭了）後來林鳳嬌消失在影壇，過了幾年大家才知道原來她非但嫁人了，還嫁給成龍。再來講他的家庭生活，這是許聖梅記者女士在《新聞蛙蛙蛙》裡面說的，話說婚後的成龍，事業版圖越來越大（看來「二林」的幫夫運都不錯）每天都是工作工作，少有時間陪伴小孩，有一次心血來潮，想說我好不容易空出一天來了，就讓我來接送小孩下學吧。於是他就跟嬌妻說，今天妳不要去接小孩放學喔，我要去載他。然後等到差不多小孩要放學的時間到了，他興高采烈的跑去學校門口等兒子，等了老半天，怎麼遲遲不見人影呢？會不會是小孩忘了我今天要去接他所以先回家了？垂頭喪氣的回到家，驚見兒子老早就到家了，他就很驚訝問說，爸爸都一直在校門口等你出來啊，怎麼我都沒有看到你？一問之下才發現，原來是他跑錯地方了，兒子早就升中學了，他卻還跑到小學門口去，難怪他都沒看到兒子出現，就感嘆多年了只顧著事業，卻在兒子的成長過程中缺席了。據說成龍以前一直不公開結婚的事實，是因為曾經有日本女影迷為他鬧過自殺，（真是夠了……）後來爆出小龍女事件，說了一句「我犯了全天下的男人都會犯的錯」本來對他印象還不錯，聽到這句話馬上扣分。==.==小龍女事件發生時，他的大師兄洪金寶也罵他不該如此愧對阿嬌。雖然前陣子他說他要把他的財產留多少教給林鳳嬌、在阿嬌生日時送她啥禮物我覺得這完全不重要，對她在感情上絕對的忠誠才是重點吧。每次看他的電影《城市獵人》，都覺得他一定認為自己是阿獠吧=="去除掉身邊女人太多、選舉玩笑論，老實說他在工作上的確是值得敬重，香港電影歷年票房中，他跟周星馳兩人的票房就佔了半數以上，而且也是很熱心公益啦，雖然因為小龍女事件所以對他印象變差，但還是喜歡他的電影。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1143362494.A.ACB.html
kago (迴旋曲)
Gossiping
Re: 有清海無上師的八卦嗎....?
Sun Mar 26 18:48:19 2006
::因應鄉民要求......1.還有兩個是蓮X「活佛」與喜饒根登「大活佛」。2.中台至少有讓信眾知道捐款是要蓋那座...，屬於自願非詐財。3.宋七力真的有本事啊，可以同時分身七處不是嗎？4.XX門的XX就是韓國人聲稱由他們原創的一個東東，本板板名之源！接下來稍微多說一點：宋有沒有真本事？拘捕當天指揮的分局長本來也是心存忌憚，看到宋氣定神閒，還恭敬請他施展分身或小神通，一目睹就立刻走人絕不敢再行為難。結果當然是......至於謝長廷，是真的對宋下跪過其本人也承認但不願多談。只是後來中國時報出現一篇某學者為謝辯護之文，觀點認為這種謙虛與虔敬心反而應讓我們對謝某讚賞，導致一片討伐適得其反XD。妙天現在的大學滲透社團應該是叫領袖社之類吧，第一學期都是一些領導與溝通課程，之後才慢慢導入「偉大的師父」。當年妙天就是蠱惑了清交上百名學生，更讓交大電控系一對副教授夫妻對他五體投地，而能進一步以此宣傳說動廣大群眾成為信徒，現在很明顯又想重施故技。妙的是，這些明明是妖寇的人物，一但有了一些信眾，立刻成為政治人物攀緣的對象，導致大眾對其更無懷疑。例如妙天重起爐灶後的一張主力宣傳照，就是阿扁總統在2000年當選後不久，應邀參加妙天的萬人法會相關活動時兩人同在台上的合照。當時新聞也有播出這個片段，不過除了熟悉妙天的人會注意到之外，其他人大概不會對這種新聞有印象，可是仍然淪為妙天的宣傳工具。洪XX可能真的運勢很強，不但獲判無罪，還有弟子獲得亞運金牌!!大概是時候未到吧。清海在短暫受聖嚴重用時期，農禪寺就曾有重要幹部提出質疑，認為清海思想不正，可惜意見不被聖嚴採納。李XX(香華天)有一點很厲害，他比妙天還擅長收服高知識份子，弟子中一半幾乎都是科技新貴之流，也有好幾個教授。本來他一直很低調，直到前年敗光十幾億，異想天開賣起保養品宣傳神通級功效(見鬼)才開始廣為人知。同時成功蠱惑一位竹科老闆為他掏空公司資產數億遭到起訴，目前也是一面被告一面繼續詐信徒的財。韓國射妳邪教侵台事蹟...這個不太想談，太可惡了。蓮X發跡很早，從一名台灣風水道士搖身變為「活佛」，近年來性侵官司纏身，目前已經不敢回台都待在美國，可是幾乎每一家書店都有他的著作一大套。其實這些書都同時放在他的網站上，煩悶時看一看還不錯，真的會笑到在地上打滾(想想一本以自己為主角，並強調「真實」的荒唐神怪小說)，如果貼到鬼板保證人氣一流。最後一位喜饒根登「大活佛」，表面上好像知名度最低，其實他的詐騙金額可能是最高的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1143920116.A.FAB.html
ewave (韋)
Gossiping
[藝人]轉貼王一人走光事件當事人對二週刊之法律立場
Sun Apr  2 03:37:02 2006
出處：標題：我的立場一直是要告狗周刊的!!!!居然被搞成這樣～氣瘋了！！！內容：我從頭到尾都沒說不告狗周刊我回答記者:我爸媽會要告吧就被經紀人搶話過去他居然說以和為貴我真的嚇到了驚嚇的程度可比看到偷拍照一般記者斷章取義拿經紀人的話說我不要告又拿這個當疑點我真是快吐血了和偉忠哥討論他也說:當然要告我的信念也是始終如一絕對要告！！但不會是大張旗鼓的辦記者會而是會實際去做快點還我清白！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1144111259.A.168.html
D4 (Detroit4)
Gossiping
[藝人] 吳淡如寫專欄搞錯搞錯音樂家
Tue Apr  4 08:47:50 2006
小聰明與大方向看了報紙上「卡神」報導的人，都會忍不住感嘆：這卡神好聰明，她懂得巧妙的運用信用卡紅利點數和電視購物台的優惠折扣，從中套利，三個月賺進百萬台幣，家裡的車子還是抽獎抽來的。還在待業中的年輕女孩，確實有兩把刷子，發動親友募集資金，坐在家裡就能賺進比一般上班族高好幾倍的薪水。也念企管的朋友說：「看來，辛苦上班真的很笨。也許我也該辭掉工作，回家看看有沒有不要工作就能賺錢的好事。」不過，這種「淘金熱」，長期來說並不值得每個人仿效。短期內可以靠「鑽漏洞」從大公司倉庫裡頭搬出一點乳酪來，長期來說，如果在很年輕的時候，就因為一些小甜頭而滿足，很可能會失去「開自己的乳酪工廠」的機會。在《我是黎智英》一書中，有段發人深省的描寫：與他有生意往來的長輩B先生，已從生意場上退休，退休後仍做顧問工作，幫人媒介生意抽取佣金。有一天，黎智英問他，你退休了，怎麼還能夠幫人拉攏生意？B先生竟神色黯然的說：「這是我一生最失敗的地方。」貪得小利無專業原來，他跟一位目前生意做得很大的企業家L，幾十年前在某大公司做銷售員，可是兩個人的性格與工作習慣大不相同。手腕較為靈活的B先生是頂尖業務員，不管東西好不好，只要有回扣拿，他什麼都可以推銷出去，業績長紅；L不拿回扣，完全堅守原則，沒錢賺也在所不惜，業績當然沒有B好。B曾經暗笑過L：為什麼人人都拿回扣，L偏不要，真是個傻瓜！可是幾十年過去了。長期拿回扣的B，雖然生活無虞，但卻沒辦法讓人相信他的「專業」，貪得小利，堅持原則的L卻在幾年後就開始創業，穩健發展自己的事業。傳說當蕭邦已經變成知名鋼琴家時，在街頭，碰到了十年前落魄時一起在街頭演奏的同伴。那位同伴還在當年他們認為「最容易賺錢的地盤」上表演，賺取過路人的賞金。同伴看見蕭邦，很高興的問他：「你在哪裡演奏？」蕭邦回答，在皇家音樂廳。這位街頭音樂家竟然很驚訝的問：「啊？那裡的門口也能賺錢呀？」街頭音樂家的眼睛只看得到打賞的零錢，並不知道昔日夥伴已受眾人尊崇，更上一層樓。若年輕時只貪食眼前近利，忘記「投資未來」，損失難以衡量。吳淡如(愛恨相依2006年03月15日)***************************************************************************後來有讀者2006年3月27日上網閱報後，覺得怪怪的，找天有空去翻資料查證後，寫了封email給蘋果轉交吳淡如，請她改正。一兩天後有回應了，網站上悄悄的把文章改了。日期:Tue,28Mar200611:24:26+0800(CST)寄件者:forum@appledaily.com.tw加入通訊錄主題:蘋果日報留言信箱-《蘋果》編輯部對您的回應是的，是譚頓才對，謝謝您的指正。2006年03月29日星期三昨日《蘋果》被發現的錯與批評你的鞭策，是《蘋果日報》成長的動力。3月15日副刊「名采」：《小聰明與大方向》文中倒數第二段，「蕭邦」更正為「譚頓」，「鋼琴家」更正為「小提琴家」。***************************************************************************哈哈！真人真事，絕無造假。個人並非特別喜歡吳淡如，但是不能以人廢言，如果他真的寫的有道理，倒也會看看。蘋果有更正，這就是務實態度了。關於譚頓與蕭邦的故事，請搜尋google:譚頓蕭邦生命是罐頭勇氣是開罐器1.蕭邦好像沒這段過去吧？蕭邦沒這麼落魄過2.看坊間教人如何成功與致富的的企管暢銷書，認識學企管的好友，是沒辦法懂企管的。3.不過，這篇文章的立意很不錯，貪得小利無專業，太年輕不宜捨工作而就投機。我也不喜卡神，她的造型、講話的樣子，並不適合上媒體…4.成功人物的自傳，假話居多，不如不看，各行各業的成功的秘訣不會寫在自傳裡給對手看的。陳之藩也說他不看自傳的，假話看了只是浪費時間。沒辦法…陳之藩有很多不為外人道的事情，哈哈，人活在春風裡。陳之藩的八卦請搜尋：李敖科學與詩的對話王博士童元方5.皇家音樂院有幾間啊？聽說比利時布魯塞爾與英國有。可是蕭邦多半在法國吧？吳淡如的文章是他寫的還是有人誤寫沒校對清楚就發刊蘋果專欄呢？喜愛古典音樂的朋友就會很清楚，蕭邦、譚頓、小提琴與鋼琴這些，吳淡如清楚嗎？譚頓的故事，是個典型的勵志小品。不過吳這篇文章，駁斥卡神貪小利的不對之處，吳淡如有寫到重點，確實意義不錯。只可惜引用錯了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1144312559.A.81F.html
shameonyou (pieces)
Gossiping
Re: 致 所有八卦板板友
Thu Apr  6 16:53:57 2006
PP要不要繼續當版主都沒差現在她要留任了...也請P大繼續辛苦八卦這種東西本來就很主觀不過精華區該有人打理了...近日來呈現一種虛希望新版主可以盡快票選完而且走馬上任我想說的是(1).有些新聞還蠻沒八卦點的對新聞是不是也要有所規範啊?(2).有些事情版規上規定PTT有專版者不得討論不過其實大家大部份討論的事情...PTT上應該都有板吧EX.討論的各藝人有些應該都有專板(族繁不及備載)這界線實在是很模糊...只是單純的很想看所有的八卦版規應該規定的更詳實一點...就比較不會有都是版主自由心證這種言論出來(3).本版不是SEX版,所以禁某些字眼我覺得還不錯某些關於生殖器官又或第二性徵器官的推文...看了會有些不舒服學校學的課程告訴我們...要尊重每一個人吧恩...希望筆戰快點結束...我是個潛水很久的版友...呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1144335578.A.351.html
mooneyess (麗子姊姊)
Gossiping
Re: 致 所有八卦板板友
Thu Apr  6 23:32:21 2006
大家好，我是之前辭職的M版工～我辭職不是被轟（不過很多人想轟我我知道）因為工作太忙碌時在無法兼顧，所以只好落跑，對不起。因為八卦版真的是個需要全心投入的地方，我承認我能力不足。幾天沒看風波這麼大，我沒有倒向哪一邊的意思，只是要說幾件事情：所以請不要再怪PP版主不收精華區了。這是當初選版主的主要政見，所以我跟PP版主也說好，她只需要選好文章放進工作的備用目錄，我再做收錄。不過坦白說，原本的精華區真的很混亂，我花了很多時間作整理，也發現到一件事情：也不能說亂收，應該說標準很弔詭，有些看似沒價值，卻也收了…所以一開始做精華區真的很痛苦。而且最常見的狀況是：很多好八卦其實都在推文裡，可是那篇主文章呢，偏偏又是個爛文。收錄的標準原本也就是自由心證，這是沒辦法的事情，這點大家真的要體諒。我幾乎沒有機會M文，因為我連收都來不及，根本沒有時間M大家往第一篇看就可以知道，那篇文章是多久以前的了～根本沒有被收，不然就是不知道被以前的版主收到哪裡去…這是最大的困擾，有些文章其實已經被收過，可是我不知道，系統上也看不出來，加上還有個A小版主跟著收，根本搞不清楚收到哪裡去……結果，我收精華區時，有一半的時間都是浪費在重複收文、又砍掉上。欸，變成在抱怨。總之，只是要告訴大家，八卦版的精華區是很恐怖的工程，一個人根本作不來，除非不要過日子、一天到晚掛在站上收。我專責在做時都做不來，更不用說還要管理版面的PP版主。PP版主並不負責精華區，而是我，而我沒辦法繼續協助版務，真的很抱歉。我對不起大家。八卦版的版規其實已經修改過很多次，都是要因應鄉民的質疑，但是它到現在似乎還是無法十全十美。我曾經有一小段時間為了想幫忙版面管理，而砍過幾次文章，然後因此被很多鄉民不爽、開幹。如果讓你們受委屈，我很抱歉～但是，我砍文的標準的確就是以現行版規為主，而為了不要有大小眼的狀況，最好的辦法就是公事公辦，偶爾我看對方在線上，我會水球說我要砍文＋劣文囉，你要不要先自砍？我在這邊沒跟任何人有裙帶關係，所以我砍文也不太留什麼情面，但是我砍文一定會貼上版規告訴原PO，為什麼你會被我砍…我這人不太圓滑，而且我一直都覺得照規矩做事情是最方便的，所以才會讓很多鄉民都坐水桶、啃劣文。至於要M公告，老實說就是要引起注意，因為很多人都不看版規，但是會看被砍的公告。對那位因為公告被M很不爽的鄉民，讓你不高興我向您道歉，SORRY～不過我依然覺得在八卦版問精神分裂症依然不符合版規，再來一次我還是會砍你。我想PP版主也是這樣的，正因為鄉民眾多，人多嘴雜，常常有些奇怪的假八卦詢問出現，不然就是要搞政治分立，不然就是在推文裡謾罵。老實說這在我的認定裡就叫做「亂世」，在亂世我是傾向用重典。越是熱鬧的地方越是需要被約束，否則就不能保障想在這個地方好好吸收真正八卦訊息的人。所以版規就變得很重要，版主也只能依照版規砍文，如果還要花腦筋去想是不是有其他的空間可以轉圜、不要砍，那麼這麼大的文章進量可能需要七八個版主一起來每天思考砍文的標準。那麼要版規何用？PP版主不是亂源，絕對不是。他可能在公告時口氣不太溫和，但是這可以改進。但是PP版主應該跟瀆職還有點距離吧？當一個版主依照版規做事，大家不爽被砍，逼她道歉，而要她道歉的原因是因為她按規矩作事情、不給人情跟面子？我想，很難讓人身段柔軟地道歉吧。==========================================================逼PP版主道歉的某部分鄉民，恕我直言，我覺得你們咄咄逼人的程度，很像之前民視第三隻眼裡所探討的那些逼當事人下跪的記者。PP版主下跪了，你們好像才會爽。請你們來當版主，又要顧左右而言他。==========================================================PP版主不是什麼亂源，亂源是：大家對於八卦版的版規或是砍文標準還沒有共識，如此而已。只是這個共識很難被產生，即使修正到N.N版還是會有人不爽，那麼還要趕走多少版主才有可能讓大家都滿意？答案是不可能。就如同黑特版，喜歡抹布版主的人很多，他也管版管的不錯，但是還是會有人想噓他，羹雖味美，眾口難調，就是這樣。更何況，那些嘴叼的人又常常是沒辦法改變的人種。PP版主要去要留是她自己的決定，人都是會累的，因為嚴格，所以被責怪，我想她真的也很無奈。謝謝大家看完，你直接按END也無所謂啦。反正應該不會有人放在心上。謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1162829024.A.DE5.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: 大直為何被分為中山區的八卦
Tue Nov  7 00:21:06 2006
431.關於為什麼大直庄跟山仔腳庄會被劃進台北市之前h兄已經回答了主要原因不過有個次要原因倒也該提一下就是原本的里保制在鄉間意義是沒那麼大的大直庄一直跟塔塔悠關係密切山仔腳庄則是大龍峒的勢力範圍這跟劍潭尚未被填平前的地理有關2.劍潭山不是界山以前山的界線比較北邊(因為山仔腳庄的聚落發展的關係)另外平地的部分就更不是如此了以前中山區士林區以劍潭為界彎彎曲曲的"大致"是現在劍潭路而社子跟大同區的交界也不是直的因為蕃仔溝也有彎3.基隆河本來就不是台北市跟士林的界河而跟內湖就更不是了現在的台北市是建構在三市街的基礎上1922年的台北市算是台北市獨力發展的極限至於松山是獨立的都市是因為幾項沒節制的建設台北跟松山的市區才很不幸地連在一起4.你以為幾個鄉民叫叫就有人理你嗎?市政府當時的考量是要把市區的區界給拉直雖然在各方面都很蠢但至少對佔台北市絕大多數的非在地人口來說會比較方便(畢竟在過去很久的時間他們當中大多數都只想當過客想回其他縣市或中國美國)大直歸屬不是重點怎麼割松山區才是重點中山區只是被松山區的割法影響5.中山區無論個人所得還是房價都遠高於內湖區而且大直也非中山區最有錢或最貴的地區中山區一直以來最有錢的幾個里是朱園里力行里松江里等可不是大直房價亦同

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1162858023.A.C9E.html
dragonsoul (D‧S)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有義務役跟替代役自願役國防役社會 …
Tue Nov  7 08:59:50 2006
離題且無八卦但就算被水桶我還是想PO常看到一堆無聊的戰文，起因於一個人的白目or以偏概全or主觀認定(不過會跟著戰的也好不到哪去)什麼意思？看到有義務役的人說會不爽替代役，是因為有當替代役的白目自己爽還要酸別人但是，你回嗆他，是因為他當替代役，還是他白目？如果是因為他白目的話，嗆他白目就好啦，嗆"替代役"作啥？難道所有當替代役的人都惹到你？換個情況，義務役的人，嗆那些本來應該當義務役卻耍手段免役or當替代役的人(實際上應該還要包含義務役中的涼缺)問題來了，你嗆那些人，是因他"耍手段"從義務役偷渡到替代役，還是因為他"是"替代役？如果是因為他"耍手段偷渡"，那你嗆"替代役"作啥？用類似的問題來想，你不爽大陸人偷渡來台灣是因為他"偷渡"，還是因為他人在"台灣"？如果因為這樣而嗆台灣，我相信各位看倌都能看的出這個人腦殘的程度吧同理，你不爽那些"耍手段偷渡"到替代役的人，卻嗆"替代役"？(如果要戰兵源不足的問題，那就更好笑了"政府"搞出這個制度，你卻去嗆那些"當替代役的人"？？)

