https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457275886.A.BC9.html
carlos159357 (Carlos)
Gossiping
Re: [新聞] 闖民宅搜索 憲指部:魏民公然販售涉及共諜
Sun Mar  6 22:51:23 2016
想請問各位大家這次爆發這件超扯的事情很多鄉民都表示當下不該配合最好的方法就是鬧大當然鬧大是正確沒錯但是那是建立在"當下沒被處理"的前提下進行的有命到最後才能鬧大呀!!可是當下不配合有很高的機會"被處理"這就跟生存機率最大化相矛盾了那些事情沒發生在自己身上當然可以對別人大聲說不要配合呀這樣根本害人不淺想請問各位神通廣大的鄉民怎樣的SOP才能遇到這樣的事情又能全身而退又可以留命有機會鬧大呢?!總不會每個人家裡都錄影錄音吧?!喔對了說啥憲兵還軍方還是政府人員都小孬孬不要怕都已經哪個年代的我想根本沒遇過"真的有心要搞定一件事不論生死"的情形吧!?台灣社會大同還很遠啦~去擋一次砂石業財路試試看--所以才想問有沒有很好的SOP去保護自己以前警總權力很大可以明著來但現在不一樣了暗著來卻又更可怕又甚至根本用"文明"的方法刁難你不說政治面的黑道這種事天天上演這社會糟糕的不是那些骯髒事而是髒髒事在身邊卻視而不見還在那邊小確幸大家都說憲兵不會.國軍廢物但也許動手"處理乾淨"的不必須是這些人喔~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457276213.A.79D.html
Master5566 (5566大師)
Gossiping
[問卦] 今年桃園燈會是不是史上最成功的燈會?
Sun Mar  6 22:56:50 2016
燈會近2千萬人次確定破了紀錄很多參加的人讚不絕口有沒有桃園燈會是史上最成功的燈會的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457276300.A.757.html
tjtjtjkimo (我愛洋Ｘ)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵被控非法搜索　國防部：儘速移送司法
Sun Mar  6 22:58:17 2016
為什麼憲兵要跟警察一樣有司法警察權呢？在現在來說就是一些特殊的案件，檢察官對於警察非常的不信任必須透過憲兵來進行司法警察職權比如說警察收賄案件（要衝警局搜資料，憲兵搜比較六親不認）黃賭毒案件最新的案例離譜！假搜索真包庇色情業貪警遭聲押--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457276328.A.5F9.html
skyhigh45 (skyhigh45)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣的基層超強的八卦?
Sun Mar  6 22:58:45 2016
常看新聞常常會發生只要一出問題常見基層擅作主張有沒有台灣基層這麼盡忠職守不顧自身安危也要為公司或單位盡一份力的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457276556.A.657.html
yisdl ()
Gossiping
Re: [新聞] 士檢：憲兵先前未報請指揮
Sun Mar  6 23:02:33 2016
基本上我對台灣目前檢察官毫無信心，甚至檢察官很多時候都會幫忙粉飾太平，把一件很嚴重的事情，弱化成官方的"疏失"、"程序不完備"、"行政流程錯誤"，等垃圾理由，試圖懲處一些基層的官員，然後防止整把火向上延燒，把真正主使者的意圖給隱藏，讓真相無法大白。現在最重要的，不是去等待士檢的分案。這些檢察官查到後來，常常不是不起訴處分不然就是簽結，不然就是行政疏失，緩刑處分。面對這種政治敏感問題，檢察官常常是能躲就躲，不然就是輕輕跳過。現在的當務之急，請民進黨跟時代力量，盡快建立國會聽證權，並且明訂政府官員及退休官員，均有進行國會聽證傳喚的義務，不得拒絕。若做虛假陳述(偽證)，則等同法律上的偽證罪，同罪論處。類似美國那樣，將這件事情牽涉的人員一一傳喚到國會來進行聽證，這樣才能讓那些常常會官官相護的檢查系統，無法把案子給粉飾掉，把那個下令的最高層級給揪出來，並且將下此命令的決策過程公諸於世。要繼續等檢察官查辦，我看還是卡早睏、卡有眠...--這麼怕聽證權？美國國會連MLB的禁藥風波都能進行聽證了，你覺得呢？美國的民代素質也不一定好到哪去，但聽證是完全公開，誰隨意進行栽贓或陷害，都逃不過監察院這垃圾院早該廢了，懂得差別都知道這件事情監察院對犯罪的官員毫無遏止力，並且調查都是完全黑箱作業監察院就是擁有五院的光還，但毫無五院等級的影響力，早變成總統用來酬庸輔選人士的肥貓單位，並且常用來為政府擦脂抹粉、粉飾錯誤的漂白院了你必須要知道，立委進行的聽證權，跟司法的偵察、調查權不一樣...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457276682.A.E2B.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有做傳直銷成功的八卦?
Sun Mar  6 23:04:40 2016
以前講過了.直銷是有錢人專門的產業.例如安麗還是誰,一個月要買6000塊.你一般上班族,靠杯,6000塊貴的要命,每樣東西又都比市面上其他產品貴.銃三小朋友.可是你今天是上市公司老闆的老婆,是家族企業董事長的兒子.幹,6000塊是三小...林周罵買東西從來不知道標價的...這時候,你就先加入,例如有一大堆甚麼保健產品還是養生產品OOXX..然後你就介紹你姊妹饕,或是其他富家子弟去加入你的下線跟著買.跟它們說可以買回家孝敬老人家或是自己吃也爽之類的.反正錢很少,沒啥感覺.你身邊的人也都有錢人,一點點錢就當去夜店開香檳王花掉就好..換輪胎都不止這些錢了.so..很快你下線就又找到新的有錢人下線,一下子就竄開來.因此...你自然就可以變成甚麼藍鑽還是甚麼鬼鑽的銷售王.so...直銷還是有賺大錢的.只是你要有那個條件你才有辦法賺直銷的錢.之前去看一間古早以前高雄某棟首席豪宅的中古屋.他們主委就是做直銷的.(當然另一方面他老公的主業是在做進出口貿易,把東西賣到中國在把中國東西賣回台灣)阿人家就當過甚麼鑽...當年安麗的不知道是雜誌還是甚麼鬼的封面還是他的照片..so..玩直銷要賺大錢,要有後盾阿.就像某老爸開工廠下面養了上百個員工.女兒去幹保險,老爸直接員工的保單都透過女兒去保..XD阿你說他女兒是怎樣才會賺不到錢啊???至於一般窮人家喔...你朋友也都窮人家,你怎樣去推銷它們花一堆錢去買一堆非必要產品??阿你就會發現,你花了大筆精神去騙一個人上勾,沒多久他就陣亡..你的下線每天在那邊陣亡,你就忙著去補下線補到焦頭爛額.阿靠杯直銷最終目的,躺著賺錢,被動收入勒??結果變成拚死拚活的騙子,燃燒小宇宙,爆肝到處騙人,才好不容易維持月入兩三萬.甚至更慘騙人騙過頭自己做假下線,反過來負債一大堆,搞直銷搞到跑路去了.so..沒那個屁股不要吃那個瀉藥,沒那個背景和實力,不要亂踏入直銷.直銷不是不能賺..但你要先惦惦自己有沒有那個能力去賺..--

