https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455067978.A.DC1.html
CavendishJr (屬樹!!!)
Gossiping
[問卦]像雛田的女生多嗎?
Wed Feb 10 09:32:50 2016
雛田個性溫柔外表可愛身材姣好勤儉持家出身名門戰力雄厚幾乎毫無缺點是八卦肥宅夢寐以求的對象現實世界這樣的女生多嗎--請肥宅放過妹妹吧Ca'_'Ca--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455068405.A.BA8.html
biostar (澎湖小雲雀)
Gossiping
Re: [新聞] 維冠塌樓死傷慘重 建商林明輝收押
Wed Feb 10 09:40:01 2016
業務過失致死罪依中華民國刑法第二百七十六條第二項業務過失致死罪：「從事業務之人，因業務上之過失，犯前項之罪者，處，得併科三千元以下罰金。業務過失致死罪刑度只有處五年以下有期徒刑或拘役，得併科三千元以下罰金。就算不是遇到恐龍法官，法官再怎麼有正義感，就頂多只能關他五年。台灣法律就是保障有權有勢的人！--我很懷疑他"名義下"還有多少財產可以讓民事判決來賠？前車之鑑：最高法院2014年10月3日判決謝吳雪蕙、徐茂雄與鴻固公司須賠償東星大樓倒塌案中受災戶及罹難者家屬連同利息共新臺幣3.3億元，全案至此定讞。受災戶義務律師鄭文隆表示，雖然加利息判賠3.3億元，但是「鴻固營造」已經是空殼公司，根本就拿不到錢。大家認為這種被債追著跑的傢伙...能有多少名義下的資產賠給受害者？真的不要對鬼島司法期待太多......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455069381.A.B8C.html
rowls (初階評量研習)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有左派右派到底如何區分的八卦
Wed Feb 10 09:56:18 2016
左派的支持者強調『平等』，右派的人會主張『財產權至上』。極左派的會認為人應該要一切平等，到最後容易變成除了身外之物(如財產)平等外，連思想也要平等，極左理念的當代實踐結果是，一個以『身分』(像黨員)作區分的特權社會;一般左派則注重實際上社會的不平等(主要是貧富不均，教育機會，政治參與問責等)，希望讓他變得比較平等至於右派的人重視財產權，也就是私有財產的擁有，來自於人類歷史上有關『財產權』的爭奪和討論(王權，貴族利益和平民權利，請見世界史@@)。右派的人喜歡講傳統和秩序，維持現存的體制，因為現狀的穩定有助其財產權的擁有，傳統的社會規範(如宗教教義等)也有助於社會穩定;極右派就強調『傳統』和『秩序』過頭了，會汲取人類社會過去曾流行的概念，或是實施以前的生活方式，當代通常是種族主義(人的種族有優劣之別)，宗教基本教義派(堅持宗教聖典記載的生活方式和規則，通常是千年以前人們的生活規範)，極右派會認為古人曾運行過的社會規範才是理想社뜊|，而我們現在是失序且混亂的----

