https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453992075.A.45D.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 咖啡豆跌價33% 星巴克為何沒降價！？
Thu Jan 28 22:41:13 2016
不是民生必需品,替代性產品又超多,競爭者也很多,高興賣多少就可以賣多少啊.認為沒價值的人也不會被迫要買.不降價純粹想多賺錢也無可厚非.光方便這一點,就值錢了.不用有咖啡機不用洗東西不用準備熱水尤其人在外面時.另外附帶的舒適的空間還可以的服務免費的WIFI,滿值得的.一直無法克制地想著人家成本多少賺多少而不能接受的就自己煮來喝就好了.好的咖啡豆也不難買,就是自己來比較不方便而已.同時,也不潮了.好啦,也沒多潮啦,潮不潮是看人的,如果是柯P喝澎大海也很潮啊!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453992225.A.9A2.html
ptla45 (油油Der)
Gossiping
[問卦] 有沒有小馬哥爭一口氣的八卦
Thu Jan 28 22:43:43 2016
人稱小馬哥的Mark李是個黑社會扛霸子行事風格有如颱風一般甚至為了報仇單槍匹馬跟仇家對幹最後卻落得跛腳馬還被小弟騎到頭上窮困潦倒人生最淒慘莫過於此忍辱負重了三年為的就是爭那一口氣雖然最後翻身的機會來臨卻也賠上了性命……有沒有爭那一口氣值得賠上性命八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453992306.A.C57.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 騎士嚇到自摔亡 開車沒撞到人卻遭判
Thu Jan 28 22:45:02 2016
拎北覺得鄉民都是柯南，沒看到現場影片，只看新聞，就說汽車衰小，這樣都要被判刑，真是令拎北佩服不已。這些人，大蓋沒有乖乖的騎在汽車的右後方，汽車沒打方向燈無預警減速右轉，導致受到驚嚇摔車。也沒有好端端的騎在路上，後方一台四輪怪獸用超近距離從你後方切到你的旁邊，飆速超車甚至故意跟你併排害你差點摔車。這些垃圾駕駛，仗著自己有四輪，橫行馬路，故意用超近距離害你摔車怎麼算?是啊，都沒撞到啊，但是這種方式害人摔車，不叫肇事？看到鄉民的反應，拎北也開始不敢騎車了，這樣不是肇事一但成為社會共識?馬路上就會出現一堆四輪怪獸，橫行無阻，騎車的人如何自保。照拎北說，這樣開車的，應該視為故意殺人，依刑法271條論處。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453992573.A.044.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [新聞] 考上中一中被迫輟學　男長大免扶養老母
Thu Jan 28 22:49:29 2016
人生有時候真的很無奈.以前曾經有個例子,一個公立養老院的中風老人,沒記錯的話年紀差不多是60~70歲左右,之前有個妻子和一個女兒,差不多在十年前妻子因為乳癌死掉,幾年後她的女兒也因為乳癌死掉,於是整個世上只剩下他一個人.甚麼叫只剩下他一個人?根據長期負責他的社工所說,這個老人其實從小就是個孤兒,他太太也沒有親人,換句話說,他們夫妻兩個是在茫茫人海中相遇相惜,然後結成連理.婚後感情很好,生有兩個女兒,但是因為學歷還是其他因素,這一家人其實一直都沒有甚麼錢,只好把小女兒在還未認識人前就出養給其他人.之後他太太死掉,人也中風後,女兒忙於工作只能申請公老,他人一直很沉默,只有在女兒來探望他時,用口齒不清的話稍微表達出自己的快樂.當時有社工自以為幫他圓夢,問他要不要去找出養的小女兒,他和他的大女兒都是選擇不要.那個無緣的妹妹基本上應該是完全不知道自己是被收養的樣子,幾十年都如此,何必要去打擾別人.故事這邊還沒結束,這一次被送進來加護病房後,情況並沒有很好,很多決定必須要親人決定,但是他孓然一身,所以當時我們只能請社工協助.而社工真找上了他出養的小女兒.而小女兒的養父母已經雙亡,所以已經嫁人育有子女的她,根本不知道自己是被領養的,據社工說當聯絡到她告知一切時,一個中年婦女三十多年來的人生就崩潰又破裂.畢竟,活了三十多年,有人跟你說你其實不是你爸媽生的,還是國家認證,要你馬上決定要不要救那個從來沒見過面也主觀上不存在快要死的生父,你還能怎樣維持你的日常生活?接下來小女兒的先生出面,告知說一切都照規定,當事人無意也無心去處理,並且希望不要再打電話給她們.甚麼灑狗血的父女急切相認,相互擁抱哭倒等等,都沒有,就在電話中說一說就沒了.故事最後,是幾天後病人惡化,急救三十分後宣布死亡.後事由社工找公家與慈善資源處理掉.你知道甚麼叫做整個世上只有他一個人的意思嗎?這感覺很恐怖,就是一種死了,沒有人會為你哀悼,也沒有人會詛咒,更沒有人會額手稱慶的那種.最後活著的幾年,沒有任何人記得他,死掉後五年,連病歷也被銷毀,你在世上的痕跡就這樣無聲無息地消失了.十多年後,有個傢伙看到相關新聞想起來曾經有這樣一個人,卻連他的名字都消失了.--洄瀾一瞬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453992610.A.3B6.html
imac100 (岩井俊二)
Gossiping
Re: [新聞] 咖啡豆跌價33% 星巴克為何沒降價！？
Thu Jan 28 22:50:08 2016
來看看類似案例:背景(時間:2011/10/7):因鮮奶漲價，超商業者販售的平價咖啡連帶調漲新台幣5元，讓消費者叫苦連天。行政院長吳敦義今天(7日)表示，1,000c.c.的鮮奶調漲5元，而咖啡只加一點牛奶，也漲5元，的確沒道理。公平會已經介入調查，了解相關情況。鮮奶漲價，不少超商業者也連帶調漲拿鐵等含鮮奶的咖啡飲品。國民黨立委郭素春7日在立法院質詢時指出，牛奶1,000c.c.漲價新台幣5元，但在超商賣的咖啡中，鮮奶只是配料，卻也要調漲5元，是否合理？政府是否應針對這些藉機哄抬的廠商採取必要措施或給予警告？最後結果(時間:2014年4月19日):[新聞]超商咖啡齊漲挨罰公平會敗訴定讞喧騰一時的國內四大超商同步調漲咖啡案，昨判決免罰確定。兩年半前統一、全家、萊爾富、來來OK超商四大超商，幾乎同時調漲每杯含乳現煮咖啡五元，被公平交易委員會認定「聯合行為」，重罰四家業者共兩千萬元，四家超商打官司救濟；最高行政法院認為並無聯合調漲的事證，且無法排除是業者間「價格跟隨」的行為，昨判公平會敗訴，將四家超商裁罰案均撤銷免罰，全案定讞。消基會批法官替業者背書最高行政法院認為，四大超商調漲是否可認定是「寡占市場」，仍有疑義。合議庭認定，依卷證資料，無法證明四大超商有事先「合意」的聯合行為，超商考量鮮乳、咖啡原料成本提高而調整售價屬合理行為，加上台灣現煮咖啡市場確實有以五元為級距價格訂定的習慣，無法排除是業者間的「價格跟隨」行為，昨撤銷公平會對四大超商的兩千萬元罰鍰處分，全案定讞。消基會董事陳智義昨天批評，最高行政法院法官竟然認定「漲五元」是市場合理的級距漲幅，這等於是替業者背書，不論成本墊高多少，漲五元起跳均是合理的。陳智義感嘆：「等著看好了，會有更多店家認為漲價合理，最後受害的，則是全國消費者啊！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453992736.A.461.html
takuminauki (支持雙貿)
Gossiping
[問卦] 在東南西北二開二強教書好嗎?
Thu Jan 28 22:52:14 2016
我有個朋友新莊大學畢後來洗到三峽研究所因為喜歡高中女生，決心當高中老師但公立學校都沒錄取只有東南西北的某間要聘他他想說應該沒差吧就決定要去結果現在好像也沒什麼事情只是招生壓力讓他喘不過氣來東南西北二開二強是退步了嗎?變溫馴了嗎?怎麼沒有電影中把老師搞瘋的橋段發生呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453992746.A.206.html
errorr (賤恥虎  囧幵)
Gossiping
Re: [新聞] 毒蝦竄全台 ３噸下肚恐致癌
Thu Jan 28 22:52:23 2016
說起來之前柯文哲不是要「抄」泡藥水的嗎？前天在這個新聞剛出我就去搜之前新聞的後續講得非常殺，結果...不了了之？----

