https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456385211.A.0B1.html
decorum (Festina Lente)
Gossiping
Re: [新聞] 黑箱壟斷?徐永明爆料柯建銘...
Thu Feb 25 15:26:48 2016
徐永明也別鬧了！難道民進黨團有六十八加一人，通通都在交通委員會嗎？想換到哪個委員會，抽到的DPP委員也就那幾個而已，誰說要六十八加一人通通要你打電話的？基本的運作技巧都不肯下功夫，成天對媒體放話，還以為自己上大話新聞嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456385335.A.738.html
GTR5566 (開著R34的宅宅五六)
Gossiping
[問卦] 如何三十歲前環遊世界
Thu Feb 25 15:28:50 2016
我的夢想是能在三十歲前環遊是世界不過現在只去過日本QQ當然不可能每個國家都去過不過最少說的出國名的國家都想去一次或是各大洲的主要城市不過本魯快大學畢業了22歲手頭上的錢也不到一百萬以後還要當兵跟出社會工作應該不會有公司可以常常放你去旅遊的吧請問該怎麼辦才能三十歲前環遊世界ps:順便問環遊世界最少要準備多少錢？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--我實實在在的告訴你們，一個五六被浸水桶了，仍舊是一個五六，若是被D了，他的意志將創造更多的五六來。五六福音12:24--當然是能省就省路線啊XD我超不重視吃只要會飽跟不會拉肚子都可接受不過不能太噁心或太難吃就是了…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456385945.A.AEC.html
aq5321 (aq)
Gossiping
[問卦] 有數字版教育程度/收入屌打灑花版的卦?
Thu Feb 25 15:39:02 2016
大家耳熟能詳的醫台清交成政八卦版常常看到112,113,114,116，１１８等優質學校，不然就是南ㄧ中，雄中，中ㄧ中，師大附中，成功高中不然就是大安高工等等高職明星學校高職電機，機械科等等分數不錯的反觀灑花版女孩兒都唸什麼科系呢？常常出現高職服裝科，高職美容科，高職幼兒保育科，高職美髮科，高職廣設科，(當然我現在完全肯定高職也很優秀)(並不是說這些科系不好，10年前約2005年的時候非常少數成績好的人會放棄高中唸高職吧)輔大人/文化站出來>＿<+１輔大/文化校友推之類的灑花版：１。灑花>_<加薪了月薪破４萬了～下面就一堆恭喜，還會推爆，哇羨慕２。難道我只值得２５k。。。。下面一堆拍拍～加油～３。各位女孩兒會怎麼選？？３５k但是工作環境$€ㄔ[~~~原本30k離家近，同事相處好$€ㄔ[~~~，理想～夢想～興趣～下面：錢比較重要～$$$$$$$$$$八卦版：１。簽下去補給加ㄧ加都有４。０k起跳２。工程師隨便也年薪６０萬起跳【我親戚分數能上四中文組，後來唸私立電資，在竹科小公司第一年真的就約６０萬，每天９點上班４點半下班】３。幹，林北骨科月薪２X萬啦有沒有卦？--

