https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459485609.A.052.html
ipipwrong (Guess)
Gossiping
Re: [問卦] 讀警專好還是私立大學?
Fri Apr  1 12:40:06 2016
當年我跟我麻吉,我考上私立前段,麻吉去念警專我大二時,他已經分發在賺錢我畢業去當兵,他已經繼續考上維安特勤十年後的現在我工作每天累個半死-週休一天/年入80他有狀況時要去鎮暴,勤四休三/一個月70Kup,加給後每年破百考上不到四中的理工科以上,自己先看破吧~去念警專比較有$頭,在這月領三萬吃土的時代.哥的肺腑之言.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459485744.A.453.html
hellogym (ㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨兩岸協議監督條例出爐　談判三階段
Fri Apr  1 12:42:22 2016
哈哈哈這條款和KMT有90%像誰管你談判前，談判中，談判後國會監督？現在國會最大黨是誰？DPP?DPP黨主席和總統是誰？唷現在就沒有黨意立委的問題了喔？公民投票公民監督咧？DPP擺明了我現在國會最大黨啦，你KMT要杯葛就來，90天後表決一樣過啦反正我們綠色信徒對我們死心塌地，我們亂搞也會有人護航，怕啥覽趴捏著90天後想過什麼就過什麼，爽啦吱吱：我不相信，DPP為國為民，一定會為我們努力監督，好棒棒我聽你屁，520還沒到就把兩國改兩岸了，會多努力監督誰信～大家演演猴戲，底下洗洗睡比較塊，勞工假太多，乖乖當奴隸吧台灣就是悲哀--那你哪來的信心DPP會逐條審，還是因為DPP好棒棒！躺著90天不用工作就能領錢，演演猴戲騙你這種就好唷你也有預知眼知道DPP會一條一條審喔他只有說可以逐條審查，沒有說一定要啦可以在還沒上台把之前說兩國改成兩岸，你說他之前要一條一條審多有信用我不相信啦，對了，只有你會信一條審3秒也較逐條審，一條審3天也叫逐條審不過我相信DPP很有效率啦，眾人同心，服貿大概一個月就能審完了有阿adm123不就很有信心噗入法好棒棒喔！！好強喔你要不要解釋一下審不完會怎樣阿？唷阿奇怪了那時又沒立法要一條一條審那你DPP杯葛個屁唷?ㄎ大家都知道重點在90付表決只有你不知道XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459485762.A.20A.html
wenge321 (wen)
Gossiping
[ＦＢ] 黑特政大 NCCU Hate
Fri Apr  1 12:42:38 2016
無意看到有人貼這FB蠻多遙遙哥的敘述#32191到底是誰說遙遙哥沒有危險的駐警隊當時不了了之現在有人報警他也被抓去治療了請問一下難道被害同學沒有保護自己免於恐懼的權利嗎?希望最好他在治好前不要再出來危害女同學我們受害者真的很可憐也很恐慌希望遙遙哥粉絲可以理智分一點同情心給政大自己的學生TimeSubmitted:Friday,04/01/2016,10:59AM#32190關於搖搖哥我想說一些自己親眼看到的事情讓大家做參考，我沒有錄影sorry，只要是女性應該都會馬上離開現場。一件事情當然有正反兩面，捍衛人權很好，但也請大家思考事情的各個面向。如果已經有很多人反應騷擾跟露鳥的事，那當你覺得放他在校園趴趴走是他的權力你想捍衛他，請提出有效的制止他騷擾人或露鳥的解決方案。不要在那邊講的很爽很熱烈，卻把問題丟著造成其他人的困擾，然後自己繼續當清高的好人。你們注意到的是他的權利，卻忽略他今天的結果可能是來自於之前的所作所為。如果教授跟部份學生希望留下他當作校園的最美的風景，那希望你們可以考量曾被騷擾或攻擊的學生立場，並在嘴巴或臉書上提出捍衛人權的同時，也提出可實施且有用的解決騷擾露鳥方案給大家。TimeSubmitted:Friday,04/01/2016,07:22AM#32189佔據言論主導地位的教授啊~你的文有一千多個分享(還PO了兩次)上了新聞也算知名人物卻不能夠做到最基本的忠實表達你到底在公三小?面對別人突然地向你衝刺靠近在耳邊大叫甚至拉扯在美國應該都可以開槍自衛了吧還是你會說反正大家都那麼熟了你也知道他不會對你怎樣?(更何況我很熟了還是超怕捏怎麼辦)這就是號稱邏輯100分的法律系訓練?還有一堆不明究裡的外校生瞎起鬨說甚麼侵害人權啊三小的他不管今天是沒吃東西進去的、被檢舉進去的重點是早該進去了好嗎我們是去救他欸這麼晚才知道嚴重已經是政府失能還是要等病情惡化了做出甚麼更屌的事再說政府無能?學校是公共場所強制就醫也不是監禁何況以隔離的角度論之他也不是現在護航人士說的去關一個預備犯思想犯侵害人權好可憐他已經他媽的在侵害我免於恐懼的權利啦要是校外的人一個嚇到怒揍他一頓你們是不是又要該了呢不要沒被騷擾過就大放厥詞好嗎走出你的同溫層啦雷貨TimeSubmitted:Friday,04/01/2016,05:17AM#32188受不了一堆偽善者搖搖哥被抓走就在叫春好可憐喔他也有人權他很無害啊你祖奶奶我。真。的。受。夠。了我的觀察啦～平日王子公主青蛙打砲都來不及了誰管一個活馬桶當街打手槍況且野貓野狗萌勝一百分笑爛然後?沒脫窗的都看的出來他的身體精神狀況都有問題需。要。治。療完全不是所謂小孩子式的無害可以加以粉飾的你哪個豬腦告訴你健康人會當街尿尿打手槍好啊林祖媽現在祝福你子子孫孫都像他一樣正常有活力讚讚讚讚哩好氣弄弄死啦腐儒4ni比屁孩更渣因為屁孩知道自己屁腐儒以為自己棒棒好高尚廢死都知道要治標不要只會迸迸迸人權鬥士可不可以長進一點等他回來跟他一起吃喝啦撒培養友情愛情世間情不要把他當成活馬桶活春宮活死人唉講大道理我也是飽了啾啾TimeSubmitted:Friday,04/01/2016,03:16AM遙本人士快去反駁，或是哪位教授？哪位人權人士？拜託快去將遙遙接回家莎很大~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459486377.A.C97.html
KKbiger (UUUU)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黑特政大 NCCU Hate
Fri Apr  1 12:52:56 2016
我是覺得這些都是匿名的誰也不知道真假至少我是覺得政大的學生不要用匿名的方式去講啦要就光明正大的戰啦不然到時候真的搞笑了得不償失黑特XXX這種FB粉絲頁基本上就像爆X公社那樣很多根本不知真偽:::::::::--

