https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457322508.A.FF5.html
ATTwo (咖哩給Gay)
Gossiping
Re: [問卦] 你知道政戰的作用嗎？
Mon Mar  7 11:48:24 2016
政戰應該是來洗腦的吧…前情提要小魯當兵時有在特戰體幹班受適應訓當時受訓的時候就有問說要不要在體幹班受訓（當班長）一開始很期待想說在這受訓直接撥交下部隊也不錯結果啥也沒有就直接下部隊了…正文結果一直到我退伍前兩三個月才要我去受訓他馬的下部隊爽了快一年了當時我在擦槍，大概禮拜五12點中午，輔導長就叫我換衣服，要做離營宣教我想說怎麼那麼爽結果他跟我說禮拜天的時候你就直接去龍潭收假（我那時營區在歸仁）小魯當然是很掙扎啊…一方面龍潭離我家高雄那麼遠一方面是我早就沒入伍時那個雄心壯志了我剩三個月就要退了，你跟我說不能抽菸，每個禮拜還洞八，早上還要跑7000，還要背什麼槍枝大部分解我哪肯啊…所以我從收假就開始跟那的班長靠么…我們都快退了幹嘛還找我們來?還被那的輔導長約談一直洗腦後來這期加我有四個都不想受訓到第四天被一個三顆砲的約談看起來就是文官聽說是什麼參謀的說：我們這人不夠，你們就配合一下嘛看我們興致缺缺就問我說：你連長是誰？我：XXX他：哦哦，那個我知道阿，你要是不留下來受訓，我就好好修理他，到時候你回去也會死的很難看我們還是都不說話,但我心裡在想：幹！死定的是你!當晚剛好是莒光夜要寫大兵手記，我就一五一十的把今天被恐嚇的事寫下來，還有一些抱怨，還說再不放我們走，我們就要去找蘋果日報了結果我的那本剛好被挑到要被指揮官查看不看還好，一看震怒因為也沒經過我們同意就拉我們北上受訓，相關人員全部記過下令馬上把我們送回去體幹班的班長跟輔導長還跑來跟我們道歉說什麼因為現在很缺人八拉八拉的當晚就派車把我們送回歸仁回去以後也沒發生什麼大事連長還很爽…（據說恐嚇我們的是他學長，很王八）就這樣平安到退伍了…-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--真的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457322560.A.A4F.html
oooo (法性本寂隨緣轉)
Gossiping
[問卦] 警察改成無底薪的獎金制,交通就會變好?
Mon Mar  7 11:49:15 2016
臺灣的交通亂七八糟很多人都不守法警察也很懶,違規停車也不開單.如果警察改成無底薪,抓違規或是壞人才有獎金.這樣國家可以增加收入減少支出,交通也會變好.有人說違規停車是小事其實這個才是關係人民安全的大事很多人喜歡停在路口就會阻礙他人視線增加危險.--聰明的消費方式就是:盡量不要買國貨.會跟自己競爭資源的,大多是本國人.(搶房地產,搶女人.)買國貨讓自己國人賺錢,等於是增加對手的財力,讓自己在全國財富的排名往後退.所以減少消費才是王道.旅遊就盡量選擇國外,到東南亞旅遊比國內還便宜.如果臺灣人都很有錢,物價就會變貴,路上也會更塞車.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457322924.A.98D.html
a810086 (乂佛手乂)
Gossiping
[問卦] 為蛇摸臺灣以前的女生那摸棒?
Mon Mar  7 11:55:22 2016
大家安安以前爸爸媽媽爺爺奶奶那ㄧ輩的女性大部分都很吃苦耐勞的感覺很多不僅工作還帶小孩，回家還要忙家務甚至遇人不淑嫁給壞男人還是能靠自己撐起一個家就拿我媽來說好惹以前每天要在大太陽下做勞力活不止背後背著年幼的我手上還抱好幾十公斤的貨據叔叔伯伯說當時很難想像一個弱女子有這樣的力氣有沒有臺灣以前的女生為什麼這麼棒的八卦？-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--我媽現在真的是當少奶奶惹，不過以前很窮是真的你媽家境比較特殊ㄅ書讀的不多跟選擇少有蝦米關係？QQAGREE

