https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455993440.A.C2E.html
Xp3310 (Nokia)
Gossiping
[問卦] ptt 現在都哪些人在用啊 學生還有半數嗎?
Sun Feb 21 02:37:18 2016
如標題原PO第一次接觸ptt是在青春的大一當時覺得ptt真屌，什麼東西都找的到上面的人也都很有梗很有趣，那時最喜歡上笨版joke還有上西斯發批幣要錄音檔，想想追了allenjr的文到現在也是七八年有了那時班上聊的都是ptt的梗可到了大二，FB崛起，很多系對社團都轉到FB運作，因此學弟妹們會用bbs的變好少，進而影響了使用ptt的人接下來的每一屆每況愈下感覺起來，自己算是楚瑜ptt盛況的末代而我也已經研究所畢業了一年半有，也到了要論及婚嫁的年紀，到了別人叫叔叔也覺得正常的年紀而最近看ptt，不知道是自己過濾的關係，還是真的是這樣，覺得校園的話題少了好多，反而是工作上的話題多了不少是因為現在上ptt的人們，大都都跟我一樣是出了社會的小魯魯嗎?有沒有現在ptt年齡層分布的八卦阿?--悲憤，遙想以前在joke看tony大大翻譯的羅梭彼得斯一直到現在的上週今夜還有以前joke版有另外一個大大很愛翻的日本不能笑系列好久遠了阿~~~~乾大家不覺得ptt快要變成大叔社群了嗎太可怕了私自覺得以討論區而言，FB跟LINE還比不上ptt太強大了好奇大大現在系上有多少人會上ptt(?是阿，FB在交友以及社團功能上的確比ptt方便很多這也是為什麼幾乎所有學校的bbs站都迅速死光的原因但以討論話題而言，我是覺得ptt除了操作門檻較高之外其他東西都樂勝FB跟LINE要是ptt能夠降低門檻，或是有其他類似的東西但門檻不要這麼高該有多好覺得失去了一個全民的討論版是件很可惜的事情還是跟以前有差距我當時大概是十分之一的人沒在用吧哈哈，我覺得這樣是好事拉生態系統才完全嘿嘿研二，你也快變大叔了知道的人很多，但有在用的後代好像比較少了哩後~是的!!你也快變阿姨了我79你呢?您終於來拉~~Dcard我還真的不熟感覺該去碰一下，不要與時代脫節哈哈你看看你小六??猛ㄟ哈哈不想與時代脫節美highfive所以八卦快變成大叔集散地了highfive看過幾篇真的超多幻想文大大叔您好是沒有錯但我還是覺得不能少了新能量不然看看國民黨(?已寄信歡迎寄信單挑XD我是FB看新聞耶哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455993555.A.2E0.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
[問卦] 有沒有滿漢大餐麻辣鍋牛肉麵的卦?
Sun Feb 21 02:39:12 2016
一次補充一日所需之身體各式微量元素雖然被霸凌成黑心食品之一不過在飢不可耐時卻是不可或缺的良伴五樓一次能ㄘ幾碗--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455993570.A.8EB.html
z40296 (T++++++++++++T)
Gossiping
Re: [問卦] 家裡WiFi名稱取什麼才不會被鄰居發現？
Sun Feb 21 02:39:27 2016
這還不簡單你都知道是幾號在連你wifi了xx號再偷連我就衝近你家肛你諸如此類的不過避免他真的很希望你衝近他家肛你你可以改成你再多連幾次wifi我就讓你肛希望有幫助到你:)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455993948.A.D6F.html
rup3rup3 (遙希の夫)
Gossiping
[問卦] 自言自語該說什麼才好??
Sun Feb 21 02:45:45 2016
四下無人，本帥宅突然想跟自己對話卻一時語塞，有股想說又說不出的哀傷，大概跟尻不出有9成像啦!~有人知道自言自語的時候該說什麼才好ㄇ?----遙希老婆<3--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455994021.A.C4E.html
savetheworld (Michael Kiske\m/)
Gossiping
[問卦] X  Japan哪一首歌最經典
Sun Feb 21 02:46:58 2016
三更半夜悶的發慌剛又再複習X的歌曲..sayanythingDahliaTearsKurenaiweekendsilientjealousyendlessrainlongingartoflife有沒有XJapan哪一首歌最經典der八卦?!----

