https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454644854.A.8C0.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 金門和台灣差距多大？
Fri Feb  5 12:00:51 2016
安安本魯鍵盤旅行者最近又快過年了妹妹又邀我去金門而且希望在金門住一兩天再回家因為其實上次已經去走馬觀花一次了，就是當天來回可是本魯覺得金門像鄉下一樣說看海吧本魯也是天天面朝大海啊有什麼好看的QQ東西也很貴，大概因為陸客多起來的緣故本魯覺得這不過是個離島而已因為本魯也是成天在離島生活的島民而已所以覺得好像也沒有特別需要逗留一兩天的還要花錢住旅館本魯覺得很肚爛QQ但是過年如果不出門又怕親戚登門拜訪來問肥宅什麼時候結婚QQ所以覺得和妹妹去金門避難也算不錯只是這個地方也很無聊吧QQ上次有政黑的網友跟我說去金門不算到過台灣要到澎湖才算是到過台灣QQ有沒有金門和台灣差距多大的八卦？QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--好像金門人也在後悔投給我腦公QQ我腦公白的發亮，黑只是表象XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454644957.A.A3A.html
Pietro (☞金肅πετροσ)
Gossiping
Re: [問卦] 護家盟的人覺得「指姦」可以合法化嗎？
Fri Feb  5 12:02:35 2016
你這敘述根本是刻意誤導啊幹張茂松當時根本不是牧師他的確在高中還國中時對一個鄰居的小蘿莉動手動腳這點的確是他必須對受害的蘿莉負好法律責任但是你把一個中二生欺負蘿莉的往事說成成年牧師利用職權性侵信徒還說他反同權時還去指姦啥的這個根本是作球給人打張茂松是否有負責我是不知道但是一碼歸一碼那個被害的蘿莉也沒說自己是信徒啊這個又不是排骨酥湯因為兇手除了年紀外基因有九成像張同學幹的事就變成張牧師用職權幹的事蘿莉既不是信徒也不是被牧師用職權逼的更不是綠豆糕至於曾經在中二時性侵的人當牧師後能不能加入護家萌幹你娘我怎麼知道?我只知道蘿莉控不是人是人渣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454645048.A.F3D.html
mczap (殺手D)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼對付網路訟棍?
Fri Feb  5 12:04:02 2016
這個本宅有經驗幾年前在八卦版上罵了一個人井底之蛙底下推文還一堆鄉民跟著呱呱叫結果是一串20幾個一起被告wwwww(20幾個是我這批也是最後一批聽過他分好幾批告)然後我上偵查庭就很帥氣的背出吳庚大法官的釋憲憲法賦予人民言論自由，對於可接受公評之事，就算在尖酸刻薄的評論，在言論自由的框架裡應給予最大的包容(大意是這樣，我開庭前一個小時背的，開完就忘了)然後就是原告跟我一起吵架記得幾段是原告搬出馮光遠罵盛治仁人渣公務員被定有罪我說人渣在大眾的認知就是羞辱的字詞而井底之蛙根據教育部成語字典解釋事見識淺薄之人不太構成羞辱(挖鼻孔接著原告又說他不是公眾人物不需要接受公評我說:ptt是個公開的論壇，你在公開的地方發表言論就要接受公評跟你是不是公眾人物無關吵到最後連檢察官都受不了了叫我們可以了XDDDDD後來當然不起訴有人貼他的不起訴書內容:其中有一條不起訴是PTT係屬BBS的一種，雖屬於網路公開環境，為不特定人或多數人得以共見共聞，該BBS須經由註冊虛擬ID後使可參與發文與回應，而告訴人與被告所註冊之的虛擬ID，在該網路空間中只是其參與該BBS的一種方式，一般使用者無法透過ID取得關於使用者的真實身分或特徵。且告訴人僅是一般使用者，亦非現實生活中知名人物，其ID並無法讓人一望即知其所代表之現實人物為何，故被告之發言對於該ID背後實際使用者之真實身份人格權並無侵害。意思是只看到ID又沒辦法知道現實生活的你是誰所以沒有對你人格侵害到所以到時如果真的被告你可以引用這份不起訴書裡的這一條不過我是罵井底之蛙還解釋的過去你直接罵人家白癡...很難解釋阿...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454645131.A.054.html
z2rxiidil (八卦山下智久)
Gossiping
[問卦] 彰化食物有多難吃
Fri Feb  5 12:05:29 2016
在彰化住了將近30年扣除大學當兵也有25年左右不過我不是住彰化市是在鹿港海線的特色就是晚上整條路都是暗的就算是特別熱鬧的地方也是跟鬼屋一樣鹿港就是個古蹟觀光區白天店家都做遊客生意晚上都早早就收只有幾家比較能吃的都只賣中午每天都排隊排的亂七八糟賺飽了晚上不爽賣過了六點要找吃的我真的不知道除了7-11化工跟麥當勞有什麼能吃有段時間我大概連續一年都吃泡麵跟統二化工廢料常常有外地朋友來彰化問說有什麼好吃的除了控肉飯我真的不知道有什麼能推薦再說也不是每一間都好吃可是偏偏彰化市區大概兩個路口就有一家每個都什麼美食節目推薦吃起來也沒什麼特別還有幾間特別的跩愛理不理尤其是什麼魚市場控肉飯那邊排隊外帶跟內用是分開的沒去過的人可能還會傻傻的跟著排隊然後內用點菜的方式又很奇怪就有人輪流送飯菜你要什麼還不一定點的到要剛好他手上的盤子有以前有朋友很愛吃那間偶爾會一起去不過有次印象很深朋友跟拿飯的講說要菜他很一副不耐煩的說急什麼還沒輪到你然後就沒再去過了可是他還是一天到晚排隊排整條街彰化人不知道是犯賤還是怎麼樣很吃那種排隊排的要死就是最棒的那套我只能說如果在台中這種態度絕對被抵制到倒閉基本的服務態度都沒有生意忙服務不周可以體諒可是嘴客人大概就是跩了拿翹才有的行為身為資深彰化人我真的不知道彰化有什麼能值得一提的食物有沒有彰化的食物都很難吃的八卦呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454645189.A.AD4.html
Zeroyeu (凌羽)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：兩岸領導人會面需國會授權
Fri Feb  5 12:06:27 2016
不如把動作反過來做比較實際。總統出國會面，有很多是和國外私底下運作的結果，要不要事前公開、怎麼公開都在協商範圍，當對方跟你講好三天前才公開，你提早報上國會見報，那這種會面就吹了，此時國會不可能有能力介入。但出國會面後，很多事情已經公開，總統有必要回國說明，那種型式報告的就免了，也許憲法保障總統免受質詢，但找出一個全權代表總統的人接受質詢應該不難，更不用說簽了什麼備忘錄，全都一一說明。但當然，備忘錄又有部分關於保密協定者，此時依然不可公開，直到備忘錄商定執行內容，並準備進行簽署，那麼就已經到了最後公開的時機，此時再進行國情報告，看看到底這東西能不能簽or簽了之後是否追認。馬囧出國見習大大如果只是講一些「兩案應永遠和平不該動武」的話那大家可能還沒啥意見，但此人做了一堆爭議言行，回國不接受專案質詢，埋頭蠻幹的結果把自己政權丟了，當然做出什麼決定也是不可能有用的，只是會被法案以追溯的方式銷案，大家白忙一場。時代力量的方式放在總統對其他民主國家會面時顯於僵硬且非主流，但放在對應中國政權上，卻有十足的監督用途，兩岸的交流本就應該慢工出細活，以減少意外、維持現狀為主要目標，讓時間對於大眾國族認知進行發酵，自然演變。總之，在兩岸這點限縮總統的權力，是應該的，連公投都為了怕造成巨變而限縮，試問總統豈可置身事外?現在好好規定，以後不怕有人暴走，身為DPP吱吱表示贊同就是了~--

