https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459955135.A.8E0.html
EOMing (敏)
Gossiping
Re: [新聞] 卸任回鍋台北市長？馬英九：紐約市長都可
Wed Apr  6 23:05:33 2016
馬總統以美國紐約市長彭博為榜樣算優的VladimirPutin第2、4任俄羅斯聯邦總統2000年5月7日－2008年5月7日2012年5月7日－普丁當12年總統當身體健康越當身體越好台灣的彭博胡子強市長當10年市長鞠躬盡瘁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459955453.A.29D.html
yggyygy (yggyygy)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有"580"街頭勸募的八卦?
Wed Apr  6 23:10:51 2016
難得回文,不想用太強烈的字眼,去年十月有去面試工讀雖然到職只是去滑四個小時手機,只是略懂略懂。基本上他們募款是有領薪水的,去104都看得到他們徵工讀生不管當天募多少他們就是領那O個小時的錢所以你捐錢就只是進他們的口袋他們就是利用大家的愛心去很沒有效率的圓自己的夢,那有沒有實質效益,實質去幫到他們要幫的人?我不知道,也許真的有幫到我同意這種事情需要財力跟人力去維持運作但是消耗大量的愛心,消費偏鄉地區的孩童,去賺自己口袋的錢,我真的沒有辦法尊重尤其是,我指名道姓板橋的580,主管連前三個月不享勞健保這種屁話都說得出口。我覺得他們在利用無知大學生的熱情與善良上班第一天也是最後一天,下午一點到公司就看大家吃午餐滑手機說尖峰時段再出去這種有發薪又拿偏鄉弱勢孩童噹號召的事業有臉這個樣子乾領薪水,糟蹋大家的愛心,難怪台灣叫鬼島。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459955486.A.6AD.html
poonebetty (小肥媽)
Gossiping
[問卦] 有人在外面嗆過8+9嗎？
Wed Apr  6 23:11:24 2016
這兩天8+9一直被拿出來刷存在感不外乎嬰兒吵鬧你敢嗆8+9你敢嗎？現實中肥宅喔不，帥哥們你們真的有人看不慣8+9的行為而勇敢(白目)去指正行為的嗎有勇者可以現身說法嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459955674.A.D79.html
kylelin55 (苔女牡豚)
Gossiping
[問卦] 肥宅都吃多辣
Wed Apr  6 23:14:32 2016
各位肥宅大家晚安小魯剛去買鴨肉飯加了兩大匙辣椒現在已經辣到崩潰一邊噴油一邊來發廢文想問版上肥宅都吃多辣我大概三顧茅廬大辣就受不了了除了江小辣之外肥宅都吃多辣--

