https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464427690.A.B31.html
goipait (GoGo)
Gossiping
Re: [新聞] 申請入學制淪轉系跳板？ 教授：學生面試
Sat May 28 17:28:06 2016
要看簡章，規定是可以各科系自己改的可是就算不能轉系，學生頂多退學重考，如果學生真的想離開是擋不住的可能是這樣所以後來才修改規定，不過休退學轉系轉學對學校來說很傷，因為又少收一個名額的錢，而且沒辦法補，特別是私校很重視把學生留下來，哲學系應該要想辦法透過修輔系或是加開一些公務員保證班之類的課程，輔導學生留下來，按照鄉民的說法，哲學不是最會打嘴砲了嗎?哲學系每個老師都要想辦法講得天花亂墜，舌燦蓮花，把學生留下來繼續繳錢，這樣他們才會有收入老師才會有職位現在大學不這麼搞很難生存，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464427824.A.AF1.html
ZRX1200 (MUSTANG)
Gossiping
Re: [爆卦] 被強迫更新win 10 日本知名漫畫家損失原稿
Sat May 28 17:30:00 2016
還有人在看旋風管家喔幹根本已經爛掉變糞作了阿早在作者故意搞爛小雅後就不想看了馬的要是我來選當然是選一個金髮巨乳的青梅竹馬選什麼貧乳爛傲嬌而且到後期整個爛掉開始鬼打牆幹還我小雅啦幹--肥宅悲歌：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464428192.A.D8C.html
postar (郵星)
Gossiping
[問卦] 林俊傑的哪一首歌最經典?
Sat May 28 17:36:23 2016
林俊傑JJLin，來台灣發展相當成功的新加坡創作歌手，拿過金曲獎新人王及最佳男歌手。寫過許多膾炙人口的歌:江南、一千年以後、她說、修煉愛情、可惜沒如果等等，大家覺得哪一首歌最經典??----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464428286.A.6B9.html
akakbest (神劍八方)
Gossiping
Re: [問卦] 我國是不是應該開放女性服義務役？
Sat May 28 17:38:02 2016
現在都有社會替代役了這種解釋應該只限縮在兵役不應該擴充擴大解釋到其他役別類型吧替代役又不算當兵各種役別都算是對國家的一種回饋從小到大享有來自國家補助資源幼兒照顧津貼便宜的學費以及各種便利措施難道不是男女平等的嗎為什麼只有男性要被鎖護照還債女性就可以拿那一年來WH爽爽爽ㄈㄈ尺讚讚讚支持在少子化的現在應該要推行兩性服役制度不然台灣人口哪天降到1400萬的合理水位時根本找不到服役的人了唷呵呵--●1StupidClown◎投票結果出爐antipower/bigf--就算沒服役還不是一堆人不生浪費資源膩根本沒差那一年好嗎科技如果允許要幫忙生OK阿只是前提要件是男女請達到實質平等OK?不用進國軍阿只想看進社會局健保局國稅局環保署外交部市公所這些政府單位當替代役開枝散葉出一堆鉤心鬥角的小團體用想的就覺得很刺激哈哈哈其實小弟想到男生替代役最硬的是警察消防比照辦理女生也會有個長照看護役應該就能解決某些地方人力荒的問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464428307.A.32D.html
Qlair (公正客觀的中肯伯)
Gossiping
Re: [爆卦] 今年國小一年級新生只有17萬人...
Sat May 28 17:38:24 2016
我小時候小學一班50人左右，國中一班40幾人，高中一班30幾人現在小學生聽說一班已經只有20幾人主要是因為貧富不均，貧富差距會造成窮人討不到老婆，討不到老婆人口就會下降，國家會滅亡，其實國父孫中山先生就已經有遠見了，他提倡一夫一妻制度，就是為了避免這個結果你說：那讓有錢人娶很多老婆生很多小孩就好了啊我說你不要耍蠢了，你是有錢人嗎？不是嘛，那你講這個屁話做什麼呢？更何況，有錢人再有錢也只有一根屌，他一天到晚都在那邊交配，那他都不用做事了，這樣國家經濟會停頓而且還有一個大問題，就是如果有錢人獨占大多數女性，像古代員外那樣，又有妻又有妾，還買了婢女回家幹，古代奴隸制度，奴隸是物品，奴婢是可以中出的這樣的話一定一堆人去當盜匪，用搶的，強搶民女，這樣治安就會敗壞，所以古代治安就很差，一堆盜匪，女生必須大門不出二門不邁，稍微出遠門很容易被打劫擄走不要說古代了，現在中國也是很多人口販子，把都市女子擄走賣到鄉村當肉便器，就是因為貧富差距所以現在蔡英文才要提高工資，不然不要說娶老婆，連越南進口女子都買不起，那還得了--這樣社會治安就會敗壞，因為一定一堆人去當盜匪，一堆人去搞革命，所以古代中國才動不動就革命，可以說所謂革命，就是宅男的反撲

