https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451995543.A.CDD.html
wyverns (歪門)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐被爆 「吃人民幣奶水長大」 王炳忠
Tue Jan  5 20:05:40 2016
好好的反骨精神在止兀這些人口中說得不堪。長輩在大陸投資，這些做兒子女婿的明著公開表明不會支持這些既得利益者藉由政府賣台求榮。朱立倫敢明著違背他岳父的利益嗎？不敢黃國昌就是敢林昶佐就是敢光這點骨氣就大大加分，有什麼好批的這兩位的選舉參謀是在耍笨嗎？反過來講能加分的成績不說。在那邊開記者會解釋啥。這種遠到天邊的關係根本不用切割，反而要收過來當加分題材啊。一層才的樣:海?」臉」很來台』，這吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451995627.A.F2A.html
pig880910 (嗨)
Gossiping
Re: [新聞] 許信良：小英贏3百萬票　國民黨回不來了
Tue Jan  5 20:07:05 2016
話雖如此不過真的要非常非常小心國民黨強大的基本盤小弟我住中壢剛剛經過國民黨某立委候選人造勢晚會裡面全部都是年過半百的老先生老太太離開後我在路上跟朋友討論著國民黨的「好」沒想到我話才剛說出口前面一排老人全部同時回頭往我看他們就開始竊竊私語乾好像不能討論膩我們就尷尬的離開了我要說的是什麼真的不能小看老人家的渲染力他們的團結度可是比我們都高的多更多1/16千千萬萬一定要回家投票千萬千萬台灣的未來在我們的手中儘管過去八年馬政府再怎樣差大家都挺過了想要改變就不能放棄你們手中的一票2016改變的一年有你有我--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451995672.A.8E4.html
artpoet (靈魂之舞)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐（Freddy）回應蔡正元了！
Tue Jan  5 20:07:50 2016
43..首先我覺得候選人的立場跟家人的立場沒有什麼必然關係只要不是憑藉候選人職務取得特權關係所謀得的不當利益就不應該把家人的政治立場或工作，做為檢驗候選人的指標不過關於去中國工作一事，林的回應讓小弟有些不認同記得當初服貿爭議的時候反對服貿的其中一個說法就是根本不該到中國工作除了避免人才、技術外流到中國之外在中國賺的錢也不一定匯的回來同時也要避免經濟依賴中國讓中國有機會以商逼政，用經濟利益影響人民的政治決定也才有所謂戒急用忍的說法如今以台灣意識為主的本土新興政黨候選人，為了一篇不洽當的趴糞爆料突然就支持起與中國平等尊嚴、友善的來往聽起來很合理，實際上卻根本完全模糊畢竟平等、尊嚴、友善的定義，可說是沒有什麼標準可循是否只要自稱這是標榜著平等、尊嚴與友善的在中國工作就能避免自己這位人才外流到了覺醒公民口中的敵國？就能讓在中國賺的錢輕鬆自如的匯回台灣造福鄉里？就能避免中國企圖以商逼政的可能性？就能與戒急用忍可以是毫不衝突的商業交流？是否未來，只要是本土政黨說這個政策是平等尊嚴與友善的兩岸政策台灣也可以跟著被平等尊嚴與友善的賣掉了呢？--Q大的回應也只是為林的家人開脫但林的家人根本不是重點林今天是說支持與中國平等尊嚴、友善的來往，也不反對台灣人到中國經商那麼，請問什麼叫做平等尊嚴跟友善？頂新與中國的交流算是平等尊嚴與友善嗎？紅茶店與中國的交流算是平等尊嚴與友善嗎？還是我去與中國交流之前，必須先寫信問林候選人等他同意這叫做平等尊嚴與友善，並且蓋章同意後我與中國的交流才符合平等尊嚴與友善的要件嗎？奇怪，大家都不齒邱大立委拿林的母親家人出來扒糞爆料抹黑我一開始也就說林的家人跟林的立委選舉不該有所牽扯我質疑的是林對與中國交流的說法所以可以請各位不要再拿林的家人出來說項嗎？標準誰喊出來，您可以參考當初讓廣大公民覺醒，台大鄭秀玲教授所寫的反服貿懶人包以第33頁為例，即便是單純出口到中國，都會讓台灣擔心遭到中國的經濟報復而讓台灣失去了經濟自主性以這個的標準來看我想是沒有任何與中國的商業行為是可以進行交流的怎麼感覺覺醒公民們一到選舉就忘記當初覺醒的原因是什麼了虎什麼虎呀？誰來跟你偷換概念了降低對中國的依賴性，就是要盡量降到全無的概念難道說要降低犯罪率，目標是還可以允許一點基本並且必要的犯罪嗎？你說降低對中國的依賴性，那請問多少才算降低？是要降到每人平均100塊錢交易量，還是降到100億？還是要降低多少，要先來問你，你說這算降低才算降低，這不算降低就不算降低還是說綠營政治人物的交流算是兼顧降低對中國的依賴性沒拿民進黨黨證的交流就不算是有降低對中國的依賴性還是只要像林大立委所說，只要秉持著平等、尊嚴與友善的方式與中國交流就算國民生產總值都投過去也是可以的唷？綠營要制定賣台的策略，真的比國民黨容易多了不但沒人監督，還會有人幫忙搖旗吶喊開脫的喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451995758.A.B91.html
yanzoku (嵐鮫超激達)
Gossiping
[爆卦] 今晚八點半 新一再度開直播開幹
Tue Jan  5 20:09:15 2016
陳奕齊-新一今天晚上8:30，新一直播再度開幹！直批選舉的本質，燒聲在所不惜！主流不播，我們自己播，別人不敢大聲，只有他比誰人都敢！--要問新一要幹新一的直接來吧!要幹台聯的還是要問怎麼除中國白蟻或者你就是不爽新一的開直播正面讓你幹我比較期待今晚是否又會爆氣?XDDDDDD--

