https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453481718.A.904.html
smad (呵呵)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可能出不來
Sat Jan 23 00:55:14 2016
說到蘇光頭我就有氣當年要不是有小夫肯收納小英2012後DPP能不能站起來還很難說我直接從2008開始講起從2008那一次光頭跟小夫總統初選選輸後來為了黨內和諧小夫還是找光頭搭擋但是雙方根本貌合神離各玩各的最終大輸馬英九200萬票加上阿扁那時候聲望到谷底也是DPP氣勢的谷底這件事大概也給蔡英文很好的警惕所以他2012年就不敢找光頭搭擋而是找蘇嘉全但是你從光頭連初選都選不贏就知道他的格局不夠當大位再來到了2010年縣市長選舉本來大家都覺得蘇光頭比較適合新北市小英去選北市結果光頭直接宣布他要選北市結果小英只能被迫去選比較沒淵源的新北市結果當然就是雙北全輸而且兩個人都大輸再次重挫DPP氣勢表面上光頭好像是覺得他想挑戰比較難的但我認為他根本就想選輸因為去新北贏了理所當然但就被綁住了而輸了就很難看所以他乾脆挑北市選以為選輸了就可以直接學阿扁挑戰2012總統結果他也沒過2012初選於是又給小英選初選完看得出來小英其實本來是想找光頭當搭擋的但光頭一副不領情的樣子加上小英大概也不想重演2008各玩各的戲碼最後就沒找他搭擋結果2012雖然輸了但是小英沒放棄繼續努力今年終於挑戰成功我覺得她難能可貴的就是這種長期努力精神失敗了願意繼續耕耘台灣人是會看得到的就像蕭美琴當初第一次在花蓮選舉的時候連一萬票都沒有但是她沒有跑掉繼續在地經營努力經過五年今年終於得到回報話說回來小夫是我認為DPP內智力最高的一個人也許總統大位已經沒他的份但是他願意為了全黨的發展全力拱跟他本來也不熟蔡英文這個真的很不簡單我又想到116小英當選那天台上幾乎所有天王都到了就是看不到光頭當然你可以說他去女兒勝選的場合慶功不過總統勝選難道比不上立委重要嗎他的行政能力沒話講但是如果光頭當初多一點氣度也許2012他會是選輸的人但是今年他有就是選贏的人不過目前來看他應該也沒機會再挑戰大位了大位真的是需要時機跟努力啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453482505.A.34F.html
roggerbass (Go insane)
Gossiping
Re: [新聞] 怒譙「國民黨一群窩囊廢」　邱毅：想抱
Sat Jan 23 01:08:22 2016
都沒人要問他錄音帶整理好了沒嗎？照他爆的那個料就算現在選完了對民進黨還是有一定的殺傷力是他要裝白痴還是他想把全台灣人都當白痴？抱頭痛哭個頭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453482655.A.FA6.html
FairyBomb (空想炸彈)
Gossiping
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」　這頓飯12萬
Sat Jan 23 01:10:52 2016
一個人十四道菜，又用到這種等級的食材，一個人一萬三還算便宜了，平均下來一道菜還不到一千塊。比較奇怪的是有些餐點重覆(像兩個蒸蛋)，而且一個人上到十四道實在太多了。只能說老闆果然給的很大方，他們吃的也很開心，沒想到價錢這麼貴而已。以台北來說，日料吃到A5等級的和牛最少要兩三千塊(單點)，再加上一堆有的沒的螃蟹、生魚片巴啦巴啦，真的不算貴啦。這種店當然沒有菜單，通常都是店家有配好數字，然後預算夠再往上加，其實很多有等級的日料都這樣，只能說這人大概很少吃....。其實看內容還不錯啦，台北有一堆莫名其妙的招待所動不動也是萬把塊起跳，然後光看內容還沒有這家好(眼神死)身邊有聽過吃到一人兩萬的，而且還沒十四道這麼多，某方面來說這群人也算有賺到啦XD--妳不是會去內湖買教父牛排的沙拉嗎-____-要等E-Mail的鄉民快去排隊，無聊可以在那邊做Pizza。因為買票不會說預算無上限，懂？有專賣沙拉喔，很多OL都喜歡買，沒空可以去逛逛。

