https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453648517.A.F5B.html
UIOP7945 (~"~)
Gossiping
[ＦＢ] 小琉球的海龜湯
Sun Jan 24 23:15:14 2016
ＦＢ卦點說明：也許你看了整天下雪的新聞而感到心寒,但你有看過大海慶煙嗎?一堆海龜居住的小琉球四周的海域都冒煙啦，感覺好溫暖啊~~~~變名符其實海龜湯啦XDＦＢ連結：ＦＢ內容：《追雪算什麼這輩子沒看過大海慶煙》小琉球一大清早陸地上溫度6℃海水是爆熱的24℃整個就是海上溫泉呀！全部都是蒸氣蒸氣蒸氣蒸氣蒸氣(蒸氣霧)不是風吹起來的水珠唷是真的溫泉那種蒸氣感一下海整個神清氣爽下海一條龍上岸一條蟲超屌的，這輩子第一次看到，全島周圍的海水都變成溫泉了。歡迎光臨琉球地熱谷！Ps.小琉球位於黑潮支流經的位置，加上水的比熱大，吸熱散熱慢，所以海水溫度並不會因為空氣溫度下降快速而也降低（較為緩慢），並不是小琉球海水溫度上升了唷，比起前幾天海溫26℃，降2℃已經是降超多的了；只是相對於陸地的爆低溫6℃，24℃顯得溫暖而冒煙。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453648537.A.3D7.html
SDboxer (生人勿近~ 漂流者Andy)
Gossiping
Re: [問卦] 我國台北市的房價，應落在每坪多少錢呢?
Sun Jan 24 23:15:34 2016
認真回~台北市平均房價應該落於50萬(新屋)新北市應該平均落在30~40萬之間(新屋)老屋根本沒那個價值在台北有價值還是土地現在修法後建商幾乎不會有意願了除非屋主自己出錢不然無法更新我家族世世代代都是在台北生活的但我家就是被擠出台北的資本主義社會就是這樣有能力賺大錢的佔好位子沒能力的就是被洗出去不然我可以要求政府說中南部的通通留在家鄉不准來台北發展嗎~如果全新的新房子可以落在這個價位我就會認真考慮再擠回去其實重點在台灣的薪資太極端了~我的薪水其實也不算差算理工的平均待遇但我的表哥也是理工科薪水硬是我的三倍多沒辦法他是真正有在研發我雖然也念不少書雖然掛的也是工程師但是學校學得幾乎用不到工數完全用不到微積分非常偶爾在用用得最多是三角函數所以遠離台北工作拿中間待遇薪水其實還過的不錯~這還是理工人的薪水就有這麼大的差異更不用說其他文組的除了財金會計類其他的可能薪水才只有我的一半不過我現在已經認命了在中南部住大房子也不錯但如果真的房價真的可以回到上述價位(重點強調要全新房一堆40幾年完全不考慮)我就會很認真想要再擠回去台北了~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453648540.A.F24.html
zxc8424 (HuGuu)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P訪日又失言 收禮稱窮極無聊才會用
Sun Jan 24 23:15:37 2016
@@奇怪為什麼標題跟內文跟影片裡面的都不太一樣2:07(彈)柯:哈哈哈XDD柯:這丟系給那些窮極無聊的人玩的~(笑)現場氣氛熱絡------內文:------標題:這標題給人感覺就是日方遞上禮物柯:喔~你送我這個喔..我窮極無聊的時候才會用捏..日方:......媒體:挖..好丟臉(現場直接冷掉)台日友好度下降---------我不是想護航什麼啦...只是...有人認為這個三個狀況是一樣的嗎..==而且還沒人評論民視就一直喊施鹽來打會不會有點主觀阿..以媒體來講不然標題也可以下[新聞]柯P再度訪日接伴手禮樂開懷我一直以為民視是綠的...不過好像...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453648555.A.3D2.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
[問卦] LJN在電玩歷史上到底黑不黑
Sun Jan 24 23:15:52 2016
LJN是一家傳奇的公司在FC(NES)上面專門以產出糞game而聞名於世事實上LJN是與其他開發商簽約發行遊戲的發行商許多遊戲其實不是LJN實際開發的但是不管如何只要有LJN標誌彩虹出現在遊戲外殼的包裝上面幾乎無法改變他就是個糞GMAE的事實低落的遊戲性，令人腦羞的操作性，從電視畫面就可以傳來製作人滿滿的惡意目前我只僅有看過喵利歐可以相媲美不過很明顯的喵利歐的設計者是為了惡搞才這樣做但LJN的遊戲當年可是拿來賣錢的~~不過其實在遊戲界最為人津津樂道的反而不是NES上面的遊戲而是Atari上面的ET有沒有LJN出品，必屬糞gmae的八卦？--被抓包了，哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453648603.A.54C.html
imiller (路克很低調)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋協商滿周年　環團痛批柯市府怠惰
Sun Jan 24 23:16:40 2016
看推文好多鄉民說「要解約哪這麼容易」或「市府現在解約一定賠死...」「公安比較容易，走法律比較困難」blahblah..等原因，強調柯p無法解約呃...感覺大家都不是很懂大巨蛋案的幾個重點不然應該不會這麼說大巨蛋案發展到現在，公安部份市府跟遠雄各說各話，但有件事是確定的這絕對是鐵一般的事實，可以從三個部份來解釋這大家都很清楚，根據契約第7.1.1條規定，遠雄拿到建照後的內「必須」完成體育館興建（也就是馬桶放大便的部分）遠雄這顆蛋蓋了超久，，結果到去年中都還只有個雛形可謂之世上最難蓋的馬桶蓋，早就違約！這大家更清楚，市府已經提過不知幾次的遠雄已經違反契約，市府只要發文兩次限期改善沒改善就是「缺失未改善」，這也超明顯是違約，但...市府一直不發文叫遠雄改善，真不知道是有什麼奇妙的力量擋住這些文以上，都是遠雄早就違約，市府可以解約的條件鄉民可以不信我，但事實就是所以，質疑我懂個屁的鄉民，歡迎也去質疑市府（臺北市政府法務局新聞稿2015.6.16）結論，我是覺得大家可以認清一個事實：無論柯在媒體上放過多少話，罵過多少次，給全民一種「棒打惡財團」的形象但從市府和遠雄的各項攻防和契約規定來看，，但它不解為什麼不解呢？想必就是。所以，大家要一直說什麼「柯p也沒辦法」「當初議約成那樣現在要怎麼解約」「前朝讓合約變這樣柯p已經盡力」這些都是幫柯p講話而已，柯p要是想解約，早就能依照契約規定去解約接管了。若護航的腦粉願意承認「柯p其實是想把爛蛋蓋完，沒想過幫市民解決這臺北未來五十年的惡夢」就算了有多矛盾都不知道現況看來，中信對在臺北有個主場很有興趣以中信的財力要幫遠雄解圍絕非難事，只要中信願意入股，幫遠雄答應市府的條件最後一定是三方皆大歡喜然後市府宣稱公安問題已經解決，議約也完成，於是爛蛋繼續蓋，成為臺北地景。要噓歡迎，但麻煩，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453648762.A.0C3.html
cpz (流著賭徒的血液)
Gossiping
Re: [問卦] 剛畢業領40k贏多少同學的八卦
Sun Jan 24 23:19:17 2016
公務員喔..他是一個起薪算很高的職業但是做久了就走不了了長官要是看你想走又走不了當然是要好好操爆你啊公務員基本上要是撐不到退休是一個c/p會越做越低的職業他的中高階人員的薪水完全輸給業界認同原ＰＯ後來補的這段，其實公務員的工作內容很無趣，只是起薪比一般社會新鮮人高，後來薪資成長幅度有限，絕大部分高考要退休的月薪不到７萬，重點是工作內容極無競爭力，如果要逃離公務體系，只能盡早逃離，公務員只適合給喜歡單純不喜歡變動的人去做，發不了大財啦，一堆８職等的都只能住台中市市區的邊陲地帶，如果人生想要發大財，真的不建議進入公務體系．--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--這種事也是看單位的，也不少公務員假日要上班的，考試缺應該不少這種，　通常機關都會先從事求人找人，也才好安插自己人，　其實公務機關人際關係很重要，什麼升官調動早就在面試前就決定，ＸＤ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453648839.A.0B3.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [問卦] 我國台北市的房價，應落在每坪多少
Sun Jan 24 23:20:31 2016
經常聽到有人說台北什麼都好就是房價高。我就不懂了，既然什麼都好，房價能不高嗎？總想打壓台北房價，卻沒想提高別的縣市生活品質？台北大眾交通工具那麼方便，還不是一堆人騎機車。然後說外縣市的人，騎車開車不環保。不是很可笑嗎？--三十歲前完全不知道自己是個魯蛇，三十歲後根本不在乎自己是個魯蛇。----魯蛇如何泰然自若地過完這一生。男人在年輕的時候都希望擁有一個花枝招展，外表光鮮亮麗的女人。但是隨著歲月的沉澱，尤其是有了自己的一番事業和豐富的人生閱歷。就會發現自己當初的想法是多麼幼稚，因為一個哪夠！--

