https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452001505.A.BA5.html
RV (不要猜我密碼)
Gossiping
Re: [新聞]銅鑼灣書店股東柴灣中伏 妻報警指公安扮買
Tue Jan  5 21:45:02 2016
發外國新聞現在不會被刪文對我國來說是件很可怕的事拿外國護照沒辦法入境中國只有一種可能就是那位中國香港人有兩本護照。而且現在電腦查就查得到了，不要得了便宜又賣乖我台胞證沒帶也能正常程序離開台灣啊那本沒用的東西只有去你們中國有用那個人沒帶回鄉證就離開香港又怎樣？還有抱顆籃球從金門游到廈門的勒你們香港當年不就靠走私、洗錢、喝中國奶水崛起？走私個人有什麼好大驚小怪快點關門就好啦，以後書放掏寶賣不會膩這段我不爭氣的同意了但請正名「國民黨」今日香港，昨日上海你們港資明明也是中資，你們都中國人就別分彼此了你看上海還不是好好的，乖乖當你的中國人啦對，希望蔡英文上台後，把港澳納入中國的一部份兩黨一樣爛，含淚投給朱立倫--何來崩潰之說？香港自古就是中國不可分割的一部份，又不像台灣自古被獼猴統治五毛啊嗨中國香港人你們何時承認我國護照，會在我國護照蓋入境章、拒絕持台胞證入境時，再叫我們承認你們不是中國的一部份吧！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452002020.A.A96.html
lebronlon (說話不能太中肯)
Gossiping
Re: [爆卦] 改革農舍的宜蘭農業處長下台囉~~
Tue Jan  5 21:53:37 2016
支持農地農用的論點真的太薄弱了，根本一堆事不關己的人在那邊打著正義的旗幟在說風涼話，你們在說糧食自給率的時候有想到農民的生計嗎？沒有！因為你只想到來宜蘭玩可以看到綠油油的稻田，照片拍起來多有fu~一甲地耕作一年賣十萬台幣我就不信有鄉民會做現在農舍的申請與建造，也是照規定的容積率建蔽率下去蓋，不管自住還是賣人，哪裡違法了？這麼愛靠杯怎不先去檢討自己家有沒有鐵皮加蓋？這才叫違建好嗎？自己去宜蘭走走聽聽宜蘭人的心聲吧，宜蘭需要的是更完善的農地使用規範而不是因為一些少數的聲音帶風向而亂搞。--不知道你家是不是農地變更來的...很氣憤？月領22k應該檢討自己不爭氣還是檢討政府檢討資方？應該？需要我拿農會存摺打你這鍵盤農夫的臉嗎？你到底家裡有人在種田嗎？有點懶得跟不食人間煙火的討論耶。都說是總收入了也就是未扣除成本，從農會那裡拿到的懂？這個好笑！所以哪個違法？你家公寓搞不好也是農地變更來的勒可以讓地主自己蓋房子住又可以種農產品為什麼不能兼得？我不信立不出這種法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452002423.A.5F2.html
ffbbhh (粉筆)
Gossiping
[爆卦] 台北三民家樂福 - 滅頂戰報
Tue Jan  5 22:00:18 2016
　大橘子被台大化工系陳姓澳門僑生虐待致死，1.7萬人聯署退學　警方依毀損及違反動保法移送時，陳男遭群眾圍毆　不過就是虐死一隻貓，有必要採取這麼激烈的圍毆手段嗎？　有這麼嚴重嗎　　　　　當然有！　虐死一隻貓都如此嚴重，如此的被重視　那製造毒油殘害台灣2300萬人的頂新味全呢？　單槍匹馬１車　金額$6,455　退款證明　　滿滿的大醇豆+UCC　　商品明細　　發票　　勇氣可以培養的　到家樂福消費時，看到林鳳營順手放進推車　1罐不嫌少，2罐會更好　正所謂：救人一命，勝造七級浮屠　最後...........　--　去的時候，只有被買過2.3瓶的痕跡家樂福規定，林鳳營一人的確只能買２罐至於其他的味全商品......無須補血,一起共襄盛舉,撲殺頂新味全　自己的國家自己救我沒有家樂福的會員卡，也不用會員卡.走進去直接買　Good!當然有,這是SOP

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452002508.A.B68.html
greenYoshi (馬力歐的朋友)
Gossiping
[ＦＢ] 王奕凱：民進黨是深具理想與現實的戰士
Tue Jan  5 22:01:43 2016
ＦＢ卦點說明：關於小英昨日和工鬥團體見面，以及DPP對於和折衝ＦＢ連結：ＦＢ內容：昨日民進黨蔡英文與工鬥團體見面，最終達成了協議，蔡主席與民進黨政策會在發言過程中備受批評嘲諷，但是蔡英文最後仍是與勞團達成了共識，並和平的得到承諾與訴求，這是我見過認為是最重要的事情，但其實媒體很少表達關注的聲音。但這樣的折衝過程，便說明為何我選擇支持民進黨。這不光是一開始我找謝長廷前院長請求合作的關係，事實上，這過程也讓許多人，包括民進黨自己在內的朋友，都不免會想我身上貼上靠近那些派系的標籤，可是從我一路觀察以來，我真正做下選擇，是因為在不同論壇場合中見到民進黨的高層決策，對於他們所擁有的思考高度跟決斷力深感佩服。這不是用他們平常的言論能發覺，而是要透過他們所決定的事物與執行面一起看，像是，其實我知道許多社運界的朋友也常對她有所批評，但是其實對於許多與她曾接觸過的民間團體、小英之友會、一些老黨工、曾與她共事過的前輩，我聽到最多的，就是，我認為這一點，其實她也存在與鄭南榕前輩一樣的特質，或說，民進黨內的領導者，都是一定做足覺悟的人。這樣的行為或許在一般人眼中認為沒什麼，但是對於政治卻是困難的，因為政治是資源與利益的分配，一但擁有權力的人開了承諾獲得權力，往往會因為實際的目標達成中間，有很長的時間看不見成效，而讓政敵與原先的期待者多方質疑，最後往往拋棄原有的承諾，選擇容易看的見的成效，如苗栗劉政鴻那樣一般。同樣的是，包括，而賴清德之所以有那麼多外在批評還人氣高居不下的理由，是因為他也是對照顧多數說到做到的人，這不光是用其他外在批評能夠抹去，而選舉政治是過半的藝術，他們在選舉路線中，這次我在許多不同地方跟著民進黨的黨工學習輔選，我在他們旁邊看的到，是工作的紀律與對政治的熱情，除了在每個政黨的支持者中可以找到熱心特質外，民進黨的黨工有著不斷把黨內高層決議實踐的用心，以及一起為了一個黨的共同體團結的用心，這如果拿實際的例子來比喻，那種用心程度真的不是那種【阿每個政黨當中都有這種人的啦】的那種程度，而是真的很誇張要求自己也要求別人進度用心的程度。。同時，民進黨的黨內競爭出來的人，也都一定是一個領域當中的超人，格局也很大，不是單靠有名的政治明星，也不是單靠黨內哥倆好的分贓決定，更不是排隊決定，雖然很多人會笑稱民進黨內排隊的名單很長，但那其實根本不能當真，民進黨之所以會成為民進黨，就是因為他們最終的執政考量仍然是心繫於這個國家「」對於這幾點的結果，要說為什麼民進黨會多數都是優秀的人，即使可能剛開始擔任黨公職不起眼，但最後往往都會成為優秀的政治工作者，我認真的是認為民進黨在台灣那過往被威權統治與生命威脅下，黨內在這些風雨中，形成一個會廣泛自動訓練優秀政治人物與相互競爭出最強者的內部機制，這或許連民進黨自己一些黨工都沒發覺，因為黨實在太大了，。，而就憑藉著這一點，我認為支持民進黨，就絕對是能將台灣重新帶往有希望的方向。因此，，這也是台灣自己本土政黨當中，最為重要的一個里程碑。-------------------------------------------------------備註:黨團協商是老狐狸金平所屬的國民黨產生的機制柯建銘只不過是在這畸形體制下去謀求人民的福利說得好像滔天大罪一樣╮(╯_╰)╭，也幫助友軍們()打贏這場仗()--第話似乎可能當選的樣子…第話你能面對馬總統的內心嗎？第話MG149真是太令人高興了第話汁波蜜，真是個笨蛋第話民調再也沒什麼好輸的了第話那樣的失言，我絕不容許第話賣葉克膜、活摘器官，都是存在的第話再也不依靠祭止兀第話怎麼可能一直玩第話最後留下的60萬第話幸福種子絕對很奇怪啊我最好的老爸--跨年一到1月1日我就馬上按台鐵訂票，彰化人要幫小英喵喵打贏這場仗(區域立委)!!喔，ZZZZzzzzzZZZzzz林北要賺LOL樂透的賭本不爽逆???要不然你來打一篇ˊ_>ˋ

