https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452737888.A.184.html
fungirl3645 (哇哈哈)
Gossiping
[問卦] 朋友家門口被放了這個....
Thu Jan 14 10:18:05 2016
朋友家門口早上起來被放了這個東西請問這個能收嗎？比什麼茶包還貴吧這價錢感覺怪怪的，檢查了一下是沒現金啦......是說這樣放會有多少人買單投他呢？請問神通廣大的鄉民們，在哪能買到這麼大一包麵不超過30元的？好想去選購啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452738247.A.6CC.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [爆卦] 韓國網友對中國網絡霸凌周子瑜新聞回應
Thu Jan 14 10:24:05 2016
如果更精確地說的話還包含了原本落後你的國家短短二十年的時間不但超車你還讓你看不到車尾燈一種丟臉轉生氣的概念再不然就是貿易出口重合度達70%競爭概念之下很難對對手有甚麼好觀點不過上述兩種人畢竟只是少數多數的人從小玩天堂玩到大長大後韓國又出一堆師奶殺手台灣婆婆媽媽被迷得亂七八糟而小時候玩天堂的人或許還不屑結果韓國馬上推出少女時代一狗票的女團搶佔肥宅們的目光結果大家看到大腿，豪不意外的全面棄守所以說反韓除了楊淑君黑襪事件那個時候有稍稍引起點話題其他？娛樂文化根本老早被徹底佔領了包含戲劇、電影、綜藝節目、唱片、舞蹈台灣無一不看到的韓國的色彩反韓？普遍對韓國人有不好印象？不要再窩在自己的小圈圈裡出來交個朋友吧~~另外一提以前外語區是以英日語為大宗現在都專門成立一個韓語區了甚麼時候台灣有反韓？實話說，我還真的沒感覺--1980年南韓的國家發展根本是科科南韓這國家產品台灣人是看不上眼的反？不過現在變成台灣產品是科科了~~然後出現一下下又消失了根本就是標準的有心人帶風向模式風頭過了，大家繼續看韓劇聽韓樂誰說少數人？你嗎？不要多說啥光看每年去韓國玩的人數成長我實在不知道說台灣反韓的人在想啥？把自己的象牙塔當作全世界嗎？結果韓國三星在台市占率都是數一數二你不覺得中間哪裡出了問題了嗎？當絕大多數的人都在使用韓國產品，接受韓國娛樂文化你覺得少數人在那邊叫囂能代表台灣人反韓？那我是否可以拿愛國同心會來證明台灣人其實反日啊？這個就是所謂標準帶風向模式啊~~就數據看韓國產品在台市占率台灣去韓國觀光人數在台學習韓文人數無論怎麼看，台灣都不能說反韓下次看到韓國朋友問說台灣反韓請勇敢地跟他們說，台灣其實哈韓哈得要死反韓甚麼都是浮雲~~我們有共同的敵人叫中國

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452738396.A.ABB.html
IDaHoo (愛打呼)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭正鈐赴警局抗議 檢警：又沒查扣那
Thu Jan 14 10:26:29 2016
這打法跟朱某倫一樣啊先找一個替死鬼-王某玄她買軍宅買了十幾戶社會觀感一定不好到時候輸了全部把責任丟給一個無党籍的就好都能自己徵召自己當候選人惹選後自己徵召自己當下任党主席也剛好而已鄭正金今也一樣後天就投票惹萬人宴是党部辦的不能當替死鬼而且新竹市是綠的檢警又查扣我的文宣天時地利人和三個願望一次滿足這不是司法迫害那什麼才叫司法迫害鄭正金今就算靜坐到投票日也不足為奇辣--

