https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459705416.A.AE5.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
Gossiping
[問卦] 有沒有超貼後還沒被水桶的八卦？
Mon Apr  4 01:43:33 2016
肥宅我前幾天被檢舉王檢舉我超貼問掛一篇可是版主還沒處理欸多活的這幾天我每天都活的戰戰兢兢的唯有揉揉妹妹的奶子心情才舒坦點有掛？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459705432.A.9C6.html
Insect (Insect)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有『台日友好』嗎？
Mon Apr  4 01:43:49 2016
我們一群台灣朋友和一些日本朋友感情很好而且這一群也隨著時間人數越來越多有些是之前來過台灣自助對台灣的印象就是東西好吃，很熱情後來彼此朋友介紹，我們都會招待他們去玩例如開車載他們去一些公共捷運不方便到達的地方或者介紹台灣在地的文化就如同招待台灣人朋友一樣但是日本人朋友很容易感動甚至在我們平凡無奇的招待結束後流著眼淚依依不捨和我們道別也歡迎我們去日本玩這並不是客套話後來去日本，他們免費提供住宿甚至幫忙購買日本的門票和商品甚至前陣子台南地震日本的朋友馬上盡自己所能，貢獻自己上禮拜日本朋友來台灣本來沒有安排去台南，但也因為地震特別加行程去台南還說希望自己能夠在台南消費貢獻自己微薄心力友誼其實不分國籍想要什麼關係，基本上都掌握在自己身上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459705466.A.C68.html
LittleBeauty (鬍子小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有社運份子/法律人容易挺廢死的八卦
Mon Apr  4 01:44:23 2016
我不同意你的說法板上的理工宅都支持死刑阿很多不乏台清交的你怎麼會有支持廢死都是高學歷的錯覺真的要說只有學社科或法律的才比較多會支持廢死一般人直覺的想法就是殺人償命阿那為何支持廢死的人變多很殘酷的事實是因為有一陣子國考的人多國考有法律科目接觸過刑法在補習班上課時老師多半會灌輸司法不可靠或是很誇張的刑事案例耳濡目染下變的支持廢死不得不說補習班對台灣司法教育功不可沒--我想射你臉上~阿~私~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459705644.A.420.html
ht80313c (Matisse)
Gossiping
[問卦] 出席金象獎的影星是不是要全部封殺了？
Mon Apr  4 01:47:21 2016
本屆香港金象獎最佳電影頒給了十年，現場掌聲如雷，不過十年有港獨議題，也因此今年中國香港的金象被中國的內地封殺，如果以北七中國人的邏輯來講，現場有拍手的明星們是不都要連坐ㄧ起被封殺，像劉德華，張學友，郭富城，張家輝，梁家輝等等的是不是都要被舉報了，金象獎真是給低能中國內地人ㄧ個神打臉，爽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459705747.A.A44.html
mori030 (木x3=森)
Gossiping
Re: [爆卦] 好市多林鳳營換成光泉了！
Mon Apr  4 01:49:04 2016
……至少買化工廠是自作自受而不是像母豬一開始跟你說她是處結果後來才發現不是處就算還打胎好幾遍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459705750.A.E27.html
ben840619 (小小書僮 可笑可笑)
Gossiping
[問卦] obov是不是台灣川普？ob'_'ov
Mon Apr  4 01:49:07 2016
創立驚天動地威震天下的母豬教引起ptt一陣天搖地動跟川普一樣直率敢言深深打動ptt的中產階級肥宅的心勇敢挑戰政治不正確看到obov的名號有如聽到川普一樣令人高潮把那群希拉蕊們打的痛哭流涕究竟我們的教主obov是不是台灣川普啊幹拎娘母豬滾啦幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459705955.A.996.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營推他出戰柯P？ 姚文智：早就在準備了
Mon Apr  4 01:52:31 2016
柯P真的錯的離譜不過台北市很特殊所以連任機會不小如果其他縣市早就GG了改變成真1.多設各種免費措施(停車場活動中心等)2.補貼公車捷運小巨蛋等讓民眾省荷包3.加碼各種福利津貼老人小孩等4.到處剪綵工期拖延增加預算可惜柯P沒做到不喜歡剪綵失敗引道拆除超快沒讓勞工ㄌㄠˊㄅㄢˇ有更多時間機會賺錢失敗砍各種補貼去除一次性津貼失敗中的失敗!!小巨蛋不免費給人辦演唱會就算還要收錢!!台北市真倒楣選到這種人當市長如果是其他藍綠的人前面4項基本政見應該都能做到唉......可憐的台北市民自求多福吧----台灣有台灣的玩法太快結束真的不好應該要不斷施工再用各種名目增加預算這樣真的對大家都好沒錯不過台北人比較會忍耐如果其他縣市像他這樣搞早就GG了保證市府被包圍~

