https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460533036.A.F4F.html
tacolin07 (章魚007)
Gossiping
[問卦] 怎麼做才能讓女生願意和我一組?
Wed Apr 13 15:37:10 2016
肥宅們大家安安朋友剛對我說他有堂管理學院的課有個即時分組身為理科宅對他來說一群女孩的課他完全不習慣整堂課只能傻傻的座在角落翻自己的書裝忙007我聽了也為他感到難過可能是我長的太帥惹沒有遇到這種問題過自然而然也不知道這狀況怎麼辦後來說下課有去找老師反映不知道下周會不會好一點總之有廣大肥宅的八卦板應該知道怎麼處理吧該怎麼做比較好呢~求個經驗分享--→leemiyinghao:めしょがんも請用Google翻譯，並把聲音調到最大再按下聆聽鍵--我好像標題就出賣自己惹嗚嗚幫QQ你可以不要這麼直接嗎QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460533085.A.792.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
[問卦] 有沒有如何加入五毛黨台灣分部的卦?
Wed Apr 13 15:38:02 2016
昨天看了正晶節目，有提到五毛黨的工作與待遇本魯很有興趣，帶風向就有錢領，這根本是本魯的夢幻工作也查了104/yes123還有ptt的tec_job/job板，都查不到有人知道要去哪兒丟履歷嗎？有什麼資格限制嗎？有卦嗎？有前輩可以站內信嗎？--寫mail問過了~至今無回應,見面不知道怎麼說?還在構思,有建議嗎?一起來啊!你要是先錄取了,請拉拔一下本魯~我要是先錄取了也一定知會你,大家互相求窗口與聯絡方式~謝謝他被我黑了~如果他真的是...我也不想跟他當同事,會想調職拜託啦!本人是真心想求職,待業已久,想找個能發光發熱的舞台,一直不得志~我觀察ptt一段時間了,每天花大量時間努力學習,孜孜不倦,廢寢忘食,連廢文都有參與有幸錄取一定課忠職守,上班態度如履薄冰,兢兢業業,安守本分~沒有上下班問題,薪水一切都好談,本人另有上古帳號,乾淨的很良禽擇木而棲~雖然貴黨目前趨勢不是太好,在所有前輩的努力之下,有漸入佳境的趨勢本人很想貢獻綿薄之力,與貴黨一起打拼,共創台灣美好未來,跪求介紹與站內信~我是認真的啦~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460533119.A.B56.html
memory2007 (回憶)
Gossiping
Re: [問卦] 初學吉他要看誰的影片才好
Wed Apr 13 15:38:34 2016
小弟完全沒學過吉他完全是一個喑啞人有天跟學妹聊到吉他想起在版上大東被封為吉他之神於是就跟她推薦大東哥GOOGLE後點開原PO第二段影片聽完一整個問號神在哪???然後她也同感之後我才明瞭神無所不能不要再反串了看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460533159.A.670.html
cuckooflower (酢醬草)
Gossiping
Re: [新聞] 被中國強押的台人　已從肯亞飛抵北京
Wed Apr 13 15:39:16 2016
法律蓮妳....不涉主權的跨國犯罪呂秀蓮：台嫌送陸依法合理2011年2月10日上午3:01中國時報【朱真楷、林郁平、王已由、陳筑君╱台北報導】菲律賓遣送十四名台灣詐欺犯至中國大陸，引發朝野譁然，但前副總統呂秀蓮昨天指出，整起案件是「不涉主權的跨國犯罪行為」，而且如果要是真的遣送回台，台灣恐怕也是無法可罰，最後還是只能釋放；她呼籲各界理性思考，不應意識形態化。呂秀蓮並以維基解密網站創辦人艾山吉遭控性侵案為例表示，澳大利亞籍的艾山吉，被指控在瑞典性侵兩名女性，事後在英國遭到逮捕，但澳大利亞政府並沒介入，也未因此認為主權受到損害。呂秀蓮進一步說，檢視中華民國刑法會發現，即使台灣當局順利引渡十四人回台，這批人還是不適用刑法「領域外」特定犯罪的相關規定，最後還是只能釋放。不僅如此，這起案件的行為地在菲律賓，被害人則是中華人民共和國的人民，如果北京主張被害人的國籍管轄權，要求引渡嫌犯至大陸受審，依國際法而言是合理的。國安局、法務部等單位連續數日進行跨部會會議後，昨日在大陸官方上班第一天，立即與對岸協調。據了解，大陸方面表示將等相關案情鞏固，追討一億四千萬人民幣贓款及調查有無其他共犯後，才可能將人交由我方。法務部昨日第五度向陸方聯絡，陸方表示對於我方提出的請求都已收到，會加以重視，惟全案橫跨大陸地區數省市，還需調查是否有共犯，在案情調查部分還需時間下，請我方能理解，並表示在彙整辦案單位意見後，將對我方請求依協議管道一事，會儘速回覆。根據我方掌握到的情資，十四名台籍嫌犯被收押在北京的看守所，此案因有大陸高層的親友受害，總體詐騙金額高達人民幣一億四千萬元、折合台幣六億多元，因此大陸方面格外重視。警方私下表示，這些台籍嫌犯在詐騙集團屬於主嫌，在境外犯案，被害人都是大陸民眾，在大陸公安主導偵辦，我方沒有參與，也沒追訴權下，按照國際慣例的確應押回大陸，讓大陸先鞏固案情，確認嫌犯涉案的程度。呂秀蓮強調，儘管整件事與主權無關，但兩岸簽訂ＥＣＦＡ後，朝野無形中對於主權總是動輒得咎，讓人民也陷入「主權憂鬱症」，凡事都質疑主權受損，如果總統馬英九繼續執政，情況恐日趨嚴重。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460533203.A.396.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
[問卦] hTC愛用者很多？
Wed Apr 13 15:40:00 2016
小魯剛剛逛了一下卓二版才右轉一進去嚇了一跳光新出的hTC10vs三星S7該選哪一支？hTC獲得壓倒性勝利內容多半是手機MIT<--這肯定有什麼誤會?後鏡頭跟SamsungGalaxyS7平起平坐前鏡頭屌打S7看得我立刻想去門市刷一支回來玩不過想了想我平常朋友都拿蘋果跟三星平常走在路上也很少看到這兩種品牌之外的手機了更遑論內建92%的hTC還是說hTC靠這支手機準備重返農藥惹我卻沒跟到？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460533217.A.C65.html
shan820704 (Louis)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼是人文素養？
Wed Apr 13 15:40:14 2016
愛因斯坦在IdeasandOpinions一書中說過，若學生只專注於專業知識，沒辦法對其他事物的價值有正確的認識，沒有培養美感與道德觀，那他就像是訓練有素的狗，而不是一個和諧發展的人類(p.66)何謂人文素養？簡單說，就是對於人類的文化有一定的了解跟認識廣義來說任何與人相關的活動都可以算是人文的範疇例如音樂、歷史、文學、政治、商業、等等當然不是說要在這些領域有多專業的知識才能算有人文素養重點是要對任何自己專業領域以外的知識抱有好奇心並願意去涉獵，不求深，但求廣。而現在大部分的大學生對於非自己專業的領域都鮮少涉略，甚至抱持排斥的態度，因為所謂人文領域對他們來說是沒有太大用處的知識，沒有誘因。狗學習握手坐下是因為學會了之後有食物吃那人類又是如何呢？人類學習知識只是為了未來的利益嗎？--

