https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454645481.A.317.html
xatier (一切重來就好了...)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Linux當日常桌面用途的八卦?
Fri Feb  5 12:11:18 2016
單純來回這推文推icespeech:坦白說會有美國時間去搞那些的人真的很少，有桌面環境→icespeech:的OS大部份人都是用來玩的，玩都沒空了誰有空去修一→icespeech:堆bug改一堆問題。何況不見得什麼bug都有能力修。醒醒吧，用商業作業系統一樣會遇到雜七雜八的問題，也是要自己動手修的，同樣除非你的硬體你的driver夠popular，否則遇到怪問題鳥問題的機會一樣大。商業系統的優勢就這一點：市場夠大、夠popular，系統商和硬體廠商願意投資時間金錢幫user解問題。反過來，Opensource的東西要修未必比這些商業系統容易，但是就贏在這點：開放透明，找問題找文件容易非常多，就算文件看不懂，你還有sourcecode可以追用商業系統沒source只給說明不全的api...恩?要你付錢阿XD如果你解問題的方式就是直接付錢請人解，基於Opensource技術的公司也一大票靠這賺錢的。當然，會有一堆人提到硬體、driver的問題來戰，重編kernel為了xxxdriver之類這真的不是系統本身的問題，而是那些做硬體寫軔體廠商，有沒有打算花時間來投資支援這個系統的問題。這世界就是這麼現實，你沒本事自己修，就付錢。Opensource系統給了另一條可以自己當黑手修修看的機會，不見得對麻瓜們有幫助，但是對於有本事動手玩轉系統的人們，是另一條自由的道路。會想搭"免費"便車的人，就算是支援完整的商業系統，還是會去找盜版來用。Opensource系統不是給沒本事解問題不想付錢又在旁邊靠腰的人用的。自由，不是免費。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454645555.A.E9E.html
imac100 (岩井俊二)
Gossiping
Re: [問卦] R:臺灣女團跳舞贏的了GRIFFIN嗎？？
Fri Feb  5 12:12:33 2016
台灣要能跳得跟韓國女團這樣的整齊就是台灣的專門舞蹈班科才會有機會一拼高下怎麼說?!就是"花大量時間並專業的去練習"台灣演藝圈那些倉促成軍的女孩,偶爾去舞蹈教室跳一兩年,然後大部分時間都在夜店聊天小聚...白天逛街玩樂...怎麼跟台灣這些單純作息生活的台灣專門舞蹈班科的比？！可惜了台灣演藝圈與政府並不太重視這群舞蹈專科的人力資源畢業後幾乎都人才流失了可惜....台灣演藝圈台灣專門舞蹈班科------------------------------------------------------------考試徵選靠外貌進來靠自身舞蹈能力進來專門舞蹈老師來來去去固定專業舞蹈老師群專門自用的舞蹈教室無有舞蹈底子可能有有練跳練習時間1~2年3~5年每週練習時間兩三天左右/週四五天/週累積練習時數中等大量練跳時間課程沒固定課表有課表課程熱舞民族/芭蕾/現代/即興...表演等廠商通告公演季展舞展生活玩樂多采多姿上課下課回家睡覺表演成果Youtube很多Youtube打"舞蹈系(班)年度公演"以下開放小模與演藝圈來打臉反駁並提供Youtube舞蹈成果來佐證謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454645691.A.33F.html
lorenzoT (lorenzo)
Gossiping
Re: [爆卦] 英國政府針對聯署回應了
Fri Feb  5 12:14:49 2016
為什麼一堆人想要台灣獨立建國卻又只是想透過連署這種方式讓其他國家來幫忙承認你台灣是個國家這些國家哪個沒跟中國有商業經濟外貿的緊密連結然後卻要透過它們來告訴中國台灣不是中國的一部分喔然後台灣人還嗨得要命好傻!!!這就是操弄然後大家爽歪歪結果一切都沒變然後弄到國家層級告訴你你台灣就不是個國家只是中國的一部分打臉又好笑~~形勢沒人強對岸擺明就吃定你大家就別犯傻搞這類活動啦我認為直接宣布台灣獨立建國然後準備作戰槍砲彈藥準備好別囉嗦廢話了國防經費趕快調高研發核武整飭軍隊大家好好幹一場哪有革命不流血的哪有建國很和平的如果打贏順便把中國收復如果打輸就認命被收復有心人就伺機而動日後再起別那邊連署建國鍵盤建國以色列建國哪那麼麻煩搞定美國打爆中東其他國家台灣人就只想透過溫柔和平方式然後一再被打臉另外別再自嗨台灣是個主權獨立的國家國際社會是要互相承認的不是自己說說就算那都是騙人啦要過爽日子就別帶著甚麼和平建國的好笑思維要台灣獨立建國就上戰場打一仗就這麼簡單!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454645720.A.45F.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
Re: [爆卦]午餐捕獲野生高嘉瑜
Fri Feb  5 12:15:17 2016
昨天看麻辣鮮師主持的新聞麵非麵看到這段+<><笑的好開心，豪可愛呀>///////<有沒有人聽的清楚，鍋正亮那時講了什麼東西讓腦婆芳心大悅<333333333333333333--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--泥奏開！！！僕要靠近窩們家北鼻(︶︿︶)_╭∩╮厲耿姐接年輕十歲的概念

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454645824.A.A23.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 談低薪外籍白領 陳雄文：不會有人搶22K
Fri Feb  5 12:16:59 2016
拎北是建議，在討論這個問題之前，先看看台灣的失業率，真的有人手不足到必須雇用外來的白領，不少人找不到工作，為何不輔導這些人去做那些工作？國家衰退?所以要降低薪資限制來搶外國高階人才?真可笑，在國外，跟你做同樣工作的，薪水都是你的兩到三倍，你不開高一點，國外人才會來?還要取消薪資限制?根本就是想吸引大陸偏遠地區菲律賓越南白領來台灣當奴隸讓台灣老闆爽爽剝削反正台灣人不做就請外勞做台灣的老闆真的很沒天良只想說不要再騙百姓了--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--美國給的條件比較優惠大家不但想去美國工作。還想拿綠卡成為美國公民台灣呢?薪水低，工時長。產業衰退老板不思改進，只想繼續costdown賺小確幸，台灣少子，就開外勞來繼續costdown，這樣可以讓台灣進步?拿美國比真的懶教比雞腿。拎北是覺得台灣要讓外國人覺得值得投資要做的不是取消白領外勞薪資下限而是要開始創造自己的價值銷售自己的品牌到全世界相對的也要多培養高階人才去做這些事這樣外資覺得有利可圖才會多投資取消白領外勞薪資下限只會讓台灣骨董老闆不思進取想多賺就costdown，只會做代工，永遠不會進步

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454645947.A.FEA.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 有沒有買股暴跌失魂的八卦?
Fri Feb  5 12:19:03 2016
本魯的朋友今天不知道發生什麼事了一直崩潰股票變廢紙兩眼失神躺在房間裡頭我看各國股市也都風平浪靜除了他口中念念有詞著加代加代實在很擔心他有沒有股票暴跌人不正常的八卦?--台灣人只能買台股?

