https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452005920.A.9B7.html
FallRed (落紅)
Gossiping
Re: [爆卦] 顏寬恒 感恩餐會？
Tue Jan  5 22:58:37 2016
少見多怪...........這樣就算賄選??我家族的聚餐候選人也會到場搏感情好嗎大概是席開十幾桌的規模也是整桌都發面紙像去年冬天聚會該選區的也是親自到場不過她當時喉嚨還是聲帶開刀就沒有致詞講話只有一桌一桌敬酒由助理代替講話敬酒完之後坐下來吃個幾口素菜就離開了不知道他們是約好還是怎麼樣她腳一出餐廳門跟他的助理就緊接著進來了不過羅致政跟我們親緣關係比較遠但是我們家是偏綠色彩他就還是來拜碼頭也是每桌都發面紙講講話熱情懇託當時顧吃飯沒拍照不過這都很正大光明他們的競選總部行程都排得很清楚啦沒啥好亂講的這種聚餐全台各地都有啦我2014也吃過的那時也是她親戚聚餐她到場發些小贈品講講話而已所以這種場子喔要看出錢請吃飯的人是誰啦以及聚餐的目的是啥顏寬恆如果半毛錢沒出出錢的也不是他樁腳這根本很難成立賄選這種串門子造勢的手法真的非常常見多出點門好嗎不是候選人跟文宣出現就等於賄選了OK?--差不多是這意思我哪知他們感恩什麼東西只要不是感恩你支持中國國民黨根本就沒啥問題家族聚餐規模不夠大吧3~5桌的那種他們就不會來對大聚餐機會都會出現搏感情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452006017.A.D93.html
ukalm (我回來了.....)
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨可能不容易在立法院過半
Tue Jan  5 23:00:15 2016
大家好，打給候真的沒有掉以輕心的空間繼上星期我媽說她孫子笑起來像朱立倫後這星期參加表哥的婚禮後，回家時又開口說：表哥像朱立倫ㄧ樣ㄧ表人才。眾人傻眼again，我說：你這就像蘇東坡跟法印和尚的故事。我媽：？，我也不忍直說她的偶像是坨屎....重點來了，隨著選舉將近，她開始跟她兒子們拉票，請投給朱立倫、陳根德。我相信除此之外，她一定ㄧ定四處拉票...你或許會笑她，但9.2老媽行動力超強當年輕人還在那邊猶豫要不要回來投票，她早就在直接面對面跟你拉票了....以為國民黨這麼容易倒？褲子抓緊ㄧ點。引述《synima(老爹)》之銘言：預水治和來--還有行動力媽：朱立倫很可憐。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452006047.A.4D4.html
Azabulu (Aza)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐被爆 「吃人民幣奶水長大」 王炳忠
Tue Jan  5 23:00:44 2016
對!!Freddy靠人民幣養大的這叫吃外扒裡KMTer吃新台幣長大的這叫他媽的吃裡扒外!!只許高官賣台灣不許百姓吃中國身為台灣人卻甘為中國走狗才應該被公幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452006251.A.20E.html
cisbpmtw (cisbpmtw)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P諷丁守中人緣能力不佳　丁：嚇到
Tue Jan  5 23:04:07 2016
丁守中現在確實告急內憂外患一方面強敵壓境但更大問題來自於國民黨內部其實包括費鴻泰吳育昇丁守中林郁方李慶華五個老將照講在藍大於綠的區域都可穩穩選但現在都告急一方面是大環境不利國民黨一方面是這幾位立委當太久了丁守中23年林郁方17年費鴻泰11年李慶華23年吳育昇11年(還有賴士葆14年)國民黨內一堆政治人物希望趁國民黨正衰時把這些人拉下來四年後自己才有機會出頭--籃球員開趴橄欖球員開趴--

