https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462911594.A.BE7.html
KEKEKUO (日出可可兒)
Gossiping
Re: [問卦] 四下有沒有神奇光環?
Wed May 11 04:19:48 2016
記得強者我學長當時畢業季的時候算一算分數好像不能畢業那時都一直看著她跑東跑西系辦走走系主任辦公室走走好像再問些甚麼當她走進我們實驗室的時候還問了我教授喜歡怎樣的水果禮盒過沒多久就看她送了一盒雙層的水果禮盒進來送完之後我一直記著教授的眼神雀躍不已口中還念著甚麼發了發了我心裡覺得可怕，但也不敢多問一學期過了，我也沒看見那位學長了也許被21吧我也沒再多問----可能我們是學店吧Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462912653.A.D15.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 大學時室友帶另一半回宿舍的趣聞軼事？
Wed May 11 04:37:30 2016
相信大學時有住宿的人，可能都會有經歷這一段尤其是男生宿舍，有女友的通常會帶回寢室相處對於此，大部分男生都不排斥主要如果跟室友不錯，自然容易跟對方女友好相處，寢室又多了一個伙伴通常是不太會過夜，但也偶而會有過夜的情形這些女生一開始來會比較矜持，久而久之就把室友當作家人，也會常常來當然女生常來男生宿舍，通常很容易全班都會知道不過女生似乎覺得沒什麼，然後這種情形也很常出現就是有些情侶比較大膽的，室友在下面打電腦，他們在上面的床會有很多小動作在下面打電腦的室友雖然沒看到，但就會聽到嬉鬧聲至於會不會有人直接在寢室天雷勾動地火，這倒是沒遇過有些室友會刻意說給他們一個小時的空間，希望室友出外吃個飯或是到外面逛逛當然有些人會不滿，但大多數男生因為義氣還是會配合只是不曉得兩個情侶獨處在寢室裡幹嘛不知大家大學時住宿，是否也有類似的經驗，有趣聞軼事嗎？沒有聽過女生宿舍的情形，有女生會帶男友回來嗎？其他室友應該會比較不自在吧？（相較下男生好像就比較不介意，還兩三對情侶同時在的也有）舍監抓女生進男生宿舍又是另一個故事了...P.S比較常聽到是假日室友從家裡回到宿舍，打開寢室門撞見一些尷尬的場景--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462912868.A.DDB.html
sincossincos (三角/_\)
Gossiping
[問卦] 鄭捷是偉人嗎
Wed May 11 04:41:04 2016
鄭捷就在昨日晚間8點:47分由行刑人員把他射死...一共射了3槍回顧鄭捷一生曾經在國小被女學生抓耙子因此下定決心要殺人做大事臨死前也堅決不道歉有道是:人生自古誰無死，留取丹心照汗青人來世上一遭，只是個過程，要死的時候什麼也帶不走我想鄭捷就是想要留下什麼當個偉人吧鄭捷算是偉人嗎??----是的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462913410.A.3C1.html
Kulapica (酷拉皮卡)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷會不會是被派去暗殺的
Wed May 11 04:50:06 2016
再順便腦補一下僅作為簡單創作如有巧合純屬雷同曾有位長年潛伏於網路的風向寫手遭到政治組織鎖定時年2x歲並居住於板橋地區畢業後公開履歷並求職遭到鎖定某友好於當局之企業與政治組織議同決定相邀5月21日面試並協調暗部派人埋伏當天面試結束後確定對方將搭行大眾交通工具回家這時候暗部立即行動因面試者穿著西裝年齡約2x歲經確認後犯行並以隨機殺人做法掩人耳目以上純屬推測如巧合純屬雷同嗶☆咔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462914099.A.36C.html
nightspirit (鞭策自己社清流夜靈)
Gossiping
Re: [新聞] 【有片】女神主播閃退新聞圈　竟然要去這
Wed May 11 05:01:36 2016
別的主播我不知道是不是只是念念稿做做表情，我妹是真心熱愛體育這塊，NBAMLB球員比賽如數家珍，台上光鮮亮麗，台下做了多少功課這個鮮少為外人知，是會為了球賽大清早爬起來連線看實況的人。她很有意志力，下定決心要做一件事就會做到底，曾經我以為她說要跑半馬是在開玩笑，現在卻是各大賽事常客，去年她跟我說要玩鐵人，今年就分組比賽上凸台領獎，身為肥宅哥哥我心底對她只有佩服，我意志力沒有她一個小女生堅強。好好主播不當轉戰演藝圈這事很多人會畫一個大問號，這不是條好走的路，要努力，要機緣，要天時地利人和，不過既然是她下定決心的事，做為家人就是相信與支持，我是覺得她蠻正向蠻陽光的啦，這年頭誰都能做女神，但我妹應該不是走女神路線的，她是我心中的鐵娘子!--沒圖沒真相，鄉民規矩我明白，希望我妹不會生氣貼她素顏照XD我妹目前沒男友，她有沒有藏起來我就不知道了(大夥進攻囉)大舅子對妹婿沒啥條件門檻，我妹跑那麼快，能追上的應該也不是簡單人物XD大舅子現在時區是下午，再幾個小時就下班惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462914224.A.261.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人需要幫QQ的?
Wed May 11 05:03:38 2016
哈哈起手式理性中立哈哈哈哈戰大學哈哈台大也不見得每個畢業都能去賣水果，教主都出社會幾年了，你還在跟他戰大學的事？你乾脆嗆教主在幼稚園時，他拿的好寶寶貼紙有沒有你多好惹。再說，05/0116:3105/0116:32好啦好啦，交大是廢文學校，是你嫌棄交大，不是交大嫌棄你。醫療的事情教主回惹，這邊就省略。其實我也好奇原原PO，怎麼連不知道是真是假的事情都拿出來講，而且也沒拿出那證據，就是哈哈自己講自己爽哈哈，查了一下才恍然大悟：03/2808:4203/2808:4203/2808:4203/2808:45現在都五月惹還在崩潰喔？　哈哈文組哈哈。說真的喇，你要大家瞧得起文組，大可講點有趣的、或著有建設性的，你怎麼不想想為何在批踢踢講馬雅文化的不會被嗆文組，教土耳其話的不會，談廢死問題的不會，講大宋歷史的也不會，就你會？--耶，我成為聖騎士了。11/0500:0211/0500:0211/0500:03--

