https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455454969.A.50B.html
Kono (每朝健康雙鮮綠茶)
Gossiping
[問卦] 到底有沒有正咩牙醫診所？
Sun Feb 14 21:02:47 2016
每次看到牙膏廣告，講解的都是漂亮女牙醫牙齒固然重要，但是如果有漂亮牙醫師或者是漂亮的牙醫助理，想必在痛也值得各位肥宅們有沒有推薦的牙醫診所好讓宅宅們拔牙也心甘情願......最近牙齒有點不蘇湖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455455024.A.036.html
goooodya (gtkjgk)
Gossiping
[問卦] 神a選什麼顏色最潮
Sun Feb 14 21:03:42 2016
乳提魯魯朋友最近牽了一台神a他在煩惱要選什麼色的才能在車海中脫穎而出呢有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455455272.A.B01.html
rareone (拍玄)
Gossiping
[問卦] 房間有陸生，怎麼辦
Sun Feb 14 21:07:45 2016
打給賀寒假過完了，有新生搬進來我聽到走廊上有人說話捲舌音你們建議我是要去打招呼還是置之不理更新：好像是陸生的交換生計畫，我們房間也來了一個，怎麼辦啊～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455455288.A.B26.html
jazy6804 (豪大帥哥)
Gossiping
Re: [問卦] 女友和母親掉到河裡該救誰？
Sun Feb 14 21:08:05 2016
之前看到某影片好像是韓國的有替各位男生神回答一堆女生問很煩人的問題!像是"你愛不愛我""媽媽和我掉進去水中救誰"諸如此類的問題只是有點忘記完整的是怎樣@@至於掉下水的這個問題麻...當然是先救媽媽!!!(女生聽到這樣一定會覺得自己不愛他)然後補下一句...再跳下去跟和妳一起死...(影片中的女生就更愛這男生了QQ)--內有普羅米修喵!!!有圖有真相!!一起探索貓貓的起源Q___Q--看來很多人看過啊~XD應該收錄起來的以後可以回女友==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455455441.A.3ED.html
RaY4451 (臥財葡靠速逆雷)
Gossiping
Re: [問卦] 人的自由意志存不存在?
Sun Feb 14 21:10:38 2016
如果主觀觀點背後的觀察者是一個現實外的變因去影響下主觀現實在線上的位置:首先,"現實外的變因"已經很模糊了.既然這個觀察者是一個現實外的變因,你該稱這個觀察者為虛構嗎?又或者說我們在的這個世界是擬造的再來,這個"變因"也只是對於客觀現實上的反應.e.g.現實世界使主觀觀點背後的觀察者反應而影響世界的下一瞬間的定點另,平行世界是不錯的故事題材.可是不能確認真的存在阿.如果你自己的本質獨立於客觀世界之外,你在隱射的是說就算你的身體已不存在,你本身還存在.當然唯心論唯物論之間有議論不過唯物論還是比較站得住腳.不管是最簡陋的實證主義或是之後的思潮.唯物論至少有東西拿出來說嘴.不過如果唯心論真的是現實,而你我都是在一個擬造的現實世界活動,那在這世界討論現實就無意義了.最後,就算你真的是所謂的"現實外的觀察者",你還是不會有自由意識.基本上跟我前幾篇的文章同個論點.而這個"觀察者"還是被這個現實世界限制.--03/2316:2803/2316:4203/2316:46--我覺得最好懂得例子就是電影matrix了.如果在母體裡的資訊都傳到你在現實世界的自己(在電影裡還是用腦當容器啦不過這裡假設說傳到是純主觀意識)那個純主觀意識還是被"給予的資訊"束縛.用女朋友的例子來說,比較像是我"不得不選"一個普妹.簡化來說就是我得不到最想要的A就只能選第二好的B.這跟能力實現有點不同(考第一名需要能力)我覺得就算沒有自由意識人類還是依循邏輯.就算是一個智障做出了最白癡的決定,他也是依照自己的邏輯(就算他的邏輯是破碎的).

