https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458457493.A.94F.html
tangolosss (長 期 投 資 魂)
Gossiping
[問卦] G妹? G妹? 為何到處都是G妹? 很好賺?
Sun Mar 20 15:04:48 2016
上個奇摩首頁最大的廣告按下去G妹遊戲.......................隨便上個網站右邊的廣告按下去G妹遊戲.......................叫你找回最初的感動重回江湖按下去靠背!!啥小啦!!又是G妹遊戲.......................到底網頁遊戲是有多好賺啦整個網路上全部都是網頁遊戲的廣告是怎樣廣告都不用錢喔??一直出新的網頁遊戲好像都出不完耶!!真的有那麼好賺嗎??有沒有課金的課長現身說法一下多好賺??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458457650.A.968.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: 對於氧氣男蟲一事的自責 希望不要再有人受害
Sun Mar 20 15:07:26 2016
就結果論，這些女生被欺騙了感情，付出時間、金錢結果全部都是一場空，失去了一堆後什麼都沒得到台灣不少工具人，被女生欺騙了感情，付出時間、金錢結果全部都是一場空，失去了一堆後什麼都沒得到玩弄感情，男蟲和養工具人的台女有9成相似但後者的受害者比較多我是比較推薦台灣的男人都開始玩這招用偽造的身分地位背景去和女生交往到時候女生發現被騙，心有不干反撲，就學女生養工具人的說詞男生工具人付出是自己心甘情願的那女生被騙上床和給錢也是女生自己心甘情願的--有對感情不忠誠的打算，每個男人都能舌燦蓮花

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458457743.A.694.html
sylvesterleo (無太佛彌勒)
Gossiping
[問卦] 有沒有美德的彰顯是在人而不是行為的八卦
Sun Mar 20 15:09:00 2016
同樣做一件事但是做的人不一樣有不同的評價例如有一天本彌勒拿著棍子跑到鎮瀾宮去把媽祖神像都掃掉把信徒都趕走本彌勒可能會被人叫嫌犯不尊重宗教壞蛋垃圾等但是百年前在廣東國父孫中山先生也做了一樣的事卻被支那們奉為偉人寫在國語課本裡生生世世傳頌認為他破除迷信而千年前耶穌大大也在耶路撒冷的神廟做了一樣的事趕走了想海撈的神棍們更被全球崇拜所以美德指的是個人的修為而不是所做的行為嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458457835.A.411.html
shinway (聖誕快樂 gingle bell)
Gossiping
[問卦] tvbs到底是怎樣？
Sun Mar 20 15:10:33 2016
我外食族小吃店、自助餐店幾乎八成以上都轉tvbs，不然就東森新聞最近被強迫看tvbs新聞久了發現內容很誇張整節新聞連播某某地方車禍、有人被砍、鄰居失火、哪家醫院醫護被病患埋怨完全都是社會新聞！且是很雞麻蒜皮無關緊要的日常瑣碎小事...完全沒有國家大事！！播完一連串的社會新聞之後，緊接著播垃圾娛樂新聞...某某韓國男神女神來台，歌迷嗨翻天...隨便一個有包裝的韓國偶像藝人都是神？完全沒有一點點嚴肅、重要的新聞！從tvbs新聞看台灣，這是一個充滿刁民彼此衝突的社會(新聞台居高臨下)這是一個腦殘追星的社會(新聞台自己弱智)我認為tvbs在進行操作洗腦閱聽眾往保守乖順反智的方向去是很明顯的然而這樣的電視台，為何竟然是(根據台灣媒體觀察教育基金會調查)媒體從業人員使用率最高、信任度次高(僅次於公視)的電視新聞！？有沒有tvbs的掛？或新聞媒體圈的掛？--噓三小很懷疑因為也可能不進去消費

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458457856.A.6FE.html
tpc302 (小三)
Gossiping
Re: [新聞] 黨費早交卻拿不到證 建中生嗆批國民黨
Sun Mar 20 15:10:54 2016
證黨久直，他，俠之大者為國為民底下一些酸民取笑這些學生都不知道這些學生是為了效法建中大學長馬英九建國大業就靠他們了懂？--

