https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464563289.A.72D.html
areses (areses)
Gossiping
Re: [新聞] 好狂！ 藍營議員：我是純種的中國人
Mon May 30 07:08:06 2016
了代最話。照原PO這麼一解釋我就茅塞頓開了，那這個世界上應該就不存在所謂的純種某某人了，比如鄉民最喜歡嗆的：幹，林北正宗台灣人了，可我們知道哪裡還有什麼正宗台灣人，正宗台灣人早就幾百年前就被趕到山上去了，然後經過不斷的血洗屠殺，再經過大清，日本和中華民國的不斷殖民，好點的就是支那血統混點原住民血統，也算是個雜種台灣人，再差一點的就是支那血統混上高貴的日本血統，最差的就是幾百年來不斷混合各個年代來台的支那人血統，也就是雜交支那人。--SentfrommyAndroid--那也就是說一般台灣人都不會認為自己是正宗的台灣人那你是哪種台灣人呢，混支那血的，還是支那混血的，還是混日本血的，還是純台灣人呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464563578.A.C56.html
heartfree (讓心自由)
Gossiping
Re: [新聞] 中國維權律師女助理　被逮後傳遭人身侮辱
Mon May 30 07:12:55 2016
慘絕人寰!所有黑社會不恥的事被中共幹完2016-05-3004:17博談網作者:金鳴來源：博談網5.【所有黑社會不恥的事被中共幹完】旗袍：聽到考拉在監獄被人身侮辱的消息，心裡異常憤慨。無論消息真假，我都相信這樣一個事實：你黨沒有做不出的事。人類所有的底線被你們洞穿，所有黑社會不恥的事被你們幹完。共產共妻這種性姿勢，你讓畜生尋它都覺得太難。@Lily-況莉莉:你對別人沒有底線，別人也不會對你有底線。假如有遭全盤清算的那一天，你自己的老婆，女兒也會被別人輪姦。永遠不要以為別人拿你沒轍，不積陰德，報應總是來的很快。抬頭看看天，看上蒼饒過誰。--這何止強暴，已經突破人類的底限了吧......╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮--冤魄回來-微博描述考拉的的這篇微薄被刪掉了，只剩googl的備份------------------------------------------------------------------------------微晶芯片查到這個：精神控制、人體實驗、強迫失蹤、反人類罪、610、極權主義精神控制（英語：Mindcontrol）又稱心靈控制或心智控制，與洗腦有相通之處。通常指團體或者個人用一些非道德的操縱手段來說服某人按照操縱者的願望改變自己，這種改變通常給被操縱者帶來損害。精神控制主要通過瓦解個人對自己的認識，使個體徹底改變對自己的經歷和個性的看法，灌輸新的價值觀和世界觀，從而使個體依賴於某個組織和個體，成為這個組織的工具。精神控制的作用‧壟斷、束縛人的思想，使之被限定在一定的框框、範圍之內而無法突破。‧目的是為所參加的組織、團體的利益長期服務或者死心塌地的效命。‧一些權力組織會通過精神控制，使組織成員達到如上所述（包括但不限於的）的效果，如著名小說《1984》中描寫的BigBrother以洗腦為手段使得社會人民屈服，順從與領導者。‧如黑社會組織，邪教組織，恐怖組織等非法團夥，就經常採用精神控制的殘酷手段對待其內部成員，好讓他們樂於從事其犯罪活動。藥物和電波控制可追溯到二次大戰納粹德國想用藥和電波製造一些不怕死的士兵。美國、俄羅斯等國早於50年代已經開始發展大腦武器，美國中情局把它叫作ProjectMKULTRA，美國在2003年—2010年對伊戰爭中亦有使用腦控武器。由於技術成熟，而且難以定罪和拘捕，俄羅斯腦控武器受害者曾經致聯合國人權委員會的一封公開信。據《聖彼得堡時報》報導，信的末尾徵得了大量受害者簽名，多數受害者居住在莫斯科、聖彼得堡，還有來自烏克蘭塞瓦斯托波爾的。過去的科學家曾經利用精神控制的條件一般來說，實施精神控制有以下6個條件。‧使人意識不到存在著一個控制和改變自己的計劃：個體發現自己一步步在改變，捐獻金錢、放棄工作、越來越狂熱，但覺得這一切都很正常，是自己自然而然變化的。操縱者並沒有明確提出要求，但所有人都〞自發〞走了一條最符合操縱者利益的路。‧控制人的時間和生理環境（人際接觸和信息）：通過一系列規則、要求或建議實現對被操縱者個體時間和環境的控制。‧創造一種無能感、恐懼和依賴性：提出一個可望不可及的美妙前景，而這個目標只有參加操縱者組織的活動才能達到。貶低現實生活、誇大美好前景，責備個體的缺陷，使被操縱者逐漸產生一種無能感和依賴性。‧壓制個性化的行為與態度：一些思想要按照組織者的意思進行。所有一切，上有操縱者理論上的提倡，下面通過個體間的相互評價和監督來進行，因而具有強大的力量。很快個體就認識到，進入這個組織就要拋棄過去的自己，重新做人。‧灌輸新的行為與態度：被操縱者進入組織以後，其他個體的尊重和肯定具有非常重要的意義。得到肯定，就認為具有最大價值；個人看法得到組織的鄙夷或者漠視，就唯恐棄之不及。經過一段時間，一個新人誕生了，就成為操縱者的留聲機和傳聲筒。‧提出一套循環論證的理論：在實施精神控制的組織中，個體總是錯誤的，組織總是崇高的，外部世界總是低級的、邪惡的。被操縱者長期處於這種氛圍中，別人用這套邏輯對待他，他也理直氣壯這樣對待別人。最後，這種思維方式成了根深蒂固的思維定勢，很難認識到，也很難走出來了。被控制後的特徵被精神控制的個體往往有以下特徵：他們重複操縱者灌輸給他們的內容，成為操縱者的留聲機和傳聲筒；說話的語氣和韻律會發生變化，變得激動、高亢或莊嚴、緩慢，同時表情也變得嚴肅、莊嚴或緊張，眼神也更明亮、閃光。到最後，精神控制的犧牲品會變得虛弱、依賴以及形成雙重人格，產生認知功能紊亂、核心信念改變以及出現精神病症狀。------------------------------------------------------------------------------七、610辦公室：中央防範和處理邪教問題領導小組辦公室（官方簡稱防範辦），別稱中央610辦公室，是中國共產黨中央委員會的正部級直屬機構。美國國會報告指其是聽令中共中央的國安「法外機構」，主責協調各機關鎮壓法輪功，2003年更擴及其他有害中共統治的宗教或氣功團體。中國律師高智晟稱其是「高於政權力量的黑社會組織，可以操縱、調控一切政權資源，「行使」著這個星球上，人類有國家文明以來，作為國家從不能擁有的權力。」因成立於1999年6月10日而得代稱「610」，初期正式名稱為中央處理法輪功問題領導小組辦公室。2000年改為現名並加掛國務院防範和處理邪教問題辦公室牌子。自由亞洲電台專欄指，所謂「一個機構兩塊牌子」，就是原本的「中共中央直屬機構」在必要時打出「國務院」或者「國家」招牌，例如610成立後，從朱鎔基、溫家寶、李克強三任國務院總理，都從未在中央610辦公室的正副專職負責人的任免令上籤字[6]。辦公室主任的任命，是由中央處理法輪功問題領導小組組長、中共中央政法委所為。在610辦公室十六週年的隔日，2015年6月11日宣判周永康獲判無期徒刑，5月22日曾在天津不公開審理；5月26日，中國媒體報導，兼任「610」主任的中紀委副書記劉金國不再擔任「610」辦公室主任這一職務，主任職至今仍無人接任。--

