https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457244345.A.ED5.html
kichikuou (鬼畜王)
Gossiping
[問卦] 有沒有憲兵專業很強的八卦?
Sun Mar  6 14:05:41 2016
想請問版上各位版友有沒有憲兵法學專業很強的八卦強者我同學貓空黨校法律系畢業好死不死當兵被選去當憲兵被抓去北部某憲兵隊幫忙辦案說真的我這個同學蠢蠢的法律念到頭殼壞掉什麼都講程序正義，依法辦案，嚴格遵守刑事訴訟法他多少次因為憲兵隊的搜索扣押程序不對跟長官反應過但是一再被糾正，被禁假被整到慘不忍睹最後我看他退伍以後整個人都怪怪的，現在雖然過了五六年有好一點但時不時還是會說做人意見不要太多，一直一個人在那邊碎碎念由此可見憲兵辦案確實有他的一套，不容外界質疑他們的專業我想這次網友爆料的事件也是誤會有沒有憲兵法學專業很強的八卦強到連法律系的畢業進去都被長官跟志願役電爆--大家不要鬧我很認真在問當初我這個同學被整到差點自殺還好後來稱到退伍我們一掛人聽他講完憲兵的威猛以後都不敢再小看憲兵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457244504.A.820.html
bright208 (la~尻槍~la)
Gossiping
[問卦] 跟女生出去 真的是要男生付嗎?
Sun Mar  6 14:08:22 2016
我假日的時候都會約一些姿色不錯得美眉出去喝咖啡走走通常都是各付各的跟我出去的女生也不太會裝死我如果去結帳拿回來都會問我多少錢然後一半一半通常我都是零頭多的我付他付整數就好但是跟很多人聊天之後發現竟然有很多女生主張男生應該要付全部因為男生約女生出去是對女生有好感你"邀請"她所以應該全部由你負擔我對這個不以為然像我如果每個禮拜都跟女生出去我家豈不是要開銀行才能交女朋友--特殊節日生日情人節那些當然沒問題但是每一次都是男生付我就覺得你不是霸氣還是被當凱子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457244534.A.5C0.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
[問卦] 有沒有憲兵是蔣匪流氓部隊的八卦?
Sun Mar  6 14:08:52 2016
憲兵殺警察所牽連的無辜路人（管仁健／著）一九六二年春季，由日本東寶電影公司在一九六一年出品，黑澤明導演，三船敏郎主演，曾獲威尼斯電影節最佳男演員獎的《用心棒》（台譯《大鏢客》）在台灣上映。由於觀眾太過捧場，以致黃牛傾巢而出，尤其是二二八事件爆發地的遠東戲院門口，因為警察取締販賣黃牛票的便衣憲兵，引發憲兵報復，不僅聚眾當街毆打兩名警察，並拖入憲兵隊繼續凌辱，在旁想勸阻的民眾也遭池魚之殃，連採訪記者也遭刺刀刺入胸部。事後雖然憲兵司令親自將受重傷的兩位警察送出就醫，但憲兵在接下來的幾天，依舊多次在街頭毆打警察，甚至聚眾駕車持械，包圍警察局叫囂，成了戒嚴時代最嚴重的憲警衝突事件。其實在兩蔣王朝統治中國與台灣的半世紀裡，出現過數不清的政治口號，其中有個就叫做「憲警一家」，當然啦！大家也該明白：口號就是希望，希望就是做不到的事，做不到的事就是謊言，因此，「憲警一家」就是……雖然兩蔣還有著中統（調查局）、軍統（情報局）、保安（警總）等各種特務機構，然而真正人數夠多，而且武器裝備足以火拚到讓兩蔣頭痛的，也就只有憲兵與警察而已了。憲兵（militarypoliceman）是目前世界上多數國家軍隊的正規常設兵種，主要負責維持軍隊紀律，保障軍隊命令的執行，組織軍事法庭，在西方的軍事結構上佔有相當重要的地位。然而蘇聯在「十月革命」成功後，因沙俄時期憲兵負責執行槍決任務，在軍中與民間都聲名狼藉，所以紅軍取消了憲兵這一兵種，日後社會主義國家也都比照辦理，並未設置憲兵。例如共軍就沒設憲兵，與現在台灣外島的駐軍一樣，由司令部（指揮部）任務編組成「軍紀糾察」（對岸叫「警備糾察」）。但隨著社會主義陣營的解體，世界各國軍隊似乎又紛紛組建了憲兵部隊。例如中國駐港澳部隊，也按照原來英國葡國編制，設置了憲兵。不過兩蔣時代的憲兵，性質與西方國家大不相同，他們除了維持軍紀，還有偉大領袖賦予他們的其他「特別任務」：一是要監控百姓，所以他們是「司法警察」；二是要防止軍隊叛變，所以他們是「領袖的鐵衛軍」，因此他們喜歡吹噓自己是「模範兵種」。但也由於業務太廣泛，糾察野戰部隊士兵讓軍人討厭他們，監控百姓又讓人民不恥他們，最嚴重的還是他們成了「司法警察」，與真正的警察業務重疊，以致讓警察也跟他們不斷爆發衝突。當然啦！如果兩種看門的動物打架，即使有什麼死傷，也只跟「人類救星兼世界偉人加自由燈塔與民主長城」的偉大領袖父子有關，我們小老百姓是無需也無權過問的。無奈在憲兵因賣黃牛票而當街圍毆警察、因包庇走私而當街拿手榴彈丟警察、甚至因看霸王戲而當街拿機槍掃射警察的血腥案例裡，除了警察受害，總是還有一些無辜路人被牽連。但拙作只是為了紀念那些在兩蔣時代因憲警衝突而遇難的軍民同胞，至於憲警雙方錯綜複雜的恩怨情仇史，請恕在下就不多加著墨了。兩蔣時代最經典的憲警衝突，就是「金都血案」。金都是上海市一家很大的戲院，位於福煦路(今延安中路)與同孚路(今石門一路)路口，老闆柳中浩是中國電影史上的傳奇人物，他生於一九一○年的浙江鄞縣，父親柳鈺堂帶著一家來上海灘打拚，在招商局擔任高級職員，可惜英年早逝，給三個兒子留下了一筆不小的遺產。一九二九年，十九歲的柳中浩將這些錢投入電影事業，之後又接連創辦了國華與國泰電影公司，並認了當時的紅星周璇為乾女兒，用她連拍《孟姜女》、《李三娘》、《董小宛》、《蘇三艷史》等近二十部民間故事片。一九三四年他自籌資金在上海建了金城戲院，之後又建了這家金都戲院，兩家戲院都以放映國語影片（尤其是自家製作的）為主。一九四七年七月二十七日晚間九點，金都戲院上映由國泰公司製作，馮吉吉和陳燕燕領銜主演的《龍鳳花燭》。由於賣座甚佳，售票口前大排長龍，上海市工務局科長劉君復懶得排隊買票，就在門口左右張望，看到老友金安平夫婦，想一起混進去看霸王戲，被撕票員張鏞根抓到，劉君復企圖當場補一張票的錢進場，但張鏞根不肯，大罵劉君復要他去售票口重新排隊買票，劉君復老羞成怒，與張鏞根大吵一架，引來了大批圍觀者，連戲院外道路交通都堵塞了。上海警察訓練所七期畢業的學警盧雲亨剛好在附近巡邏，就趕來維持秩序，請沒買票而想混入場內的劉君復去門口排隊買票。就在盧雲亨已將糾紛處理到差不多時，偏偏素來與警察局爭地盤的駐滬憲兵二三團三營八連中尉排長李豫泰（二十二歲，雲南昆明人），帶著下士楊燮開與上兵吳伯良，也來金都巡察順便看電影，由於劉君復與李豫泰原本就認識，看到李豫泰就像看到救星，所以李豫泰走到盧雲亨面前說：「這裡有我在，你不用管了。」但盧雲亨只是訓練所剛結業的學警，不知這些人都是老蔣的禁衛軍，竟然還想跟他們「講理」說：「警察對民眾糾紛責無旁貸。」李豫泰見這菜鳥警察不知「天高地厚」，大罵說：「我是憲兵排長，別說老百姓的事，就是你們警察局長的事我也能管。」盧雲亨這隻菜鳥還敢繼續「講理」說：「憲兵的職責是管束軍人，不該插手民眾糾紛，更不應妨礙警察執行任務。」李豫泰見這個菜鳥警察如此「白目」，敢在大庭廣眾下一再頂撞憲兵，也就懶得罵了，直接賞了盧雲亨兩巴掌，楊燮開看排長動了手，立刻上前就是一頓亂拳，吳伯良也從後面飛起一腳，盧雲亨口吐鮮血、癱軟在地。這三個憲兵餘怒未消，又將盧雲亨拖進電影院鐵門內繼續拳打腳踢。由於從觀眾與撕票員爭吵，到警察與憲兵爭吵，最後演變成憲兵行兇，鬧了十幾分鐘，觀眾無法入場，外面交通阻塞，新成分局值勤警長鄭寬接到報案，來這裡看到盧雲亨遭憲兵拖進電影院鐵門內毆辱，卻不敢立刻制止。原來二戰結束後，憲兵二三團入駐上海，就與警察不斷衝突，而且愈演愈烈。憲兵仗著與老蔣之間親密關係僅次於警衛團，哪裡會將警察看在眼裡。他們將戲院當成執法「禁區」，警察若是「白目」到想來戲院執法，被打被關還算小事，「芷江血案」就是殷鑑。一九四六年八月七日，憲兵二三團排長滕久烈，帶領屬下三十多人到海防路五二七號的芷江戲院看霸王戲，結果與十多名警察發生衝突。滕久烈竟率手下悍然開槍，當場打死胡山昆、馬茂良兩名警察，其他多人輕重傷。有沒有憲兵是蔣匪流氓部隊的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457244726.A.4FF.html
karta0874862 (阿斯)
Gossiping
[問卦] 我室友在床下跟女友%%%(無西斯
Sun Mar  6 14:12:03 2016
我跟我室友的床是分上下舖的我睡上鋪他睡下舖然後他從上學期每天都帶他女友回來睡覺！！！這對還是魯蛇的我是多大的刺激啊啊啊啊啊啊啊！！============我是分隔線==========沒錯！就在剛才！！我正在床上享受我美好睡眠時光結果突然一陣天搖地動把我驚醒(⊙＿⊙)當下反應以為是地震！！！後來發現案情並不單純(椅稻･`)(椅稻･`)(椅稻･`)然後我就聽到了小橋流水聲以及鼓掌聲搞得我現在進退兩難………下去也不是……繼續睡也不是……我現在到底該怎麼辦！？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457244814.A.0F3.html
ilovedandan (阿匹婆爆破大隊)
Gossiping
[問卦] 有沒有James Blunt很久沒發專輯的八卦
Sun Mar  6 14:13:32 2016
JamesBlunt，英國流行歌手2004年單曲《You'reBeautiful》一舉成名曾在軍隊服役六年，所以被稱為上尉詩人之後也曾許多膾炙人口的歌曲像是1973,wiseman,goodbyemylover總共已經發行了3部專輯及11首單曲距離上一次專輯MoonLanding已經快三年了有沒有JamesBlunt的八卦----

