https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463397507.A.375.html
puba (公視「實習醫生」很好看)
Gossiping
Re: [問卦] 軍人的社會形象真的很差
Mon May 16 19:18:24 2016
同樣是職業軍人在法國外籍兵團待過在阿富汗打過仗的台灣人謝秉希認為台灣的職業軍人是1拿本份在討人情2思維不改沒人會理你沒人會幫你3不應該以為有救災別人就不可以檢討你其他的過錯4軍人工作辛苦入行前就知道各行各業沒有人不辛苦怎會拿入行前就應該知道的事來向百姓抱怨5是否用心對待同袍與教育新進不要只會破口大罵不要頂著大肚講當年跑三千的故事6人必自重而後人重之尊重是要去贏得而非依靠施捨他在2015年年底又跑去敘利亞了原文標題:重返沙場！謝秉希當8年法國傭兵如今再赴敘利亞最前線________________________________2016年03月09日16:40作者：謝秉希(海外保全人員)在海外看著線上新聞，接二連三的國防案件似乎也見怪不怪。被民眾抱怨就像是軍警的原罪，任何事都會被放大檢討。但隨著觀念的改變，有越來越多的軍人反抱怨民眾對軍人的誤解，以及國防部主事者的無能。但在看了幾篇以軍人身分發言的人員做事類似為何每次把軍人往死裡打的發言後，其實，軍人本身的思維不檢討便永遠不能改進，也不要期望會有任何人協助改進。一個國家發生重大災難的時候，全世界正常的政府沒有人不會不把就近的軍隊派出救難。這是因為軍隊快速集結與調動還有龐大人力的特性是政府可以利用的救難資源。但是救災是一個支援工作，不是軍隊的主職與專業；現今的軍人拿救災當作亮點，向民眾「討拍」。難道要因為救災行動就要人把軍隊的過失當作沒有看見？基層官兵的駐守前線，早出晚歸的確辛苦，但那是工作的一部分，在選擇從軍的時候就已經明白的事情，我著實不懂這有什麼好來說嘴的。各行各業，為了養家活口，誰不是背負著辛勤在出賣血汗？而這些辛勤的背後如公務員般的國軍換來的是一個退休的福利。如同任何企業的員工權益調查一樣，永遠沒人會對自己目前薪資滿意，就如同終身俸一旦被調整，就算是對整體未來有利，還是會有許多人員抱怨一樣。我好奇的是，軍人這個工作的特性是在一開始時大家就相當清楚的事情了，怎會用工作的基本來向老百姓抱怨呢？到幾年前在國外服役至退伍的生涯中，法國南部的水災到警察撈屍撈槍的事情，橡皮艇與潛水導航不曉得出了多少次任務，國防部不會大肆渲染，軍隊藉此也沒向民眾討人情，那就是一個就近支援，如此而已。打仗出任務或許新聞會報導，但是輪調駐防這種基本的勤務也沒人會拿來說嘴；槍打不準怪槍不好，人跑不快怪靴子太差，不能達標永遠是別人的錯，老說國外軍人資源如何充足，卻永遠沒學到國外軍人的氣度與精神。我有過軍人身分，我以軍人的工作而自豪，就算別人不懂，自己起碼要能認同自己的身分。人必自重而後人重之。時代不一樣了，長官的過失有老百姓會監督；基層官兵要能夠認同自己的軍職，問問自己是否用心對待同袍與教育新進，是否能承受壓力並積極改進。還是一樣只會破口大罵，頂著肥肚講當年跑三千的故事。現在的官兵就是未來的長官，能否改變不單是老百姓的心態，也靠作為。尊重是要去贏得的，而非依靠施捨。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463397635.A.292.html
Jokerzz (覺醒青年塚鴿)
Gossiping
Re: [新聞] 電競非體育項目？教育部扯遊戲成癮與暴力
Mon May 16 19:20:30 2016
個人覺得台灣沒必要搞電競台灣已經窮到脫褲子了真的不必學別人搞電競(某柯還在那邊搞笑^^)打腫臉充胖子但也不必擔心真正有能力的台灣選手可以去對岸去對岸發展電競得程度真的令人嘆為觀止就拿LOL來說好了他們在辦例行賽的場地=我們冠軍賽的場地規模甚至更大薪水也隨便屌打台灣的選手同樣是一線選手台灣選手加獎金的薪水可能還不到對岸的10分之一最近對岸的選手世界第一ADUZI狗爺聽說轉會費就高達5000萬(人民幣)台灣一整個戰隊一年薪水都沒這麼高可見祖國就是牛逼台灣就是比較爛的地方----很明顯閃電狼就是輸在BP蛇蛇講的也沒錯CLG運氣比較好遇到FW運氣差一點遇到RNG一定被打爆

