https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464444004.A.A9B.html
TAMASABUROU (玉三郎)
Gossiping
[問卦] 台灣企業經營模式在世界算前段班嗎？
Sat May 28 22:00:02 2016
大家好呔嘎豪打gay厚台灣面積不算大人口數也不算多但是可以生出這麼多在不同領域的知名企業而且很多企業主雖然嘴上都說經濟差但是也不見生活品質下降到哪裡去而且至今還是有許多中小企業依然屹立不搖而且之前也有統計說台灣的創業率很高這也代表經營方面人才薈萃朝氣蓬勃是否台灣人基因中都帶有經營的天份呢五樓你經營的如何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464444371.A.C40.html
f74846814 (〒▂〒)
Gossiping
[問卦] 有沒有台劇什麼時候開始變難看的八卦？
Sat May 28 22:06:09 2016
最近看到林心如跟霍建華在一起的新聞，讓小魯不禁想起以前看過一部他們合演的劇—地下鐵。還記得以前台劇真的很好看！戀香、我的秘密花園、戰神、愛殺17、18號當鋪、惡作劇之吻、單身宿舍連環炮、天下無雙、求婚事務所、惡魔在身邊、天堂來的孩子、牽牛花開的日子、比賽開始、波麗士大人...族繁不及備載當然還有鄉民最愛的西街少年、格鬥天王..等天團演的神劇相信以前很多電視劇的劇本放在現在跟韓、日劇比根本伯仲之間，但現在的台劇除了公視出品的以外幾乎沒幾部能看的。不是辦公室戀愛就是剩女與小鮮肉..以前的編劇人才都去哪裡了？有沒有台劇從什麼時候開始變難看的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464444430.A.526.html
r66 (府城彭于晏)
Gossiping
[問卦] 在外生活流浪貓比較慘還是流浪狗?
Sat May 28 22:07:07 2016
無貓圖剛本肥宅去學校跑步熱身時遇到一隻貓跑過來一直用頭蹭本肥的豬腳路上騎車遇到流浪狗不是想追肥宅我就是趴在旁邊冷眼旁觀到底流浪貓跟流浪狗誰才是流浪界畜牲的霸主--請幫QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464444469.A.415.html
havochuman (嗨嗨嗨嗨嗨嗨)
Gossiping
[問卦] Lebron James的生父到底是誰?
Sat May 28 22:07:46 2016
首先恭喜LBJ連續6次東冠王生涯7次東冠王不認識的可以看一下高光連6年闖總決賽詹姆斯近50年第1人雖然鄉民愛酸但是還是改變不了他成就非凡的事實LBJ體格異常驚人MJ在高中還因為身高原因還在溫板凳後來奇蹟似的長了10公分才能打先發LBJ不一樣高中時就是全美chosenone進NBA飛阿跳啊也打了13年前陣子也簽了終身合約10e美金350e台幣(他媽的我有2e台幣早回家了)上一代怪物歐尼爾爸爸也是籃球員更不用說狗鼻哥爸爸也是打籃球的還中鋒雖然鄉民都愛亂酸LBJ他爸是WEST但是LBJ真實父親大家不會想知道嗎?想一想老臉高控衛又壯籃球智商又高80年代有一個符合的人選欸乾屋摳玲?鳩竟LBJ的生父鳩竟是何許人也?--老實說這梗很難笑而且酸這個暴露閣下的格調

