https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456668056.A.798.html
LoveMakeLove (愛製造愛)
Gossiping
[問卦] 台灣三猛獅虎貓的八卦？
Sun Feb 28 22:00:53 2016
簡大獅、柯鐵虎、林少貓，都是貓科動物。大概是台灣歷史少數能稱為猛將的人物，但是歷史課本也沒介紹多少他們的事跡。就說他們是日治台灣初期的抗日代表人物，考試也很少考，老師也沒介紹就沒了，一整個莫名其妙。有沒有這三猛到底多猛的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456668072.A.020.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅:DPP的轉型正義 只是挑動仇恨鬥爭
Sun Feb 28 22:01:09 2016
ＦＢ卦點說明：身為新黨黨員的邱毅還是非常關心國民黨底下邱毅還說:"果真如此，就是綠蛆的大悲劇了"ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅『談天論地話縱橫』民進黨號稱轉型正義的二二八詮釋，並非歷史真相，只是挑動仇恨的政治鬥爭工具。從昨天到今天，各地的蔣介石銅像被破壞噴漆，凌晨還有暴徒在國民黨中央黨部前投汽油彈。這些失序混亂，代表過去馬政府的委屈求全是錯誤的。一味討好綠營，不僅變相鼓勵綠營暴力，還傷了藍營的心，冷了支持者的熱情。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456668400.A.EEC.html
ilikewind (ilikewind)
Gossiping
[問卦] 為什麼在台灣高中籃球比半職業還好看?
Sun Feb 28 22:06:36 2016
餓死抬頭剛剛結束的雙山會跟昨天松山打南湖都讓人覺得台灣籃球很精彩而且幾乎爆滿討論度也很高也有位豪神但為什麼一進入高中以上台灣籃球除了中華隊出去給人家虐虐有人氣的時候最多最多就SBL打冠軍賽的時候有一兩則新聞連明星賽人都少的可憐籃球在台灣好歹是最多人打的運動街頭籃球場一大堆大學系隊也是籃球最多人打妹也最多假球聯盟雖然爆發好幾次假球案好歹還有個職業聯盟在WIKI的排名也好看很多但籃球最多人打結果連個職業聯盟也沒有連出國成績都讓人啼笑皆非只有前幾年一次贏尚未成熟的中國隊讓人很振奮而已讓小弟再呆灣只能瘋NBA跟HBL在美國NCAA雖然很瘋但收視族群最多還是NBA在台灣HBL很多人都認為比SBL精彩許多好歹SBL的球員也都是HBL上去的為什麼差這麼多呢?有沒有掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456668414.A.DD9.html
proprome (月光寶盒)
Gossiping
Re: [問卦] 假如國民黨沒來台灣台灣會怎樣?
Sun Feb 28 22:06:51 2016
這是國民黨最成功的洗腦事實是台灣從以前到現在都是美國罩的美國式的帝國主義就是在世界各地培養傀儡政權美國給一點錢一點武器給魁儡政權幫他們在最前線擋住共產國家只要魁儡政權夠穩定它內部有沒有民主、人權、自由，美國不管所以回到你的問題國民黨就算不來台灣美國永遠都會在台灣當地培養一個政權負責第一島鏈的安全美國有個國內法叫做台灣關係法台灣每個總統候選人選前都要飛去美國面試都證明了台灣二戰後都是美國罩的所以國民黨能苟延殘喘只是因為美國順勢扶植的假設沒有國民黨美國照樣能在台灣生一個政權懂?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456668457.A.880.html
song7775 (凜透)
Gossiping
Fw: [回憶]口敘 我的家族 228事件  回憶錄
Sun Feb 28 22:07:35 2016
作者:b790619(人不風流)看板:PublicIssue標題:[回憶]口敘我的家族228事件回憶錄時間:SunFeb2821:52:432016以上出至民國21年生在嘉義長大的阿嬤228發生那年阿嬤16歲先從當時的時空背景來說，在光復前的日治時代對於民生物品的定價是有很嚴格的規定的(定價規定)，甚至是地價也有嚴格規定被抓到是要抓去關的，阿嬤舉了一個例子跟我說他的舅舅當年算是有點敗家子當年偷賣過世外公土地，為了閃避阿嬤的媽媽的眼睛，還從後門走，全部都以定價以下賣出(阿嬤還笑他笨)講到這嘆了口氣說，日本時代什麼都很好，光復後什麼都變調。光復那年，嘉義人戲稱他們的祖公要來了，結果來的卻是一群土匪兵阿嬤的解釋是說蔣介石不知道當時台灣的情況所以先派了一些兵來試探當時的土匪兵算是真的很流氓，調戲民女(直接拖進去甘蔗園OOXX)掠奪財物(阿嬤說當時的金飾都要藏在地板的某個紅磚底下，不然會被土匪兵搜刮)，所以其實當時的台灣民眾對於這個新政府是非常非常反感的。228事件發生那年，阿嬤說其實最早是一批年輕人乘坐吉普車從彰化南下一直到高雄沿路宣傳說台灣人民要覺醒阿，當時有一批年輕人因為沒有武器想辦法去嘉義機場要偷武器，結果被逮捕後來是陳澄波，潘木枝醫生等人代表談判去救人。提到潘木枝醫生的時候，其實看到阿嬤的眼眶是有點泛紅的因為潘醫生算是地方上非常非常有名的仁醫(跟蕭萬長有相關)阿嬤小時候家裡有時候沒錢看病，潘木枝醫生都跟我的阿祖(阿嬤的媽媽)說”沒關係，藥先吃，等以後有錢再給他就好。”甚至是將醫院裡的一些用品免費送給需要的人，阿嬤說她真的很感謝很感謝潘木枝醫生。拉回來，潘木枝、陳澄波代表等人當年去談判，沒想到就這樣被抓走了當時是被綁到機場那邊的兵營，後來一些當地的地方有力人士義憤填膺的去抗議例如當時候開一間叫做大陸旅社的老闆，後來GOOGLE了一下應該叫盧鎰算是地方上有名的七逃仔，結果這批人，後來也被逮捕了。這篇有提到盧鎰當時的國民黨軍有開條件，說什麼只要聯署100人蓋章就可以釋放這批人阿嬤的說法是在某間西藥房連署，當人數大概接近90人時原本的時限是槍決當天的10點，但那天有點異常。從我GOOGLE的史料來推算，那天應該是1947年3月25日，阿嬤如往常的在噴水圓環附近賣米當時其他店家的男人看到國民黨軍隊開始在清場，把米袋綁起來丟上人力拉車但我阿嬤一個女人家根本沒力，就只好坐在榕樹下等家人來支援幫忙那時約早上8點半，沒想到當時的國民黨軍隊失約了…她看到熟悉的大陸旅社老闆，跟著一群人背銬著，坐在一台卡車上背後插了一塊長長的木板，盧鎰看到我阿嬤坐在樹下(他認識我阿嬤)，便跟我阿嬤說"趕快叫人來看，來看大目仔吼郎槍殺唷(大目仔是盧鎰的暱稱)"後來阿嬤跟他表哥(來支援搬米)跑去火車站，看著第一批也就是盧鎰他們，一個一個被槍殺，盧鎰是第二個被開槍的，阿嬤還說有些坐著有些跪著等等後來第二批就是潘木枝、陳澄波他們。阿嬤在這段講得清楚的可怕，什麼路直直走。盧鎰他們就在靠近圍牆的兩顆大榕樹中間被槍決。後來我問了，阿嬤，如果當時你們連署超過100人，國民黨軍隊會放人嗎?阿嬤搖搖頭，說應該也是不會，事情結束後，原本住比較靠近圓環的阿嬤一家人搬到了離市區比較遠的地方去住，但在清鄉政策的時候阿嬤說當時軍人要來家裡抓男人，男人會從後門溜出去爬到屋頂上躲在上面的溝槽中，以防被抓走。阿嬤也提到了一個插曲，就是當時國民黨青年部團長陳復志，好像得罪誰吧，也被追殺後來阿嬤的大姑當時住日本建築，有曾經保護過陳復志一次把它藏在榻榻米底下的暗室，後來來找人的時候跟沒有被找到，過後來陳復志也是被抓到，而且趁他老婆跑去台北找救兵的時候被槍決，從正面額頭開槍。老婆看到他死狀悽慘有點可憐講完，我上網GOOGLE了一下，發現阿嬤講的都是真的，而且也確實有這些人這些事情但其實心裡是震驚的，也覺得應該幫我阿嬤錄音錄影起來(我跟我阿嬤說我幫妳錄影妳會紅拉，阿嬤說又沒幾年能看不用拉哈哈)打這些是希望可以記錄保留下一些事情，畢竟這是發生在我們家真實的故事，後來在我爸出生那年，他們搬來高雄定居，從此就在高雄生根，但在嘉義還是有很多親戚在。我想這些才是真正的歷史，而這些東西連我爸都不知道…(阿嬤不敢講)可能現在比較開放才慢慢的把這些歷史講出來未來希望有更多更多真相可以被講出來，以上。=================新增原PO補述===============在八卦板不能回文如果有朋友可以的話幫我轉貼一下XD第一個是我阿嬤算是滿聰明的(怎沒遺傳給妳孫XD)第二個大陸旅社的老闆當時有收留一些被打的外省人(但還是被抓)第三個潘木枝生前的時候被嚴刑拷打過(說潘的兒子在機場外聽到老爸的哀號聲過去看結果也被抓)第四個有版友提到武裝圍機場這件事情我阿嬤是不知道的他甚至連228委員會都不知道只知道潘木枝他們是代表進去談判的畢竟是個人當年的觀點第五個我阿嬤不認識陳澄波他只說去談判的有四個醫生(但查證應該是兩個而已)以上我會找時間錄影的XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456668477.A.C56.html
Lumice (四月書法師)
Gossiping
Re: [問卦] 韓國團體吸引人之處某部份是不是因為韓綜?
Sun Feb 28 22:07:47 2016
你好小弟鍵盤韓團專家重點,韓國團體的行銷做得很好除了韓國市場,公司也專注國外就像ONEPIECE在亞洲很紅可是在歐美都人氣完全比不上火影,因為口味完全不一樣韓國團體卻能同時兼顧國內的喜好,也對到外國人的胃口另外一個是利用綜藝節目和紀錄片來減少觀眾跟團體的距離就像Bigbang剛出道的時候,拍的BIGBANG出道實錄把這些過程都攤出來給粉絲看,也給外人看音樂很重要,可是故事往往卻更吸引人YG很懂這招,所以連新出的兩團都靠電視節目行銷當你看到了那些過程就算是完全沒興趣的人,也不會一下子就拒絕否認他們付出的努力沒看迷妹最喜歡說的就是"你看他為了出道多努力,當練習生那麼多年".....啊我們家AKB系列也很努力阿,初期也是在路上發傳單啊,你怎麼不去支持他們......啊小7打工的學生也很努力阿,怎麼沒去應援他們.差別不就在看到和沒看到之間而已.也請迷妹們別再拿這來說了好嗎?韓國團體那麼多,練習生更多,沒看到我家張根碩主持的新節目<Produce101>每家公司隨便挑幾個就101位了出道的只是一小部分,每個人很努力.紅不紅就看公司大小和機運了實力?實力再強運氣不夠也沒轍小女友再紅也是從摔倒影片開始大紅EXID也是從上下影片開始逆向紅上來的EXID從以前就很有實力了,但沒有那影片,根本不可能像現在大紅除了紀錄片,綜藝節目和冠名節目也是減少距離的手法綜藝節目能展示藝人多樣性冠名節目則展示”私下”的另一面除了舞台上的一面,觀眾都想看到更多私下的一面讓觀眾有種更接近偶像的錯覺(*跟AKB握手會一樣概念)而節目的製作就看電視台了,除了很紅的藝人不然電視公司那麼多藝人團體,有什麼理由要捧某個藝人或團體憑什麼要給他鏡頭,憑什麼剪輯上要多給幾分鐘這些都是公司和公司的利益互換所以潛規則什麼的..我是相信了..反正每個圈子都有這些鬼事,也不是很喜歡提這些像很多迷妹喜歡拿JYP來說嘴,說什麼JYP絕對不會做這種事情,他很尊重藝人的JYP=這隻大猩猩都喜歡在電視上說些鬼話,什麼自家藝人就像家人幹每次一出事都先拿家人出來坦JayPark出事馬上被逼著從2PM退團國旗事件還不是照樣把我們家子瑜抓出來拍ISIS影片,然後當什麼事都沒有發生一樣繼續撈錢.2AM也因為沒價值後就被解散了----------------------------------------------------------台灣呢?台灣主流音樂圈爛,團體也爛,觀眾也爛,競爭力弱台灣人真的太仁慈了.仁慈當然沒問題可是不能沒品味台灣音樂圈出什麼垃圾台灣人都照單全收,這樣下去只會越來越沒競爭力看那些台灣團體跳舞都在跳什麼鬼,要耍帥也可以,至少好好跳吧練的跟在復健一樣還撥個屁頭髮,找個韓國練習生來都屌打他們說不定韓國歌手舞蹈都能屌打號稱練舞練很久的台灣團體就跟一些國片一樣拍的爛的跟什麼一樣,台灣人還是願意花錢去看,吃垃圾吃得很爽時間一久,台灣樂商就知道,只要貼上”台灣”兩字阿~出什麼垃圾台灣人都收麻,那還有什麼好認真的也沒有多少音樂人(公司)願意去嘗試不同風格和把不同風格融合在一起反正出什麼都有人收給什麼都有人吃得津津有味,就走老路線好了,至少不會太慘,因此台灣音樂風格越來越窄不管怎麼變,也就是那幾種東西都是Ballad,打開都是類似的曲調,類似的悲情,類似的被愛情所苦的故事不然快歌就只是一樣的調調根本不是市場取向的問題.就是不用心啊,很多音樂類型和風格在台灣主流音樂圈完全無法找到韓國方面像IU的<Twenty-Three>Zion.T的<NOMAKEUP>樂團Hyukoh<WiingWing>這些風格都不相同,可是卻很好聽,聽配樂就知道有在用心做而在台灣這些都很難很難找到,有Groove的音樂真的很慘....台灣人值得更好的音樂害我只能被迫轉去聽韓國音樂了…真的比台灣多樣太多了最近在聽Stellar的<Sting>曲不錯+含蓄的性感(〃▽〃)(〃▽〃)(〃▽〃)--少女時代運氣好,剛好遇到,台灣人也需要..可惜了

