https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463573222.A.413.html
MaskedWolf (Greedy_Wolf)
Gossiping
[問卦] 坐捷運到一半旁邊有空位
Wed May 18 20:07:00 2016
安安打給賀：小魯現在坐捷運要去行天宮，途中上來了一個妹子坐在我身邊，小魯趕快把ptt關掉換成小說迷避免被她認為我是肥宅。結果坐到民權西隔壁位置的人下車，列車重新啟動後她就坐過去了，讓我覺得很受傷小魯今天都在冷氣房裡所以沒有流汗，衣服也香香的，雖然帽子跟眼鏡會掩蓋我的帥，但也沒望之卻步的境界吧？樓下會因為旁邊位置空了就坐過去嗎？有沒有這方面的八卦-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--不好吧這樣大家就知道我長的很像金城武了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463573507.A.12D.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
[問卦] 有沒有戳戳兵的八卦
Wed May 18 20:11:43 2016
戳戳兵因為生產成本較低生產速度快被歸為垃圾兵的一種各國都有類似的兵種手持長槍類型武器以人海戰術對抗敵軍待敵方陷入泥淖再投入我方精銳比較省也比較有效就像後備役的功能一樣有沒有戳戳兵的八卦--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463573514.A.4F5.html
StebenLuna (酒店的月亮)
Gossiping
[問卦] 大家是在什麼時候意識到自己是大人了
Wed May 18 20:11:52 2016
大大們安安你好。今天小弟去711買色情雜誌的時候，正妹店員看都不看我一眼。我內心突然顫動了一下，為什麼前面這位正妹店員不用覺得下流的眼神看我，為什麼還跟我說兩本有打折，沒叫我拿出身分證，難道再她眼前我已是不折不扣的色情大叔了嗎?原來我已經到這個年記了，小弟想認真請教八卦各位大大，是什麼時候意識到自己是大人了呢，成為偉大魔法師的時候嗎，還是跟女生牽手的時候呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463573547.A.7C6.html
abechang (bear)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文上任後 港媒：傳將緊縮港人移民台
Wed May 18 20:12:11 2016
原文43其實香港的移民政策很寬鬆，你只要在港合法居留滿7年就可以成為永久公民。想當然爾就有很多中國人想來啦，換到香港護照多爽啊，來唸個大學+研究所，再隨便找個拉保險的工作簽證一直掛在這邊，7年後就變香港人了呢！然後如果剛好家裡有點錢，在香港炒炒股票，一點一滴把人民幣資產轉成港幣，又在這邊有點正當收入的話....搞個投資移民就又可以換台灣國籍了呢！雖然通常有這個財力都想辦法把自己弄到加拿大紐澳就是了啦～（菸）但說真的，香港被吃掉也快20年了，如果台灣的僑民政策再那麼開放，真的要小心被洗國籍的中國人洗過來炒房......最後就是一代新的9.2源源不絕的出現...呵呵--10/2404:1910/2404:5010/2405:01--我的意思是，台灣對大陸看得很嚴，但對香港很開放，可是越來越多香港人是大陸人洗出來的，我也不敢講會不會這樣，但洗出來的大陸人若沒能力換西方國家的國籍，可能就會把腦袋動到台灣身上就是（對香港公民門檻低）大學不好考，但研究所沒有你想的那麼難考，因為港人不太念研究所的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463573670.A.D9A.html
GreaterChina (強盛的中華民族)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文不準備「遙祭皇帝陵」 改向國父暨
Wed May 18 20:14:28 2016
菜女士當選至今做了些什麼都還姑且不論，這件事情做得實在太過分了！中國人最重視的就是不忘本、慎終追遠，也是中華文化最基礎的核心價值，多少台灣人屬於漢族？每年的清明祭祖都還是不忘提醒自己是來台前後第幾代？還記得這些年來聽過多少台灣人鄙視大陸，多少冷嘲熱諷，認為大陸當年文革自毀中國文化、簡體中文是殘體中文，認為中國文化的精華都被中華民國這個最後的樂園保留住了，如今菜當選了中華民國的總統，卻公然羞辱了大家身為中華民國國民引以自豪的特徵。實在是對他失望到無以復加，也很難想像520後還會有多少荒腔走板的事情發生。--支持台獨是一個非常危險的行為，我相信大部分國人不至於支持玩火！祭黃帝這個傳統從中華民國建國至今一直延續，菜女士何德何能可以打破？有沒有是您說了算？很多是多少？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463573748.A.542.html
tiwey (魯蛇小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 請問跟女生吃飯，有女生自己付錢的嗎??
Wed May 18 20:15:46 2016
原文恕刪，看到這個系列忍不住回文小妹遇過幾種男生1.忘記帶錢、小妹請客，說下次見面還也沒還的...；金額不大也就算了，唉。2.吃合菜點一堆他喜歡的，然後強迫小妹AA，我才吃了多少...，覺得無奈還是乖乖付錢。3.最常見的是各付各的，我也比較喜歡這種。為什麼八卦版這麼多男生請吃飯，我卻沒遇過...；因為不正嗎？QQ只能安慰自己至少還有能力可以請別人吃飯，算是有福報的人了。--通常都是結帳前才會這樣說的，然後說「等等領給你」或「下次見面再給你」，下次對方忘了、我可能也不記得了，都是月底看記帳本才想起來的，覺得開口要也怪怪的，就算了......QQ長得不正，就不獻醜了XDQQ看什麼反應？什麼要彈出來？第一次聽到這種說法，哈哈哈都是朋友阿...，之後的確慢慢疏遠了，所以蠻懂男生被迫請客的心情；這種事蠻講人品而不是性別的，總是有喜歡佔別人便宜還覺得理所當然的人吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463573759.A.E47.html
fishound (fi)
Gossiping
[問卦] 日本算是民主國家嗎？
Wed May 18 20:15:57 2016
日本近２０年投票率都在３～４成徘徊青年投票率更低眾議院選舉當天各大景點依舊人滿為患政治和商業上講血統也講階級素人不可能沒有參政的機會二戰過後只政黨輪替過４次最短３個月最長３年根本是自民黨獨裁獨大為什麼這樣也算民主國家呢？還是說只要有選舉就好有沒有選賢與能其實並不重要？--

