https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455900955.A.438.html
ht91008 (色情狂)
Gossiping
[問卦] 有沒有蓬萊仙山要怎麼去的八卦？
Sat Feb 20 00:55:51 2016
之前朋友到大陸玩說要去什麼蓬萊仙山拍了跟當地辣妹的合照但我從小到大沒聽過google查也沒這個地方這應該是個很神秘的山！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455901115.A.5B8.html
xiaomiao (阿苗)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅 KMT為何能擋住黨產條例
Sat Feb 20 00:58:28 2016
我是苗博雅，感謝各位的回饋。據我所知，瑋豐的文章並不是在講我們今天的發言。針對有些朋友誤會多數黨立委「沒有出席」，我想有必要進一步說明。出席簽到完成後，達成法定開會人數就可以開會，委員還是可以自由活動離開議場。議事規則23條所指的「在場人數」和「出席人數」是不一樣的。今天的狀況是，，但國民黨團針對黨產條例提異議時，因此依照議事規則退回程序委員會。就可以讓黨產條例付委。我的公開發言並沒有指稱多數黨的委員「沒有出席」，而是「在場人數不足表決」。這並不是文字遊戲，而是在法律上的意義確實不同。所以不論是瑋豐、葉宜津委員和年晃兄的說明，所呈現出來的都確實是多數黨沒有要求表決，與我所述「在場人數不足表決」並沒有衝突或牴觸。一讀會是「院會」，立法院正副院長早就選了，可以開會可以表決。今天沒有表決，純粹是國會多數黨的選擇（選擇「先禮後兵」之類的）。而這是國會多數黨自己的政治判斷，我無意評論這是不是好的策略。國會多數黨選擇先禮後兵的策略，就交給人民判斷。我個人認為4年任期很長，未來能做的事很多，不需要第一天就直接下結論。我所做的，只是解釋為何國民黨席次這麼少還能擋案，以及如果黨產條例要付委，要如何合法擺脫國民黨的阻擋而已。我雖然不是大師，但是一點基礎的法學專業和對立院實務的了解還是有的，議事規則並不複雜，複雜的是政治判斷和操作。立委不在一讀會議場是立院慣例，至於這個慣例是不是陋習則見仁見智。主因是一讀會太冗長無聊，因此大家都會離開議場去做別的事。等到黨團盯場的委員call人的時候，再火速衝進議場表決。我認為未來應該要思考如何修改議事規則，提升效率，讓立委找不到理由，必須在場開會。帶風向什麼的，我想是言重了。我過去的言行歡迎檢驗，雖然我不是聖人，但至少每一次社會事件，我都盡我所能地站在反威權的一邊，希望能貢獻一點微薄的力量，讓台灣的憲政、民主、法治能夠更進一步。我從18歲開始參與社會運動，到現在雖只有短短10年，也是佔了人生的三分之一。在反對國民黨還沒形成社會風潮之前，也是經歷一段被認為是被民進黨洗腦不理智偏激青年的時光。什麼國民黨側翼之類的質疑，簡直是....如果我這樣的立場也是藍的，那全台灣大概99%都是藍的囉。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455901178.A.805.html
horseface (馬臉)
Gossiping
Re: [新聞] UBER罰不怕 交部將修法規嚴格吊銷車牌
Sat Feb 20 00:59:34 2016
人正巧在uber發源地:加州當大家為台灣uber吵的不可開交時魯弟我稍微分享一下uber在加州的困境首先我們想一個基本邏輯問題若:1.uber價格較小黃低2.uber每次交易，母公司抽成較高(20%)如果這樣都能賺錢，那以前開小黃的不就賺翻了?結果不是，開小黃的都是中下階層怪了，那uber到底為什麼會賺錢??"Costdown"台灣或許有健保，人民比較不介意但在美國這種開一次刀傾家蕩產的保險，相當重要uber喜歡說:我們都幫乘客保了意外險!!!但當質疑者提出:所以我說那保單呢??uber馬上裝死而保險到底對uber影響多大呢?(以下新聞我都用華人網站的，比較方便鄉民閱讀)簡單的說，uber號稱會幫乘客+駕駛投保但那僅限於駕駛提供uber服務時那"接到叫車通知，前往接乘客途中出意外(此時空車)，uber負責嗎?"就uber原本的認知，uber是不用賠的但實際上，從開啟app開始，就已經算營業行為所以uber就要負責所以上了法院後，uber就乖乖賠了錢但是夠嗎?哇!!單一人五萬美元，好高啊!!結果目前這個案例，傷者醫藥費已達50萬美元uber:......................此外，uber司機自己的車險，目前也是嚴重低估目前在加州，一個月車險(全險)大概要100美金起跳保險公司們考慮，有鑑於uber駕駛人上路時間明顯大過一般人可能要一個月兩三百美金啊..........uber:囧...............而且uber最自己的駕駛一點福利都沒有正常小黃公會還會幫駕駛買健保uber:這只是共乘!!!我不負責啊!!!(廢話，一個人的健康保險一個月好歹也要500美金)看完這麼多，你還覺得uber是合理商業模式?costdown成這樣，等未來漏洞都被補滿uber收攤也是遲早的事--

