https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455694462.A.E59.html
palajuice (芭樂好好吃)
Gossiping
Re: [問卦] 有人有遇過動物在自己手中死亡嗎?
Wed Feb 17 15:34:18 2016
有,是一隻麻雀~　忘了多久前在自家的門外發現一隻停駐在地上,還是活著的麻雀~正常的麻雀在人走近時一定振翅飛走,但這隻沒有,所以我當時就想可能生病了~於是我小心翼翼的捧著牠回家,放在餐桌上,拿些生米放在牠面前~仔細看牠的外表,感覺不出有什麼外傷,而生米牠是一口也沒動,只是微微的發抖~後來我想牠可能口渴,於是拿著滴管取了些開水,捧在手心上想餵牠喝水~牠有沒有喝,我沒印象了,我只記得牠過一陣子後,突然大鳴一聲,就從我手心上掉下去了~從一開始捧著牠回家,到牠從我手心跌落在地~也沒有捏抓掐等等的動件..完全是小心翼翼的儘量輕柔唯恐碰掉牠一根羽毛~但牠還是掙扎著從我手中跌到地上,眼睛永遠閉起來了,再也不會發抖了....後來我得知其實鳥類很膽小,會不會這隻小麻雀是因為被我捧回家~又放在手掌上~陌生的環境加上從沒遇過的舉動,因而嚇死了?而牠當初為什麼會掉在地上,是因為太衰老飛不動,還是有內傷,這點也不得而知了~而這也是我心中永遠的一個疙瘩...ps:後來小麻雀我就埋在我家的院子,願牠在天堂健康地飛翔~快樂無憂的唱歌....別來到人間受苦受難了...--我的情況是很突然,上一秒好好的,下一秒突然大鳴一聲就掙扎的從我手心掉落地面..那時我突然有一個感覺,牠寧可自由的落地死去,也不願被別人控制在手中...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455694864.A.276.html
EFSFgundam (gundam sam)
Gossiping
[問卦] 有沒有嘉義東吳高職的八卦
Wed Feb 17 15:41:02 2016
聽在地人說在嘉義讀東吳的都是八嘎囧路上看到未成年騎機車也都是這間的請問這間真的是只要有錢就可以進去念進去之後就可以機車載妹每天上旅館不僅有學歷可洗又有妹子可載這樣的機會誰不要呢？-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--出來名字好聽結果一無是處的八嘎囧培養學校？有腦袋就不會讀八嘎囧學校我有腦袋難怪，上次聽說還有很多迷妹幫他護航唉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455695087.A.394.html
dfgtyu0000 (備用草)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有多年前流行喝尿養身的卦
Wed Feb 17 15:44:45 2016
同類型的還有醋...家人五年前買來當聖經完全遵照，每天吃啥鬼都沾醋(各種水果，餅乾，甚至金沙巧克力糖果...etc)然後每天抹醋在身上，說書上教的，可以治療養生治百病，抹的很認真且誇張，整間都是醋的味道。這樣大概持續了三年，忽然身體就抗議了，開始有類似濕疹，渾身都是癢到破皮的傷口...結果不但沒好處，反而皮膚差點潰爛。但9.2%個性就是死不認錯，認為是洗衣精害的，到最後看皮膚科，吃藥吃了快二年還沒完全好....一整個害人不淺....當然途中我有酸他說有一本尿療法跟這本醋療很像，要不要看看也試試看？結果見笑轉生氣，瘋狂罵唉！自作孽啊--他很宅，超級宅，每週除了買晚餐和繳費以外，完全不願意出門的哈哈，一開始他也有你的反應，改買純天然貴鬆鬆的醋，一樣，話說你也9.2%喉

