https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461617375.A.D3E.html
CenaC (王葛格加油!!)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Tue Apr 26 04:49:32 2016
:制度真的要改變，台灣缺的不是不肯被操的年輕人:相反的這種人很多。今天比賽少早早看完看到這篇來分享一下一般人不會有的特殊經歷當兵百百種不是只有體力操演衝鋒陷陣的一面要看而已只能說看的太少很多狀況不是那麼簡單因為小選的關係進到某xxxx指揮部過我下部隊的日子這個部隊發生很多事挑一件跟回文相關的來說在退伍前一個月左右進來了一個學弟他是以食勤專長選進這個單位進來沒多久開始跟輔導長反映不適應環境的問題主要是他覺得起床太早了因為食勤兵早上得要4點30左右起床早早的起來幫整個營區的軍士兵準備早餐他說他什麼都不會做餐時一直被學長指揮也要做一堆雜事越做越不爽當時食勤最老的就剛好我前一梯進來也很熟了順口問了一下狀況他覺得這個學弟現在才剛進來照慣例不可能讓他馬上煮菜況且他沒有外面當學徒的經驗而裡面有兩個已經是在外面熱炒/海產店做兩年以上前面的時間會先讓他學著準備早餐起因為有些饅頭包子都是現成的加熱而已所以他主要的還是清潔跟洗菜桶至於怎麼進來的我有問過他他說他當時小選進來時以為小選都是比較好的單位所以他就舉手說謊說他懂一點烹飪其實他只是因為他老爸在台中賣滷肉飯他根本什麼都不會有一天吶他拿尖銳的東西割了手腕當然整個部隊就開始處理後續包括送醫告知他父母狀況調查問題寫報告當天包紮一下就回來了但是過沒幾天又在廚房拿水管發狂亂噴水把棉被跟枕頭往地上丟之後輔導長跟中隊長(少校)就討論將這個兵送去818818這是一個在北投一個軍醫院隊長從老兵裡選上了我隨即某士官+我帶著他去看病醫師診斷後認定這情況需要住院那個士官因為在軍中還有職務要輪替只能在那待兩天隊長請我在那陪他一周多安撫他的情緒回來後會給我兩天榮譽假(還有錢拿是照顧費不過不多)後來交接我的是另一個同梯住院的院區跟看診處有段距離如果上山的話入口在左側方向進去之後我看到的大多都是正常人都是各地有問題的兵一間病房大概四個病人學弟呢他睡床我被安排睡在他旁邊睡的是像一般醫院家屬睡的那種有點小而病人的床跟一般醫院還是有點不一樣有點像是加大版的家屬床但是因為不用折所以中間沒有縫隙在那邊都是用光跟電來控制作息早上七點一到(還是六點忘了)病人的床位上方的燈就會自動開那種燈管是特製的光超級亮跟起辦公室常用的燈管相似但不太一樣算是加強版的吧所以如果你想要繼續睡就只能拿東西蓋住臉或眼睛晚上印象中是十點關燈跟電只有飲水機的電是開的其他全關在裡面的日子都在跟裡面的兵閒聊下象棋看電視問問大家怎麼進來的這裡跟我想像中的精神病院有點不一樣每個人看起來都好像很正常其中一個人跟我說他很不爽來當兵感覺跟監獄一樣進來只要待三個月就直接回家他們連裡有一個因為晚上大便在隔壁兵的床上隔天直接判退他則是直接向長官揮拳長官處理問題兵的方式就是把他送進來了其他兵的例子也滿多的像是尿尿在鋼盆上的把牙膏整條吞下去的部隊要操演時他就裝神經病也有長官來就故意唱妹妹揹著洋娃娃之類的兒歌的也有的用手連破三面窗玻璃的(這個人還給我看傷口)最好笑的是有一個還很驕傲說他的原因他說他是射精在隔壁床的枕頭上.....所以我看過滿多奇奇怪怪的兵就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461618502.A.C03.html
Nagato (長門)
Gossiping
Re: [新聞] 護理師國考沒過　網路名人陳綠遭起底
Tue Apr 26 05:08:19 2016
有時候不要太相信護理師...就算是在ICU工作的也一樣遇過照顧兩床然後把兩床的血抽反的一個變急性腎衰竭另一個腎功能不藥而癒然後很堅持以他的作法怎麼可能會弄錯阿就弄錯了還理直氣壯...無腦啊這或許不是他的錯因為那個單位從上面爛到下面護理長也是這樣最近要評鑑了再出這種包呵呵...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461618559.A.82C.html
MetaMisty (死心的真實表示)
Gossiping
Re: [新聞] 國家語言發展法操弄族群？　管碧玲：
Tue Apr 26 05:09:16 2016
1、政治是戲碼。2、很多委員的教育其實是廣東教育。真的要細分的話其實也差不多處理出來了。因為官方其實是很不明確的概念，這也是為什麼需要外敵來形成國家。以個人認知來說，官方語言其實並不是語言。實際上來說，官方語言這一說可能會被傾向於自然語言，也就是說包含手語的某種溝通。也不能說是共識而是溝通行為必須有某種基準在。在習慣的範圍與現今教育的系統來說，中文的可見度還是較高的。有一段時期是不能說國語以外的語言的，但我們也知道那不過就是方便政治操弄。並非是發展，而是提供關於其他語言的使用自由與教育。雖然那本身並不是這個案子的真實需要。確實是有，但是教育系統的設置來說，大概還是會傾向日語。英語來說因為已經列入官方教育體系，因此實際上成為官方第二語言的可能性不高。這一說是因為實際的教育面競爭的現象必然的導致。另外一則則是以英語來說，一樣有方言方面的問題。一來是增加香港和新加坡的交流可能，但這裡指的方言就是以該二地之用法之所指稱。以政大的品質而言，不可能。除非你把倫敦政經搬過來，但據我所知那個提案被否決了。文藻哪來的工程學院？他們本來就學院而已。這大概也還是毀滅的開始。科大已經一堆了的說。這個會變成蔣家自肥的問題。母語問題應該在18歲以前處理完而不是拖到大學教育才處理吧。但實際上你仍然需要一個做為基準的語文。這裡又有另外的問題了……這個制法本來就是英語系國家來的，至少在東亞的傳制而言是。最早的話其實可以上推到16世紀就有近代的類似文學院的教育設置了。而實際上當時也只有文學院，因為文學院就幾乎是把所有能教的教進去了。後來一段時期才有所謂三一學院之類的設置。個人認為是各有優劣，新加坡來說用英文其實並不是最好的選擇。但歷史背景如是，所以也只能這樣。台灣只有四所大學這個不爭的事實。我確定我沒喝醉。嗄？所以你的原意該不會是……？轉型的問題……說實在的不需要，因為以2000年後的更新標準而言，沒做到的大專院校一堆。而實際上在國民中學等級的教育之後就已經是各自奔飛了。基本的學生素質都沒辦法達成要求了，而且達成的方式還是錯誤的。另外是別管競爭問題，那個根本是長程陷阱。以國際化來說也許是，但是過去十六年的遺毒也還在。但是實際上近五十年來，所謂的國際化就是情報作戰。會來求學的大概除了使用繁中的誘因之外就是標準因素。這根本完全道出了你的陰謀啊。在我們這裡該國是視為華語國家的唷。我嚴重懷疑你是文抄。實際狀況是中台日英。但說實在的，我想不出來新加坡能有什麼可發展的。他們也是有一度幾乎要傾向軍國主義的。一般來說有過這類的前例，能吸引到的對象其實我也不意外。文抄那部分說實在的能做的也相當地有限。有好有壞。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461620066.A.DE0.html
bunbunblue (徹)
Gossiping
Re: [問卦] 國軍可以擋住中共入侵幾天的八卦？
Tue Apr 26 05:34:21 2016
這種問題其實很難回答，必竟近年沒什麼戰爭可參考台灣地理環境與當初美伊戰爭是完全不同的型態而對手也不同要說一周或一個月，說真的沒什麼準對岸目前的軍力與當初老李當總統時96飛彈年代比軍力可是提升好幾倍，但目前來說還是考量運載不足無法大規模登陸台灣一個步兵師要有20萬噸船載量，要是機械化師團則是2倍也就是50萬噸如果要完全佔領台灣需要投入100萬左右陸軍人數，如此至少具備三千萬噸船載量中國沒有餘力搞出這麼多運輸船隻要以空降部隊對岸目前也才個位數空降師團(35000~100000)而且制空不一定完全取得2009美國報告有指出對岸海軍一次運輸能量約一萬人空降約五千人算是中國極限了，當然這些是7年前的報告目前不得而知只能簡單說一句話，現在要正規戰打嬴並佔領台灣(先不計美國及日本)單純一對一只要台灣空軍戰力可以保存，應付對岸海軍舟波登陸是可以拖不少時間，對岸登陸死傷愈多人對岸對戰事信心就愈存疑至於對岸二炮，你知我知大家都知，我這外行肥宅都知對台灣傷害很大相對的台灣也是有應對的部份，二炮要打台灣也是需要配合後面戰機部隊調動集合總不能二炮先射個三百枚，後面的登入部份才開始要花二至三天集結這樣跟不上二炮節奏，意思是說導彈300發先射，後面要花三四天調動部隊這時1400枚東風用完，台灣卻有三四天空窗喘息時間所以是整個連貫的，要講的是當對岸在作整個連慣動作時美日衛星及台灣撲爪雷達是可以清楚看見對岸有幾根"鳥毛"有什麼動作此時都可以提早作應戰防備保存戰力，再加上台灣本島防導系統是可以提早作應變保存戰力--所以文章後面有補到二炮，基本上二炮先後面接著空戰搶空權再來海軍確保海線後面才登陸，這些要動作之都會有情資(特務及衛星)可以提早應變應變時間也許三天前至一周，這時空軍可以提早轉移戰機至花東及山洞內愛國者二三機動陣地變陣，機動雷達變陣，再來西部機場一定會被炸爛但有提早作應變，修護跑道時間相對也短，不過起飛這事應該是由東部進行要看哪種東風，有的單純地對地，有的可以直破美航母但要破美航母要抓住航母位於太平洋的哪個位置，衛星要抓很準意思是說同時間點，要不只一顆衛星掃某個太平洋海面且還要同步即時還要考量到航母航速，當東風射出美航母也是有反應時間來欺敵變速美日死傷慘重..想太多當美日吃素沒打過仗?死傷慘重應該是台灣美日後面接手關門放狗東風5。那就是使用核武對美國本土實施核打擊中共今天"主動"攻打台灣民主國家，美國基於關系法，日本美日安保協防台灣而中共對美實施核打擊報復，我看中共領導要飛去火星躲了不只他，他周邊軍事高層將領都要被領導拖著下水了(記得飛船做大號點)抄家滅族我看是免不了...為了台灣搞核打擊為了統一大夢到時軍事審判又不是沒妻沒小的，以中國人愛錢怕死的本性呵..

