https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463465289.A.CD9.html
rikey0214 (不再水裡的魚)
Gossiping
[問卦] 請問一下肚子餓會嚴重影響心情嗎?
Tue May 17 14:08:06 2016
大家都知道一個人一天都要吃三餐，但有時是因為忙碌過頭，有時因為作息，有時因為很懶，總之人有各種理由沒吃正餐，如果一個人太常不吃正餐，會使一個本來慈眉善目的人變的面目可憎嗎？現實上就是散發恐怖氣息讓人不敢靠近，網路上可能就是瘋狂連噓，有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463465361.A.007.html
Landtoss (胃全是垃圾)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有文蛤的八卦？
Tue May 17 14:09:18 2016
文蛤的八卦啊1.應該很多人知道出給超市的是過洗的(鹽酸洗一次讓殼變金黃-黃金蜆有異曲同工之妙)2.南部養殖的殼偏黃帶黑但是台北一直有從社子島周圍到淡水河口的少量野生文蛤特徵是殼偏白較薄味道也沒有養殖的好(淡水某幾間吃到飽會用)至於淡水河有什麼阿哩不搭的那我就不知道了反正老街海產店照賣3.新鮮文蛤不吐沙不洗(家裡的清水洗)直接綁起來放進冷藏可以一周還是新鮮的4.一斤文蛤500CC水米酒煮下去喝掉天然的壯陽藥----這個感覺是上古時期才會做的事天然欸雄厚反正是為了賣相生物的生命力超越想像不過洗過之後壽命大約剩兩到三天反正不用成本吃的人不是我漁民店家管你死活XD誤會了哈喔願聞其詳?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463465668.A.237.html
cj3x04gp6 (空)
Gossiping
[問卦] 有素珠的八卦嗎?
Tue May 17 14:14:25 2016
近日來有個叫郭美珠的藝人一直在罵洪慈傭我在網路看到有人說他真的不知道郭美珠是誰倒是知道過去在台灣電視劇帶來很高收視率的素珠(他影響力知名度應該贏過已往生好幾年的文英)我看了都笑了雖然素珠如日中天時我還沒出生但小弟還是常常聽到人家在講請問有素珠的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463466047.A.C3A.html
eddisontw (沙丘)
Gossiping
Re: [新聞] 世大運倒數458天 電視轉播權還沒搞
Tue May 17 14:20:44 2016
可以不要辦了嗎選手村餐廳相關場地都沒弄好負責人換好幾個了一堆人員青黃不接的就算舉辦了感覺也蠻丟臉的一個大巨蛋廢墟豎立在市區沒一個建設是用好的最後就算趕工品質也會很差只會更漏氣錢省下來補助台北市其他學校辦運動會可以嗎還是要蓋公宅不是說沒錢就拿去蓋阿現在解約要多少錢?可以解約嗎?世大運對台北市或是台灣有什麼幫助嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463466163.A.A96.html
d86249 (金羊)
Gossiping
Re: [新聞] 台南2條「捷運」路線規劃出爐 拚107年啟
Tue May 17 14:22:39 2016
說到台南捷運就不得不說原本1990年台南市規劃出四條都市捷運，但是因為要花太多錢，又有土地徵收之類的困難一直沒有通過決策。對比起來另外一條2002年沙崙線方案，花費更少又有路線連結，政府決定先蓋這一條沙崙線，方便臺鐵和高鐵之間的轉乘後來臺南有位市長叫阿財，他去國外考察學習之後，覺得「高架輕軌」好像比較適合台南所以又擬定一堆草案給交通部看看能不能通過，主要是想要促進安平區觀光發展太貴也是沒通過2014年最新捷運建案預定是兩條路線東西線：台南市中心東部經台南火車站至台南市安平區環狀線：台南市中華路系列（東西南北路串在一起）也有新聞提到高雄的捷運奇美線繼續延伸要蓋進台南市但是後來好像是要蓋到中華東路搭上台南市捷運環狀線這個新聞好像是兩條高架單軌電車東西線和環狀線確定要蓋了蓋了也是好事啦，至少對外地人、觀光客、本地學生是好事台南本地人還是難改開車和騎機車的習慣，因為真的太方便了--

