https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461078391.A.E2A.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [新聞] 你不需要搞懂！史上最狂部長　羅瑩雪經
Tue Apr 19 23:06:28 2016
當過兵的都知道待退人員最大什麼最大?紅軍最大阿不然為何為何幾十萬人上街頭為洪仲丘討公道因為洪貴為紅軍都可以被搞死那之前千千萬萬的已退伍紅軍退伍前懷念的那一瞬間特權時刻跟未來千千萬萬個待退紅軍的退伍前一刻微薄福利都給侵害乾淨了叫人是可忍，孰不可忍最終推翻KMT的荒唐獨大政權今天明明羅是待退人員還去撩撥她說真的LIS即便講出要毀滅宇宙我都覺得同情它畢竟這是它臨別前的幸福一刻讓人漠不關心甚至它講出更離譜的話都不覺得刺耳覺得挺有滿滿的喜劇效果--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461078415.A.4D7.html
lanew5566 (廢文魯妹_洨埋)
Gossiping
Re: [問卦] 喜歡小丸子裡面的丸尾代表什麼？
Tue Apr 19 23:06:53 2016
安安打給厚我是廢文魯妹洨埋^_^洨埋我聽到你對丸尾這樣讚譽有加實在替其他人感到非常森7首先，丸尾末男這個人就是個十足的媽寶他會熱衷當班長也是因為媽媽給他的期許雖然基本的功課不錯，但是音樂跟體育成績非常爛每次只要稍微幫忙到同學，『總而言之』，就會補一句『那請同學們下學期記得投給我丸尾末男！！』在我看來3年4班大家都還滿不想理他的有時候跟同學起衝突還會突然失去理智不可取相較之下永澤君還好多惹雖然講話總是尖酸刻薄，還跟藤木搞基但是至少他還是個孝順的孩子時常趕回家就為了照顧小洋蔥太郎所以洨埋堅信那樣刀子嘴的永澤只是他用來武裝自己的外表(雖然有點仇女的感覺啦但應該不成大礙沒事兒沒事兒)至於像長山跟豬太郎這種有妹妹的一出生就贏過眾ㄈㄓ們就先不列入討論要洨埋來說的話呢洨埋我認為濱崎憲孝才是真正的好男人！雖然家裡窮了點，人醜了點，聲音難聽了點，女生朋友少了點但是很愛模仿與搞笑，是開心果類型重點是我們濱崎其實是個暖男R一台高級的小紅馬溜溜車居然也願意讓山田從100元租金下殺到30元跟豬太郎他們出遊還會大方請客甚至看到小丸子穿夾腳拖走太多路不舒服，還會把自己鞋子給她穿這根本就是韓劇裡面的超級暖男啊<3對了，那大野就讓給洨埋我ㄌ，嘻嘻--

