https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453550311.A.F6D.html
wudidog (嗚啦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國變成民主國家
Sat Jan 23 19:58:28 2016
中國還是會民主，但可能不是一般認知上的歐美民主應該是「有中國特色的民主」如同馬克思主義在中國被描述成「中國特色的馬克思主義」就是因為中共體認到共產主義或馬克思主義有瓶頸才掛一個中國特色上去許多人說歐美多民主多好，但應該沒多少人知道美國總統也不是真正直接民選出來的吧？！小布希就是總得票比對手少，但還能當總統的例子小布希當兩任總統，美國也沒有倒掉這至少說明一件事，民主能讓人民當主人，而少數人當總統也不一定得換人馬統的八年經驗，還通過對岸認證...能力不足又說明一件事，民主能讓人民當主人，但不保證選出有能力的人一般的大陸民眾不談因為他們整天被央視抗日神劇和二戰回顧，還有立場明顯偏頗的報導洗腦有出過國，一定經濟能力的人，也來過台灣的大陸人，他們比較有代表性畢竟能出國玩，就大概知道長城外和海峽外是什麼樣子我接觸的大陸人，他們不一定嚮往台灣的民主台灣的民主有公平有自由沒錯，但如果讓他們投票習大大和小英習大大一定勝出為什麼？對中國人而言，第一個問題就是，小英政壇經驗，有經過什麼歷練嗎？講完一堆官名以後，坦白講，這對照共產黨內的經驗根本不算什麼中共「崇尚菁英」領導什麼樣的人叫菁英？能在共產黨裡，爬到上位的人，就是菁英他們靠的可不是和連爺爺一樣的家產，和奇怪的黨內影響力舉習近平為例，早年涉案全家被抄，文革又被下放，他幾乎是黑名單的人最後一直爬一直爬，經過各種基層歷練，變成國家領導人，結果現在都幾歲了？！這種人不是有兩把刷子，就是好幾把刷子說他老謀深算，狠腳色都行，反正他絕對是不簡單的人台灣政壇不斷希望年輕化，但中共走的是完全不一樣的路線中共主政下的政局很穩，在強烈的意志和執行力下，很少出錯台灣在反映人民聲音速度快，但那個人能不能做好，每次投票都是個風險任何人在台灣，經過選舉適度包裝，馬統也能當總統這在共產黨內行不通候選人可以透過民主，欺騙千千萬萬和你不熟的人投票給你但在共產黨內，很難欺騙自己上司、下屬，長達好幾年沒能力，誰會想服從你，認你當主管，能不能在黨內鬥爭下存活都是問題了這就是為什麼中國人心中，習大大能勝小英的其中一個理由中共自從強調「科學」價值以後中國人變得非常務實連國內藝術發展、論文研究都強調得和市場掛勾，因為這樣才有價值這樣的社會能不務實嗎？要他們選給「耳目一新」的領導人，但不知道明天過後如何的日子，非常難這也是為何中共會注意柯文哲遇到所謂深綠的柯p，不是馬上反對他反而和他交流，甚至快覺得中共把柯p當成同類人因為柯p非常務實，雙方用的語言邏輯是一致的再回到中國式的民主我確信中共一定會民主，只是會非常緩慢他們的菁英，還必須考量到地區發展、教育程度等等可是中國的情況沒有太多時間，也不容許政治上，有許多差錯雖然民主是有效的監督，能解決現在他們遇到的許多問題只是怎麼讓這個民主，不會選出一個無能的人在台灣或許無能八年就過了在中國的歷史上，多少百年集權統治集團，昏君一出現就結束蘇聯當年也很龐大，戈巴契夫一上台，就GG了中共絕對會避免這種情況他們得確保每個領導者都是強者，才能領導強國人民穩定的發展另外，中國人也不是沒有投票權他們有，類似以前國民大會，只是他們叫人民大會選代表，然後代表再選領導人當然很多大陸人會抨擊這個制度但相對來看，這也是為什麼大陸人沒有很羨慕台灣因為民主在中國的確有而「歐美民主」在台灣的表現，好像也不是很值得羨慕--重點不是"中國特色"幾個字重點是他們不是死死的遵守這個制度，他們會去修改只是礙於毛主席神主牌影響力太強大要找個藉口修正的話，只有中國幾千年歷史的份量可以抗衡這樣講投票選一堆不想選的候選人，偶爾上來一個柯p當選這樣的制度有什麼好驕傲的，應該是要讓政府的運作制度讓人驕傲如果政府人才培養制度很好，就算不民主，這些人才輪流當總統帶領國家發展，經濟起飛，失業降低，人民所得增加，有什麼不好呢民主制度也是在發展中不該被當成真理一樣，連改進都不能改進別這麼愛幫別人戴帽，先看完吧小弟只是個自認夠了解中國的天龍國人t大意思我知道但我覺得不太可能，就算做這種事，習近平也不會是第一個做早在江澤民時代，就已經是這樣了江澤民退位以後，把持軍權很久，胡錦濤身受其害之後共產黨花了好一段時間都在改善"老人專政"的問題當年胡錦濤屬意比較西化的李克強接總書記，結果妥協成國務院總理讓習近平出任總書記就是江澤民搞的鬼，結果江澤民現在反而被擺一刀習近平剷掉江澤民下一堆人台灣工廠沒爆炸？沒食安問題？GDP越來越高？況且對共產黨而言，這些也不是最重要問題，也不是習近平在管的黨內的制度搞不定，一堆貪汙腐敗問題才會「動搖黨本」解決動搖黨本的事，再處理民生，肯定是他的排序，更何況兩者也有部分重疊馬統從一開始，我就沒投過他一張選票，這樣算看穿他的層層包裝吧？！習近平的能力值多少不知道，但可以確定他一定很強，類比台灣的情況可以比做他在高舉大中國理念的KMT下，做一些台獨勢力會做的事司法獨立等等台灣民主已經二十幾年，有解決？貪汙法官怎麼一直出現？另外，中國人低薪，不完全正確中共傾全國之力在扶持沿海城市，他是要先讓小部分城市富足起來如果你真的了解上海薪資和房價，你會發現台北在大陸已經快變二線城市台灣資訊開放沒錯，但馬統的數字無感有什麼用你有去過中國嗎？一兩年去看一次上海，長得都不一樣了看看上海工作的人，是越來越多傳統製造業進駐，還是越來越多工廠撤離不少台商就是因為工資太高，才撤離上海，往西南發展這樣有感了嗎？只看這些弱勢的話，印度大概也是這樣吧可惜一堆印度人都是外商公司的高官主管，印度還是金磚四國之一google一下吧，太多了，不知道多少沒查出來上海年輕人，要看是什麼樣的年輕人我認識年薪三百萬多台幣的年輕工程師，也看過年薪不到四十萬台幣的操作員你以為人口幾億，消費不斷成長的中國不存在付得起這樣薪資的國內產業或外資企業？如果只用中國弱勢去講，那就用台灣的弱勢跟他們比，只是有意義嗎？中國的制度有負面沒錯，民主是他們的解藥之一但民主也不是沒有負面非洲脫離殖民也是實現民主，結果也沒有比較好因為一些非洲國家，普遍生活水平、教育程度都不高中共近年有在推所謂的"脫貧計畫"符合條件的人，政府會協助他們"脫貧"不要小看共產主義，共產主義雖然不擅長讓人大富大貴但共產主義對農民的保障比資本主義好很多了感謝，小弟是覺得，制度應該只有適不適合的問題非洲實行民主也沒變強大，李光耀的鐵腕治國也沒讓新加坡倒掉台灣的民主制度該修正就要修正，不管是雙手掌、宗痛、內閣制執著自己手上那一票投誰，不一定是好事共產黨可以把自己核心思想，馬克思主義搞得快變成資本主義，改革幅度之大這個政黨從毛主席掛掉以後，幾任領導人下來，表現算非常厲害了台灣真的不用覺得自己比別人優秀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453550433.A.34A.html
s001582000 (仁傑)
Gossiping
[問卦] 有沒有 你以為天天過年 的八卦啊
Sat Jan 23 20:00:30 2016
是這樣的過年本應泛指好運舉凡你以為天天過年啊沒有在天天過年的諸如此類但是肥宅我也到了在過四年就大魔島的年紀了每到過年我就要包紅包給各路親戚的小孩過年對我來說根本就是荷包大失血噩夢所以過年到底是好事還是壞事啊有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453550433.A.C93.html
akakbest (神劍八方)
Gossiping
[問卦] 下大雨出門不帶傘 幹別人的心態
Sat Jan 23 20:00:28 2016
肏你媽台灣人就是別人家小孩子死不完喔難道守規矩就要被這種竊盜犯欺負嗎幹去賣場買東西把傘放在入口傘桶出來就不見了我肏這是三小阿早知道也不管你們賣場店面地板會不會濕直接帶進去就不會被偷了問店員也一問三不知說他們管不到下雨天出門不就要帶傘嗎不帶又幹別人的這樣負責任嗎淋一身雨回家是不是應該要求調閱監視器畫面去警察局備案還是只是白費工夫真的是一肚子火竊盜罪是公訴罪耶如果小孩幹的我一定要告死那個家長民事100倍捐公益幹腦補太嚴重了肏從小到大學校圖書館賣場傘桶都會被人幹幹幹幹幹走啦這是什麼教育阿我去你媽的垃圾最好通通被千槍萬彈射到抽筋坦克壓倒骨碎肉裂腦袋如同惡靈古堡殭屍般被一腳剁爛最美的畫面就是這種人死光光啦如果拍出這種唯美畫面就是神片導演了有沒有下雨天出門不帶傘專幹別人的這種不負責任心態的八卦我肏鬼島--●1StupidClown◎投票結果出爐antipower/bigf--

