https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464153497.A.40E.html
mix5172000 (剛剛在幹嘛?)
Gossiping
[ＦＢ] 李亦伸(Lys、糗爺、朱子）FB
Wed May 25 13:18:15 2016
ＦＢ卦點說明：他先跟雷霆球迷說對不起，因為他在一小時前，開示糗KD...下一場.....ＦＢ連結：goo.gl/XwIIpOFB內容：李亦伸1小時雷霆、雷霆球迷，對不起，你們變得太強大，貨真價實。勇士和勇士球迷失禮了，季後賽勇士對雷霆系列賽真的退化，StephenCurry受困，勇士沒有任何應變武器和對位優勢，西區現在是KevinDurant的天下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464153530.A.FB0.html
jkl4566654 (雨林)
Gossiping
什麼原因造成人格扭曲？
Wed May 25 13:18:47 2016
從小到大，一定會遇上挫折，言語/行動上的刺激，如果還屬於彈性範圍內，過幾天就調適完全，回到一般的準位，但若超過所能負荷的量，就會對人產生後遺症，變得無法再回到原先的狀態，只能防止繼續扭曲下去，因為創傷不能完全弭平，除非失去記憶。……小魯有個朋友，國小目睹同學家發生火災（離校不遠），之後就轉學沒來學校，國中父母離婚，校內老師上吊自殺，曾經吃安眠藥割腕自殺但失敗，休學一段時間，因為自卑怕生的關係，高中被人欺負霸凌，變得更加不喜歡人，認為人生中充滿悲劇，自己也是悲劇這場戲的一部分，無法逃離，到現在還是很討厭人多的環境，因為知道人群聚在一起就沒好事發生。……對他來說即是遭遇或是看多陰暗的部分，人性也如此背叛，交惡，桶刀，嘲諷，肢體衝突等，沒有永恆的友情只有永恆的利益關係，自己如果對別人不需要則沒有存在的價值，美好的世界只會出現在書本上，並不會發生在現實中。……我現在有點同情他，怎麼過了那麼久還是無法忘記，到底是從什麼時候開始扭曲價值觀，放棄了追求快樂與幸福的動力，感覺只是為了逃避現實，躲在名為【怯懦】的背後。……各位覺得會是什麼原因，而導致扭曲，價值觀偏差呢？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T235Y.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464153554.A.B88.html
judavida (我愛一條柴)
Gossiping
Re: [新聞] 漲時薪 超商負擔看增10億
Wed May 25 13:19:09 2016
像這種會因調高基本工資而增加人事成本的產業真的很血汗,根本是在賺自己員工的錢,便利商店員工要這麼多才多藝,但薪水又這麼少,也難怪流動率高,大家根本是當作度時機的職業訓練所,不過在職場上,如果只能靠政府法令來加薪維護權益,其競爭力也是可見一斑啦----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464153638.A.EC7.html
Lifter (亞特)
Gossiping
Re: [問卦] 選系還選校重要？
Wed May 25 13:20:35 2016
認真回選系真的比較重要其一是讀自己有興趣的比較快樂其二是如果選到沒興趣的系讀起來枯燥乏味然後成績不好接著是沒人想跟你一組久而久之漸漸變成系上邊緣人最後畢業照還要系辦跟你說才知道要拍不然畢業照上面就沒有自己然後因為邊緣導致沒有另一半出社會之後成績不好沒學到什麼東西導致找不到好工作沒錢沒車沒房沒老爸女人也不會看上你.......對不起扯遠了但在鬼島這麼多學店如果選系選到學店我看還是直接出社會比較快除非你可以忍受擺爛的教授與同學活出自己的一片天--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464153709.A.931.html
catwalk456 (巴黎草莓)
Gossiping
Re: [新聞] 紐約富商男男戀完婚　辦24小時多元雜交
Wed May 25 13:21:44 2016
這是他們的日常：其實感覺還滿幸福的，也就是一般小夫妻的感覺。不過看到了那個瑞典小鮮肉之後，終於知道為什麼五十七歲的地產大亨無論如何都要娶他，反正各取所需就好。阿肥你不是覺得交女友很累？要不要參考一下？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464153872.A.3E9.html
ifyouwereme (如果你是我)
Gossiping
[問卦] 耳屎的功用？
Wed May 25 13:24:29 2016
愛乾淨充滿處女座特徵的小妹連耳屎都給他們規劃一個安身立命der地方，現在客滿了，請問該如何安排他們的下一站？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464153941.A.C12.html
GentleJena (耶拿)
Gossiping
[問卦] 為什麼阿珍對小刀不離不棄
Wed May 25 13:25:38 2016
阿珍是小刀的女朋友可是小刀整天無所事事只會到處借錢去賭博賭博就算了脾氣還很不好沒錢還債只能借住旅館為什麼阿珍還要幫小刀一起噱大口九還要跑去砍花柳成救小刀小刀沒車沒房沒工作也沒存款頂多只有老家的破房子小刀這樣應該比八卦板還魯好幾倍為什麼阿珍還對小刀不離不棄--

