https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461494644.A.4F0.html
tmwolf (FD)
Gossiping
Re: [問卦] 讓小蘿莉畫濃妝應該嗎?
Sun Apr 24 18:43:59 2016
魯神綜觀歐美與東亞少女寫真，要說沒人化妝那是騙人的，因為攝影就是得化妝，不然一定不會好看。但是妝的濃淡，歐美是的的確確濃太多了。例如都以白人少女為主角的來說，youngstars,teenmodels,littlestars等歐美合法品牌，個人認為是最清新脫俗的princess也還是有上粉和睫毛，極端點的甚至還有人穿黑網襪，抹亮片綠色眼影頭上還一堆羽毛的。而暗黑的則是化的像路邊站壁的，看了都心疼。但是日本的歐美少女品牌candydoll雖然也都有化妝，但從不讓人覺得過於成熟，實實在在地呈現「少女」的氛圍。我覺得這是因為日本人很老實的承認蘿莉控的存在與需求，不會試圖遮掩。而化濃妝就是歐美惡質的風氣，蘿莉控藉由讓蘿莉如成人般化妝降低自己的罪惡感，其實都只是自欺欺人而已。魯神在這裡痛心疾首地呼籲，蘿莉控必須誠實地面對自己是蘿莉控的事實，並充分享受年輕靈魂給自己的愉悅，不要東躲西藏，最後反而淪為新北鬼父之流。拜託不要查我ip

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461494766.A.781.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有Raulph Lauren
Sun Apr 24 18:46:03 2016
這牌子真的很奇怪有人說外國人手長腳長，華人五短身材什麼都短，我也認了。但明明買了超小的size，下擺還是太長，淦一個人手長腳長身體長脖子又長，那不就是高嗎？為什麼國外的衣服下擺這麼長？同身高之下，身體比東方人長，腿的比例又能比東方長這是什麼歪理？買了不改下擺根本不能穿超淦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461494826.A.235.html
a9640802 (糯米)
Gossiping
[問卦] 關於火車讓座
Sun Apr 24 18:47:04 2016
小弟我難得坐火車剛剛要上車時看到有個老奶奶坐在我的位置她一看到我看著她馬上就站起來我問她她的目的地跟我一樣總共要兩小時我急忙跟她說沒關係請她坐她堅持要起來但是她看起來真的是弱不禁風想請問各位大大因為這次不是遇到那種厚臉皮講道理的老人有沒有兩全其美的方法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461494945.A.CDC.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
Re: [問卦] 性交易專區該設在臺北哪比較好的卦?
Sun Apr 24 18:49:02 2016
我想...在這個假掰的台灣應該是不太可能成立這個專區沒有一個縣市或地區..的首長願意背負風化城推手的污名前陣子基隆市長不是才提出要成立性交易專區..現在又沒下文了我想...在這個假掰的台灣應該是不太可能成立這個專區沒有一個縣市或地區..的首長願意背負風化城推手的污名也沒有任何地區的居民願意讓自己居住的城市變成大眾觀感不佳的地方或者被說從xx那邊出來的人就是xxx等等可是自古以來.性產業就存在於任何一個時代.任何一個地區現在網路這麼發達...何不由政府主導..讓性產業網路合法化從事這一行的小姐們為何要受到老鴇們的剝削..甚至會被毒品控制不管是因為要生活或是必須應急而進入這一行的小姐們所希望的不過是安全的賺錢..因為怕遇到壞人..白嫖..或者變態的奧客我的想法是由政府成立性交易網站（有點像現在的視訊聊天室）所有洽談的交易內容將會被記錄..而且尋芳的客人們進去網站需繳交費用並且核對身分.避免遇到通緝犯或者未滿18歲的未成年.（18歲以下就先忍一下吧）當交易成立後...小姐（或者先生）必須繳交一小筆費用..並且通知轄區（以上皆能以網路軟體作業完成）如果時間到未回報..或者違反交易條件(有記錄為證）警方便會派人去關心（沒辦法.收了錢就要做事)如果能夠成功.就沒必要設置什麼性交易專區（有了合法.誰要非法）也會成功瓦解賣淫集團的黑道組織甚至性工作者還能充當警方的眼線--現在網路叫雞很少嗎?網路約砲很少嗎?...只是多加個稅收跟保護的機制鄰居反對??你在家打砲打手槍有沒有鄰居反對??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461495128.A.B66.html
cog8 (鶯歌大香腸)
Gossiping
Re: [問卦] 讀高中還高職？
Sun Apr 24 18:52:04 2016
成績不上不下在pr70左右就可以考慮高職沒那個腦袋差不多考大學也是讀學店哥就是這樣三年高職都過得蠻輕鬆愜意最後考上互相自慰淫蕩兩夜的那所科大不過三年都沒有裙子可以看,挺遺憾的--

