https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459684212.A.78C.html
orze04 (orz)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有玩個上古5也扯藍綠的掛
Sun Apr  3 19:49:59 2016
風暴斗篷的頭頭-烏佛瑞克，這傢伙根本影帝他就是背地裡勾結精靈、出賣整個天際省和諾德人的廖北ㄚ"禁止塔洛斯信仰"來由是thegreatwar-帝國打輸梭莫(精靈)的和談條件之一，並允許梭莫派人到帝國境內督察，帝國倒是睜隻眼閉隻眼沒啥在抓(現任至高王自己都在偷偷祭拜了)。真正原因是因為梭莫在thegreatwar抓到烏佛瑞克。之後達成協議放他回去，條件是他要反抗帝國。並給了很好的起義藉口-禁止塔洛斯信仰，徹底惹怒諾德人。梭莫高層真正的用意就是要讓帝國和風暴斗篷內戰持續下去，最好漁翁得利即使他打贏天際省的內戰，也要面對來自帝國其他省分的支援。且帝國和梭莫仍有一仗要打，不管誰贏都能從中獲得好處。幫帝國打贏梭莫，確保天際省永久合法獨立地位。幫梭莫打贏帝國，幫梭莫統治帝國的魁儡政權。再看看他允許與東帝國公司在城內經營。口口聲聲反抗帝國，實際上還是在賺帝國的錢。同時還是個種族主義者，他要的是諾德人的天際。只要不是諾德人管你去死。為了奪回馬卡斯城，把原本城內的原住民幾乎都殺光。他媽的這才是KMT吧----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459684529.A.E8F.html
wak (默艾)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營推他出戰柯P？ 姚文智：早就在準備了
Sun Apr  3 19:55:26 2016
在八卦版近兩年來有很濃的風氣，對立。理組批文組，男生嘲笑女性，還有現在這種不知道哪來冒出的柯粉瞧不起dpp的有趣風頭。五都選戰後，很多人在提醒小心滲透了，不過看來也是soso，對立可能也是儒教文化的本質，容易被見縫插針，一拉就一整串。用中國人那種儒教史觀回頭看2014的選戰，會與當時的歷史脫勾。當然，這和儒教本身的文化觀也有關，斷代史的副作用就是健忘。健忘的史觀，結果就是只看自己喜歡的，不爽的就切八段。dpp當時有沒有禮讓？當然有。只是不是許多「奇怪的柯粉」暢談的什麼一定會贏的推論，再全部讓給柯文哲的方式，才能講禮讓。　當然這也是318社運時有一群人叫dpp不要收割，一樣詭異的狀況。　每次提到我就一定要講一次，318只靠學生是不會存在的，要促成318之前，服貿就被擋在立法院多少次，這些是國會裡的運作，而國會是靠dpp在守。國外之外，是蔡丁貴阻止，學生團體不屬於蔡丁貴，所以蔡丁貴後來才會說，果樹我們搖，果實給別人撿沒關係。　眼前的現況，是許多的過去一同促成的。歷史沒有如果。你敢說沒有dpp在國會裡擋，沒有公投盟在國會外擋，還會有318嗎？所以dpp，公投盟，學生，重要性是一樣的。　2014的選舉結果，連勝文的聲勢最後一天根本跌到谷底，但他怎樣都還有拿到60萬票。　60萬票是什麼東西？？　連勝文的民調爛到不行，還能拿到60萬票，這還是許多鐵票根本不出來投的結果。　但反過來看當時的柯文哲是什麼狀況？　柯p效應確實存在，柯p效應當時還縱貫了整個台灣，形成北中南的醫龍連線，讓選戰策略發揮到最大。賴清德其實自己就躺著選，但有醫龍連線，他根本就穩上加穩，但為什麼要這樣？因為柯文哲始終需要更多的保障(回頭看那60萬票)，同時，嘉義涂醒哲也是苦戰。　醫龍連線的意義是什麼？柯文哲自己在選市長時說過，中華民國是因為孫文要治國才建國，他要校仿孫文來一個醫者救國。　這就是儒教的崇拜思想在社會發生作用的一部份，他會用這種形象戰很聰明。當我們都知道那段假的歷史，我們直接套用那一套黨國思想的醫者救國，柯文哲就借力使力的讓他的形象變得更好。所以選完之後，kmt自己也說下次要找一個醫生來參選，學柯賴涂的醫龍連線。　2014除了高雄台南，其它地方在選前沒人敢掛保證。回頭想想當時的台北市是什麼狀況？　連勝文後來的民調與氣勢爛到潰不成軍，還是有60萬票，那麼這些整天在說dpp沒有禮讓的奇怪的柯粉，把dpp的票抽掉，柯文哲可以贏過連勝文？歷屆台北市長選舉的dpp得票數至少都在五十萬票上下，超過柯文哲票數的一半。什麼dpp沒有禮讓柯文哲，這種可笑的結論自己放心裡就好，一輩子別講出來，很丟臉。　2014的1129也才一年半前，當時很明顯就是無論如何dpp與柯文哲，誰對上連勝文的kmt基本盤，無論如何都是苦戰，反而真正要擔心的是柯文哲會吸掉多少兩黨甚至是dpp的票。不是誰要讓贏，而是要讓連勝文輸，這才是當時的本質，kmt的票不會流到dpp，但柯文哲有機會吸收kmt一部份的票，而最大勝算的可能就是把dpp的資源注入柯文哲。為了這個決定，當初dpp裡面鬧很兇，新聞整天報得好像dpp要分裂了，把dpp在首都的多年經營空手讓給無黨籍的柯文哲，小英整天在處理這些事。怎麼這些一年多前的事，最近被風向講得很奇怪，真有趣。　dpp決定要退出台北市的選舉，全力支持柯文哲之後，也促成柯文哲人氣上升，以及更多資源入注，後來柯文哲把自己在醫療體系學到的BigData，也是有這些資源才漸漸促成。不然那些年輕人是怎麼去支持柯文哲？那些社會團體是怎麼去幫柯文哲上課？因為柯文哲是素人，什麼也沒有。因為我們要他贏，我們要kmt下台。　如果沒有dpp決定力挺柯文哲，以及後來聲勢上漲後吸引更多外來的支援，光靠柯文哲出來喊一句，他是郝市府行政不公的受難者，兼以醫師治國的形象，這樣就能贏得選戰？如果小英堅持在台北市推自己的候選人，歷史沒有如果，但dpp始終都有50萬票上下，柯文哲拿85萬票，自己要拿捏多少dpp的票與kmt的票流失到柯文哲都好，但贏得過連勝文那死忠的60萬嗎？　一個決定，一個未來。dpp決定不跟柯文哲競選台北市長，讓連勝文的60萬票出不了頭。　60萬票很少嗎？　為了贏這60萬票，多少資源投注在柯文哲身上，不只是dpp，還有那些社運團體，還有期待政治新氣象的年輕人。　　也才過兩年，很好奇怎麼最近的風向好像失去了2014年那段歷史，各種製造對立氛圍的聲音很濃烈。　一個很月經的話題，怎樣讓ptt被關掉。當時很多人就說過，關掉ptt很沒意義，讓它變質就好了。　要怎樣讓它變質？　　科科。--我對你還挺有印象的。　加油囉。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459684626.A.E9A.html
paladada (paladada)
Gossiping
Re: [新聞] 人權再進步！全美同性伴侶都可領養小孩
Sun Apr  3 19:57:01 2016
你要是覺得美國很遠，那就來討論台灣對於領養的定義是什麼以下取自兒福聯盟收養又稱為領養，是非（直系）血親的雙方，經過法律認可的過程，建立親子關係，使不幸兒童得一永久家庭，同時也為收養父母覓得子女，視同親生。出/收養制度所追求的目標，是在一個圓滿的環境中，培育兒童成長使他能享有充分的愛和關懷。收養不是救濟，也不是資助而是要付出真誠的關懷及一輩子的承諾來扶養照顧孩子。收養的類型大致可區分一、無血緣關係收養：指收養人、出養人及被收養人間無血緣關係。依現行之兒童及少年福利與權益保障法，無血緣關係之收養需經收出養服務媒合者媒合。二、親戚收養：指收養人、出養人及被收養人間有血緣關係，可能基於協助有困難的親人照顧孩子、傳宗接代等原因而辦理。須符合民法及兒童及少年福利與權益保障法等之親等輩份規定。三、繼親收養：亦稱他方收養。指收養配偶前次婚姻或前段感情所出的孩子。收養管道一、為了確保孩子的權益，民國100年11月30日修訂的「兒童及少年福利與權益保障法」第16條已明白規定：除了「旁系血親在六親等及旁系姻親在五親等以內，輩分相當」與「夫妻之一方收養他方子女」，所有無血緣的收養案件，都必須透過主管機關許可的收出養媒合服務者辦理。因此，從民國101年5月30日開始，凡是透過親友介紹的私下收養案件都屬不合法。這條法條的精神，是為了遏止過去私下收養帶來的偽造文書、金錢交易、挑選指定等弊病，以讓孩子能在收養家庭得到適當良好的照顧。畢竟，收養對孩子的影響是一輩子，不可不慎!二、無論是私下收養或機構收養皆須到法院聲請，透過法院正式的裁定認可始可辦理收養登記。台灣先前就已經有為女同志家庭能不能繼親收養吵過，「周周」跟「大龜」就是最好的例子，請詳見下列新聞法院給的是三小理由，拿「社會公識」來駁回，怪不得有恐龍法官這種名詞同志伴侶爭取的，主要還是在目前法律定義的繼親收養，這關係到另一半有沒有小孩的監護權，你沒有小孩的監護權，你可以用「家長」名義進入學校探視小孩嗎?萬一小孩子生病了，需要簽緊急醫療同意書時，醫院會給沒監護權的另一半簽嗎?這就是活生生、血淋淋的現實問題!你的社工朋友起碼還知道「法條」，那我問請一下反對者有先去看目前法律還有收養的相關程序、社工評估?還是因為出現了一些關鍵字，如：同志、多元成家、同性、甲甲、拉拉等就馬上開始下意識的反對?最後再貼一則關於「周周」跟「大龜」伴侶的女同志家庭介紹影片、法條皆有來源，請先看完影片再做分明好嗎若要靠著所謂的信息不對稱來抹黑別人，來維護兒少權益恕我直言太過偽善--看破人情知紙厚，踏平世路覺山平世事洞明皆學問，人情練達即文章--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459684644.A.0F2.html
ffaarr (遠)
Gossiping
Re: [問卦] 大雄只有數學考得差嗎?
Sun Apr  3 19:57:21 2016
:::大雄是文科或理科（日本從高中開始一般是分文、理、文理綜合三科），在原著漫畫中完全沒線索，但電影版《哆啦美與迷你哆啦SOS》說他成為環境廳自然調查員所以是讀理科的機率比較高一些。（註：他高中成績不好，大學是重考一次才考上）:::大雄的考試成績之前有寫過了，5次考一次零分，考到30分媽媽就覺得還不錯，65分就是要拍照紀念的程度。（參見）如果只就「原著漫畫」裡的考試來說，其實大部分都沒有講到科目。甚至有趣的是並沒有任何一次考零分有提到是數學考零分，唯三次確定是考數學就是文章中提到的在〈大雄也可以變天才〉（到其他星球）〈大雄偶爾也懂得思考〉（靠道具）、〈什麼！大雄考一百分〉（靠實力）大雄考100分的三次。（還有一次未真正實現，是大雄用人生重來機回到四歲，後來用時光電視看到他在1年級時考100分，也是數學）所以如果有大雄數學常考零分這樣的印象，應該是因為看了動畫的關係，動畫才有出現大雄考零分是數學的事。如上所述，漫畫中完全沒提到上述三次以外的考試分數是屬於什麼科目。而唯一提到國語的考試，就是前面TsaiDunDun提到的〈考試吃的記憶麵包〉中，大雄提到明天要考數學和國語，而且非常擔心會考零分，雖然最後結果如何不知道，仍可以顯示他的國語成績也不太好，才會這麼擔心。社會或理科的考試則完全沒提到過。所以既然大部分都沒講，我們應該把5次考一次零分，有分數也大多不高，當作一個整體的狀況，並不只限於數學而已。但如果不從考試成績，而是要考察大雄的文科能力，則可以從很多地方來看，首先就是大雄很會寫錯字，最常見的是自己的名字「のび太」寫成「のび犬」，次數很多，可參見：其他錯字比如：〈迷你國會〉把同學「犬山三郎」寫成「太山三郎」〈導演打火機〉中，大雄用道具寫劇本時，把「血」寫成「皿」「おじょうさん」（小姐）寫成「おしょうさん」（和尚）在〈沒有聲音的世界〉中，把打招呼語「今日は」寫成左右相反的「今」和「目わ」，被老師改正打了零分。（因此雖非正式考試，但也算是得到一個零分）在〈鏡中的世界〉中，把「ミラー怪人」（鏡中怪人）寫成「ミラー貝入」（日語的「怪」和「貝」同音）除了錯字之外，在〈大雄電視台〉中，在鏡頭前讀報紙一堆字都讀不懂。另外在〈大雄偶爾也懂得思考〉中，老師問同學誰能解釋這段文字，大雄主動要回答，老師先還說這段對你來說太難了，可見大雄在平常國語方面的表現不太好。除了文字本身以外，大雄似乎對於文學傳記等文字性課外讀物也不是很感興趣，對文字有些排斥。例如在〈書的味道〉中，大雄說到爸爸送到的史懷哲傳記，「拿到手上頭就痛了，打開以後就會頭昏眼花又噁心，看二、三頁就會昏倒」。在〈人的書套〉中，老師規定他們要看只有字的書寫心得，他去跟靜香和出木杉借書，但都不想看，哆啦A夢只好借他道具，讓出木杉用唸的給他聽。（最後因為對《十五少年漂流記》的故事後續感興趣，才開始自己讀）就社會科的常識來說，在〈20世紀的王爺〉中，哆啦A夢跟他解譯「斬首」都解釋半天他才聽懂。在〈迷你國會〉中哆啦A夢提到是國會決定車票漲價，大雄還問說什麼是國會？然後在〈地平線膠帶〉中，曾經以為地平線是某一線的火車路線。雖然還不能以此斷定他沒有文科的才能潛力，但至少在小學階段來說，大雄在文科的表現並沒有很好。--------------以上都是以原著漫畫來講，如果是動畫版（尤其新的水田版更是如此）的話，考卷常常都有清楚地呈現，因此也可以看到考試科目和內容例如常常會有數學的零分考卷，以及以下幾個例子還有其他科的：*例如這個是社會科的零分考卷：雖然都答錯了，但還能寫出像北上川（那題答案應該是石狩川）、仙台平原這些詞，感覺還不算太差。*這個是理科和社會都零分的考卷理科是20題是非題，後面會再提到。*這個是五張考卷，其中算術和理科都是零分，幾何1分，國語5分，看到的部分只寫對了靜香的「靜」，社會3分，看起來填日本地圖只寫對了「東京都」和「北海道」。那個是大山動畫版〈一生一次的一百分〉，不是考卷是作業。應該是作畫監督惡搞的XD。其實原著漫畫都沒有出現選擇題選到全錯的劇情，（如前所述5次一次零分，而且考卷幾乎都沒有出現，從來沒有選擇題或是非題）動畫版才出現這樣的誇張狀況，甚至2006年水田版的〈為了考試的記憶麵包〉，就把這個點當梗，哆啦A夢分析大雄的零分理科考卷，20個是非題竟然全錯，哆啦A夢說這個機率只有100萬分之一。我也是文組XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459684705.A.7ED.html
loveices (交大松本潤)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼處男可以忍住不去嫖妓?
Sun Apr  3 19:58:22 2016
傻的人類跟動物不一樣的地方就是人類會約束自己所以人類才可以建立互助互信的社會制度進而站上食物鍊的頂端假如只是自己有需要就去嫖那跟路邊交配被眾人看的公狗有何兩樣人性中還有很多黑暗面比方說想殺人等等難道你也要開放一個狩獵人類的園區產業嗎人類本來就是亦正亦邪的生物人類邪惡的那一面汙穢到不堪有很多黑暗欲望根本不是生物為了延續生存本能而就單單是來自邪惡你今天嫖妓花了幾千元射在一個你不認識的女人體內射完你只能空虛的發呆還要擔心申裝ADSL要是被公安抓到嫖技還會敗壞家族的顏面書都白念了對不起國家民族你今天有需要買個正版的R20經濟實惠用完清洗乾淨不怕染病神清氣爽隔天上班又有動力多解掉幾個bug獲得老闆賞賜幫你介紹女友嫖個屁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459684711.A.4F5.html
jody893011 (一切有為法，如夢幻泡影)
Gossiping
Re: [新聞] 伊斯蘭時裝法國引發激烈爭議
Sun Apr  3 19:58:29 2016
期待伊斯蘭讓世界左派的龍頭法國崩潰如果左派法國能崩潰滅亡出現新的伊斯蘭法國按伊斯蘭教理那些整天搞吸毒多元成家的傢伙在法國可就要東躲西藏了伊斯蘭教在這場生存戰爭中將成為勝利者法國那些搞多元世界的會悔不當初嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459684722.A.861.html
FullAttack (Pseu)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營推他出戰柯P？ 姚文智：早就在準備了
Sun Apr  3 19:58:40 2016
柯的確是比較缺乏對民主的認知，但講政治上的"恩人"，這不就是酬庸政治嗎?民主政治本不該有政客的恩人關係，首長與民意代表都該回歸民意，哪有什麼我幫你你幫我。因為這種想法正是台灣黑金政治的基礎，地方的綁樁與中央的財團治國，都是這種可悲的"恩人"觀念。如果你不能容忍柯P缺乏民主素養的言論，那你應該要更憎恨黑金與財團綁架台灣民主，但你沒有，而且就"恩人"這論點侃侃而談。你不覺得這言論自打嘴巴嗎?你先說柯缺乏民主素養，而在這些事情上卻要他忽略司法，跟獨裁者一樣蠻幹。標準毫無根據，為黑而黑。又一個毫無根據的言論。我是覺得這幾年該要有新勢力起來制衡DPP，而當時代力量出頭時，蠻多網軍諷其為收割力量，其實立意就跟前述的"恩人"沒兩樣:我養你，你要回饋我，你要乖乖當我的狗。"對偉大領袖忘恩負義，是偉大民族的標誌。"我很喜歡這句話，這代表著一個健全的民主體制與高民主素養的人民，人民從來都沒有虧欠政治人物什麼，就算你過往做得再好又如何?人民就有必要看你過去的努力給你勝選嗎?難道就不能選另一個有能力的新面孔嗎?台灣人就是對政治人物不夠無情，所以可以綁樁、可以酬庸、可以恩人自居，難怪樁腳、黑道還有財團可以過得這麼爽。--

