https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461162997.A.E5D.html
saisai9230 (小為)
Gossiping
Re: [問卦] 會戰文組的理工人都是前幾名大學的嗎？
Wed Apr 20 22:36:35 2016
這篇文章不是駁斥戰文組，並且表達文組之價值，而是回應為什麼要很多人戰文組：:::::::我非常認同戰文組是從高中分組而來的。當初我在高中分組的時候，我們有三個班，理組一班、文組一班、成績較好的文理組合成一班。我們班是文組，從我們班轉去理組非常多個，因為當時文組的科目：歷史和地理（我們那時候還沒考公民），被認為是，甚至認為只要抓到關鍵字，就可以得到分數。所以自己讀一讀背一背就可以，根本不需要老師教。但是化學、物理、生物、地科，自己讀可能讀不懂，所以要老師教。再加上真的有原po所說的數甲與數乙的問題，認為學習理組的數學可以考好數甲和數乙，但是在文組學習數學只能考好數乙。所以很多人都是抱持著我去理組，順便來考個文組。可是如果在文組，我將不可能考理組。這樣的想法大有人在，而且不僅僅是學生甚至。最後產生我們學校的理組很多是滿漢全席考法：指考九科全考（國文、英文、數甲、數乙、物理、化學、生物、歷史、地理），考完之後一堆人即使是理組，但是填志願的時候，很多都是填文組的科系。所以理組看不起文組，本來就是因為印象中文組科目比理組科目簡單，以及數甲數乙之爭。如果文科科目能多考填充和問答題以及小申論題，或許會讓理組的人認為文組科目不是那麼簡單。:::::::另外我覺得文組廢的問題，不單單是數乙的問題，還有整體社會，認為文組無用論。我們整體社會思潮仍然在清代的自強運動的「富國強兵」思想下，並且運用五四運動的手段：德先生（民主）和賽先生（科學），民主的部分我們達到了，雖然不滿意但是還可以，但是科學的部分我們仍像中國人一樣想要超英趕美，就算不能超英趕美，至少能夠亞洲四小龍之首，所以很多人都覺得有些東西可以犧牲掉，就像是五四運動時孔老夫子的學問都可以不要一樣，中國可能一切向錢看齊，我們可能是一切向工業革命看，所以才會在發生漢本文化事件時，花蓮縣縣長說：「是活著人命重要，還是古人歷史重要？」。因此我們所有人都像個小螺絲一樣，走向富國強兵的道路上，學習工業革命時期的歐洲。而且我們現在已經很像了。當時的歐洲早就存在現今台灣工時長低薪高房價的問題，工時是12-16小時（現在台灣的工時長），薪水是現在的一半（現在台灣的低薪），做完才能走（現在台灣的責任制）。一家五口住在小公寓裡面（現在台灣的高房價）。文組或許能夠豐富人的精神財富，但是對於這些忙於工作來說，閱讀與思考都是奢侈品。而且在改變人類實際生活方面，文組科目的確沒法達到像是物理和化學這些理組科目得到巨大的改變。::，文組可以細分成文、政法、商業、社會科學（社會學、心理學、犯罪學）、教育、傳播，但是理組攻擊的目標通常不在於後五者，而是進一步把文組的定義更縮小成為字面上的「文」。所包含的定義大概是中文、歷史、哲學相關科系為主，考古、人類相關科系為輔，而且不含外語、翻譯等牽扯到外國的科系。這些文史哲考人科系相對理組科系來說台灣十分的稀少，而且在整體社會資源分配上十分不均，政治、法律的相關科系得到龐大的社會資源。商業科系用來賺錢。社會科學與教育、傳播都有明顯的社會貢獻，像是社工和記者。但是中文、歷史、哲學、考古、人類等科系，而且您我也不太清楚這些科系明顯的社會貢獻。，這些文史哲考人科系的畢業後出來的工作機會以及工作待遇也真的沒有那麼好，有人台大考古系畢業，最後去開計程車。歷史系畢業像是文史參考書編輯，只有26k左右，如果要賺多一點錢必須考國高中教職，才能跑上4-5萬以上，但是又要修習教程。而且現在流浪教師的問題無法解決，導致這些人要不停的轉戰各地十分辛苦。如果要破6萬以上，通常只能再念博士，考取大學教職。用商業邏輯投注的時間和精力而言，真的相對來說cp值真的不高。但是理組有些人進了竹科至少都是4-5萬起跳，甚至一直往上爬可能到達7-8萬以上，甚至破10萬大有人在。，而且面對這種引戰文，這些文史哲考人等科系的學人通常不加以理會。這可能可各科系教育有關，文史哲考人甚至很多社會科學等學人多少都有內斂的性格，不太願意主動去攻擊他人。除非真的圍了上來攻擊，或是攻擊到攸關自身專業的問題，像是公民、歷史課綱問題，否則很少很少會引起學界甚至相關學人的關注，大多數是，就像是英國左派霍布斯邦所說的一樣，像是綿羊一般努力埋頭嚼嚼史料的牧草。社運界是比較出名的歷史學人大概只有吳叡人老師吧，而且還是他是國族認同的專家，參與這些社運對他來說是實踐專業的地方。因此文史哲考人等文組科系對面攻擊不加以理會，或是反擊力道過於薄弱像是中研院台灣史所長的回應：「我被設計了」。不像是政治與法律人士的主動出擊或者強力反擊，導致了可以一天到晚沒事戰他們所定義文組，可以說是吧。直接end的人，我的想法是：以往刻板印象文組科目是背誦記憶之科，而且台灣整體社會活在「富國強兵」的思想上，導致社會資源分配不均，而且加上戰文組者刻意縮小攻擊範圍，限定在字面上的「文組」：文史哲考人等科系，這些「文組」學人多有內斂性格，不願多談，也不願意攻擊他人導致戰文組不斷，總而言之之所以很多人要戰文組是因為：　　　　　　　　:我也是，請版主別用引戰桶我QQ。::我曾經跟大葉大學歐洲語文學系德語組的師生交流，他們真的很強很棒。--理科多錢，文科少錢，好像已成定局。若您有任何大見，不妨回我一篇如何？我願聽看看您的指教。因為牽扯到自身專業啊，而且自身人打自家人就沒有那麼顧忌了。我遇過很多學人都是這樣，除了自家專業以外就是個好好人，什麼都說可以，什麼都說好。上了台開始論學的時候，整個人格都變了，咄咄逼人，死咬著您不放大有人在。我曾經遇過在台下是傻大姐，上了台整個氣場甚至講話音調都變了，像個女強人一樣。一直都在玩，然後考上公務員，這也太厲害了吧，不是錄取率千分之幾嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461163015.A.359.html
LEON90385 (駱馬)
Gossiping
[問卦] 每天晚餐吃99快炒會怎樣
Wed Apr 20 22:36:53 2016
小魯有機會幫到一個朋友開了快炒店，生意蒸蒸日上，朋友叫我每天去他的店吃飯不用錢，我應該不會這麼不要臉的去吃免錢，只是想到每天吃快炒會變怎樣，有掛嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461163040.A.149.html
COOLBILL (Go!!Go!! Braves!!)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡正元接國民黨政策會執行長
Wed Apr 20 22:37:18 2016
其實我看到這一則新聞很奇怪的一點因為國民黨的政策會執行長是立法院黨團的大黨鞭地位相當於民進黨黨團總召在國民黨國會劣勢的情況之下政策會執行長可以說是國民黨立法院黨團的頭(以前國民黨立法院的頭是院長王金平政策會執行長是第二號人物)而被一槍斃命的林益世就當過很久的政策會執行長但是這次卻找一個非立委身分的人物皆立法院國民黨黨團大黨鞭真的很奇怪在民進黨如果柯建銘沒選上立委大概也不可能當黨團總召這一點國民黨真的百思不得其解.....----不過政策會副執行長不是小黨鞭國民黨的黨團三長是政策會執行長書記長第一副書記長

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461163095.A.C03.html
coloru (感謝C大借po)
Gossiping
[問卦] 中華漫遊到中國可上 FB+Line !?
Wed Apr 20 22:38:11 2016
本溫剛好到上海外灘一趟打開手機(已開通中華漫遊)竟然能毫髮無傷的連上FB使用Line連Google64法輪功都沒問題當然上八卦版發文也是易如反掌中華漫遊突破封鎖了嗎?有相關八卦嗎?--學妹:上北一女一直是我的夢想!學長:我也是......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461163148.A.959.html
nonfaker (南飛客)
Gossiping
Re: [新聞] 國共兩黨不告訴你的「中國式官媒認罪」
Wed Apr 20 22:39:06 2016
端傳媒這篇報導了幾件還在發展的中國式認罪，其實，逼人認罪一直都是共產黨的內在本質，並非中國特產。網路鄉民們多數年輕，應該沒聽過兩個世代前的「史蘭斯基大審」（Slanskytrial），就讓我來幹古一下。事情發生在1952年的捷克，一干人等被控以「反國家」的罪名，鋃鐺入獄，經過長時間的折磨後，通通「自承有罪」。非自願簽了「自白書」還不夠，你必須配合演一場司法猴戲，也就是相當重要的「史蘭斯基大審」，參加演出的，除了法官、檢察官，還有辯護律師耶！只不過這些辯護律師們千篇一律，都要求被告接受判決，放棄上訴。這場審判有film拍攝（所以留下了紀錄片），還有廣播直播，要藉此向全世界展示，共產黨也是講求法治的，為此整個黨機器相當緊張，怕有些被告臨時翻供，預防萬一，法官和播音員的手邊都有按鈕，如果被告有人的說詞脫離事先準備好的稿子，立刻消音，中斷廣播。被告是哪些人？為什麼這個審判是一場司法猴戲，卻是相當重要？圖中圈起來的，被公安隔開的，就是被告們。以下列出他們的名字，職位，和最後的處刑：RudolfSlansky（魯道夫·史蘭斯基），捷克共產黨總書記，絞刑。VladimirClementis，外交部長，絞刑。OttoFischl，財政部副部長，絞刑。JosefFrank，捷克共產黨副總書記，絞刑。LudvikFrejka，經委會主委，絞刑。BedrichGeminder，黨秘書處國際事物部主委，絞刑。VavroHajdu，外交部副部長，終身監禁。EvzenLobl，外貿部副部長，終身監禁。ArturLondon，外交部副部長，終身監禁。RudolfMargolius，外貿部副部長，絞刑。BedrichReicin，國防部副部長，絞刑。AndreSimone，捷克紅色真理報編輯，絞刑。OttoSling，布爾諾區黨書記，絞刑。KarelSvab，國安部副部長，絞刑。你沒看錯，都是黨和國家的大咖人物。（所以，台灣這些電信詐欺嫌疑犯算三小）這些「反國家」的「自白認罪」，數年後調查證實，純屬加工製造。被害者多數參加過二戰時期法國的抵抗運動，或是其後的西班牙內戰，在1968年的布拉格之春後，全部得到平反，多數被追認為國家英雄。（年輕時候的ArturLondon）倖存者ArturLondon出獄後，認為人民有權知道真相，把他一夕之間從外交部副部長被抓入獄，在獄中遭受何種折磨，以及大審的過程，詳實的寫下來，書名是L'aveu，（英文書名TheConfession）如果想知道挺過兩次法西斯迫害的硬漢們，怎麼會受不了共產黨的折磨？全部簽下了認罪自白書？可以去看名導Costa-Gavras根據原著在1970年拍的電影。基本上，國民黨學的也是共產黨這同一套路，所以，如果想視覺上體驗瞭解一下白色恐怖是怎麼搞的，也可以看看。目前這部片網路上看得到，顯然中共還不明白對它自身的危險，說不定哪一天開始河蟹了，把它下架，蓋國防布，或者推出改編版（亂改字幕），反正沒多少人聽得懂法語嘛。我知道八卦版有一些26出沒，你們要看要趕快翻牆抓喔。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461163190.A.443.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
[問卦] 有沒有熊本城的八卦?
Wed Apr 20 22:39:47 2016
日本九州的熊本九州約等於一個台灣熊本的位置大約等於台灣的台中算是熱鬧的地方該有的都有台灣人最耳熟能詳應該是那隻熊本熊熊本城~第一代城主算是加藤清正是日本戰國時代著名的人物~也曾在豐臣家底下服務過我去年自助旅行去過熊本城算是很適合觀光的的景點城壯觀周圍建築設施也豐富結合起來當作一日的行程算是不錯的選擇~這次地震熊本城損壞真是可惜了......有沒有熊本城爲什麼叫熊本城的八卦?不叫做加藤城呢?謝謝大家~----

