https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459564405.A.CF7.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有損人不利己的八卦？
Sat Apr  2 10:33:19 2016
《紅樓夢》賈政妾趙姨娘恨寶玉受到寵愛，為自己的兒子賈環抱屈，竟找馬道婆作法害寶玉。結果，最後自己也中邪發瘋而暴斃。應驗了「善有善報，惡有惡報」之說。請問有沒有損人不利己的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459564461.A.D54.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
Re: [問卦] 40年老房子仍不降價賣的原因是什麼?
Sat Apr  2 10:34:17 2016
1.台灣房屋稅便宜的比便當還便宜，房子多多益善。2.都更可以期待，蔡總統說了，都更很重要，要從雙北開始。3.老房子公設低，都更對住戶有利。4.建商不吞?那你也拆不了啊!敢硬拆?我就救濟啊!而且學生也會挺!結論:我又不是白痴，幹嘛賣好地段的老房。而且你不買，很多建商願意更高價來買咧!--那就放著啊!有差嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459564930.A.81C.html
awemuse (退一步想海闊天空)
Gossiping
[問卦] 有沒有插香怎麼插的八卦
Sat Apr  2 10:42:07 2016
本魯正在參加一年一度的公墓run拜拜完插香的的時候根本電流急急棒手一抖碰到別支香香灰直接掉到手上燙的我幹幹叫後來在旁邊看好像年輕一輩的都不太會插十個有十個被燙到有沒有插香爐大師可以傳授一下插香的技巧R?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459565127.A.A75.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有靈修正面在哪的八卦
Sat Apr  2 10:45:24 2016
基本上，我不懂一般傳統宗教的靈修是什麼？但我是基督徒。講講基督教的靈修好了。記載在新約聖經裡的聖靈感動，是彼得他們五旬節傳教。聖經記載那些人就因為聖靈感動，講起「各地的方言」，我們基本上把偏向靈恩的基督教團體，稱為五旬節教派。在基督教中，靈修原本是好的。就是讀讀聖經，或荒漠甘泉，之後禱告。這就是靈修。但是。現在基督教的靈修卻跟靈恩劃上等號了。他們這些團體，說這「方言」是「天語」，舌頭會發出達達達的怪聲音，很奇怪，還會有人翻譯這達達達的聲音。我真懷疑這是真的嗎？進一步，他們尋求「聖靈感動」，期望生活中有「奇蹟」，「神醫」，癌症經過神醫就好了，從四樓掉下來，完全沒有受傷，這就是「神蹟」，牧師講道也不講聖經，專講一些奇怪的神蹟奇事，比如新加坡城市豐收教會的康希，不是被新加坡政府要求退出執事團，結果來台灣演講，就說好幾個「聖靈感動」的「神蹟」，比如說，他被聖靈感動，主動要求他身體健康的岳父，去做身體檢查。原本他不好意思開口，但是「聖靈的催促」，強迫他陪岳父做檢查，結果真的發現有嚴重的病情。或有的牧師，開口就說，聖靈告訴我這個地方滿了邪惡，鄉民中最有名的美江，也說今年是五倍的祝福。---------------------------------------------------------但是。我要告訴鄉民，這些所謂「聖靈」的感動，說不定是「邪靈」？因為他們追求「神蹟奇事」，卻不知道聖經的內容，也不查考聖經。這變成有「某種聲音」告訴他要怎麼做？這跟嚴重的精神病患者有什麼不一樣？目前太多的基督教團體，已經開始走「聖靈感動」的路線，請問聖經有說，台北市惡靈籠罩嗎？聖經有說，今年是五倍的祝福嗎？這五這個數字哪裡來的？「聖靈感動」必須符合聖經的教訓。開口就是聖靈告訴我。那我想請問，這個聖靈告訴你，有符合聖經原則嗎？最後，這種「聖靈感動」路線，有可能會變成嚴重的精神病。或者，成為「五旬節」教派的一員，台灣有名的五旬節教派，有最本土的真耶穌教會，貴格會，現在一般國語教會，也開始流行講「天語」，跟神蹟奇事了。看中神蹟奇事，甚於聖經教訓，就會出問題。是「邪靈」告訴這些信徒，還是真正是「聖靈感動」。提供給各位參考。--現在的0糧堂，會接受這樣的「聖靈感動」。但我們教會會覺得你應該看醫生了。講講我大學時代，有位弟兄他的妹妹去泰國拜四面佛，回來就怪怪的，那位弟兄帶她到主日，希望她裡面的惡靈能趕走，結果唱詩歌到一半，那位怪怪的女生突然發瘋似的，起來繞圈子，甚至發出尖叫聲，難道這也是聖靈感動嗎？當時我嚇得有點驚慌失措。整個雞皮疙瘩都起來了。「聖靈告訴我」，有那麼容易嗎？還是「邪靈」附體？聚會所有講「方言」嗎？他們不是大聲禱告而已嗎？哪裡有達達達的聲音？你可以告訴我哪一個地方的聚會所嗎？愛講「天語」好嗎？我可以透過關係詢問。「方言」在聚會所的教導，就是各地方的語言。並不是「天語」。所以你說聚會所會講「天語」。我不太相信。謝謝你告訴我這件事情，我會去查證。因為這是違背李常受神學的教導。當初李常受死後，鬧分裂的原因，就是一派要以李常受神學為中心（這一派勝出）另一派則認為李常受神學是參考性質，而不應該成為中心。（這一派倒了）我就是被鬥倒的那一派。1.關於高雄市方言的事情，高雄執事站說並沒有。至於台北地區，我則請當地的長老去查希望不是真得。這是不對的。2.說我被人絆倒不太對，我已經走出我自己一套神學。我不需要依照李常受的神學講，我依照我所看見所認識的講。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459565280.A.312.html
koil (雞兔哥)
Gossiping
Re: [新聞] 冷靜態度遭質疑？ 小燈泡母：只能做自己
Sat Apr  2 10:47:57 2016
好奇怪這社會病了嗎低不低調因人而異這也要鞭難道兇手是燈母叫來的喔？另外燈母有這麼多小孩少一個其實受傷沒這麼嚴重另外不知到燈母有沒有機會出來選立委應該比某洪厲害一點--

