https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457347163.A.2B1.html
darkfool (新手上路的阿榮)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P為憲兵濫搜緩頰 她批柯沒搞清軍隊角色
Mon Mar  7 18:39:20 2016
1129我是支持柯還捐錢買台北調專輯的但這次我覺得柯的回應是零分的1.軍隊這次的錯不是改一改就好了而是要有人在法律上付出責任而且是很巨大的責任往後的人才不會再把軍隊當成清算異己的工具2.沒有人說要打趴軍隊阿難道現在有哪一個國軍被清算被迫害了?倒是那幾個去執行"搜索"的基層士兵我小小擔心他們的安危就是請看精美的拉法葉他的中文程度沒有變差而是你對於這件事情的意義有嚴重誤解我就會理他你有看過她臉書所有文章她關注的議題非常多國際觀還有樸素華麗之分?恐怕是你心中先有偏見才會這樣分吧這個老師這篇文章哪裡不是事實任何一個民主人權的國家敢這樣幹早就輿論爆炸國會要被幹到翻過來了甚至現在其實是民眾包圍國防部踹共才能解決了我覺得拉大家的反應還不夠激烈這個事件對於民主人權的傷害實在是太巨大法律如果不介入是無法解決的不是什麼改一改就好--我個人覺得拉現在我仍然是支持柯的一些政策主張(選舉清廉公開透明重大政策多溝通等等)可是他在兩岸還有人權的論述抱歉如果他要選總統除非KMT和DPP真的派兩個丁丁出來不然我現在實在無法投柯他應該要發言譴責而不是講得這麼雲淡風輕他是最不該這樣打哈哈得過且過的人如果他沒意識到這件事情的嚴重性那他真的往後沒政治生命了現在應該沒有誰真的被殺了而且人權法治的維護人人皆有責阿就是因為軍隊重要而且強大更不可忽略人權法治的維護阿今天如果軍隊拿槍不用搜索票搜你家的時候就沒得怪了國防部應該還沒被拆掉國軍應該也還有薪水領現在是一定要強力追究這件事情否則台灣人權永無抬頭之日這不是改不改的問題是有人要付出法律責任的問題還有整個國軍要大改革的問題"改"只是開個檢討會議檢討報告結束敷衍了事那這樣以後這種事件只會更多台大臉書的回應和她寫這篇文章有何關聯==?我沒說過她強阿==?我更沒說她專業與否我只有說她寫的這篇是無誤的你真的....有點跳針偵查犯罪=/=沒有法定程序搜索民宅這幾個國家如果軍人敢這樣侵入民宅我想現在都已經是十萬人上街遊行的等級吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457347238.A.8E4.html
wxes (小學高裁生)
Gossiping
Re: [爆卦] LIVE國防部長到立院報告憲兵非法搜查事件
Mon Mar  7 18:40:34 2016
我覺得這邊講錯了討論搜查程序違法沒有錯但有罪推定不應該是被苛責的無罪推定的要求只限於法院對於行政權，包括對於警察、檢察官等我們不要求、也不應該要求無罪推定他們的工作是偵查犯罪R發現有犯罪嫌疑的時候本來就是要依靠他們主動去懷疑只是在偵查的時候不可以隨便侵犯人權要受到法律一定的限制質詢這點蠻不應該的要求他們無罪推定是要拿人民納稅錢養紙老虎嗎？--認真的啊大家無罪推定喊得朗朗上口卻沒有去思考後面的意涵他是為了避免無辜的人民受到牽累而對司法權的限制不是叫行政權不要做事白色恐怖是因為當時法治不夠完備有罪推論對於偵查犯罪的行政權是不會有無限上綱的問題的本來就期待他們積極偵查只是原則上不可以未經客觀第三方(法院)審查做出侵害人權的強制處分有罪推定不會養出巨獸養出巨獸的是不完整的法治、賦予行政權片面的權力簡而言之像這次偵查程序違法的情形。行政權說你有罪你不會有罪，不用乖乖吞下去，決定有沒有罪的是司法權毒樹果實是處理違法搜索的情形我當然贊成軍方要被苛責但積極辦案有罪推定是要受鼓勵的P.S.我國對於違法取得證物不是絕對排除，是相對排除以上噓的都是把違法搜索和有罪推定搞混的人積極辦案不代表可以恣意侵害人權侵門踏戶隨便搜索與其主觀的、片面的曲解無罪推定的口號靜下心來想想把有罪推定和違法偵查的區別弄清楚對台灣法治水準的提升才有助益無罪推定是對法院的要求我另一篇回覆也有寫可以參考一下反面來說行政權無罪推定檢察官都覺得無罪都不會起訴了恭喜妳今天聽到辣別被刻板印象綁住了無罪推定是對法院的要求

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457347525.A.10E.html
barry630621 (難笑)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣歌神的八卦?
Mon Mar  7 18:45:23 2016
說到台灣歌神小哥費玉清絕對當之無愧為何幾十年過去了他不老的外貌就算了為何嗓音依然能保持得這麼清澈嘹亮?有人知道歌神到底是怎麼保養嗓子的?純粹是吃京都念慈庵的關係嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457347667.A.132.html
andy90498 (楓情)
Gossiping
[問卦] 漢武帝是現代東方奴化的歷史罪人嗎
Mon Mar  7 18:47:44 2016
漢武帝罷黜百家獨尊儒術而儒家於此後便成為中國地位最高的思想而儒家的中心思想溫良恭謙原應可以為世界帶來和平的日子但到了現代卻成為黑心商人老闆或其他握有大權的人欺壓的對象而怒不敢言漢武帝算歷史罪人嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457347700.A.E18.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 為憲兵違法搜索緩頰 柯文哲：不要把國軍
Mon Mar  7 18:48:16 2016
柯文哲的政治企圖，吱吱已經看見。近來兩個政治社會事件，他都選在站在政府的那一方講求寬容對於國軍體系輿論當難，柯P說要就事論事，國軍很重要切莫仇恨228事件：柯P說要寬容如海成就台灣，族群和解很重要切莫仇恨柯P正在經營他在泛藍或軍教體系的票源，目指2020總統大位！民進黨養虎為患囉。猴年就是要看柯粉與吱吱，猴年互打。哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457347731.A.283.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪慈庸:非法搜查一案
Mon Mar  7 18:48:49 2016
我建議白色恐怖或是解嚴前的資料全部公布阿沒有任何機密可言以前國軍的資料第二天共軍都知道了所以在中國屢敗屢戰直到移居台灣後學到了說一套做一套計劃書跟執行方法永遠不一樣從此才把台灣守住了--這是真的,前線那兩戰都是靠鄉民打贏的你不知道,莫名其妙有坦克拋錨這個作戰計畫書絕對不會寫一台拋錨的坦克救了台灣現在人都不念書嗎?就古寧頭大捷阿國軍有內奸,把坦克部隊調離中共要登陸的地方方便中共輕裝登陸沒想到剛好有白木軍官坦克拋錨剛好留守所以共軍登陸時以為都沒人結果沒想到突來的坦克炮轟當場整個共軍都傻眼了(因為說好了,沒有防備)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457347812.A.55F.html
JauJu (幹工讀的苦日子)
Gossiping
[爆卦] 國防部 雞蛋高 回答模板
Mon Mar  7 18:50:10 2016
想知道國防部雞蛋三天賦的發明人是誰因為今天下午聽了一下國防外交委員質詢發現國防部長高廣圻的確有"三大天賦"雞蛋三天賦樹:●●●1.問蛋答雞術:問你蛋就回答雞，可以有效降低未來數次傷害使用方式:立委A:請問國防部到底是如何認定該民身分，是罪犯，嫌疑犯，賣茶葉的，還是?TIP:此提問問該人身分，該人為蛋，當時國防部在做什麼為雞部長:我們國防部的確於2月16號無意間發現網路上....有人販賣國家機密...並在2月21號.....並在3月1號，在3月4號.....平常用法:例如剛認識的酒吧妹打電話來，被女友發現EX1女友問:剛剛是誰男友成功施展　問蛋答雞術（女友問妹）我2月16號聽說朋友生日，2月20他朋友就找上我....計畫3月1號到夜店慶生，之後3月4號他朋友說要感謝我們，又找很多人出來吃飯......結果:成功減傷，降低女友怒火2.認雞不認蛋:用於安撫敵人，不能承認蛋，可以承認雞此魔法能快速回血，並有效降低敵方接下來數次傷害立委B:請問國防部以後民眾如果遇到有人表明是憲兵，是不是就應該任由對方搜索家裡?Tip:對方問未來發生同類事(蛋)，我則道歉當時執行方法(雞)國防部:這個部分是我們國防部在執行上不夠周延，我們會加以檢討改進平常用法:夜店認識的妹打來女友問:剛剛是誰?TIP:夜店妹是蛋，去夜店則為雞，須趕快承認去夜店是錯男友:這個部份是我之前去夜店不夠小心，她要電話我喝醉就給他了，我以後會小心一點結果:成功安撫女友3.棄蛋保雞術:放棄對蛋之處置權，全面配合雞，可導引敵人結束攻擊)立委C:國防部此次案件到底該如何處置，是否違法?TIP:處置權(蛋)在於國防部，但須全面配合所屬最大單位(雞)部長:我們一切將依照士林檢察署最後的偵辦結果，來處置平常用法夜店認識的妹打來女友問:你以後還會去夜店嗎?TIP:原本去夜店之權利在男友(蛋)，需全面放棄，聽從最大權責單位(女友)男友:我以後會聽妳的再也不會去夜店了結果:女友破涕為笑不再追究簡單說避而不答--->施展問蛋答雞想道歉----->施展認雞不認蛋結束話題---->施展棄蛋保雞術--所以說...你們知道....雞蛋高是誰嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457347917.A.FA4.html
artarcaltils (winWin)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣拉麵都說日本原創 但都很難吃的卦
Mon Mar  7 18:51:55 2016
在台灣要賣日本當地口味(也不只有日本啦)做得道地就難吸引到本地客回頭雖然我也覺得台灣絕大部分號稱日本在台原創分店都跟本地差很多但講坦白的就是大部分的人都吃不慣才會調整成這樣...但就算配方也一樣好了台灣的水啦調味料也都有差尤其是麵條這樣更吃水的東西就算日本師傅來做不一樣就是不一樣常常看到日本師傅堅持要用哪裡來的水或食材不是沒有道理的在台灣就地取材的就是不會有真正的日本魂...(上游有日本老太太洗衣服也算日本老太太的味道簡稱也是日本的味道誤)倒是炸豬排飯這種情形就好很多以一些老店ex:勝博殿等等我就覺得就跟在日本吃相當接近了甚至肉的部份我覺得吃起來一樣比較吃得出來有差的是米飯的部份不過應該至少有九成像--

