https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464063612.A.CCD.html
ddss (像風一樣)
Gossiping
Re: [新聞] 華星光規劃在中國深圳建立11代廠
Tue May 24 12:20:09 2016
你看太陽能那樣中國有在怕嗎？他們100%自己供應面板，11代線應該還不夠用，可怕的不是產能過剩，可怕的是技術已經黃金交叉，林北就是對應面板廠的designhouse,中國台籍幹部最多的那幾家面板廠，incell的面板良率推估比台灣高了，天馬可量產，台灣還沒看到量產的消息，良率這種東西台灣輸給中國，哈哈哈，我們繼續關注太陽花救台灣吧～當然技術最好的中國面板廠不是官方色彩最重的那個，南方才是，所以不要一直拿官方色彩最重的那個來自慰說落後台灣一大截中國面板廠已經在找豬屎屋開forOLED用的IC，followApple,台灣應該是還正尋找南亞手機品牌誰有一年破一百萬支的量，follow政治，一個在開新品研發，一個客戶在哪不知道，很棒的南向，當你在路過救民主時，人家在想過搞技術，當你自以為過去蓋8.5代線會技術外流時，人家心中想的是11代線現在只能靠賣國求榮的郭董，靠Sharp海來說嘴台灣領先中國很多～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464063618.A.868.html
drea (星空下的背影)
Gossiping
Re: [新聞] 84％退休公務員 月領逾4萬
Tue May 24 12:20:15 2016
自由真的很無聊，只會報導勞工多窮、多清寒、多可憐，啊現在是怎樣??那麼忌妒公務員當初怎麼不去考????有人逼他們不去當公務員嗎????當初做錯選擇現在還能怪誰。而且別的不說，20~30年前的公務員多窮、多清寒、多可憐呀，政府幫助這些當初清寒可憐的人民不是天經地義嗎???當初就是看在退休金的份上才做下去的???難道政府要讓人民覺得自己的選擇錯了嗎???這還有天理嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464063720.A.B79.html
Abbee (阿比)
Gossiping
Re: [新聞] 84％退休公務員 月領逾4萬
Tue May 24 12:21:57 2016
原文43其實現在低階的軍公教薪水也被降得夠低了！該降的是那些沒貢獻的退休人員，領的實在太高了！大家都知道希臘的教訓，卻沒人敢動那些既得利益者。不知道小英敢不敢真動他們的利益這樣好了！若小英政府敢將軍公教師，任一群體的退休年金給付上限設為4萬以下，小妹我拿出微薄的薪水在台北建國玉市外請鄉民50份雞排。若上限設為3萬5以下，再加碼50份雞排。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464064119.A.01A.html
nnlisalive (nnlisalive)
Gossiping
[問卦] 有沒有三大夢幻丼的八卦?
Tue May 24 12:28:36 2016
男人的三大夢幻丼母女丼姐妹丼雙子丼母女丼可以體驗我在幹你娘的爽感姐妹丼可以同時吃到御姊跟蘿莉雙重享受雙子丼一種我幹你兩次的概念究竟那一個才是天下第一丼呢?U迷U八卦啊?--我打錯啦XD又不是甲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464064159.A.323.html
amos6064 (amos)
Gossiping
Re: [ＦＢ] AIT 美國在台協會 要給台灣人的訊息
Tue May 24 12:29:14 2016
中國總是在說我國台灣自古以來是中國神聖不可分割的領土所以我國台灣的前途必須由全中國人民決定，中國自古以來是地球神聖不可分割的一部份，我想中國應該也非常讚同中國的前途必須由全體70幾億地球人決定-----SentfromJPTTonmyiPhone--

