https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458138011.A.32C.html
teyurd (秦齊楚燕韓趙魏)
Gossiping
Re: [新聞] 故宮文物歸還中國？ 馮明珠：假議題！
Wed Mar 16 22:20:07 2016
轉型正義本來就該還,連金門馬祖都該還,那是福建省還有一天到晚在說的黃金因為斷的乾淨一點,以後才不會有瓜葛看新政府上任最重要的事,就是規劃甚麼時候還,這是轉型正義!要徵工讀生,我可以當一下志工--這點錢他們不會跟你記較,台灣又不是定都南京..新政府有沒有魄力,就看這件事萬一新政府像小孬孬,根本沒有魄力,不想還,去占領立法院,會被警察打嗎幹嘛死賴著人家的東西,跟我們有甚麼關係,根本沒魄力做你留著,他們就會一直說你跟他們是同一國,不是說中華民國是外來政權,那就是說文物就是別人的幹嘛賴著

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458138119.A.CD6.html
samwang2468 (彩虹騷年)
Gossiping
[問卦] 有沒有五十嵐的八卦
Wed Mar 16 22:21:56 2016
身為五十嵐中的飲料王者愛玉冰茶偏酸的口感加上入口即化的愛玉讓人流連忘返。到了店門口馬上「愛玉冰茶少糖去冰大杯」正妹店員也對您刮目相看幾年前停賣後想必客源少了一半。今天去五十嵐時，同樣的煩惱也在我的腦海揮之不去—沒有愛玉冰茶該點些什麼呢?有沒有飲料之王愛玉冰茶停賣原因的八卦?順便問一下請問大家沒愛玉冰茶都喝什麼呢?我最後是勉為其難的點了八冰綠。-----SentfromJPTTonmyiPhone--沒加大杯會被問失敗這時候可以要LINE了經歷過五十嵐全盛的時候真的快當不下去鐵粉了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458138151.A.5B1.html
waiting1209 (Anthony)
Gossiping
[問卦] 烏龍派出所是神作的掛?
Wed Mar 16 22:22:23 2016
大家好小魯愛烏龍派出所成癡動畫每一集我都看了20次以上主角阿兩雖然沒有女人緣(表面上)跟板上肥宅一樣但是他重義氣常常幫本田、左近寺、波爾波的忙又多才多藝什麼東西都會修，也符合板上工具人的印象重點是我覺得台灣配音裡這部配得最好不只主角阿兩的口氣配得恰到好處本田跟左近寺等等也都完美的抓到角色的個性我最喜歡聽左近寺大喊"沙織~~~~"的聲音富含感情餘音繞樑不絕於耳2000年做的卡通到現在都還在重播，就已經顯示出他有多成功不過動畫為何遲遲沒有新作呢?有人跟我一樣覺得烏龍派出所是神作的嗎?有沒有掛?--勇者4ni已更正這位板友在悲憤什麼呢?我也覺得動畫略勝漫畫一籌

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458138159.A.76D.html
fishdi (草莓夾心)
Gossiping
[問卦] 有沒有每個小孩都會珠算的八卦
Wed Mar 16 22:22:37 2016
最近去舅舅家裡，看到表弟在寫數學習題時一直用左手指尖敲桌面，我問他在幹嘛他跟我說是珠心算。但我記得我舅舅以前說他不打算給小孩學珠算因為他覺得沒有用，我就去問我舅舅，得到的答案也是沒有學過。小妹突然想到國小時四面八方的同學也在敲桌子，有沒有所有小學生都會珠算就我不會的八卦？--

