https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459492968.A.2D3.html
minamix (無罣礙故無有恐怖)
Gossiping
[問卦] 發條橘子的主角比較邪惡還是小丑
Fri Apr  1 14:42:41 2016
發條橘子中的Alex無惡不作,和他的狐群狗黨到處打架、半路搶劫、打家劫舍、強姦，最後還傷人致死，對他來說暴力=美學，藝術而毫無罪惡感。故事中雖然經過一波三折被強制矯正向善，後來本性難移，仍難敵天性而恢復邪惡的本質。而蝙蝠俠的小丑，破壞範圍較大雖然每次講他裂嘴的故事內容都不一樣，但似乎有著悲慘的遭遇，極有可能是位可憐的人，所以自己發展出一套善惡對立的理論。2位都很狂一個是人性本惡，一個是後天養成的惡人鄉民覺得誰更邪惡呢？兜幾?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G720AX.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459493258.A.C0D.html
std92050 (中二中重考最後希望)
Gossiping
[問卦] 吉翁軍還能再戰十年嗎
Fri Apr  1 14:47:36 2016
現在的小朋友越來越少人會看鋼彈了想必幾年後知道吉翁軍的小朋友寥寥無幾最後消失在大家的記憶裡吉翁軍到底能不能再戰十年呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459493372.A.51C.html
Cityfrighten (中二魯叔)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨版監督條例 須依國會通過的草案簽
Fri Apr  1 14:49:30 2016
幹今天是服貿已經簽署了耶『在簽署前24小時引起巨大爭議的服貿協議，在海基、海協兩會於上海歌舞昇平之後，21日終於，迎接海基會董事長林中森返台的，是國內巨大的質疑聲浪，包括立法院不分朝野黨團一致決議必須將服貿協議由原來的「備查」改「逐條審查」，同時受影響的各業者如美容美髮、餐飲、中醫藥、汽車維修等產業也蜂起抗議。』所以早就已經不是事前監督了　好嗎！！！之前都跟人家簽好了現在你執行面還要搞這招直接追認條例都訂好了　條件都KMT談的你DPP還要自斷武功這麼自虐的第一次看到白紙黑字簽了當沒簽也是蠻厲害的.........更不用講過了難道到時候出現問題還要補洞？那幹嘛一開始就不要讓洞出現？哪有理由現在繼續用這條90天逾期辦法請問　『哪有都內射超過72小時了才在吃事前避孕藥的事情？？？』退回服貿重啟談判這不是當初大家抗爭之後的最低限度共識嗎ORZ...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459493776.A.495.html
LA16 (SmirK)
Gossiping
[問卦] 有沒有26警察比較給力的八卦？
Fri Apr  1 14:56:13 2016
影片中26警察面對脅持五歲女童歹徒，直接派狙擊手上屋頂一槍給他斃命，看了大快人心，臺灣媒體家屬肯定：『驚！警察濫殺！未審先判！』『大砲打小鳥！孝子無辜命喪槍下！』『我兒子最乖，都是別人錯』有沒有強國螂警好棒棒的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--是"強制送醫"小心查水表！就這案例來看一槍打死似乎正確別讓習大大不開心豪可怕還好生在鬼島0"_"0makiyo4ni？肥宅只有左右手沒有女兒一槍爆頭嚇的本魯都閃尿惹

