https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453303414.A.F63.html
goodtim (．＿．?)
Gossiping
[問卦] ptt鄉民好像有點強?
Wed Jan 20 23:23:23 2016
這次帝吧出征，寸草不生，出征前聲勢浩大，但幾個小時下來，卻是雷聲大雨點小，幾十萬大軍被幾千名台灣網友給擾亂，跌破專家眼鏡，經過筆者研究發現，主要是因為中國網軍平常關在牆裡面，一言堂的環境，沒有假想敵可供練習，導致缺乏實戰經驗，只能拿著手冊複製貼上攻擊，偏偏對臉書無效，有的26沉不住氣，找彎彎單挑，卻中計說了禁語，被大陸網管收了，簡直潰不成軍；而ptt鄉民每天都在筆戰不管是邏輯思維、反串功力、幽默風趣、釣魚技術等，早就練到爐火純青，以一擋百，更何況還有前689當假想敵，讓我們提早了解到對面在想什麼，使台灣網軍能夠知己知彼，進而百戰百勝，所以在這邊，我要感謝ptt這幾年來給我的磨練，沒有ptt，就沒有今天的勝利，所以希望各位新進鄉民，當有人在噓你時，不要難過，要把它當作一種歷練，有朝一日，你也可以成為ptt網軍的一份子(*〞︶〝*)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453303632.A.6D0.html
yamap5566 (山下5566)
Gossiping
[問卦] 中國人會唱神曲我難過嗎
Wed Jan 20 23:27:06 2016
台灣天團台灣SMAP-5566其中台灣國歌鄉民最愛唯一神曲-我難過只要開頭那一年默默無言我選擇離開全部鄉民跟著和我想請問中國人你們會唱5566神曲台灣國歌-我難過嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453303651.A.1E0.html
boyhjw (boyhjw)
Gossiping
Re: [問卦] 中華人民共和國還有人相信共產主義嗎?
Wed Jan 20 23:27:27 2016
馬克思主義原理是大學里的必修課馬克思主義那套理論唯物辯證法、社會生產關係、剩餘價值等等去解釋資本主義社會很說得通但依此推導出將來必然會進入共產主義社會這就很多人不信了畢竟說穿了這是遙遠的願景而現實就是大陸社會依舊是資本主義底層人民被剝削沒人會拿遙遠飄渺的未來法則用在當前但馬克思主義對發展社會生產力的推崇，卻是和資本主義綁在一起的這也是鄧小平全面走資的理論基礎對馬克思主義不瞭解的人覺得這是矛盾，但其實不是依理論，共產主義是資本主義社會的生產力達到高度發達的產物換句話說，要發展生產力，就繞不開資本主義這個階段毛澤東時代就是因為對資本的抵觸，搞窮的社會主義（毛只會作詩打仗搞批鬥，不懂經濟為何物）才把大陸經濟弄得一團糟從這點上講，鄧小平才是真正的馬克思主義者不光是鄧小平，劉少奇陳雲等都是中共高層都真正會理論也懂經濟的只是被毛壓住沒法施展罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453303739.A.F2F.html
jasonku888 (鍵盤小滷味)
Gossiping
[問卦] 帝吧出征，你我都推了一把
Wed Jan 20 23:28:56 2016
今天我們對岸的兄弟姐妹翻牆觀光鬧盡了笑話也讓帝吧出征寸草不生變成了笑到往生如果今天對岸同胞當年被我們解放了那麼今天就不會發生這種自尊心破碎的人倫悲劇了追根究底，果然還是臺灣人不對啊有沒有帝吧出征，你我都推了一把的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453303752.A.558.html
monmo (Gentleman monmo)
Gossiping
Re: [爆卦] 帝吧集團軍即將進入
Wed Jan 20 23:29:08 2016
其實帝吧人多看不下去的人也很多了現在第一頁幾乎都是嫌丟臉的發言比較多節取如下：*別給中國人丟人了今晚對於帝吧來說確實很不平靜，甚至是可以記載入中國網路史的事件。但你們有沒有去理性的對待這個問題，臺灣是中國的固有領土這一點無可非議！fb全民龍珠等等平臺也都被刷了，其中八榮八恥和國歌占數最多，我也就拿八榮八恥和國歌說事。八榮八恥又有多少大陸人做到了？又有多少大陸人說是我真的為我的祖國感到驕傲而去抽出時間唱一首完完整整的國歌？醒醒吧，中國吧被罵了你們又在哪裡？真正的愛國不是你們這樣去體現的。翻牆，什麼叫翻牆？你翻的是中國領網與外國領網的牆，你這算是什麼？醒醒吧別給大陸人丟人了。*國人的素質的確低下，根本不配民主民主是社會進步的產物，並不是靠口號喊出來的，現如今的國人整體來說根本還不夠資格，當人人有所學，明辨是非，民主自隨之而來，又豈是一黨所能遮天的。*我覺得就今天晚上帝吧這件事，我談下自己的看法挑起的辱駡其實並不是什麼好事情，臺灣就在我們國的旁邊。臺灣和中國也是互相促進經濟文化交流的，我們被網路上的人操控挑起爭罵。這就是想要的麼？今天幾千萬人去轟炸網路，國家就會注重這件事。到時候非要把事情鬧大，讓習主席和臺灣的領導之間難堪，讓別國恥笑我們處理不好國內關係，到時候別的地方的恐怖份子乘機做點事情，這是要處於什麼現狀。就因為網路上的一些人的挑逗？就因為有些人發的言語刺激到我們了？*國人素質低不是吹的真的不是吹的，新時代的鍵盤紅衛兵*我說你們不嫌丟人還是怎麼臺灣不是中國的嗎？一口一個中國一口一個臺灣，微博丟人再去fb丟人嗎？都是人才還是一天到晚無所事事在網上找點存在感別丟人丟到外國了，有種回家振興國家去*對全球開放的社交網路都要翻牆，還有臉出去丟人羞愧難當就連當今執政的xi大人都主張九二。共識，各中一表，不獨不。統，你們這些吸著霧霾吃著地溝油的屁民激動個什麼勁然後看到一個樓主真的發言有夠自High腦殘->[cp]#帝吧fb出征##fb保護台獨##紮克伯格支持台獨#fb一直在封我軍帳號，而且我軍都是文明用語，台獨份子都是污言穢語卻不被封。這說明fb方面已經有了立場，甚至作為三立，蘋果的後盾。連馬克佐伯格都要變台獨了XDDDDDDDDDDDDDD什麼時候FB變成台獨同路人我都不知道看來明天要換臉書創辦人出來道歉了(壞心一點就引導這群鍵盤紅衛兵去攻創辦人臉書搞不好FB就打消前進中國念頭了)--

