https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454379174.A.545.html
Avengers (伍佰再打玖哲)
Gossiping
[問卦] 有鄧小平的八卦嗎
Tue Feb  2 10:12:52 2016
如題一生中三起三落文革的時候，手上沒權沒勢在家的時候，整天擔心被四人幫害死連遺書都寫好了，結果沒想到華國鋒把四人幫給解決了渡過他最大的難關接下來沒有當過共黨的最高職位實際上卻是共產黨最高的領導人有人有他的八卦嗎--學生：你要當就當，何須多言教授：偶不會當你，偶會好好滴愛你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454379216.A.F96.html
vdml (vdml)
Gossiping
[爆卦] 布魯日著名的窗邊狗狗過世了
Tue Feb  2 10:13:30 2016
比利時布魯日一隻著名的拉布拉多Fidel因為總是喜歡待在運河窗邊看著遊客乘船來來往往而出名可說是只要網路搜尋布魯日狗出來的就是牠過著人人稱羨悠哉生活不過今天外國新聞傳出牠因病而安樂死享年12歲redditR.I.P.Fidel~~--我退休也想這樣QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454379237.A.EE4.html
klm (唐吉柯德的宿命)
Gossiping
Re: [新聞] 客人不耐久候要退錢　名店嗆：錢還你！出
Tue Feb  2 10:13:54 2016
今天在一个wechat的群內也有強國人拿這件事情說事強國人的論點：台灣經濟不好了，還不懂的彎下腰我這樣回他～人家這間店開了幾十年，不開分店，不搞資本。靠的就是一門好手藝！你若不懂的尊重專業，不懂的尊重人家的風味，那你大可出門左轉～大把不用等的在台灣很多這樣的店家，一輩子都在研究怎麼讓客人吃的更好牛肉麵堅持要現做，因為怕你吃到時口感不對！如果不懂這些，那就去麥當勞就好了，快速也不難吃重點：人家不缺客戶，不差你這種客人，如果不懂尊重，那也請你自重了其實強國人還存留在～有錢是老大的份上...阿悶..--命運的風車不歇停的轉動..拿著執著的長槍毅然著催動我心愛的小毛驢向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.這就是我---唐吉柯德土撥鼠--不驕傲也不要低聲下氣～客氣禮貌但是堅持...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454379355.A.EF9.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [問卦] 黑的最莫名的名人是誰？
Tue Feb  2 10:15:53 2016
當然是五月天阿五月天觀念邏輯都完全正確挺學運很多蛆蛆一開始也挺學運因為本來很PEACE也很有秩序垃圾都撿得很乾淨很棒棒後來哩??佔領行政院??被打活該一群暴民...在立法院的哩?喝酒打炮罵髒話帶頭的摸奶癡漢說自己在演戲說是說反黑箱但其實就是反中反KMT這是吱吱擅用的綁架手法你支持學運就應該要反中反KMT反共=反中很喜歡綁架人家的觀念講白了就是一群低收入低成就沒出過社會沒見過世面的魯蛇組成的五月天觀念非常正確黃國昌反共不反中吱吱就生氣了柯文哲也說自己是中國人無法否認!!支持五月天!!相信音樂!!--太陽花粉絲都像劉喬安這麼會賺錢嗎?XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454379416.A.C45.html
kslxd (傳說中的路人某K)
Gossiping
Re: [新聞] 賽神豬vs.動保 三峽人：請包容文化
Tue Feb  2 10:16:51 2016
發一篇廢文讓大家參考參考就好啦雖然我沒參與過幾次養豬公也不是在三峽就我自己的經驗啦有幾點可以跟大家分享分享至於動保意識改天再說首先呢你要找到一隻還不錯而且肯定能吃多長的大的豬才可以大概就是這樣"小聖文，你有道光從天靈蓋噴出來,你知道嗎?年紀輕輕...就有一身橫練的筋骨,簡直是百年一見的豬公,如果有一天讓你打通任督二脈,那還不飛天啦"這要看他的骨頭以及血統有些豬真的吃多但長不大當找到豬就是餵食的開始小的時候(200斤上下)還好餵餵豬飼料+餿水還可以等到長到6~700斤以上時就必須上床(如圖那種)跟肥宅一樣太重腳會撐不住沒上床時從躺著到坐著就可以花上30分鐘起身(還可能起不來必須人工用槓桿原理撐起來幹你娘我之前撐起來時從桿子上滑下來還被壓到腳過你媽的X百斤壓到腳超痛)還好地是沙子可以減緩衝擊)這裡要補充一點的還沒上床前的場地要先整理好吃東西的地方要平睡覺的地方要軟重點是全都又要能排水還要很簡單能走過去吃飼料所以我們是選了前段是水泥地+豬料槽後段是全海砂+實土光是載海砂就花了好幾車海砂還是消耗品豬倒臥在地上身上一定都會沾滿海沙(愛玩沙習性)幫他洗澡時也會沖掉要不然身上海沙都是豬尿的混和物XDD倒新的海沙進去時也會跑過來偷吃沙接著就是亂挖亂噴的到處都是(很可愛)要打預防針抗生素的什麼照個人習慣及經驗這個我還沒學到所以pass前段就那麼累了上床之後肯定會更輕鬆吧答案是否定的首先你必須量身定做一個通風且舒適的床(這個有解了部件可拆卸式的)前中後段&上部都可調來因應豬長的大小來改變床的部位床的前面要準備枕頭當然不是一般的枕頭而是餵食時不會讓豬料卡到氣管用的接著準備具備良好排水性的軟墊再加上一點沙子這樣就大概準備完成了然後把豬放上床你以為放上去就好喔幹突然要你換床睡你當然也不要啊豬豬就開始鬧脾氣不吃啦亂噴砂啦亂扭動啦等處理好豬就瘦下來了(於是又開始調整床的大小瘦都是幾十斤起跳)之後就是豬長越大床就要調整一調整就是重複上面這事當然生病就更別說了豬越大瘦的幅度越明顯排尿無法自理恩....你有看過豬去小便斗那邊尿的嗎?一般動物大概就是主要排泄地方固定剩下就是亂撒吧?躺在床上當然就是直接尿啊幹好接著來說餵食吧一般在餵食時用豬飼料+餿水+麥麩而且不能餵太多還沒上床時不能餵太快長太大前面有說過了腳會受不了不小心骨折可能這豬就廢了反正這些都是老一輩的經驗啦用看的就知道該餵多少量偶爾還去中藥店磨些超營養的中藥粉參到豬料理面餵使骨頭強壯跟身體健康之類的上床之後豬飼料+餿水+麥麩必不能少然後就是多補充蛋白質我們選擇是大豆(黃豆)+秋刀魚每天早上天還沒亮/凌晨12點左右(一天餵好幾次)要先用大鍋+快速爐煮大豆接著邊煮你還要一邊把整箱的冷凍秋刀魚拿出來剁一塊一塊的等等要加下去繼續煮熟等到煮得差不多了拿出磨碎機(磨豆漿那種)出來把那鍋全磨成泥巴磨好了後加入麥麩+中藥粉混和均勻+放涼(大概到你可以接受溫溫的程度就好)接著一點一點餵給豬吃首先豬還會自己吃但是吃不多於是用手捧著餵這樣一餐一餐又一餐豬就慢慢變大了(繼續橋床位)但是豬有那麼乖嗎都不會生病嗎(有的還真的很乖XD)生病不吃->瘦不乖鬧脾氣->瘦吃不下->瘦到了800斤以上是一個坎站這邊會停一段時間至於為什麼我不知道老一輩的說是經驗談接著1100斤以上又一個坎站上去又有總之全是經驗經驗經驗到了要灌食的程度那已經是一般餵食沒法ㄍㄧㄣ或有生病不吃會死的那種程度了用餵食器也不是說一股腦的灌下去就好要配合豬的呼吸一點一滴地慢慢餵這邊又是經驗了(只在旁看餵過)我爸曾經有事情離開3天不在豬旁邊而交給我堂哥餵(平常有養豬的)回來發現豬就大約瘦個60斤了反正打那麼多除了動保意識以外其實門檻也還蠻高的怪不得這種專門養大豬的人也越來越少(逐漸凋零)1.時間2.金錢3.經驗缺一不可盡力而為吧主要是誠心啦我們現在都是直接叫一隻殺好的豬去拜拜了沒空而沒心力去搞這個了幹你娘當然是從脖子那邊刺進去啊要不然其他地方捅不進去就算了不給牠快點死當然就是虐待牠哪種動物被割斷脖子不會掙扎失血的--把魚宰來吃時，我沒有出聲——因為我覺得魚不會說話，所以應該跟人不親近；接著他們把豬宰來吃時，我沒有出聲——因為我覺得豬很笨；但是居然會選市長然後他們殺牛作成牛肉來吃時，我沒有出聲——因為我覺得牛肉超好吃der；後來他們宰狗煮成香肉時，我就出聲惹——因為狗是人類最好的朋友；最後當他們開始砍樹開墾種菜拔菜吃素時，我又不出聲了－動保團體--我只能說我有經驗不能說專業...這種傳統的東西就是這樣不文明的東西就會漸漸被淘汰掉會大肆反對的人大概就知追求什麼利益或名聲吧不理它就會消失的東西我覺得沒什麼好吵的不過這經驗可以套用在不少東西上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454379540.A.A20.html
ack123 (時光流轉)
Gossiping
[問卦] 如果年金或18%改發消費券有搞頭嗎？
Tue Feb  2 10:18:57 2016
如題，一堆常被拿出來吵的18%、年金啥的，如果改發消費券，限制使用時間及能購買的東西，逾期就失效，這樣有搞頭嗎？或者是玩大一點，直接拿國民旅遊卡的支付方式及遊戲規則來使用，若發現漏洞就及時調整，避免領取人鑽漏洞換現金。畢竟這些名目的本意是要照顧老人的退休生活，不是讓人領了現金存爽爽的，也就不會有領47萬可以存48萬的情形發生。再者，這些原本發出去大部份會被存起來的錢都進入市場中，也能成為剌激經濟的活水，擴大內需，真有人沒花完的話還可以幫政府省錢，這樣不是很好嗎？這種一舉二得的方式為啥都不施行呢？--法令是用來改的。這些是用來照顧退休生活，不是讓人拿來炒房的唷。類似的概念。反正政府的錢也是要花，不如拿出來保証消費。OK呀，那這些18%跟年金啥的，要先除以4萬唷。房價要崩崩惹~~我也覺得不錯，但為啥沒人肯做呢？這明明就是不用多花錢的擴大內需方案。明明政府保障這些人的生活所需即可，給現金沒必要。炒房利益共享？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454379601.A.C1A.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有"白馬非馬"的八卦？
Tue Feb  2 10:19:57 2016
春秋戰國的諸子百家很多都用瞎掰的故事，來闡述自己的思想。就像現在的FB分享的網路文章或莫名其妙的內容農場，先掰一個又爛又沒深度的故事(ex.XXX驚呆了、YYY這樣做後，大家都哭了)後面再扯一些老生常談。另一招藉由貶低或嘲笑當時或是過去的名人、權貴，來抬高自己的身價。這些名人權貴也許心胸寬大，根本不鳥這些小角色，或是故事還沒傳開，學派就消滅了，只剩下幾卷破竹簡。但是這些留下來的竹簡，反而讓各人的地位在後世逆轉。所以，現在大家雖然嘲笑馬邦伯，但如果100年後只剩下腦殘馬迷的FB留言，馬邦伯反而變不世出的明君。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

