https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460188451.A.D4A.html
WeGoStyle (哥是薇閣style)
Gossiping
[問卦] 有沒有法事念經是在念甚麼的八卦??
Sat Apr  9 15:54:08 2016
上禮拜本魯隔壁鄰居一個阿伯過世了他的兒子與媳婦便在家中搭設靈堂每天早上都會叫人來誦經不過本魯實在很好奇因為誦經頌到一半會開始唱歌唱的曲調聽得出來還包含"蘇武牧羊"還有"滄海一聲笑"其他雜七雜八的曲調聽不出來也就罷了為什麼法事誦經會唱這種歌啊?有八卦嗎?--今天很熱欸，吃羊肉爐會不會太上火?那怎麼不唱妖怪手錶?搞不好附近小孩會跑出來跟著跳跳唱唱送最後一程

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460188542.A.986.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國旗歌很中國的卦?
Sat Apr  9 15:55:40 2016
很意外嗎？先搞清楚這首歌是「中華民國」的國旗歌好我們來看看「中華民國頌」作詞：劉家昌作曲：劉家昌的草原　一眼看不完　峰峰相連到天邊古聖和先賢　在這裡建家園風吹雨打中　聳立中華民國　中華民國　經得起考驗只要的水不斷中華民國　中華民國　千秋萬世直到永遠知道「中華民國」到底是什麼東西了吧？「中華民國」根本就不是「台灣」「中華民國」根本就是「中國」其實這是常識，為何大家還會搞混？--我建議台灣建國後直接用英語當官方語言中國文字很了不起嗎？出了中國，寸步難行英語才是世界通用語言而且用英語，美國人或英國人不會白痴的說「你要跟美國/英國統一，不然你幹嘛用英文？」只有中國人會這樣想，愚蠢對了，日本也用漢字、韓國跟越南本來也用漢字，不過知道中國人這種霸道的心態後，就棄用漢字了。就算死也要跟中國劃清界線，科科。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460188608.A.F85.html
luke7212 (宇宙大路克)
Gossiping
[問卦] 食記部落客推薦的東西可靠嗎?
Sat Apr  9 15:56:43 2016
以前偶爾會蠻喜歡靠食記去找美食的可是我發現現在好像是不是有點太多了啊我覺得喜歡吃美食是天性很多人夠講究的話可能就會養成做紀錄的習慣可是看到越來越多的食記內容搞得好像葉佩雯一樣內容空洞然後千篇一律的形容詞搞得我有時候要找真正的推薦都不知道我在看的食記可信不可信了果然最後還是要靠自己的舌頭嗎不知道有沒有這方面的八卦呢--▂▄▃人生▋一連串不斷地…▌█◢█▅▇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460188687.A.D99.html
lonelyguy (單身潮男)
Gossiping
[問卦] 有沒有五樓都是肥宅的八卦
Sat Apr  9 15:58:05 2016
安安大家好本魯宅有時跟陌生人搭到同一班電梯時總是會觀察別人住幾樓如果是妹子的話馬上筆記起來而只要是棒子的話我就當作沒看到不知道是不是物以類聚的關係最近越來越常跟滿身飄散油臭味的肥宅搭同一班電梯那令人窒息的氣味實在是讓人難以無視R所以我觀察了一陣子發現肥宅們好像都住在五樓有五樓的卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460188812.A.7E9.html
Crixus (自由之劍)
Gossiping
Re: [問卦] 父母越來越老怎辦?
Sat Apr  9 16:00:09 2016
剛好看到這個問題我也順勢問一下怎麼辦，父親唯一的願望就是希望我能傳宗接代但我不想啊，而且這個問題討論了很多次了，每次講到後面兩個人都是不愉快收場我有另一個兄弟，但他是無論如何也不可能傳宗接代，我也許還有點機會，而他是不可能，但目前我是完全沒有生子的想法，為什麼不想生，我懶的長篇大論，簡單講就是人類世界的問題太過複雜，我沒有辦法認同現今人類的各種體制，人類的文明對我來講根本不是文明，但偏偏我就已經是處於現世的人，被生出來的人沒有選擇的權利，在這人間我就盡我所能去做我能夠做的，但是沒有選擇的人，可以選擇要不要讓下一代過的更好，而不是只有「自己的小孩、自己周遭的人」。但問題來了，父母親的年紀…開始讓我感到擔憂，父親說了重話，他說「你想讓我帶著遺憾死嗎，你不生，以後這間房子就是別人的，不然我去領養好了」…我也回了重話…我說「如果你們帶著遺憾離開難道我就不會痛苦一輩子直到我死嗎」…我真的不知道該怎麼辦啊，什麼房子財產的，生命到了盡頭，為什麼還要惦記這些生不帶來死不帶走的東西…父母想的是希望有後可以繼承，不要斷了香火，他們就是非常傳統又保守的人，父親沒有一次願意仔細去聽我的想法和解釋，其實後來我也能理解，生長的環境背景差太多，我講的那些他哪裡聽的進去…本來拖是個辦法，但沒辦法再用了，他們年紀大了，我只能和他們說我內心真實的想法，兩種選擇都是痛苦，一個是他痛苦一個是我痛苦，最後我只能說，我不會說「一定不會生」，但我沒辦法保證你們是不是能等到這一天…唉…父親常常很怨嘆怎麼生了兩個兒都這個鳥樣，還說他一生做人處事清清白白，也沒做什麼傷天害理的事情、虧欠別人的事情，怎麼會這樣子…他都不知道我為這個事煩到只能躲起來哭，我是個男人，就只能躲在房間哭，因為跟誰講也沒用，父親要我趕快生，說給我錢叫我生，我快吐血，就不是錢的問題講了多少遍…生老病死七情六慾哪個不是痛苦，為什麼要這麼執著啊…唉…我沒有信教，這是自己的感受。其實我不是來問怎麼辦的，只是抒發一下情緒，不能跟別人講的事情至少打出來也算是另一種開口，反正都不認識，前幾個禮拜我父親腰痛到行走困難，帶他去看診還好只是輕微骨刺，他自己揉到發炎，看了自含屌骨科大(偽)就開了止痛消炎，現在沒事，過沒多久我母親重感冒，非常嚴重，最近才好了一點…她還有心臟病要定期追蹤，我本來今年底有個還不錯的工作機會，但會到外縣市，，看到父母親年事已高，我實在放不下心，加上家裡附近宵小猖獗，這讓我更放不下心；好像只剩最後一個辦法，領養，這個變數也是很多啊…我不會擔心什麼回不回報的問題，小孩長大能不能接受自己的身分，對自我的認同…天啊，真是無解…最常聽到有人跟不生子的人講說「以後你老了沒人照顧沒人陪喔」…我的回答是，我已經有心理準備，孤獨和痛苦通通留給我，到我這就夠了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460188923.A.374.html
hunterliang (hunterliang)
Gossiping
[問卦] 有沒有筆電散熱座的八卦?
Sat Apr  9 16:02:01 2016
如題相信各位八卦板的潮潮水水都有一台筆電而筆電最令人頭痛的就是過熱的問題根除問題的方式不外乎就是清理散熱風扇但是本肥手指半徑太大這種精細的工作實在做不來筆電的散熱風扇往往又需要拆到最底層拆個不好本肥的電腦就QQ了所以最便宜行事的方式就是買個散熱座散熱座又不知道是在貴三小不過是墊高一下裡面裝個風扇示意圖畫的好像很屌很散熱結果裝了感覺風也沒特別大筆電還是一樣熱用久了還會發出令人抓狂的雜音那到底是在貴什麼意思有筆電散熱座根本是暴利的八卦嗎?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460188954.A.FF5.html
shen820715 (裴羅嘉)
Gossiping
[問卦] 廢死？反廢死？
Sat Apr  9 16:02:32 2016
對於廢死的議題，我覺得值得討論。但是當前暫時不適用？每當有無辜的戲命被剝奪時，大家都很激動但是這些問題怎麼產生的，卻沒人想去追討黑社會進入校園衍生了，校園暴力、毒品氾濫。而有些人從小就被這些暴力，毒品斥害著。以往小孩子打鬧，被老師發現。總是說：是他先打我的。而現在卻是：我自己從樓梯上跌倒的。當吸毒時，被要求幫忙把風；甚至被威脅一同加入以示同一線。有些人長大後，可以擺脫這些陰影但有些人不行。沒辦法擺脫的，除了同流合污之外，就是自甘墮落。所以到底是要持續僵持在廢死？還是追根究底解決問題呢？每個生命都很可貴，不管是小孩，青年，成人，老人。小妹妹被剝奪了性命，大家很生氣。路人無辜被酒駕撞死，被暴力勒索致死呢？--

