https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455805856.A.170.html
yueh827 (小岳)
Gossiping
[問卦] Yeezboost350的八卦
Thu Feb 18 22:30:53 2016
剛剛肥宅我入京去散散心不小心走到中山站看到一群人在排隊走著走著不小心就排到隊伍裡看到排隊的人個個都是潮男靚女再看看自己真是自嘆不如殊不知在自卑的同時時間不知不覺就過了兩小時剛好我也到了門口才發現原來只是蛆蛆一雙鞋而已為什麼可以造成那麼驚人的排隊數量呢？是不是我穿上之後，可以改變我的一生？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455806088.A.258.html
markban (馬克白)
Gossiping
Re: [新聞] 「圍台灣救朝鮮」激民憤 中宣部下令封殺
Thu Feb 18 22:34:45 2016
有可能是這段影片踩到了中國膽小怕事的底線要知道最近美國放了一堆F-22到東海，戰艦也換裝超電磁炮甚至還有專門擊落飛彈用的雷射武器中國不論陸、海、空，二炮四軍皆壟罩在美利堅(外星)勢力的威脅中隨便跟著金胖子起舞，把自己的性命賠上就不妙啦看上次兩架F18到台灣，中共就安靜得像條狗這次來了一堆F-22，可想而知習肥可能已經尿了一褲子什麼挖溝電視亞太專家在這時機鬧事根本欠被自殺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455806179.A.578.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 台南強震後，檢查完全國老屋的下一步0.0?
Thu Feb 18 22:36:16 2016
「買一棟房子不能住，你有沒有買第二棟？」「房子裡面打補丁，外面西式裝潢。」「房子不穩怎麼辦？少住一個人」「炒房覺得差不多啊，對房屋不安全無感」「邀三大高手上課，不能再抱殘守缺」「研考房屋安全，每日安檢三次」「房屋安全是歷史共業」「各政黨應停止內鬥，全力拼房安」「美國人亂蓋屋子，是要給小狗住的，上次蓋房子時人家就問，是不是又生了一窩小狗」「房子不能住，怎麼不早說」「我的房子也曾經有問題。『打斷樑柱顛倒勇』」「黑心屋，倒得快，裡面壓個老太太」「反正都是炒房嘛，蓋什麼都可以」「房子可以被搖兩分鐘，真不簡單」「蓋很多屋，卻得不到掌聲」「這房子可以烤燒餅嗎？我說也可以烤烤燒餅」「哼，倒屋沒倒價」「不會提前辭建商，要蓋出民眾會掏錢的房子」----補一句新的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455806257.A.5C8.html
ifulita (和泉政宗)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元FB
Thu Feb 18 22:37:33 2016
ＦＢ卦點說明：現在自己人是崩潰了嗎?只不過被楊偉中提到以前有連署過KMT版的正副總統交接條例反應就這麼激烈，還是說他其實是在說身為自己人的他拿KMT的薪水時時助DPP的威也很賤?ＦＢ連結：ＦＢ內容：史上最賤的國民黨工楊偉中是國民黨史上最賤的黨工當國民黨的專職黨工拿國民黨的薪水時時助民進黨的威丁守中選的很辛苦時有義務幫他忙的楊偉中反踹丁守中ㄧ腳林郁方被扭曲圍攻時有責任替他解圍的楊偉中反落井下石打林郁方國民黨立院黨團只是說交接條例不是當務之急從沒說不必立法且更不應該由蘇嘉全提段曲棍球宜康和黑道小弟王定宇都還沒放屁楊偉中立刻跳出來替民進黨幫腔ㄧ付非立即立法不可的樣子楊偉中如此扭腰擺臀莫非就是要獻媚好向蔡英文討個ㄧ官半職先恭喜楊偉中沐猴而冠升官發財

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455806274.A.C4C.html
michelle0815 (michelle)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍：台中七期會出現社會住宅
Thu Feb 18 22:37:51 2016
直林佳龍自己真的實際有住在台中嗎？他知道台中空地超多的嗎？他知道自己會選上只是因為胡志強作太久嗎？停掉BRT以後有什麼新的建設嗎？七期旁邊單元ㄧ～四，水湳12-14期土地多到不行，故意選七期蓋是矯情、譁眾取寵，單純博媒體版面，從他上任後，新光三越附近交通越搞越糟，最後每到週末附近就封路，結果讓周圍的停車場大賺，百貨公司裡面一堆停車位車子進不去，他到底有沒有住台中呀？再者，整個七期內根本沒有國有地，他到底要浪費多少公帑去收購七期土地蓋社會宅？我們選出來的市長就是這樣花我們辛苦納稅義務人的錢，只為成就自己的選票？最好這樣是有效啦！更何況，那附近最近的國有地是在青海路，如果他認為那叫七期，只能說他當台中市長這麼久，還對台中東西南北搞不清楚，台中真的不需要這種沒有用心的市長！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455806357.A.6B2.html
lponnn (快樂的狼)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅有大乳暈有加分嗎？
Thu Feb 18 22:39:13 2016
看來大部分的人認為是不會加分的~我個人也這樣覺得請問一下各位校花系花各地郭雪芙如果肥宅的廚藝很好會煮中餐西餐甜點各式各樣的料理在你們心目中會加分嗎?--GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG--

