https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462012241.A.E53.html
moriyako (何妨吟嘯且徐行)
Gossiping
Re: [問卦]拿到國人平均月薪48K是什麼感覺？
Sat Apr 30 18:30:38 2016
寶寶只有22K，沒上班的時候都不敢出門亂花錢每到假日寶寶只能在家尻尻，好羨慕FB上女生們都可以到處吃喝玩樂喔寶寶估她們月薪大概頂多28～32K吧醬子就可以常出國、吃大餐、買新包包惹所以寶寶覺得如果能夠有48K的話生活水準應該又會更好了，感覺48K可以過的超爽的～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462012455.A.9C8.html
nico5516 (又是ぴょんぴょん的一天)
Gossiping
Re: [問卦] 名校生刺青
Sat Apr 30 18:34:13 2016
安安剛好本魯現在也在自由之丘喝嘎逼、補充潮元素身為112校友，來回一下這篇好惹該怎麼說勒，不知道是不是台灣求學階段太壓抑從小五開始，部分成績特別優秀的學生好像會刻意營造怪怪der印象女學生的話比較輕微一些，大概就只是表現出high咖的模樣要具體形容的話，就像少部分亞洲女生碰到高加索男的反應，懂ㄇ而男學生就比較怪異了，也有很多分支像是上課故意搗亂，營造狂放不羈的氣質拉或是在日常刻意展現類似輕度智障的樣子中心思想無非不想被打入乖乖牌、只會讀書學生的分類而又屬小學～國中的資優班發作的最為頻繁，我的觀察啦。當然本魯也不例外，國中時跟同學組團打山口山在同學或老師面前，有意無意提到總是徹夜打電動伴隨著其他人喊道：那你功課還這麽好，怪物～（忘了補充，這時期發作的學生，似乎對於被稱作怪物很自豪）正值中二的年紀，不得不說還真的得到相當的滿足感......引述《darkbishop(自由山丘上的春樹)》銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462012512.A.DA3.html
mark882516 (Alger)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼日本人跟台灣人穿著都不一樣
Sat Apr 30 18:35:10 2016
其實去過日本妳就會發現大部分的男生都瘦巴巴的台語來形容就是，〃歐塔善〃不過他們是比較白一點而且他們矮的很多在街頭看一下比我高的沒幾個、我才178而已我在日本算高、但在台灣我覺得我不算高簡單講他們對時尚流行、衣服配色是比較好沒錯但是穿衣服還是看身材、日本很少有歐美國家那種身高高、比例好，又結實的穿搭風格、讓人看起來望塵莫及…反而是韓國很多男生身材都比日本好日本男生真的很多瘦弱無肌型有時真的覺得他們明明是亞洲最先進國但很多男生怎麼看起來都營養不良的樣子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462012758.A.2D8.html
duuwoif (燎原火)
Gossiping
Re: [新聞] 小學生嗆「叭啥」遭推倒　母親低調不提告
Sat Apr 30 18:39:16 2016
這讓我想起一段往事：話說當年我大學生...某天騎車在路上心情不好，剛好後面有台插小馬競選旗幟的小黃叭我...我頓時怒火中燒，故意騎到小黃中間前面，左手舉高，比"中指"回敬！這時候小黃抓狂，急速追我且逼車，後來我被逼到馬路右側角落停下來...小黃司機下車拿著球棒幹譙我說："你他╳的再囂張啊！"於是我立馬道歉並跟他說："我也是支持小馬的！！！"小黃司機一聽到這句話怒火消了一半對我說："肖輪ㄟ！騎車不要這麼白目好嗎？"然後對我笑了一下就走了....ps:我不是馬迷，請勿戰我.--事發地點是台北市和平東路上.......

