https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455850855.A.A37.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [新聞] 高市議員顏曉菁涉虛報百萬助理費 一審判
Fri Feb 19 11:00:53 2016
顏曉菁服務處就在我家樓下。我跟我媽說，他一堆助理、還有一堆泡茶的，一週兩次律師諮詢服務，他的議員的補助費，能夠支撐他的花費嗎？別騙人了，他犯罪就是被譴責。被處罰。但是，當我們想到議員的支持跟收入不成比率時，他們是從哪裡生錢出來提供各項服務？大家也應該思考怎麼改變這樣的架構？議員要做選區服務嗎？還是只要專心問政？--高雄有很多不能說的秘密。顏曉菁是鳳山的議員，我不確定他有沒有買票。但是鄉下的區，（我不能說哪幾區）。買票是必然的。但是這種買票是買心安的。什麼叫做買心安，就是五百一千，讓自己的支持者出來投票。他出來出票，也不能確定他投誰？這是傳統的買票，大量灑網，會投自己的，約3成。可以講孫祈正，我不確定中間的祈對不對？他屬於大寮選區，不收錢，有買票。你說他為什麼不收錢，他開了一家污染水質的皮帶廠。地方環保人員去那邊，就自然停止。----------------------------------------------------有一種票票入匭的方法，近乎黑道。一張票一千，你投幾張票，就領多少千。投票匭有監票人員看你有沒有投對。像嘉義、屏東等高額買票錢，都是這樣來的。---------------------------------------------------我沒有說顏曉菁有多好？只是在花費跟收入在不合理的情況下。會當議員、立委。那叫有鬼。早上跑喪事，晚上跑紅帖，到處要到的情況下。他會沒有「外錄」。我不相信。（也就是我承認顏曉菁有收錢，到底從哪收錢，我不知道。）議員的生財之道，我怎麼會知道？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455851225.A.B74.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 台灣這幾年生科很夯???
Fri Feb 19 11:07:00 2016
浩鼎生技2/21之後要解盲了台灣這幾年中裕基亞浩鼎等等非常有名的生技公司開始異軍突起翁啟惠博士獨門的醣生化技術聽說對於製作新藥也非常的有幫助如果台灣把研發化工食物的天分拿來用在正途像分子製藥是否不但可以賺大錢還可以造福世界各地的人的健康?而且藥物不像3C產品可有可無為了活命或是增進健康就算第三世界國家的人也是拚了命借錢去買的說台灣的產業未來說是生技業一枝獨秀是否一點都不過分??10年後生技產業和但導體製造代工業黃金交叉的可能性是否很高呢?有沒有八卦???--台灣第三類組實力是最強的10年前有這麼多生技公司嗎???中裕浩鼎等等生科其實是生物醫學物理化學電子電腦資訊的大熔爐領域不知道這樣講有沒有錯?看看印度非洲東南亞中國等國家(加起來快40E人了)未來對於醫藥的需求有多大就好第三類組的未來其實非常夯講句難聽的就算台灣的生科背景的全部去當藥廠sales人數還是遠遠不夠的我覺得台灣必須要整合出一家非常大的藥廠跟台積電依樣做出品牌裡面有比較完整的組織架構來訓練生科人才現在台灣的生技公司感覺還是百家爭鳴單打獨鬥還沒有一家可以跟歐美的大牌子瑞輝默克抗衡的上次聽中研院一位教授演講他說美國一位教授靠生物晶片就賺了非常多錢台灣可以做的東西太多太多了航太電子半導體生物科技醫學軍武問題是人遠遠不夠...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455851407.A.728.html
sean920909 (龍)
Gossiping
Re: [問卦] 建中和北一女考60級分算魯嗎?
Fri Feb 19 11:10:05 2016
以前可能算但最近愈來愈見怪不怪了之前偉大的教育部志願卡事件.獨招……亂來的政策造成許多賭運氣的人低分高就不否認有些低分的是因為粗心但有些實力，資質真的不到那卻運氣好進了算算時間這也該考大學了還好大學考試還沒亂改不會出現填志願卡扣分考7x分(滿分400)進成功高中(人沒滿)的怪現象賭對一次賽局還有猜對題目的神運嗎--

