https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457620915.A.C4C.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
[問卦] 如果AlphaGo當機的話
Thu Mar 10 22:41:50 2016
這次電腦AlphaGo代表著人類的結晶與世上頂尖的棋手對弈如同一般對弈一般有倒數時間對人類來說會是無形中的壓力而可能造成誤判但對電腦來說卻沒有這種壓力如果在對弈期間AlphaGo當機了那這個時間怎麼算算暫停嗎還是直接算棄子投降--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457620915.A.FD3.html
ssaw5166 (四季偽五六)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有東京地下鐵沙林毒氣事件的八卦？
Thu Mar 10 22:41:52 2016
除了麻原彰晃這個神棍以外，日本還有一個真正的預言家，他預言的方式有點古怪，首先必須咬檸檬，然後唸奇奇怪怪的咒語，不過他是真的能預言未來。也因為這樣被各方人馬綁架。更酷的是他還會唱akb的歌，還因為這樣讓某個早安家族的女人崩潰。至於後來他娶了家庭背景是黑道的老師，就是另外一段故事惹～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457620956.A.EAA.html
ak74 (ak74)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有翻譯比圍棋難的八卦
Thu Mar 10 22:42:33 2016
假設AI翻譯超強強到超越人類以下是很可能發生的事。某阿宅為了追某個心目中的女神所以寫了封情書,但文筆太差只好抄古文以表心志。關關雎鳩，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。參差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，輾轉反側。參差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。參差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，鐘鼓樂之。校花國文不好於是丟googlealphago翻譯如下咩修幹某?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457620983.A.6E2.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [新聞] 慶云老鼠會吸金80億無罪　苗檢上訴
Thu Mar 10 22:43:00 2016
賺死人錢的都是暴利加上傳直銷根本就無敵苗栗鄉下地方真的是屢見不鮮頭份斗煥坪大概20年前某前副縣長家族也是說要蓋靈骨塔都還沒通過就開始開賣一個塔位當時賣10萬我家對面是做葬儀社的聽說一次就買了500個準備大發一筆遇人就推銷可是過沒兩年地方抗爭靈骨塔也無疾而終最後聽說是買的人認賠該家族本來在地方就很黑了經過這次更是黑到發亮說他是苗栗的連家也不過份從此選戰沒贏過聽說還是吳脖熊的親戚說--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457621321.A.ADE.html
chuchu030 (一天一馬奶)
Gossiping
[問卦] 常常分享語錄的人在想啥
Thu Mar 10 22:48:36 2016
宅宅認識一個女生常常在臉書分享愛情語錄公主語錄反正就是一堆妖怪照片配上每個人都知道但是做不到的話還會標記一兩個人@OOO知道嗎又或是@OOO嗯。再不然就是#做得到嗎.諸如此類有哪位神人可以告訴我那種妹子到底在想什麼嗎？哦對了宅宅我絕對不會是那種在分享照片下留言嗯！我可以或是美女今天吃飯了沒的那種痴漢肥宅啦宅宅我可是很正常呢嘻嘻-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--動哥別理他們那種人就電腦前面臉肥又帶眼鏡頭髮中分DER廢物--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457621345.A.3FD.html
QNAP (QNAP)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元FB:台灣苛待軍人
Thu Mar 10 22:49:03 2016
蔡正元56分鐘前·台灣苛待軍人會有什麼下場？憲兵查誰洩露文件找網路上買賣文件的人麻煩憲兵是有工作瑕疵但台灣社會整個抓狂誇大到不可思議的地步領豐厚通告費的名嘴鍾年晃、周玉蔻、彭文正像發瘋式的攻擊軍人立法院閃兵到離譜的立委黃國昌、林昶佐是如何踐踏軍人的尊嚴台灣從洪仲丘案到機密文件案完全不給軍人絲毫起碼的友善這些人把軍隊看成吃納稅錢的奴僕使喚這些人卻有四分之三不繳稅台灣人認為向美國買武器安全就有保障把「學生」身份捧的高高的把「軍人」身份踩得低低的苛待軍人羞辱軍人待遇踐踏軍人尊嚴看著同袍現在被如此對待軍人不會有聲音--八卦點:台灣真的對軍人不好嗎?對於軍官階級而言應該算是不錯了而且這件事情本來軍方就站不住腳--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457621363.A.0C1.html
a22298811 (鐵達尼號)
Gossiping
[問卦] 有沒有超準算命的八卦
Thu Mar 10 22:49:20 2016
聽說摸骨算命很準鐵板神算更是一絕台北車站天橋那個就不用說了有沒有鄉民遇過超準算命的八卦啊--願聞其詳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457621413.A.228.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [爆卦] 各地都將出現丟國民黨汽油彈的正義騎士?
Thu Mar 10 22:50:10 2016
恕刪.請不要自己往臉上貼金說自己是正義騎士.更不要拿台獨來當你犯罪的藉口.愛國主義是惡棍和流氓的最後避風港.更何況你沒有露臉表明身份.有種的學學史明蔡丁貴甚至現在已經黑掉的陳為廷直接檯面化.十幾億的穆斯林因為假阿拉之名行恐怖主義之實的組織背了多少黑鍋?假面騎士之流不要自以為是正義騎士.丟幾顆汽油彈燒掉的是台獨份子幾十年的努力.會把台獨名聲搞臭的拜託不要來自稱台獨!現在怕豬隊友勝過怕國民黨.--

