https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458733484.A.940.html
UrMaIsBetter (LNKH)
Gossiping
Re: [新聞] 「五體不滿足」乙武洋匡 坦承5女不倫戀
Wed Mar 23 19:44:39 2016
前情提要□[問卦]有沒有士官長的小母狗的八卦?[問卦]有沒有=機車=的定義?是說士官長在聽了師父和小小傳令兵我的報告他的小母狗說他機車不想回來之後心情一下down到谷底高粱抄了拉了師父和我陪酒解悶士官長那一輩的同袍們很多經歷了抗日剿匪為國家付出了肢體像這位五乙先生一樣仍然拼命的活著這樣的精神都深深感動了小小傳令兵我如今聞此惡耗曾經的英雄人物淪落至此小小傳令兵我著實不解有感而發的向士官長提起這位我曾經的英雄人物的新聞無奈無情的歲月在士官長身上刻下重聽這道無法回復的痕傳令兵你剛說那勞啥子兒的無蹄不滿足無蹄不滿足是的無蹄不滿足聞士官長此言的小小傳令兵我有如醍醐灌頂解開了五乙先生為何如此的謎蹄蹄子豬蹄。　　儒林外史˙第十四回：「櫃檯上盤子裡盛著滾熱的蹄子、海參、糟鴨、鮮　魚。」　紅樓夢˙第二十一回：「平兒瘋魔了。這蹄子認真要降伏我，仔細你的皮　要緊。」　　兒女英雄傳˙第七回：「誰知越勸她倒把勸翻了，張口『娼婦』，閉口　『蹄子』。」而”浪”放在前面，通常都有”放浪”的意思，是指行為不加檢束。《野叟曝言》第六九回：“有這焦家的浪蹄子，偏愿我早死，專合我拗著，我知他歪撇性兒。謎底解開了關鍵就是行為放浪搞婚外情的母豬五乙先生瞞著家裡的糟糠妻和外面的母豬幹了obov在[ptt.cc]Re:[問卦]有沒有第一頭母?文內所提到的母豬事而今東窗事發自然是使人夜裡哭哭行文回想至此小小傳令兵我也為這位被母豬毀掉曾經的英雄五乙先生哭哭原來五乙先生早就預告了這一幕無蹄不滿足QQ--╰╰））--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458733642.A.8F7.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [新聞] 遠雄再下一成 大巨蛋工期可展延110天
Wed Mar 23 19:47:20 2016
當一個人還沒學會做壞人時，是沒資格當好人的在這個物慾橫流的年代，你不夠壞、不夠賤，就會被一堆奸小踩在頭上要做一個好人之前，就必須先學會耍賤招、學奸術能夠學會這些技巧，而又能不變壞的人，才是真好人像柯p這種的，就是以為靠正道就能行遍天下的典型憨仔他想按照法條來，但他沒料到，奸小比他還會鑽營法律所以搞到最後連民眾也不相信他制裁財團的能力其實政府想合法耍賤、搞得財團半死不活的方法應該是滿多的，你要營業，就給你營業營業之後，三天兩頭就來消防局臨檢，水電檢查，一點點不合格，就把事情渲染，搞大，勒令暫停營業不然就是把週邊全部封路施工，花個半年鋪馬路，再花半年種花、再花半年畫路標線，再不行，就把四周都道路規劃成遊民的免費住宿區，不然就是在四周的下水道實施殺蟲劑噴撒作業，把蟑螂逼到大巨蛋裡一殯跟二殯、化糞池處理中心、流浪狗中途之家，核廢料處理廠，全部遷到大巨蛋四周，把大巨蛋區域的電力供應優先順位規劃為最末位，電力不足時，優先停掉娛樂百貨業的電默許大巨蛋週邊為私昌聊，在臺北的其他區域執行大掃黃，只有大巨蛋附近不掃私娼寮很快就會分佈過去了方法一堆不過如果真的這樣做，旁邊的市民應該又會跳腳了吧因為房價就要崩了所以柯p我看也是難為拉換成我是他我乾脆跟遠雄一起吃錢好了反正臺北市民怎麼弄都不會爽，滿意度一直降四年後下來也是吃屎乾脆趁現在吃點錢下崗後遠走米國過爽日子大巨蛋的問題就你臺北市民自己搞吧～～～～嘻嘻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458733725.A.266.html
saintmin1002 (Ming1002)
Gossiping
[ＦＢ] 台南市議員王家貞FB
Wed Mar 23 19:48:42 2016
ＦＢ卦點說明：呵呵議員終於說出真心話周子瑜的簽名桌是民進黨奪權的陰謀是台獨利用的棋子啦！ＦＢ連結：ＦＢ內容：民進黨洋洋灑灑為善化國小的不當教育示範找盡理由，但是任誰都知道，這件事那麼讓他們滿意的原因只有一個：對綠營有利！這個無辜的小女生是綠營操作的工具，是換到許多選票的『典範』！一如陳水扁的『319兩顆子彈』名列他們奪權史的經典一樣！小女生或小女生家族挺『獨』有甚麼關係，大聲說啊！勇敢的說出來，『台灣國』滿坑滿谷的『綠粉獨粉』都會讚聲不絕，真的是『愛台灣』啊！不是嗎？但是我們看到所有的表現並不是面對她自己的真心誠意，她在各種壓力下說出：『我是中國人，我支持一個中國…』這樣的一種商業處理、精心算計在小女生確實出眾、引人疼惜的演譯下，達到了她個人在藝界的絕佳宣傳，更符合民進黨利用黃安『將計就計』的政治利益！如此的一齣戲碼是有甚麼教育意義可以在歷史留名？是小妹妹說了真話『她是中國人她支持一個中國』？還是小妹妹為了自己的演藝前途『口是心非』被迫說謊值得我們學生學習？可惡至極的民進黨可以操弄這個議題成教育範例？還拿王建民來比…王建民綠不綠管他去，但是王建民在棒球界早已有相當的業績資歷，有他個人辛苦多年值得被肯定的成就！我沒有印象他曾經那麼政治化自己，他沒有讓自己成為民進黨操作的一顆好球！搞台獨就直說，反正你們全面執政了！不要糟蹋『教育』！不要拿教育做你們的遮羞布！真虧台南市民進黨總召兼教育小組召集人說的出口…也真是辛苦民進黨馬上要給教育單位打個政治正確的強心針…統獨是個人的政治選擇，但是連一個只不過是去圖謀自己演藝前途的小妹妹都能被民進黨這般的利用殆盡…說要公投那張桌椅的命運…呵呵，笑話要不就做大一點，拿出來拍賣吧！絕對會對台南市的財政大有助益！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458733838.A.F9C.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 爛兵6XXT人渣賤狗板橋XXX到底做了什麼?
Wed Mar 23 19:50:33 2016
出現好久了不是記恨的人有問題的話就是這位濫兵板橋XXX做了很可怕的事情能讓人這麼用力地記恨憤恨地推文還這麼久持之以恆他到底最了什麼事情有沒有八卦?--跑三小幹你娘--

