https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460375467.A.C1C.html
sssdragonsss ( Prince )
Gossiping
Re: [問卦] 體重管理師知道預算0就不理的八卦？
Mon Apr 11 19:51:03 2016
分享一下被正妹搭訕的經驗,有一位神似柯佳嬿的正妹,在忠孝東路攔住我,問我要不要喝咖啡?我當時心中存疑,不過她一直很溫柔的說:她是好人,而且想離開隨時可以離開.她的聲音很好聽,而且東區人很多,應該不太危險,就一邊哈拉一邊跟著她前進,目的地是一棟商辦大樓,我們一起搭電梯往上.正妹一直笑臉迎人地跟我說話,讓人暖暖的,一出電梯,正妹忽然拉住我的手,回頭一笑說:跟好囉,人有點多.接著前面一堆穿掉嘎拿啞鈴舉槓鈴的在做重訓,還有人在跳繩有人騎健身車,空氣有點糟(汗臭味...)正妹露出嫌惡的臉,勾著我的手臂,往旁邊的通道前進.那通道好像是世外桃源,一路上有很多女生親切地微笑著跟我們打招呼,這時手臂忽覺一緊,神似柯佳嬿的正妹忽然抱緊我的手臂,深怕我不見或是被搶走,神似柯佳嬿的正妹雖然點頭微笑地跟其他女生打招呼,不過感覺得出她稍稍加快了腳步,那些女生好像也戲謔般的輕笑道:這個帥喔,穿過了一個通道,她拉我進了一個小房間.房間裡有另一個女生,正在做瑜珈,神似柯佳嬿的正妹帶我進房間之後,感覺好像放鬆了,轉過來看著我,問著:你是要喝黑咖啡?還是要加糖加奶油球,我說:都可以,她帶我到一張小圓桌子前坐下,那桌子真的很小,可以用雙手將桌子圍住,神似柯佳嬿的正妹去操作咖啡機,背後的套裝曲線,說明她是個愛運動的女孩.這時候感到被一股視線盯著,那個做瑜珈的女生正蜷著身體以奇怪的角度上下打量我,我只好跟她微笑^^一下子,神似柯佳嬿的正妹端來了大約有300CC的現磨咖啡,並輕聲說:幫你加了健康的代糖,你喝喝看我先聞了聞那杯咖啡,那杯咖啡濃濃的咖啡香中夾帶著神似柯佳嬿的正妹身上淡淡的香水味,我輕輕的嘗了幾口,神似柯佳嬿的正妹去一面櫃子牆中某一格裡拿出了一個粉紅色的化妝箱,坐在小圓桌的對面,從化妝箱中拿出了一瓶液體,拉著我空著的一隻手並說道:你一邊喝咖啡,我一邊幫你試,接著就在我手背上塗塗抹抹,並溫柔的按摩,她說了:你的手好嫩ㄟ並湊過臉去聞我的手...我假裝鎮定的喝咖啡,一時眼角餘光瞄著神似柯佳嬿的正妹那愉悅的眼神,一時又警戒著那做瑜珈的女生,她總是用詭異的角度盯場,不一會兒,咖啡喝完了,手部的按摩也做完了,神似柯佳嬿的正妹欣喜的笑著道:你看看成果白皙光滑細嫩,沒有過敏她拉攏著我的雙手,一經比較雙手果然有著明顯的色差,做完按摩的手的確白皙水嫩光亮.神似柯佳嬿的正妹說道:那接下來我幫你做臉^^那甜甜的微笑,誠懇發亮的眼神,讓人好生愛憐,我就說了聲好,她說:等我一下,我去拿一桶熱水,很快地出去又回來,她說:我們先洗臉,就把手泡著熱水,倒一點洗面乳在濕濕的手上開始搓泡泡,搓好泡泡她跟我說:請你閉上眼睛,當我閉上眼睛後就感覺一雙細嫩溫軟的雙手在我臉上輕柔的撫摸,好像回到學生時代,躺在女朋友的大腿上被女朋友撫摸的感覺,很溫馨,神似柯佳嬿的正妹溫柔地細細在我臉上按摩,特別是兩手包著我的鼻子,在我鼻子上細細地畫圈,嬌羞說道:你的鼻子好大好挺喔,神似柯佳嬿的正妹溫柔地在我臉上按摩,本想張開眼睛但是又不敢,只能讓她溫柔的雙手在我臉上游移...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460375889.A.07F.html
aaaming (AAAA)
Gossiping
[問卦] 小茉莉和辜婉妤哪個比較讚?
Mon Apr 11 19:58:06 2016
各位寶寶好~寶寶我每次看冠軍特務時都是衝著小茉莉和辜婉妤兩個女神來der寶寶們是不是跟我一樣感同身受喇>///<其實寶寶我阿特愛幻想和小茉莉妹妹一起吃飯飯洗澡澡和辜婉妤水水一起逛街街睡搞搞如果有天多喇A夢降臨可以實現寶寶我der幻想到底要選哪個ㄚㄚㄚㄚ好困擾寶寶我喔煩煩喇寶寶們可不可以幫幫寶寶我喇QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460375998.A.6B9.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有囊螢照書變近視的八卦？
Mon Apr 11 19:59:48 2016
現在正是賞螢季，邊聽日語歌〈螢之光〉邊賞螢，不亦快哉！古代有所謂「囊螢照書」，亦即到野外捉幾十隻螢火蟲，放在透明的紗袋，藉螢火蟲放出微弱的光，照著書本來讀。這會不會太唬爛了？請問有沒有囊螢照書變近視的八卦？--什麼時候可以不說再見--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460376133.A.C23.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
Re: [問卦] 啃老族的一天
Mon Apr 11 20:02:09 2016
本貓仙以前有一個朋友現在就在當啃老族，所以稍微知道聽他說他的作息大概是這樣：早上大概7點半起床先在床上滑一下手機到8點左右跟家人說要去圖書館準備國考，接著出門去外面吃早餐，吃完後還不走，坐在早餐店一邊喝奶茶一邊看手機顆顆笑大約9點去圖書館，拿書包佔位之後開始讀書，讀到9點半的時候發現書報閱覽區的阿北一直咳嗽清喉嚨很吵站起來走一走裝水順便上廁所，回來的時候順便看一下書報閱覽區的阿北怎麼這麼吵不知不覺拿了水果日報坐下來，還要記得用餘光瞄是不是有哪個阿北把自由時報看完了算準時機要去搶，等到看完水果，自由，中時，聯合之後大概10點半了回座位看一下書，覺得昏昏欲睡，一定是今天又這麼早，7點半就起床了所以趴下來補眠，補完眠起來大概快11點半，滑一下手機看PTT有什麼新文章噓一噓，再滑一下FB看一些勝利組PO出遊或美食自己在心中暗自咒罵過太爽接著就12點了，該出去找東西吃，可是跟家人說要考國考已經第4年了，圖書館附近的東西都吃膩了，就稍微晃一晃看有什麼想吃的，沒有的話就去全家或7-11買個東西微波，到附近的公園一邊吃一邊曬曬太陽看著年輕的媽媽帶著小朋友在玩溜滑梯，準備帶小孩回家吃中餐心中默默地感嘆自己怎麼變成這樣大概下午1:15回圖書館，午休到1點45左右，腳有點麻了起來走一走到借書區看有沒有什麼有趣的書翻一翻，不過這間圖書館的奇幻小說都被翻得差不多，金庸也在國考這幾年在圖書館讀得滾瓜爛熟了！只好到處晃晃，晃到一區充滿著　"十堂課學會的人生哲學""三十歲前就定位好自己"翻兩頁後說:"顆顆魯蛇自慰用的書"就把他丟回書架回到座位大概2點半了，該看個書，看到大約3點想說休息一下，把神魔拿出來滑一滑滑完之後再打開一些課金炒短線手遊，被台戰電之後怒嗆爛遊戲，然後關掉上網看一下漫畫連載有沒有更新，有的話把進度補完就大概5點了該吃個飯，如果中午吃過便利商店，晚上就吃附近的店家吃完6點回圖書館，開始有一些高中生來圖書館看書，一邊裝認真一邊偷看高中女生，如果旁邊有男朋友，邊讀書邊跟男朋友摸摸就在心裡罵"這麼早就交男朋友一定是XX"大約9點離開圖書館，順便偷偷跟蹤高中女生，9點半回到家之後爸媽會問今天讀得怎樣，記得裝出很累的樣子用不耐煩的語氣說"我壓力真很大，給我點空間好不好"然後回房間說要繼續準備國考爸媽不要吵，回房間把房間鎖起來看個新番之後上PTT嗆人說魯蛇，發發廢文看FB以前同學不是有女友就是有好工作感覺很不爽，開個A片尻尻洗澡，大概晚上12點半就睡了第二天繼續一樣的生活--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

