https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459211039.A.123.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
Re: [新聞] 孫協志：刑罰重犯罪就會少　「死刑的意義
Tue Mar 29 08:23:55 2016
'協志原文數姍............其實大家都知道這是喪盡天良該譴責的但還是把你前妻追回比較重要吧這事兒就留給法律和鄉民們批判吧!!!!!!!!!--我又一次認輸了，是為了想要贏。--我羨慕他!!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459211043.A.CF7.html
dan310546 (00)
Gossiping
Re: [新聞] 孫協志：刑罰重犯罪就會少　「死刑的意義
Tue Mar 29 08:23:58 2016
繼續維持死刑重案犯罪就會減少廢除死刑會因滑坡導致社會倫理價值崩潰不要開放同婚同性犯罪就會減少開放同婚會因滑坡導致社會倫理價值崩潰護死盟VS護家盟どっち?--------護死盟X護家盟->同性戀應該鞭同婚應該處死->世界又恢復了和平護家盟會說你們破壞了他們的家庭的定義，不是要歧視同志，但這是家庭傳統!!護死盟:我們不是以牙還牙，不是要復仇，但這是正義!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459211137.A.723.html
a12345x (一隻小浣熊)
Gossiping
[問卦] 閻羅王是怎麼判刑的
Tue Mar 29 08:25:34 2016
掌管地獄的閻王重審各個罪孽深重的人他是每個都打到18層地獄嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459211212.A.FD7.html
sparc (Lenovo sucks)
Gossiping
[問卦] 美國大選後 會跟台灣建交嗎？
Tue Mar 29 08:26:49 2016
近年來美國人越來越意識到中國的威脅重返亞太戰略跟亞洲諸國合作都是明證相反的台灣的民主與偉大是世界有目共睹的我們甚至選出了個女總統這是美國都還沒達成的偉大民主成就會不會在2020年前後美國會考慮與台灣建交呢？美國是少數跟台灣建交中國也不敢貿然與之斷交的國家有了美國的帶頭效應於其他國家自然敢頂著中國的淫威與台灣建交這樣既突破了中國對台灣的外交圍困也真正的實踐了台灣的國際地位--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459211661.A.7EC.html
stevencool (政治好複雜)
Gossiping
Re: [問卦] 卓澔老師現在在幹嘛呀？
Tue Mar 29 08:34:18 2016
習真他辦，監劉力維:你如果想學真正的數學可以去他那邊，他什麼都教，但你只想要考大學的話,個人認為沒必要去他那裡，因為會增加很多負擔卓澔:你如果只想考學測指考就去他那裡，但他雜七雜八的話真的不少，不想聽廢話的別去那邊，他也是台中最有爭議的補習班老師楊正:個人認為他就規規矩矩的上，不好不壞，長的蠻帥的呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459211664.A.EC7.html
ericf129 (艾\⊙ ⊙/)
Gossiping
[ＦＢ] 苗博雅
Tue Mar 29 08:34:21 2016
ＦＢ卦點說明：（）這個社會要一起找出如何解決問題的根本，如同堅強的媽媽所說，而不是在還未廢死的台灣一直吵廢死。ＦＢ連結：ＦＢ內容：昨夜一直到深夜還無法入睡，深深感受到內心的焦慮不安。在不斷接收各種犯罪相關情節後，所有人都需要心靈的撫慰和平靜。推薦各位兩篇文章，不只能幫助受到驚嚇的孩子，或許對成人也有助益。《連續兒童傷害事件後給父母的急救包》「連續幾周的社會新聞，瘋狂踩著父母內心最脆弱的那條神經。『到底怎麼做才能保護好我的孩子？』壞人可以翻牆、可以打電話給補習班、可以躲身暗處，問題是父母親要上班、孩子是天真的、老師也很忙、警衛不可能隨時都在、父母的手上不可能總是有空可以拉著孩子、不可能叫孩子什麼都不要摸、也不可能叫孩子什麼都不要好奇。從兩歲、六歲、八歲、十一歲的孩子的事件，大概激起了全國家長們內心最深的恐懼與無助感......」《該教孩子幫助陌生人嗎?》「近一年連續發生駭人聽聞社會新聞，和孩子安全密切相關。爸媽除擔心社會新聞的模仿效應，想提醒孩子保護自己，又怕年幼孩子產生過大恐懼。若選擇不溝通社會黑暗面，孩子到學校，不確定會從同學中聽到什麼訊息？家長該怎麼掌握分寸？......」讓孩子和父母一起減低恐懼和焦慮，社會一起找出解決問題的方式。願未來每個孩子都能平安長大，閃閃發光。--

