https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462008321.A.33D.html
duuwoif (燎原火)
Gossiping
Re: [問卦] 男生不敢抓動物屍體很俗辣嗎？
Sat Apr 30 17:25:18 2016
我一直都對血及屍體免疫！最常去的地方是地下4樓太平間、停屍間及驗屍間.....國中時曾看到校園內有隻白狗死掉，我一個人把狗抱到空曠處，拿鐵撬挖了一個洞埋了，上面再插根樹枝跟狗說：入土為安！至於血，基於我從小到大打針時都是自動把手伸出來給醫生護士，然後看著針頭扎進自己的身體裡，對疼痛的忍受度很高，沒哭過.曾置身於整間都是血的環境，用手壓住頭部破掉不斷出血的患者.....吃牛排時喜歡吃帶血的或生吃....對於親人死亡無感且從未哭過...因為我認為既然死了哭也沒用..喜歡看殘忍見血支解分屍的電影，譬如奪魂鉅系列.....--還有，我也很喜歡人魔系列的電影.你........不........可......以！！喪屍系列的電影我也很愛喔！！！其實我最想幹的事情事是當義務劊子手把監獄的死刑犯全部槍斃！而且我保證我不會有心理陰影，另外我也不怕鬼，只有鬼怕我，所以假如法務部可以開放訓練專司槍決死刑犯的義警，我第一個報名！尤其是那些殺小孩殺父母的一定要留給我通通把他們槍斃！！！樓上！你法律常識很差喔！在中華民國（台灣），預防性羈押規定於刑事訴訟法第101-1條[1]。只有重罪和暴力犯罪、性侵罪的嫌疑人，才有可能遭受預防性羈押。預防性羈押的時間限度如同一般羈押，依照刑事訴訟法第108條規定：偵查中第一次羈押最多2個月，可延長1次，延長2個月。審判中每個審級第一次羈押最多3個月，除極重之罪外，第一審與第二審各可延長3次，第三審可延長1次，每次最多延長2個月。極重之罪（最重本刑超過10年之罪）可無限次數延長羈押。謝謝！但我跟黃老爺一樣滿口金牙，沒機會了.不好意思，那些人渣比垃圾還不如，垃圾可以回收再利用，但牠們必須被消滅！有這個系列？謝謝告知.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462008328.A.676.html
taurussam (taurus sam)
Gossiping
[問卦] 嘴破甚麼藥最有效?
Sat Apr 30 17:25:26 2016
如題，本魯宅前幾天一個不小心咬破嘴，破了一個洞又腫，腫了又咬到...痛不欲生@@，上網看人家說第二三天是最痛的，果不其然吃東西都想哭...有沒有最有效治嘴破的藥藥呢~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462008474.A.872.html
yv002266 (菇爺)
Gossiping
台灣新聞從何時開始走下坡的
Sat Apr 30 17:27:51 2016
這邊指的新聞就只談電視台的新聞為主-------還記得小時候爸媽都會說沒事就看一下新聞也因為常看新聞，讓我多了很多常識知識曾幾何時現在打開新聞台一看不是車禍三寶就是充滿暴戾之氣的新聞不然就是藝人媒體甚至藝人媒體的親戚出事也可以一直報台灣新聞台到底從何時開始走下坡呢？是因為經費越來越不足導致惡性循環請不起好的編輯記者有這方面的卦嗎有沒有拯救的方法阿這樣下期台灣的下一代該怎辦--

