https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456370697.A.487.html
Shanghai1943 (上海1943)
Gossiping
[問卦] 大葉學生會討論批踢踢對他們的看法嗎?
Thu Feb 25 11:24:55 2016
最近大葉在本版很夯大葉學生會討論這個嗎有沒有真-大葉現身說法???--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456370720.A.EEE.html
g6m3kimo5566 (極為變態的神父)
Gossiping
Re: [新聞] 兩性平權！他要求掛國母照　卻爆了國父的料
Thu Feb 25 11:25:16 2016
　少屁．　國民黨的天下是女人打出來的，　當年加入同盟會的女性至少有２０多人，有秋瑾、唐群英，皆是女權運動的先驅，他們衝第一線、製作炸彈，革命的時候還有女暗殺團，犧牲自己的生命，為的就是在這該死的封建社會換取一點權利．　孫文當時也以女性平等為號召，並且答應這些女子給予他們參政權，結果革命成功，起約法的時候，全部被刪除了，那時他們還衝進了參議院，打爆駐警，打了宋教仁一巴掌，原因不為什麼，子彈一起挨過，孫文也答應過，結果仗打完了，什麼都沒有．　然後孫文也是用同樣的女子無知論調「女子要先知識普及，才可以和男子爭權．」後以「你看看，總統府的宴會，我有請你們來喔，代表我支持女權」摸頭之．　我勸某些黨國史觀的人，別在將近代人的惡行訴諸歷史的無常了，然後加以合理化，照這觀點，連希特勒殺人也是為了和平穩定，是為歷史之必然，幹，什麼都歷史之必然，學歷史有屁用？　男女平權早在太平天國時期就開始，女子爭權，是用血換來的，她們爭什麼？爭教育權、爭一夫一妻、爭投票的權利，這可不是「哀唷，人家女生唷」一句話可以說的過去的，他們爭的最基本的，最卑微的，爭撕開裹腳布，能和男子一樣走到街上，爭識一點字，說一些話，讀一點書，這可不是憑空有的，不是一個什麼國父賜與他們的，是拼死抗來的．　這是不分種族的，清末，滿族的一個女子，為了舉辦一個女子學校，四處募款，結果呢，沒人鳥她，人家說你女子讀什麼書？回家做女紅吧，她憤而服毒自盡，以一死換取社會的注意，學校得以辦成．　你說那時女子什麼都不懂？來看看中華民國女子參政同盟會起草的政綱：（一）實行男女權利均等（二）實行普及女子教育（三）改良家庭習慣（四）禁止買賣奴婢（五）實行一夫一婦制度（六）禁止無故離婚（七）提倡女子實業（八）實行慈善（九）實行強迫放腳（十）改良女子裝飾（十一）禁止強迫賣娼　她們衝入參政院前，已多次上書，他們爭取權益之時，並非無腦爭取，自費留學，自辦刊物，自起學校，討論自己的問題，討論自己的問題，男人要花１塊錢，女人要花１萬，為何？同工不同籌，要工作，沒機會，做細活吧，針線織賣的贏男人的巨大商賈？做粗活吧，奮力的衝到了戶外，想挑起扁擔，多掙一點錢，身子一斜，卻倒在路邊，那畸形的腳早已走不了幾哩路，更遑論挑起扁擔！她們要挑起的不是扁擔，是這三千多年來的重擔，讓她們不成人形，當妾，當奴婢，當個工具人，還要被視為理所當然．　然後我們現在講起這件事，還要Ｓａｙ「當時的她們是無知的．」　　　這就是典型的倒果為因，扭曲事實，把洗腦當作是真實．　滿腦子封建思想，父權體制，這可不是喊假的，一個簡單的邏輯命題：　你被凌遲了三千五百多年，怎會不吭一聲？自然是那些慘叫被當作煽笑，那些痛苦，被當作沒有這回事．　反抗的被抓去浸豬籠了，不服從就沒有飯吃，在人家的胯袍下做為一枚小妾，摸摸頭，稱讚幾句，宴客時，教妳踩著蓮花小步敬酒．　如此，才能活下去．　「當民軍起義時代，女子充任秘密偵探，組織炸彈隊，種種危險，女子等犧牲生命財產，與男子同功，何以革命成功，竟棄女子於不顧？」　沒有為什麼，因為妳是女人．　所以，妳就衝到了參議院，踢了衛兵的腳，打破了玻璃，說了些狠話，但是就這樣了．　我勸所有自詡為改革之人，別學國父，或加入國民黨．　當年國民黨一干人等，到日本考察鐵路，列車上，孫文協著他美艷的女秘書，和一干人等，坐在包廂裡，抽著煙、喝著酒，興致一來，就抱著許許多多的女人進到臥舖裡，「夜晚傳出男歡女愛的聲音，或纖纖玉手垂下」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｂｙ　澳大利亞記者端納　我勸所有自認為獨立自由的新女性，別憧憬那樣的父權，表面上裹以性自主、開放社會的糖衣，嘴裡說著各式各樣的自由主義，說我不是沙豬，我彬彬有禮，我最尊重女性，我最了解妳們的心情，我最不仇女．　別忘了當初那些女烈士，為什麼提倡一夫一妻．　因為當她們正在出生入死的時候，有一批同伴是他們的慰安婦，他們一個換過一個，能寫字的就讓他們寫字，不畏死的，就讓她們去衝鋒，他們榨乾了一切，當妳滿心歡喜的，希望兌現原本男女平等的承諾，他們告訴妳．　「妳不用懂那麼多．」　「妳是無知的．」　「妳要自立自強，不要被利用．」　到底是誰在利用誰呢？我看恐怕都有吧，不過有些人打從心底就把妳當作是花瓶，一種洩慾的工具．　然後有趣的是，這些人通常都會特別受女性歡迎．　其他男子看不慣這些，或自暴自棄，或仇女，或羨慕這些騙子，推崇他們的行為．成天癡想變得跟他們一樣．　這是一個網羅．　女性運動什麼時候被重視，跟女性運動什麼時候開始，是兩段不同的時間．　女性運動從你媽把你生下來之前就開始了，等到週遭的人被這樣的反抗動容，歷史文本也不願意把它寫下來．　你知道為什麼嗎？　因為寫歷史的人大多是白痴的偽君子．　　　　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456370990.A.A48.html
waynedd (加西莫多)
Gossiping
Re: [新聞] 羅智強：蔡的轉型正義 遇國台辦會轉彎
Thu Feb 25 11:29:44 2016
謙卑非天性？羅智強：民進黨連國父都要清算？2016-02-2214:15聯合報記者楊湘鈞╱即時報導總統府前副秘書長羅智強，下午在臉書發表「連國父都要清算？」一文，痛批民進黨立法權在手，第一把刀就先砍向國父孫中山。羅智強表示，當蔡英文在勝選夜説出「謙卑、謙卑、再謙卑」時，他就曾發表文章表示，「謙卑從不是民進黨的天性」，強悍才是，民進黨的字典裡沒有謙卑，如果沒有足夠的在野力量去約束民進黨。接下來，民進黨的執政只有三部曲的可能，傲慢、濫權、大清算。果不其然，現在，立法權在手了，不只清算國民黨、清算馬英九，第一把刀，就先砍向國父孫中山。是可忍？孰不可忍？羅智強質疑民進黨，清算中華民國的創建者，就是所謂「捍衛中華民國」的方式？清算中華民國的歷史、踐踏對中華民國忠誠者的歷史情感，這就是蔡英文的謙卑與藍綠和解？羅智強說，凝聚在野力量有其重要性，如果，在野的聲音不夠大、力量不夠堅強、還在分化內鬥。那麼，歷史、公道、誠信、厚道…這些我們相信的一切價值，在蔡英文執政四年裡，都將被民進黨拆筋卸骨、連根拔除！--------------------------------------------------------------------有沒有三天前批評別人不夠謙卑，現在謙卑又嫌別人轉彎的八卦？--白皮書內容隨時可以更改，不會視為不能改的聖經，硬要執行。--出自1998.12.06馬英九記者會----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456371102.A.06C.html
sigmaaldrich (專賣化學藥品)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 段宜康fb
Thu Feb 25 11:31:40 2016
對阿天下可是民進黨打出來的我們民進黨黨軍有689萬都是忠心耿耿不離不棄誓死效忠黨的689萬反觀時代力量那鳥黨拿那麼多民進黨的資源結果也沒多少票再次呼籲689不管民進黨做什麼都會認為是對的批評DPP對DPP有不滿就不要再投給我們民進黨了我們根本不屑你們的票隨便要投給時代力量綠社還是台聯反正這些小黨一百年後還是輸民進黨啦--

