https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453626959.A.BCB.html
hn9480412 (ilinker)
Gossiping
Re: [爆卦] 我家下雪了
Sun Jan 24 17:15:56 2016
不過就是下冰霰而已，一堆人就在那邊高潮自以為在看到下雪在那邊秀下"霰"有沒有雪跟霰傻傻分不清楚的八卦啊--03/2812:41--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453627076.A.236.html
wolver (超級大變態)
Gossiping
Re: [新聞] 萬華議員曾要「潑水趕街友」林昶佐則這
Sun Jan 24 17:17:53 2016
43你知道嗎?全世界目前沒有人可以解決這問題.並不是交他們釣魚,他們就不會變成遊民.事實上,就算你給他月薪10萬,然後要他只待在辦公室,不用作啥事,最後,他還是會跑出去街頭當遊民.給釣竿能解決問題的,那些是有救的遊民.給釣竿也沒用的,那些就是目前全世界面臨的遊民問題.遊民問題,很大一部份都是教他門釣魚也沒用的.你就算發一張全世界均富卡,那些遊民拿了錢,他會拿錢去買酒喝,最後還是會去當遊民.這可能要以後醫學,科學進步,找出為何成為遊民的原因,才能對症下藥去解決這問題.(就像動物會以天地為家,當然遊民也可能是這樣的原因.)把遊民遷離萬華後,只是把另外一個地方變成萬華而已,這問題真的很難解,老實說不想看到看到那些遊民,就多賺點錢搬去天龍區,或是請市長把天龍區跟萬華對調一下.每個國家都會有這樣的貧民區,遊民區,只是你進入那個國家,第一眼看不看的到而已,這是全世界的問題.遊民問題比難民問題棘手,但解決優先度卻無法放在前面.--為了我的野望,你一定要投我當大總統.1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.2.規定全國正妹穿白色連身裙,胸前配一條藍色繩子,連接左右手.3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.5.全國正妹一律歸屬國有,任何人只要申請,經鼓掌通過,就能幹正妹.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453627280.A.CAD.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安為何瘋狂亂舉報？中學者爆他想藉拍馬
Sun Jan 24 17:21:17 2016
我覺得中國這樣會有寒蟬效應因為旺旺跟頂新都跟黃安這麼用力的在反台獨結果黃安只是時不我予錯了一步就把黃安或旺旺頂新給遺棄或宰了你中國要讓誰敢為你全心全力的付出與奉獻呢?搞得它們綁手綁腳的我覺得中國應該要保障黃安的演藝事業比如黃安在中國原本每個月有三十幾場演出月入三千萬左右這個就要比照下去設法令中國企業去給黃安表演否則頂新旺旺看到你中國連安家費都不給怎麼會敢義無反顧的往前賣台呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453627414.A.887.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 萬華議員曾要「潑水趕街友」林昶佐則這
Sun Jan 24 17:23:32 2016
實話說這種事情作秀性質為多很明顯的黃林兩位準立委也不可能天天去煮飯，也不可能天天去送暖說潑水當然也不算是解決方法不過是讓他們在萬華區待不下去不過當下來看，當地居民恐怕也是贊成大於反對不住當地的人恐怕無法理解所以應曉薇還是現任議員然而編列預算設立暫時收容中心有沒有用？或許有用吧不過有趣的是有些國外的暫時收容中心其實是不容許長期居住的因為擔心生產太多不事生產的人造成社會負擔你隔一段時間就必須要遷徙到另外一個收容中心，逐社福資源而居但是這種收容中心由於會有許多規定，譬如門禁或是禁菸酒許多街友其實恐怕也不喜歡這些層層管制如果我們強制街友去暫時收容中心安置這人權問題嘛，黃林兩位準立委想要評論一下嗎？若真的要大幅改善街友問題恐怕只能在中央政府把民生經濟搞好周乞兒說得好：丐幫有多少弟子，不是由我決定，而是由你決定目前的結論就是對於街友政府能做的就是讓他們在街上自由活動(隨地便溺、製造髒亂等)然後對他們開罰，如亂丟垃圾但是因為本身性質特殊，也罰不到半毛錢還要隨時去派飯、發放棉被，甚至發錢怕他們餓死冷死或許對居民而言，真正根治方法應該是搬走--原來一句話有沒有道理是要看說話人身分的那閣下是哪位知名科學家呢？噢，那台灣經濟一定不是馬英九搞爛的，對吧？是啊，那就請黃林兩位準立委評論一下人權問題好了所以我說是改善但具體上，政府是拿遊民沒皮條的那你可能要噓黃林因為他們正在餵食建議你先把本文看懂我可沒說甚麼只有錢的問題把經濟搞好最多是改善遊民問題減少一些因經濟狀況而產生的因子最後一段是在講"居民搬走才是真正根治方法"順便酸一下黃林站著說話不腰疼而已我擔心遊民的戰力還比鄉民肥宅強耶XDDDD其實看甚麼潑法對著人潑當然怎麼說都有問題如果北市府是晚上清掃街道潑水誰能說他們錯？不過就算如此，也只是搬的其他地方而已無法根治問題你這裡就是有飯可吃，有錢可拿去其他地方甚麼都沒有最多不在你這區睡所謂愛心放飯發錢時還是要回來拿的如果你有搞懂的話應該清楚走投無路的人很明顯是其中的一份子或者在你的平行世界之中，都是些吃飽穿暖的天龍人想不開跑去當遊民吧~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453627602.A.0EB.html
Cactusman (cactusx)
Gossiping
Re: [轉錄] 台灣年輕人，大概是我見過的最幼稚的一群
Sun Jan 24 17:26:40 2016
中國網民，大概是我見過最優秀的人種。最高尚最有禮貌最有風度，對台灣超好、對香港超好、對澳門也超好、對新疆對蒙古也都超好，全世界最強的國家就是中國，共產黨的對外讓利、政策經濟起飛都是中國人民大團結的結果。台灣認賊做父、井底之蛙跟著美國垃圾和日本狗被操弄，教育水平低落教科書亂寫，得了便宜還賣乖。水準低又仇視大陸人。......每次筆戰就是群體嘲諷來罵所有台灣人，只要反駁，就會說我們是反台獨不是反台灣，我們是同胞我們愛台灣。又談我們26很心痛又談文化本是同根生，然後，下一則留言又突然變成「留島不留人，台獨狗都去死。」阿，你們先自己統一整理一下意見再來好嗎？到底是要留島不留人，還是親愛的同胞快回家，這兩者之間差距可不是只有一點欸。我覺得會仇視也不是沒原因啦整天在哪裡武統武統武統、台灣人都看不起我們、讓你們瞧瞧爸爸的厲害！要講互罵難聽26對台灣也沒多友善，沒多友善就算了，還在那邊裝無辜裝友愛最煩，你們真的愛台灣尊重台灣就該把家裡的瘋狗管好別放出門，不是咬人以後才來說狗咬的跟我沒關係。中國網民永遠不會錯，「一定是你們有人先怎樣怎樣怎樣，我們才逼不得已反擊」，鬧大了被外媒認證or共產黨刪除河蟹後就態度一百八十度大轉變「啊我們人多，少數五毛水準低落，不能代表全部中國人啊」你們可以噴人罵人瞧不起人，但都沒有錯，遇到事情連自己人都切割成不同群體，拿著鍵盤自以為是沾沾自喜還真以為別人都當你一回事。每個中國網民都覺得兩岸政策全是是我的功勞，講捐錢？問一句你有捐嗎？百分之一百二十罵台灣人的都沒捐。講讓利講工作機會？你有讓嗎？你有僱用台灣人嗎？這些智障百分之一百二十都對台灣沒有任何貢獻，還敢拿出來說嘴。真的不行講不贏了沒道理了，就開始怪媒體，弱智謠言剛好都是中國人自己一廂情願相信再來敵視台灣，然後怪媒體？我知道你們是官媒最公正最正確最能代表中國人民的聲音，阿，台灣媒體就垃圾新聞一堆你們還當真，以為那就是所有台灣人的立場，笑死人了拿一堆弱智小報的消息當成證據來噴人、胡亂指控，現在是怎樣？媒體代表國台辦？還是中華民國政府發言人？我最受不了的就是一堆智障以為翻牆過來spam是中國民意、中國有民主的表現，低能到爆炸，真正的民主台灣用多少血淚換來，你把他拿來跟四處噴糞相提並論？還沾沾自喜喔我們好驕傲年輕人這麼愛國，然後台灣人規規矩矩完成選舉沒發生流血衝突，選立委選總統反而是變成民粹、腐敗的根源，呵呵，好吧，你們高興就好，把事情放在一起看完，我是不想多做評論了。說到牆，「牆是避免中國網路資產外流設的保護，但是我們翻牆超容易又自由」他媽的這兩句話你自己不覺得很矛盾？又保護又形同虛設，阿這樣是要保護三小？承認自己被管控、被限制有很丟臉嗎？或許我應該修正一下整篇的第一句話，中國網民，大概是我見過鍵盤上最優秀的人種。--

