https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452494076.A.2AB.html
chungminchun ()
Gossiping
Re: [新聞] 知道台灣嗎？　紐約老外：一個很多犯
Mon Jan 11 14:34:33 2016
記得之前有個問題曾經上過新聞台灣最北邊的機場是哪一個:1.桃園機場2.松山機場3.下面的選項就不用貼出來亂了當初知道答案的時候確實讓我有點驚愕....--毒性抵抗(3/3):你有著更強的毒性抵抗，提升小說毒素抗性極限值30%毒血(1/1):你的血液就是最可怕的毒藥，提升小說毒素抗性100%破口大罵(3/3):你發文時特別令人生氣，大家都覺得你在罵人。提升挑撥範圍30碼強化嘲諷(3/3):光是你發文的字體看起來就是在嘲諷別人！仇恨值提升速度增加30%面目可憎(1/1):所有人都討厭你，你現在可以主動吸引被動怪！你將成為超強吸怪機！任何行動帶來的仇恨值增加100%--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452494767.A.7A4.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [新聞] 知道台灣嗎？　紐約老外：一個很多犯
Mon Jan 11 14:45:37 2016
就算路人甲說台灣是中國的一部份我想也不影響眾魯蛇的信念那麼人家搞不清楚台灣跟泰國的差異又有什麼影響呢??我比較好奇的是什麼東西一提出來就能讓人家立刻想到我們而不是經過一番解釋才了解原來是出自於此就像一提到泡菜就會想到韓國而不會誤認到日本去就像一提到威士忌一定會想到蘇格蘭而不會跟俄羅斯的伏特加搞混我們有什麼樣的東西是足以擔此大任呢??這是品牌行銷的概念--會這樣就代表我們輸了就像佛教源起於印度卻在中日韓大行其道提到數字就會以為是阿拉伯人發明的為什麼因為他們發揚光大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452494795.A.D8E.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [新聞]「對民進黨好」陳為廷呼籲政黨票投給第三
Mon Jan 11 14:46:33 2016
不以人廢言雖然陳為廷摸過奶又當過學匪但是他說的沒錯多黨不過半本來就是對台灣政局最好的趨勢國民黨執政黨一黨獨大吱吱都說這幾年過得多水深火熱生不如死的反觀民進黨執政時期朝小野大反而那時候吱吱都覺得大家過得安居樂業可見台灣的政治就是需要制衡的力量在野黨應該要佔國會的多數對國家才好未來的在野黨也不是只有國民黨包含親民黨、時代力量、台聯、民國黨、新黨、綠社盟無黨籍等也都是在野黨阿既然這麼多人討厭國民黨把票投給小黨其實沒什麼不好讓民進黨不過半，必須透過政黨合作才能通過法案這樣才是避免民進黨專斷獨行的方法像這次台北市議會民進黨不明究理就要亂減半退休公務員三節慰問金還好像無黨籍的林瑞圖、陳政忠、李慶元、親民黨的黃珊珊、林國成民國黨的徐世勳、新黨的潘懷宗、陳彥伯等小黨議員的在野力量結合擋下這個案子才不至於讓柯文哲的施政走向對抗公務員不當措施的偏鋒從此可知，多黨不過半在野力量的制衡是多麼重要!台灣不應該被民進黨綁架，如果你是泛綠你可以把票投給台聯、時代力量如果你是泛藍你可以把票投給親民黨、民國黨、新黨、軍公教聯盟如果你支持左派抗衡你可以把票投給綠社盟就是別把票投給民進黨就是了為了台灣好也為了兌現蔡總統的民進黨不會整碗捧去所以應該要支持把票投給小黨--但是三節慰問金減半可是民進黨在財委會搞出來的喔

