https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460782633.A.3EC.html
zx126126987 (阿克西斯教徒)
Gossiping
Re: [新聞] 雙北電動機車 Gogoro首季奪92％市占
Sat Apr 16 12:57:09 2016
打到最後沒力了…這篇回文感覺蠻弱的麻煩強者替我補完吧在台灣的創業家其實蠻可憐的，每當台灣人有創新的時候，總是先被找碴到底首先是最誇張的:意識形態當初GOGORO還沒上市前，這家公司被發現王雪紅也有投資的時候，車子尚未出來被酸、、【威盛二代】這根本八竿子與車子本身的技術力與商品性毫無掛勾，結果也被政治腦拿來酸，畢竟顏色不對嘛上市後，發現性能超乎想像，酸民沒辦法像以前一樣說被125海放這種話，開始在那邊攻擊【哎呀呀這外型醜死了】、【居然沒辦法自己充電垃圾】、【只賣雙北天龍人喔?】、【月租費坑死人】、【價格賣盤子啦】外觀本來就見仁見智，這先不談充電這件事我只想問:你會把汽油帶回家給機車加嗎?那為何電動車不能用廣設站點的方式來達成能源網?而且有些舊的公寓，沒有電梯，是要你女友還是媽媽提著9公斤重的電池走五樓健身?事實最後證明:GOGORO能設在超商這樣密度極高的地方，建設完成的話，還遠比加油站方便(在雙北)，讓酸民無言的是後來GOGORO還推出了充電座，能酸的點又少了一個目前也已經鋪設點到新竹了，不知道那些酸民是不是以為設點像玩大富翁，想買就買，想蓋哪就蓋哪在月租費來說，一開始確實是太貴，不過後來也提供各式低里程方案，所以月租費的問題看起來已經不那麼大然後價格最後靠著各類補助以及學生方案，最低的時候5W2就能買到，大多數的油車都比這個價格還要高了頭好痛...本來想打多一點之後有機會再打吧...好累...看到現在的銷售以及消息，總結一句:--許多人討厭果粉，但他們也說不上為什麼。事實上，喜歡蘋果產品的人就像路邊的小草一樣，沒有什麼特別。但部份的果粉，買了蘋果之後便彷彿只靠空氣及裝置後面那顆蘋果就能維持生命；更甚者，還頂著那顆蘋果去攻擊非蘋手機、電腦；還有一小部份人對蘋果能無限度地包容，並攻擊抗議者小題大作。對此，應以「果奴」而非「果粉」稱之。許多人討厭果黑，但事實上果黑討厭的不是蘋果產品本身，蘋果的產品無庸置疑有極高的水準。他們討厭的其實是果奴。對此，應以「果奴黑」而非「果黑」稱之。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460782658.A.766.html
lomogenie (genie)
Gossiping
Re: [問卦] 看不懂肯亞案雙重標準
Sat Apr 16 12:57:32 2016
我會覺得，從頭到尾只有一件事情是真的：「不滿中國政府在海外逮人。」因為如果所有台灣人的海外犯罪，都要回台受審，那其實不只這批詐欺嫌疑人要爭取回台，中國境內、日本、美國、歐洲所有國籍是台灣的犯罪嫌疑人，不管正在訴訟中的，或者已經在海外判刑的，都要通通透過外交斡旋，把他們帶回來，重新審理。顯然地，台灣政府不可能去做這件事情，所謂爭取國籍管轄權，這句話，根本不可能貫徹。中國政府說，我的海外逮人行動，不是政治迫害，我有證據等著偵查起訴的。台灣政府說，你又不是人權國家，人證、物證都你做的，我幹嘛相信你？現在整個情況就變成了，林克穎事件的台灣翻版，這一次台灣扮演英國政府的角色。犯罪嫌疑人返台後，依據台灣法律你無權拘留他們，而檢方也不可能依據外國法律，主動偵辦。只有透過中國政府主動提供犯罪證據，要求台灣政府協助拘提嫌疑人到案說明，等於一切都是被動的，完全取決於兩國之間的司法互助程度。或許也可以說，這些犯罪嫌疑人的法律處境，跟陳由豪相似，陳由豪在台灣是要被拘提到案說明，但中國政府說，我沒有義務幫你逮捕他。坦白說，我會認為：台灣政府於「法」上站得住腳，於「理」上，未必站得住腳。因為你當然可以不信任，任何國家對台灣國籍犯罪嫌疑人的偵查結果，但嫌疑人真的給你要回來了，你也沒有主動調查權，去重新偵辦案件。即使在台灣國內審理此案，屆時引用的證據，也都是中國政府的偵查成果，於是，法庭攻防很可能繞回原點：我為什麼要相信中國政府給的證據？英國政府不會信任台灣政府給的證據，但英國政府也不會主動來台自行調查，他們會做的只是，在最大範圍內，消極的保護我的國民。我想，這次案件的後續發展，也可能是這樣。--所謂肯亞政府判無罪，恐怕要去看起訴書，據報載，無罪的是「無照使用電信」和「組織犯罪」，但組織犯罪的內容並不涉及在中國境內的詐騙活動，所以，中國政府說，這些人我要通通帶回去偵辦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460782747.A.BCC.html
DOOHDLIHC (董事長)
Gossiping
Re: [問卦] 小丸子有H漫嗎
Sat Apr 16 12:59:04 2016
阿~酒足飯飽思淫慾是人之常情像小丸子這麼好發揮的東西我也想過怎麼沒啥本本呢裡面的角色也沒多難看阿，劇情也很好想比如小丸子的某天媽媽又發福了，睡覺時忍不住跟廣志抱怨於是廣志答應幫她減肥，於是兩個人開始......這時小丸子剛好尿急起來上廁所看到這一幕，跑回去跟她姐姐講後來兩個便一起看他爸媽......看著看著，姐姐受不了了，便開始撫摸起小丸子沒想到這一幕完完全全被他們的爺爺友藏給看到了於是乎友藏把姐妹倆帶回房間......下次再講永澤聯合藤木跟小杉放課後強暴城崎的故事--魯蛇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460783048.A.04D.html
nelsony1216 (長跑王)
Gossiping
[問卦] 火大，有沒有自修室座位管理系統的卦
Sat Apr 16 13:04:04 2016
安安餓死抬頭今天天空不怎麼晴自修室的管理系統真是一大門學問簡單來講規則都是60分鐘內暫離超過就代打包東西清空---國家圖書館台北市中正區中山南路20號那邊的門禁系統普普怎麼說呢沒錯，座位是要預約的，但是那個系統，不會分辨這個證現在是在館內還是館外也就是說，今天如果兩個好朋友要同時暫離，可只刷一個人的卡，然後出去「系統會顯示刷卡者為暫時離館」回來的時候，再刷那個人的卡「系統會顯示刷卡者為入館狀態」不過怎麼這麼有趣，為什麼可以在相同狀態下刷兩次？這樣狀態會被新的紀錄overwrite嗎？---更絕的是新北市立圖書館新總館新北市板橋區貴興路139號60分鐘的規則照樣適用這裡的系統會分辨你人在館內還是館外所以沒有像台北市中山南路20號那個bug但是但是但是明明位子是空的但是自修室外的kiosk卻無法顯示那個位子可以預約然後就很絕整個自修室159個座位顯示額滿裡面卻有空位你會問：說不定他只是暫離而已啊那我會跟你說：這個位子會被空置60分鐘以上而且重點是外面還有人在kiosk前面排隊然後很傻眼的看著那個空位順便譙一下因為真的很詭異我親眼看過我同班同學在自修室巧遇他坐在10號位置1200離開吃飯，東西全部收光1330，那個位置理論上應該被清空且可以給別人使用，1330時外面還有人排隊1430-1500間，他卻回來，然後安然無事的坐回10號位上他也不是什麼網路駭客，也不是高手我有想過新北市立圖書館的kiosk的畫面有沒有辦法在家直接讓我預約畢竟是個網站我知道他的IP是203.64.154.36但是我不知道他後面的網址是什麼如果只key入203.64.154.36只會出現新總館只能預約單人以及雙人視聽區這到底怎麼搞的？有沒有自修室的座位管理系統的八卦這個特權可以用錢買得到嗎這樣不是很XX嗎外面站在kiosk排隊的人都是傻子嗎？--一定沒有，我就看了很久覺得很荒謬，也沒有人刷證進來遶境出去啊問題在於，國圖的系統基本上只是把你的閱覽證當作pass，所以只要你有位子的資格你要怎麼刷進出都沒關係；但是新北的系統問題在於他雖然會知道你現在的狀態，但為什麼位子可以閒置60分鐘以上卻沒有人來使用？這怎麼解？好問題，就是因為家裡環境不好對面又是學校所以才出來啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460783113.A.DE6.html
yogoin5566 (john)
Gossiping
[問卦] 有沒有o ni john的八卦?
Sat Apr 16 13:05:10 2016
大家午安我是硬哥啦想請問各位前一陣子八卦板突然開始流行onijohn歐尼醬這個詞有沒有是甚麼原因造成onijohn風潮的八卦?昨天通識課同組的正妹fb我第一句就是onijohn~害我有點受寵若驚gg變得yogoinder不知道該怎麼辦才好各位onijohn有甚麼好建議嗎?--

