https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1419952771.A.0CB.html
swift9112 (子規)
Gossiping
看完今天三立柯p 
Tue Dec 30 23:19:28 2014
我只能說看完後有種很奇妙的感覺但還不至於高潮明明就是政論節目氣氛卻不同於以往罵阿吵阿爭辨真的是讓我耳目一新我是欣賞柯p風格的人所以我看完後的感覺跟本不是在訪問市長是在訪問總統的樣子==!!!!政論節目感覺就那樣但今天的確有點宏觀思維不管問與答更像是在看discovery(誤)人咩總是會想看見希望當初也是因為　覺得阿狗是希望　會帶給人民未來就投了真想砍了蓋章的手（但我怕見紅>"<)看政治呢只能說萬葉千聲皆是恨看p我卻完全相信他的人格--我在每個睡前祈禱也許雲端裡有精靈竊聽我的心﹏﹌﹌﹏﹌﹏--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1420005978.A.75A.html
yisiang92 (泰山收費站)
Gossiping
[問卦] 李維拉到底能退休了沒啊？
Wed Dec 31 14:06:16 2014
幹我等很久了昨天晚上11點有新聞說確定退休了等到四點paper都看完美還是沒有新的新聞九點起床還是沒有退休的新聞新聞居然在報路況上完課回到家一點了看新聞看到現在報一堆無關緊要的新聞不然就是報跨年場搞屁啊是要不要退休拉還是真的在耍阿人還是有新人正在牛棚熱身八卦板務請到檢舉板詢問張貼問卦請注意，內容是否過少，是否有專板，本板並非萬能問板。一天只能張貼兩則問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，超貼者將被劣文，請注意本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。↑看完提醒可刪除--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1420043024.A.F2D.html
farmerlu (君子風)
農曆年搶頭香大賽
Thu Jan  1 00:23:38 2015
您好,　農曆年可以再辦一次搶頭香大賽嗎　?甚至發P幣.(例如參加者每人交100P幣,　最後歸給嬴的人?　取前三名?狀元,榜眼,探花?)--君子不器。--這可以例外吧?　不然改個標題初犯只關一周吧已經改標題了嘛可以不分類吧.　"自創分類"才有問題吧?難道我要進去陪阿扁了嗎?　可是阿扁要出來了啊..

