https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460504098.A.7EE.html
gn00324893 (OMaNiYaBoo)
Gossiping
Re: [新聞] 15台人拒遣送中國　與肯亞警方對峙（難得有腦袋清楚的文
Wed Apr 13 07:34:54 2016
有這種觀念我真的覺得我們的國民教育很可悲首先第三國的法律已經宣判他們無罪，所以不管第三國法律有什漏洞他們就是無罪而對於我國的法律來說目前他們也是一般國民而非詐欺犯有一個國家宣稱該集團台灣人涉嫌在他國詐欺所以需要從第三國引渡至他國受審如果此事只因那些台灣人有涉嫌向中國本地人進行詐騙行為就可以合理化的話那是不是哪天有支持台灣獨立的台灣人到了某個國家旅遊中國又宣稱這些異國旅遊的台灣人違反中國「反分裂國家法」所以引渡至中國是合法的?再來更嚴重一點的，哪天你只要出國玩，中國隨便編個理由說你涉嫌違反中國法律所以中國政府把你押回中國黑起來這行為也是合法的??搞清楚狀況好嗎管他們是不是通緝犯、殺人犯今天發生這種在第三國獲判無罪卻又被押送至中國的案例台灣政府如果對此事完全沒辦法也不敢硬起來就顯示出中國政府可以恣意妄為，想對台灣人怎樣就怎樣哪天你出國隨時莫名其妙被綁到中國關進黑牢時你再想上PTT發文哭哭也沒得發--然後呢?將來出國只要身上揹國旗就是違反中國反分裂國家法的罪犯隨時要抓你回中國都是合法的，要搞到這種情況才要哭哭?你要不要查一下以前兩岸還沒解禁時，有多少線民在第三國被莫名其妙押回中國?不想要詐欺犯回台灣的話，兩岸有簽屬犯罪協定台灣方面確認該集團嫌疑人真有在中國進行詐騙之事實再由我方將人犯移交至中國法院受審，這樣才合理是啦，我們在國外揹國旗說台灣中國是不同國家對中國來說也是反國家分裂法的罪犯所以對中國來說他們也有管轄權，到時台灣人出事我們政府啥屁都沒得放因為以這件事為基準點的話，對中國擄台獨份子返中都是一樣的標準我他媽我被騙而台灣法院輕判詐欺犯的話我也是去幹台灣的法律我怎樣也不可能腦袋有洞到要叫中國來抓人回中國的法院來代替台灣法院宣判一句話啦等你有x你就不會有這種思考邏輯啦恩你是中華民國人的話，你也是中國所謂的反國家分裂法的罪犯真的，你看不下去刑罰太低，那我願意為了這訴求上街頭抗議，你要一起來嗎習慣了對世界上絕大多數的國家來說，台灣也屬於一個中國所以依照你的意思將來只要中國想擄台灣人都可以合法擄回去嗎?我管他是哪群人被帶回去，對我來說就是台灣人被違法遣送至中國，這麼簡單這種事情只要放任有一就會有二將來中國只要看準我們不敢說什麼，到時他們想怎樣做就怎樣做

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460504157.A.A21.html
wen12305 (Didi)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅為什麼可以長年忍臭不洗澡？
Wed Apr 13 07:35:54 2016
八卦是其實肥宅都覺得那味道滿好聞的尤其是悶出來的內衣內褲，偶爾聞一下真的是神清氣爽腋下也是，肥宅很喜歡聞自己的腋下為什麼我知道呢？因為我朋友是肥宅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460504301.A.94B.html
ilikebrandy (我不愛白蘭地)
Gossiping
Re: [新聞] 輕熟女告下藥性侵　9天後竟嫁他
Wed Apr 13 07:38:18 2016
關於行房記錄器，最近發現拍賣網站上面開始賣手錶型攝影機，每隻手錶做的都還挺好看的，重點是攝影的鏡頭不很仔細很仔細的看根本不會注意到，不知道這種東西適不適合當行房記錄器呢？帶這種手錶在台灣應該不會被抓吧？有沒有買過的鄉民們可以現身說法一下呀？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460504478.A.3F0.html
sheagia (Seven哥)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元分享了黃暐瀚的貼文。
Wed Apr 13 07:41:14 2016
黃暐翰黃暐翰是唸傳播學出身的政治記者對於誇境犯罪的國際法概念比那些高級政客、電視名嘴強太多了！無罪，憑什麼遣送大陸？先是8人，然後15人，接下來還有22人。多達45個台灣人即將陸續從肯亞被遣送中國大陸，新聞一披露，台灣都急了！「兩岸熱線呢？為什麼沒有用兩岸熱線」？民進黨立委陳亭妃找來陸委會、外交部、法務部跟警政署的官員一次問清楚，到底這件事情，台灣政府可以怎麼幫助這些，要被遣送中國大陸的「無罪的台灣人」。「無罪，憑什麼被遣送大陸」？其實就是這起事件，最大的問題。先說「外交實力原則」。中國大陸跟肯亞有正式邦交關係，我們不但沒有，連在當地設辦事處都沒有。這兩天新聞鬧大，遠在南非的外館人員，急忙趕去肯亞處理，但是抵達肯亞之後，其實在當地也就只能算是一個「外國遊客」，沒有外交關係，沒有特殊管道，連這群「台灣嫌犯」，要被送上「南方航空」的時間都搞不清楚。都只能開著車，在後面追，一點辦法也沒有。再來，說「刑事管轄原則」。根據陸方的說法，他們掌握這個「兩岸跨國詐騙集團」已經兩年，集團成員中有台灣人也有大陸人。這群人一起到非洲肯亞設機房，透過電信手段，詐騙大陸民眾。2014年12月，肯亞警方在首都奈洛比一舉破獲該集團，被逮捕的77個人當中，有23個，是台灣人。經過一年多的審判之後，這群「詐騙犯」，在今年四月五日，宣判無罪！既然無罪，那就是烏龍，那就該讓他們立刻回來台灣啊！不是嗎？我也覺得是。不過後來才知道，所謂「無罪」，居然是：1無照經營電信業2無照使用電信設備3組織犯罪等三個案子，獲判無罪。也就是說，這群人在「肯亞」使用「電信設備」這件事情，是無罪了，但中國政府所掌握的，卻是這個「電信詐諞集團」，透過肯亞的電信機房，詐騙遠在中國大陸的民眾多起案件，「電信案」部分雖然無罪，但中國受害人的「詐騙案」，還得審理。在刑事管轄原則下，擁有「受害人」的中國大陸，的確擁有嫌犯的管轄權跟審理權（大部份的詐騙嫌疑人，還都是中國人），這也是中國政府為什麼堅持要把「整個詐騙集團」，都引渡回去再審的原因。回到事件的本身，這群台灣人，並不是單純的「肯亞遊客」，不是在大街上被「莫名其妙」逮捕的一群「善良台灣人」。2014年12月遭到逮捕的時候，現場同時還有五十幾個中國大陸人，一起被抓。事後他們找了律師幫忙打贏這場官司，獲判無罪。違反電信法的部分ＯＫ了，但涉及詐騙的部分，卻還沒審查。眼前中華民國政府可以努力的部份，是立即派人前往中國探視我國國民，並在中國大陸政府審理這群人的「詐騙刑責」之後，依據「兩岸共同打擊犯罪及司法互助協議」，全力爭取引渡回台服刑。因為兩岸政治的敏感，一聽到「無罪，卻被遣送大陸」？十個人裡頭，大概會有九個人沒辦法接受。不過遣送大陸的原因，並非單純「一個中國」政策的政治壓迫，這群「台灣人」到底有沒有跟著「兩岸電信詐騙集團」，一起對大陸民眾「違法詐騙」？才是整起問題的關鍵。暐瀚2016-4-12de台北文章出處雅虎奇摩--吱吱會氣得跳腳嗎?還是連中文都看不懂繼續跳針萬惡的中國大陸呢說好的兩岸熱線可以這樣射了又拆拆了又射嗎都給妳玩就好啦綠委豬公們頗呵--呵呵又一個不看內文or看不懂的那站在對岸的立場台灣人被騙也是活該囉?ptt肥宅vs記者專家，我看我還是選後者好了不然你說了算好了

