https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458578979.A.F27.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有下大雨還在旅遊的八卦？
Tue Mar 22 00:49:36 2016
本魯今天下班路上遇到一對印尼小情侶來問路剛好順路我就說你們跟我走吧然後路上跟女生聊了一段問她哪國人，玩幾天等然後她也問我一些問題那女生雖然不算正但是很可愛我問她canyouspeakChinese她就用中文說：一點點口音大概就Makio那樣雨下很大路上難得沒什麼遊客不過這種天氣還出來旅遊真的很拼啊到達之後要道別了，我跟他們說haveagoodtime,女生很腼腆也跟我致謝并說haveagoodtime有沒有下雨天去旅遊是什麼感覺的八卦？QQ--《相親相愛的一家人》--雨天就是沒什麼遊客平常路上遊客超多但是沒遊客也無法拍照地上全是水QQ今天雨太大了，根本連拍照都無法進行QQ估計20多歲啦，因為能用英文溝通，應該是讀完書了QQXD因為我都跟女生在聊天啊她男朋友沒出聲也插不上嘴XDDD而且感覺她男朋友英文沒有她好，女生英文比較好，可以聊得上XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458578984.A.914.html
matix8604 (DZFrank)
Gossiping
[爆卦] 中正大學超沒良心棄貓事件
Tue Mar 22 00:49:41 2016
小魯我宵夜買好了鹹酥雞準備享用時看到買賣版上某販賣文的精彩留言隨便棄養動物的都是_____還理直氣壯更是______希望能幫轉貓版謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458578993.A.4BD.html
NCUkober (中央狗鼻)
Gossiping
[問卦] 為什麼 常守朱 這麼甜!!??
Tue Mar 22 00:49:49 2016
消夜品客洋芋片+一顆蘋果飲食均衡!!過癮!!今天來問卦為什麼常守朱這麼甜?不囉嗦上圖!!天真爛漫的個性+認真的工作態度根本完美我決定要找一個像這樣的女孩子來交往目標先考上公務員畢竟小朱也是公務員這樣比較相配!!大家說好噗好!!--11/0620:1011/0620:1011/0620:1111/0620:1111/0620:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458579118.A.CEF.html
keither1009 (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 25年前 住台北市的公寓是什麼樣的人
Tue Mar 22 00:51:51 2016
這問肥宅偶就對惹強者我老杯/老木，約28年前買了肥宅現在的家當時偶老杯是裕隆企業的採購，一個月只有8K^^但是大家都知道採購這個職位想撈可以撈很大肥宅偶4歲的時候，偶老杯帶著肥宅偶去喝上游廠商的春酒席間肥宅偶落單惹，這時一個看起來不懷好意、長相猥瑣的叔叔悄悄逼近肥宅偶然後用黃鼠狼給雞拜年的表情跟肥宅說：小底迪你好乖噢，來，叔叔給你紅包然後也不等肥宅拒絕，就把紅包塞進肥宅吊帶褲肚子上的袋袋肥宅偶不知道怎麼處理，只能散會後交給老木回家拆開一看，挖咧咧，一百張蔣中正。沒錯，那個年代的十萬台票但偶老杯脾氣很硬，除了這種找不到對象退貨的其他水果盒底下的啦，茶葉罐裡面的啦，能退則退所以他在上游間評價不錯，但也是同期裡面最晚買厝的那間厝當時成交價大概280萬台票，地點坐落在天龍區，離市政府步行15分鐘最近仲介朋友幫我估，說想賣的話底價3800，然後開4000給對方殺然後偶老杯最近快退休惹，周末就帶著偶老木到處遊山玩水對惹，偶老木師範體系教師，他們倆結婚時薪水屌打偶老杯追求者不乏台電高層，但為啥看上偶老杯，至今她也答不上來--田講師、韓教官與來自日本的西教授異口同聲喊冤：「我們只是請學生過來這邊而已呀！」--他們結婚時偶老杯是個半學徒，又是私立大學畢業整個魯蛇中的魯蛇^^偶老木已經拿到終身飯票，而且還是當時第二志願、窮人第一志願的台師大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458579378.A.63C.html
asd7456123 (無悔任聽落花殞)
Gossiping
[問卦] 吸引力法則是直銷的東西嗎？
Tue Mar 22 00:56:07 2016
放你媽的屁!真的白痴才會相信這種垃圾理論恁北還知道曾經我看了一本叫做"秘密青少年"的書開宗明義就告訴你說:跟你說一個秘密哦～只要想著你想要的東西，還要保持著愉快輕鬆的心情去想哦～總有一天他將會被你吸引過來！很神奇吧！這就是吸引力法則哦～！快試試看吧！接下來後面的幾百頁全部都是在舉例，告訴你哪裡的誰誰誰因為這個法則而成功達到目的實在是一本教化人心的好書呢！真的是一坨狗屎!!當時魯肥我年輕氣盛，看完之後深信不疑每天樂觀的想著隔壁班的人氣正妹會變成女朋友有朋友一起出門媽媽會幫我生一個妹妹然後三年過去了結果呢！？朋友出門永遠不會揪我，現在只能在對著電腦看新番顆顆笑，偶爾切視窗安慰和第7任分手的正妹，順便聽她怎麼擄獲下一個男友的口袋，怎麼樣都不會輪到我，還要照顧我的幼稚園頑皮弟弟....明鑑在前真的想要的請努力去爭取追求什麼妖書的建議千萬別相信-----SentfromJPTTonmyHTC_D626x.--

