https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454581135.A.B9D.html
linlinme5208 (我是幸福的天使)
Gossiping
[爆卦] 有沒有薪水被強迫減半的八卦
Thu Feb  4 18:18:52 2016
小妹我昨天值班不小心太累了做了一個夢南部某幸福企業旗下的一家工廠為了中華民國胃腹部的要求廠長下令某部門的奴隸必須要去外面工廠强迫學習聽說該工廠的血汗程度比幸福企業有過之而無不及可是咧部門主任以該奴隸對幸福企業毫無貢獻為理由把奴隸的血汗錢砍了將近一半該奴隸上有老母下有妻兒苦不堪言奴隸下面的人心惶惶因為他們未來一定會被砍薪水做完這個夢小妹嚇得一身汗有沒有如何應付的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454581316.A.62A.html
applehpsh ()
Gossiping
Re: [新聞] 為改善內湖交通　北市交通局長：不排除收
Thu Feb  4 18:21:52 2016
說真的啦台北交通會塞新北市長也有責任啦誰不知道新北人上班都是得去台北市區上班但他媽的新北到台北的大眾運輸就真的爛到爆舉例來說基隆路上很多公車但就那兩班會過福和橋到中永和幹但是那兩班都只走到中正路轉景平路其他另一邊的人根本就搭不到要搭捷運就得轉三到兩條線繞了一圈才能到基隆路不然就是搭到公館轉公車但是公館站出來公車路線才少少的班次轉基隆路以通勤來說很不方便公車路線選擇太少新北的公車路線又太爛狂走舊眷村的路線對新居住人口密度高地方不走久了變成養成新北人開車的壞習慣但是新北市長只會把交通壅塞怪到台北市長做腳踏車道而且對自己災害級的三環三線百年工程視而不見--我看朱立倫出來發言狂翻白眼就連你們鐵票倉永和交通建設都爛到爆不知道他有啥臉去到處剪綵新北通台北的橋一條比一條爛新北市長只會裝死視而不見

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454581350.A.2DB.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸推動軍中人權設役男專線
Thu Feb  4 18:22:27 2016
1985打下去結果最多就是一切按規定來而在軍中一切照規定來就只有哭爸而已放假別人是前日的18，你是當日的08你能說啥？主觀裁量權一句話打死你但也僅僅如此而已了不起多個酸言酸語，專門找你做賽缺但他想不照規定整你，譬如有一餐飯讓你沒吃到你再打1985，會飛掉的是士官而不是你你不過是義務役他還有幾年要待，且還有退休金要拚跟你弄得魚死網破，他一點好處都沒有且你1985打上去，不是只有這個士官麻煩上頭連級軍官一堆報告督導接不完哪會想再惹神經病，萬一他又再打1985不就麻煩了？你也知道士官窩同單位很久一定會有很多不照規定來的地方譬如在寢室打麻將打牌喝酒也不是沒聽過如果該士官真的要整你你就照三餐打1985舉報他多玩幾次大家就覺得你是瘋狗要閃你遠點國軍長官雖然腦殘但還是會要明哲保身誰要拿退休金跟你這個四個月的義務役拚水過石頭在，等你滾了就好--厲害的還需要打？%數夠的根本躺著過日子打給別單位學長做啥？是啊因為他們還沒享受到規定模糊的醍醐味補休兩個小時，閃掉早晨運動而已你晚上多兩個小時業務就能趕完也滿強的不過強者我學長，有沒有業務照樣報業務補休這就是規定模糊處其實真的被欺壓到，照規定來你就認了我寧願照規定來也不要給狗官欺負不過多數情況之下，忍忍就過了到部幾個月後，更菜的進來也不會找你麻煩軍中那套就是嚇嚇菜兵而已要像元PO那樣的說法大概是小蔣年代事情吧~~不過要玩也就是一個小時之內中間沒給你休息就是他的錯了也有業務幹的好，有黑假放啊不過有時候上頭太凹你也要適時反應搞不好會有意外效果~~為啥要前一天？多的人打且真的要退伍了，我還真的懶的打哩根本看不到機八長官被督爆的窘樣啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454581469.A.BE4.html
lapetos (latt)
Gossiping
Re: [新聞] 為改善內湖交通　北市交通局長：不排除收
Thu Feb  4 18:24:26 2016
你是沒發現支那人渣記者超愛挖洞給人跳嗎每次都故意挖一堆陷阱套話，把牠們想要的話套出來如果你說了改善的方法，人渣就會說柯市府死要錢如果你沒說改善的方法，人渣就會說柯市府沒作為怎麼講都能抹黑你就對了，所以大家才會這麼討厭記者阿不然你看看其他五都的局長，有誰會被拖出來鞭屍的一整年根本看不到幾則新聞好嗎像你知道台中市交通局長是誰嗎?新北市局長有誰嗎大家通通都不知道，因為沒人渣會去跟它們挖新聞為什麼這些垃圾人渣要一直採訪北市府挖陷阱勒因為KMT想把台北市拿回來阿要一直打一直抹黑，這樣後年才能拿回來不然你看人渣黨工跟敗類媒體有針對其他地方嗎?它們根本不屑一顧啦對KMT來說其他五都跟垃圾沒兩樣拿回來沒什麼屁用--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454581486.A.C3B.html
tortoise1106 (孤僻貓)
Gossiping
[問卦] 瑤瑤跟瑤瑤哪一個比較優?
Thu Feb  4 18:24:43 2016
老虎老鼠傻傻分不清楚瑤瑤瑤瑤傻傻分不清楚？本篇說的是殺很大的瑤瑤郭舒瑤跟黑澀會裡的愛哭瑤黃喬歆兩個有個共同點就是上圍都很豐滿但是一個臉短腿短一個臉長腿長不考慮名氣跟收入？各位肥宅挑哪一個？--都哪一個大？哪一個啊？饒口令？

