https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452302334.A.8A9.html
happyyizhen (我想當米蟲)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊 新回應 都是市府的版本
Sat Jan  9 09:18:52 2016
為什麼大家要這麼糾結呢？？？到底！！選一個跟自己理念接近、至少從一而終、立場堅定的候選人很難嗎？？？？大家推文一直酸小清新小清新...難道大家看那些牛鬼蛇神、老奸巨猾、惟利是圖的政客還看得不夠多嗎？？？？一直以來台灣像這種的差勁的政客難道還少過嗎？？？為什麼不給跟我們一樣的年輕人一個機會呢？？？我們大家不是也都在這裡、都希望台灣能夠更好嗎？？？？和我們一樣、對台灣的未來有熱情、有理想的政治人物...我相信還是有的！！！所以！！懇請支持文山苗博雅\^_^/～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452302399.A.39E.html
s001582000 (仁傑)
Gossiping
[問卦] 早餐店老闆的女兒從蘿莉變正妹的八卦
Sat Jan  9 09:19:56 2016
是這樣的肥宅小時候去早餐店一直聽到老闆娘說我長大長這麼快好像打氣一樣我跟本無感一轉眼現在再過四年就要當大魔導了換我看早餐店的女兒從小蘿莉到現在變成亭亭玉立的正妹我的天啊我應該告白嗎有沒有早餐店老闆的女兒變正妹的八卦啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452302511.A.468.html
pipiball (屁屁)
Gossiping
Re: [新聞] 李慶元黃珊珊贊成恢復三節慰問金 民進黨
Sat Jan  9 09:21:47 2016
因為這件事情在這種節骨眼出現所引起的年輕人反彈讓我覺得台灣真的有希望了板上年輕人對台灣的前途的憂慮大叔我感同身受為了黃33李慶元要不要讓他們上大家都表達了不同的看法就大叔的看法是這兩個能不能上到現在已經不是你我能左右的了時間實在急迫我們得把時間分配的更有效率一些=======就我來看區域立委一席不分區立委也是一席與其把時間花在要不要讓這兩個上不如大家來想想小英的三點憂慮再幫大家複習一下有哪三點1.對手買票2.年輕人不返鄉投票3.政黨票分散這三點要是其中一點是你們年輕人所會遇到或者是周遭有人遇到的話你們花點時間說服他們絕對比在板上討論要不要投給黃33李慶元來的有效率畢竟板上絕多數人並不是這兩個選區的選民我們在旁邊喊燒實在沒意義而且也不是我們喊燒就有用的所以我就小英三點憂慮提出來讓你們參考1.對手買票:為什麼台灣民主走了那麼久,買票對他們來說還是像當選提款機一樣錢投進去,票就跑出來...很大原因在於傳統台灣人拿人手短吃人嘴軟的心態老人家認為,錢都拿了,票不投對不起頭上的神明那不拿總可以了吧?有人把錢送到你手上了,不拿的話對不起自己那該如何是好?個人以為這買票行為的確是民主的恥辱不管如何,國民黨的黨產沒消滅以前,這種行為要讓他絕跡簡直天方夜譚那真的遇到要怎麼辦?我想就把這筆錢捐作公益,然後還是把票投給你覺得真正能讓台灣好,能讓國民黨倒的政黨,這樣內心絕對不會過意不去那怎樣捐作公益呢?去買公益彩券好了XDD2.不返鄉投票:這是這場選舉最大的決勝關鍵,流浪漂泊在外的多是你們年輕人,傳統支持國民黨的幾乎都是老人,不是我亂講..民調數據向來如此,要改變台灣以前國民黨一黨獨大,要扳倒國民黨,唯有靠你們這些年輕人的力量才有機會撼動結果你們隻身在外,或許有自己的理由跟原因,但是結果就是沒回家投票造成的影響你們應該很清楚誰說票票等值?就我來說根本票票不等值以年輕人在外,跟坐在家裡隨時等投票的老人家來說,一張選票就是一張高鐵或者一張台鐵票的差距,你們年輕人鐵定要花比他們多錢以及時間來完成投票動作,可是這個動作卻是可以決定你自己將來一生的動作,與其在板上戰黃33,怕他會不會選上,不如動動手上的滑鼠,把票訂了回家投票,也可以順便回去看看自己許久未見的父母親呀3.政黨票分散:這點板上很多論述,就大叔我而言,既然要讓小英當總統,給他一個屬於自己國會讓他好做事情也是合理的..以前從沒讓民進黨完全執政過,就算給他們一次機會,要是他們敢亂搞,敢背離人民的託付,那四年後再被你們年輕人拉下來也是理所當然的事情另外大叔我還要提醒一點超超超超超級重要的事情就是監票分很多部分,其中一部分要是疏漏,小影響就是你所花的那張車票錢不見,大影響就是整個台灣不見,因此在監票過程中從開票,唱票,計票,最後統計票數,登記票數,報到中選會的票數,一直到中選會開出來的票數這些過程一定要有人監督,上次小英開票的那種不合理開票曲線要是在這次開票再出現的話,大家就全部玩完,也枉費你我在這邊討論了半天,結果因為最重要的環節疏漏讓整個台灣不見...相信不是你我所樂見年輕人...大叔看的出來你們的憂慮,為了你們將來,多囉嗦了兩句話可以的話請大家就以上四點去衝刺,能拉一票算一票,這比在討論黃33的行為有效率的多了感謝聆聽!--在這種節骨眼就別挑大叔語病了,您知道我要表達的意思是甚麼就好啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452302590.A.956.html
skypons (低調)
Gossiping
Re: [問卦] 窮苦人家不能有埃鳳 coach項鍊的八卦?
Sat Jan  9 09:23:08 2016
本魯靠技術賺錢，月入約50k省吃儉用，身上只穿uniqlo手上一支基本便宜款SEIKO鞋子為了騎車不要濕，買踢不爛皮鞋也不用香水沒房沒車沒女人但是覺得錢還是不夠用可以分享一下要怎樣才能狠下心來高級衣服狂買和名牌成堆嗎？月入是否要幾十萬才有可能呢？--謝謝大家，魯宅覺得心中有股暖流希望大家在日子不好過的同時多多關心真正需要幫助的人或團體本魯前陣子捐過華山基金會一個幫助老弱貧的基金會，希望更多的獨居老人可以在更乾凈安全且食物不虞匱乏的環境下度過餘年

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452302825.A.25C.html
JGatsby (′・ω・`)
Gossiping
Re: [爆卦] 剛剛聽到9.2最新的說法
Sat Jan  9 09:27:03 2016
前幾天去推拿（純）聽到隔壁師傅與客人對話令小妹我叫了聲很痛掩飾我的情緒，以下是隔壁師傅與客人對話師傅：總統你要投誰客人：小孩Line我，說一定要投蔡英文師傅：那我們不同黨我投宋A，他才是會做事的人，那天辯論會藍綠在那互相鬥來鬥去，只有宋沒參與鬥嘴在談治理國家我：.......（內心）那是人家根本不想理他吧，而且他這陣子拜訪的都是各地的重量級黑道，治個屁客人：尷尬的說了聲喔也對啦，宋好像不錯（感覺就場面話）師傅：聽了之後乘勝追擊，對啊你看他當省長吧啦吧啦..........然後史上令人震撼的助選文宣出現了師傅：對啊宋當選他弄到美國那些錢就會運回來救台灣要--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452303240.A.0CE.html
pttyeon (the one)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃珊珊 新回應 都是市府的版本
Sat Jan  9 09:33:57 2016
1.我真的不知道有些人邏輯是不是沒學好dpp禮讓這說法台北市長是放屁是放屁是放屁黨內民調柯說過沒贏姚5趴就退選5趴是幾票自己算..姚文智1/16能贏兩萬票再說考慮有沒有下屆市長的格局..險勝就吃屎比較快大環境這麼好還險勝2.柯自己說過生平最討厭三樣蚊子蟑螂KMT..不用在解釋了吧但不代表就要支持dpp..是相對不討厭而已很多人以為柯跟小英交情步錯在自傳裡面說過事實上他們私談不多大概就11/29前去小英家吃過飯也就默默吃飯沒談啥政治...只是柯有很多跟小英的共同朋友多少會透過這些人傳遞看法兩個人個性還是南轅北轍..他自己都說跟小英沒啥共鳴之類的3.台北市長掛dpp就是先少5趴..目前無解..之於kmt在高雄也是檯面上也找不到2019不錯的人選..與其說禮讓倒不如說dpp只能期待柯連任成功多爭取4年時間來換空間最後回答你2019dpp派人柯也選絕對是kmt勝..但柯不是這種白目的人抱著炸彈出來選跟dpp一起炸死讓老k爽也不是那種會接受勸退的人除非自己放棄連任--

