https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461858989.A.BD5.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
[問卦] 有沒有八大胡同的八卦？
Thu Apr 28 23:56:26 2016
八大胡同，清末民初最著名的風月場，王公貴族、名流巨賈經常流連的地方。哥只知道它在北京，但不知道是哪八大胡同。鄉民有八卦嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461859193.A.B7D.html
CHS5566 (CHS)
Gossiping
[問卦] 有沒有酒店妹是想蓋掉什麼新聞的八卦
Thu Apr 28 23:59:51 2016
日本扣我們漁船這種喪權辱國的事情竟然被酒店妹狂洗版我們應該要立即關心立院質詢阿質詢逐字稿呢？？覺醒鄉民要趕快高調啊、幫手動置底酒店妹是不是dpp派來想蓋過日本扣船事件有沒有這方面的八卦？？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461859300.A.197.html
NTUSTking (佐維)
Gossiping
Re: [問卦] 35歲以上單身女同事有多恐怖?
Fri Apr 29 00:01:37 2016
我在台中某個學生很多人的國中當替代役的時候對面就坐一隻快50歲沒嫁掉的老母豬講話尖酸刻薄家裡住海邊管很大幹你娘林北背包放哪邊都可以管對學生講話也很酸有些學生是因為真的可憐家庭功能失調才會走上歪路而且牠不是老師所以可能看到辦公室裡面其他老師領567萬的心理不平衡ㄅ啊糟糕好像會被組長認出來>.<不過中肯的說一句這不是年齡的問題是各人個性的問題我看其他處室有一位好像快40歲還沒結婚的熟女正大姊感覺就蠻有成熟的女士的魅力----行政感覺會被認出來ㄏㄏ組長及各位老師大家好好久不見了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461859307.A.114.html
magensky (Go with the flow)
Gossiping
[問卦] 有沒有誰是誰兒子的八卦？
Fri Apr 29 00:01:45 2016
媽的三更半夜收到這種東西是要怎麼睡的著決定上來問問神通廣大的鄉民是否有解？不甘心只有我睡不著神人求解有掛否？--有人說兒子爺爺的兒子是我兒子的爸爸誠心求解

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461859313.A.CCB.html
posthumous (pardon)
Gossiping
Re: [問卦] 木柵通往中研院那條山路八卦?
Fri Apr 29 00:01:51 2016
崇德街阿這勾起了我之前一個恐怖的回憶但這也可能是會改變我一生致富的故事到目前為止，就算是突發狀況我也不敢騎車走這條捷徑了。--------------------------------------事情發生在大概約兩年前有天下午，老師突然從實驗室call我要我到中研院去挖哩勒~下午四點多把拎北正從夢鄉中被叫起來為了以最快速度從台大趕南港，就只能騎這條崇德街到研究院路四段背上背包，發動我的迪爵125後就直衝山路當時我有稍微注意一下手機，下午17:10過了六張犁站就接崇德街繼續往上了不過之前也騎過好幾次，所以也沒在怕拉繞著山路騎一開始還有幾戶矮民宅但慢慢的就只剩墓碑陪你到中間路段會有座小靈骨塔，經過時還有人在燒紙錢煙就裊裊升起，但我也沒太在意中間路段，騎過了白色恐怖受難者園區沒多久後突然引擎有點沒力的感覺...卡卡卡卡卡的聲音浮現幹您老母勒，騎車油沒了!早知道死也要去把油表修好，搞到沒汽油還在騎都不曉得千金難買早知道靠北阿~騎車就這麼停在一個很尷尬的位置不上不下，要把騎車推下山，往南港或六張犁都一樣遠這時候看一下手機，下午17:44幹還四十四分鐘勒，是上天注定要亡我嗎?由於是近冬至，所以天色已經昏暗下來了很緊張的我馬上撥了通電話給室友，問能不能幫我用寶特瓶買罐92汽油上來但這些損友知道我被困在山上墳墓區後每個都幸災樂禍要我自己滑車下山上來唉，果然日久見人心QQ萬不得已之下，我推著小迪爵開始往研究院路去想說好歹也要讓老闆知道我是有心要來，不是找騎到一半沒油這種鳥藉口雖然我真的是不想去實驗室當免費勞工推著推著車，身上不由得冒了些汗來推車推到一半時，忽然看到有個阿伯在小路旁的雜草間蹲著這個阿伯穿著西裝皮鞋，一附位高權重的樣子我也很納悶為何這時間怎會一個打扮端莊的老翁在這種鳥不生蛋的鬼地方?還蹲在地上挖土因為事態緊急，雖沒能期待他能幫我推車但一想到他可能是開車上山，就感覺是一線希望曙光或許可直接開車載我下山~~^^就問了這位老翁說:請位老翁你是開車來掃墓嗎?老翁蹲在地上抬起頭來看我一眼話道:對阿，不過我是順便撿骨靠么阿，此時我背後一股涼意冒上來...身上的些許汗滴加上雞皮疙瘩，我心中小劇場一已經開始上演各種劇本了穿西裝開研討會我有聽過，穿西裝晚上來撿骨是哪招??此時我的嘴唇已經慢慢壓抑不住牙齒的顫抖為了緩和情緒，我硬著頭皮，再次問這位老翁:請問你有開車嗎?我機車沒油了，能否載我下山?這位老翁蹲了一下什麼話都不說我也不好再次追問幾句，就愣在那邊等過了幾刻老翁忽然站起來轉身，此時我眼睛瞄到他手上還拿著幾根灰白色的棒狀物體他然後露出一某微笑說:可以啊，但你要不要買我手上的骨頭?幹你老母勒，瞬間我忽然愣住買骨?此時我已經顧不得機車直接丟下伴我十年的老車為了能盡早下山，馬上奔腿而跑頭也不回，深怕老翁用飄的追上我跑了約15分鐘，但我還是不斷地跑這大概是我這輩子有史以來跑最快、最持久的一次了因為我一直感覺老翁在我後面，甚至他的臉越來越蒼白突然間對向車道車線一絲光線阿婆戴斗笠安全帽騎著擋車開燈往我撲面而來應該是住這附近的農夫幹!!!救星阿~~~~我立馬往車燈招手，又跑又跳又叫阿婆看到後也停下來，問怎麼了?我問阿婆能否載我一乘，到南港中華科大那邊就好阿婆沒多問直接阿莎力地說沒問題坐上後座後平穩一下心情，阿婆也慢慢問我，怎麼一個年輕人半夜在山上跑步?我娓娓道述剛剛的故事，身體還微微發著抖說剛剛路邊有個詭異穿西裝的阿伯，居然要我跟他買骨頭我他媽的嚇到屁滾尿流才急忙衝下山阿婆聽完故事後，也很納悶的問我:翁豈會買骨?後來，到最近社會新聞上發生了一些事我才慢慢理解原來當初在山上的老翁要我買骨，跟後來阿婆的一句話原來可能是我人生的股海轉機點只能怪自己悟性太低--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461859320.A.4FD.html
Tigerman001 (I am No. 1)
Gossiping
Re: [爆卦] 原來大家都被1J騙惹QQ
Fri Apr 29 00:01:57 2016
其實我認識跟IJ同一篇被流刺網掃到的女生她們真的是在新竹啦,也真的在做八大可是你知道嗎~~~他們可能都未滿18...因為裡面我認識的那個今年應該唸高一....但高中讀沒幾天就休學了聽起來有些唏噓....那個人國小國中是學古箏的...還曾代表新竹市參加過全國賽...但是...上國中認識了不該認識的人....結果整個走鐘看她臉書,看他一直覺得以前多好怎樣怎樣的...但看樣子就是脫離不了目前的狀態就像吸毒的,明明知道自己這樣不行,但又脫離不掉看她很多好友動態,很多都是八大的,結果搞到最後都得憂鬱症其實,我覺得這些人很可憐,被人家剝削,又好面子裝兇悍苦只能自己往肚裡吞我是覺得大家鬧鬧就好,適可而止..--不是要消毒,真的是看這小孩變壞的過程,真的很替她難過能去參加全國賽,表示家長投資不少,結果搞成這樣其實也對,就我所知,有些今年要畢業的竟然想投靠她們因為他們覺得陪酒無所謂......不過說真的她們的朋友真的蠻多8+9的有句話還真的說對,如果看過她們本人,真的會和臉書對不上某種特殊原因,我觀察她臉書一兩年了,看她崩壞的過程只能說,就像吸毒,誰都救不了,只能靠自己她不是用本名.....嘿嘿嘿不過問新竹國樂界的,應該知道這號人物真的反差有夠多因為她的故事太有戲了,所以本來當笑話看,看小太妹是有多誇張可是肉搜下去發現....哀~~~~她姐姐兩年前死掉,看她姊的男友還跟她留言,問她何苦墮落成這樣本人普普........臉書的照片都騙人的她之前交的男朋友,看起來現在正在被關感覺像是小女生,認識個男生,就覺得全世界都是他了然後看起來是認識那個男的後就整個走鐘因為非親非故,所以只能靠肉搜來寫故事當初是受人之託幫親戚小孩過濾朋友,是看到他朋友圈友人的留言板有這樣一號人物,就一路看他留言.............同意..因為當你知道他們是那麼單純無知,這樣肉搜他...真的有點強欺弱

