https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461513670.A.BA9.html
osakakobe (大阪布萊恩)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Mon Apr 25 00:01:07 2016
恢復徵兵制要順便全部檢討，不管男女都要服兵役。憲法第20條就沒限定女生不用當兵，大法官釋字490號雖然說限定男生當兵不違憲，但理由是「立法者鑒於男女生理上之差異及因此種差異所生之社會生活功能角色之不同」狗屁不通。女生有什麼生理上限制不能當兵?而且戰場還會分男女嗎?男女都當兵才是實現全民皆兵的概念。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461513734.A.970.html
Zionward (西那蒙)
Gossiping
Re: [問卦] 年輕人『在』跟『再』分不清楚的八卦？？
Mon Apr 25 00:02:11 2016
再跟在滿好分的　女友叫我再來一次　應該不會寫成　在來一次　又不是在來米　除非不選字個人覺得不易分：(1)須跟需難分　雖然有些人說須=must,需=need或其他一堆說法　例如：必需品不能寫成必須品但以副詞而言　好像是通用根據教育部國語辭典　必須　相似詞：必需必需　相似詞：必須orz....到這邊　勉強可找出相異處例如，「R20是肥宅們所必需」似乎不該置換為必須，如果用了必須，要加個動詞「R20是肥宅們所必須使用」「新北鬼父必須逮捕」也不宜改成「新北鬼父必需逮捕」，但改了似乎也可以?!如果是　須要則幾乎跟　需要在副詞上，是同意詞吧教育部辭典也寫說：字詞【須要】　相似詞　需要肥宅需要喝茶　就好像可以寫成　肥宅須要喝茶需跟須真的很難分　「學弟女友跟我說她很需要」　就又好像不能寫成　「學弟女友跟我說她很須要」…orz(2)大勝　大敗中華隊大勝中國隊中華隊大敗中國隊??!--鍵盤國語小老師來解一下，答案是B因為又已經是再的意思了又在玩手機的在　只是一個可有可無的詞，或用以強調語氣又在打手槍，寫成　又打手槍　也是可的但　有鑑於中文彈性太強的特性　又再好像也可以　總之就是再了又再頗具詩意例如：　葉問打泰森，強國百姓高潮，再高潮，又再高潮　　這樣應該可？　但單獨使用「又再」　就不易成句醬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461513870.A.633.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣哪個縣市的縣市歌最好聽的八卦?
Mon Apr 25 00:04:28 2016
民納桑空邦哇小魯也不是因為作業但是也發現到台灣各縣市很多都有自己的市歌或是縣歌呢像是...台北市-臺北市民歌溫暖的陽光下，依然矗立著斑駁的古城門，它好像對我們告訴，劉壯肅公的功績猶存，臺北、臺北、我們的臺北。基隆市-美麗的基隆美麗基隆雄踞北台灣　依山傍海壯闊的港灣　中正公園觀音菩薩展慈顏　海門天險巍峨古砲保民安啊～朝思暮想基隆是我的故鄉鷹翔九霄嘯傲北海岸　碧波萬頃國際船艦通航　廟口夜市海鮮小吃遠飄香　慶讚中元萬點水燈長夜光芒啊～魂牽夢縈　我願與你永相伴桃園市-桃園人台灣心一天堂、二桃園、三住四吃五好玩、六觀光、七交通、八方九旺十玲瓏；桃園人、台灣新、人親土親實又真；桃園美、桃園心、咱的田園、咱的根；阮故鄉、住桃園、台北擱過來無外遠、國際機場置咱這；是守護台灣的南天門；桃園人、族群多、原住河洛外省客、無分外來甲在地；幸福城市同一家；土地公廟三百間、甲咱顧厝站衛兵、人人佛心敬神明；福地福居護眾生；虎頭山是好地理、古蹟特產人情味、打造美麗桃園市；代代相傳萬萬年、大家相招、來桃園、搏感情。新竹市-新竹風輕輕仔聽風來唱歌一步一步走入竹塹城遠遠的十八尖山深情的南寮漁港住在這有風來作伴一畷一畷一畷的米粉絲日頭照著春風微微城隍廟邊燒燒的貢丸香味透早到英暗一年過一年你敢知影阮這有風你敢知影人人佇講吹動青春的日子卡感動是阮這有一陣陣的新竹風輕輕仔聽風來唱歌一步一步走入竹塹城遠遠的十八尖山深情的南寮漁港住在這有你來作伴一畷一畷一畷的米粉絲日頭照著春風微微城隍廟邊燒燒的貢丸香味透早到英暗一年過一年你敢知影阮這有風你敢知影人人佇講吹動青春的日子卡感動是阮這有一陣陣的新竹風你敢知影阮這有風你敢知影人人佇講吹動青春的日子卡感動是阮這有一陣陣的新竹風輕輕仔聽風來唱歌一步一步走入竹塹城遠遠的十八尖山深情的南寮漁港住在這有風來作伴住在這有你來作伴苗栗縣-福星朗獅山涼雙峰筆架現文光，苗城高聳在中央。山園闊、茶果香地下資源無盡藏，天然氣化展工商文明新氣象，研進學風良明德漲，龍溪長兩港漁歌網夕陽，虎頭山上望歸航百樣帽、千年樟，編彫手藝萬邦揚勤儉精神繼代昌，人心大團結，縣治日輝煌苗栗好家鄉台中市-臺中市歌美哉台中居島之中，平原腴土四繞奇峰，柳川綠川奔流西，街衢幽雅茂木清叢，公園湖景瑞士之風，氣候溫和物產豐隆，交發達遍及鄉村，城號文化全島稱雄，民主政治人人歌頌，振作圖強康樂無窮。彰化縣縣歌南投縣雲林縣嘉義縣台南縣高雄市-我愛高雄屏東縣-屏東是咱兜宜蘭縣-宜蘭親像一首歌花蓮縣-花蓮港台東縣-查無縣歌澎湖縣-澎湖頌金門縣連江縣-查無縣歌等等...因為小魯懶所以後面就沒有查歌詞惹...小魯的音樂細胞很差不太知道台灣的哪一首縣歌或是市歌最好聽大家覺得呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461513909.A.F30.html
gn01642884 (領域中人)
Gossiping
[問卦] 有沒有小時候是霸凌加害者的八卦?
Mon Apr 25 00:05:06 2016
最近霸凌新聞這麼多很多PTT上的正義之士都挺身而出認為這些人是垃圾但有沒有鄉民小時候是霸凌加害者願意挺身出來說一下自己的心路歷程的?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--可是小屁孩的時候看見霸凌也是袖手旁觀怕變成被害人也沒看到誰挺身而出過只是好奇過了這麼久加害那些人會後悔嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461513925.A.1C3.html
leehc (Jerry lee)
Gossiping
[問卦] 有沒有國軍是8+9剋星的八卦
Mon Apr 25 00:05:23 2016
在陽間作威作福天不怕地不怕的8+9到了陰間幹歸幹但還是乖乖當個向左轉向右轉立正稍息稱職的哈巴狗有沒有陰間的國軍才是8+9真正剋星的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461513948.A.8A2.html
cabon (低語森林悄悄寧靜)
Gossiping
Re: [新聞] 曾放話能打敗AlphaGo 中國棋手柯潔在應氏
Mon Apr 25 00:05:46 2016
推medama:推04/2420:39推BRANFORD:(舉手)這次到底是可以用兩點買30分鐘最多買三次04/2420:43→BRANFORD:還是兩點只能買20分鐘買兩次?04/2420:44推BRANFORD:如果是後者，最多就只能罰4點了04/2420:47推tfoxboy:挖04/2420:49推newup:推04/2421:02推liaon98:那個排名就crazystone作者自己架的網站自己排的04/2421:26→liaon98:台灣記者沒在查證就亂引用搞得大家都以為那是真的排名04/2421:26推sck921:用時：三小時三十分鐘，不讀秒，每逾時35分鐘罰兩點，最多04/2421:27→sck921:罰三次。04/2421:27→sck921:來源：維基應氏棋規04/2421:28推BRANFORD:可是這次時限規則改啦04/2422:07→BRANFORD:你看這篇，一開始就是敝人率先題出疑問，跟舊規定差很多04/2422:08推lovepeace83:應老先生當初辦這個賽事的目的就是想看聶衛平拿冠軍04/2422:33→lovepeace83:結果反倒成就了韓國旋風。04/2422:34推BRANFORD:給樓上一個挽回名聲的機會，第一屆應氏盃有哪些好玩的事04/2422:34→BRANFORD:第二屆又發生甚麼精彩的花絮?04/2422:35推lovepeace83:呵呵，不就政治因素中國棋手不參賽麼04/2422:41→BRANFORD:第一屆多講一點第二屆也講詳細些04/2422:46→BRANFORD:政治原因，是甚麼政治原因呢?04/2422:46推lovepeace83:呵呵，什麼政治原因大家心知肚明。反正都已經陳年舊04/2422:49推BRANFORD:相信我就是很多人不知道啊先給你表演04/2422:49→lovepeace83:事了。歷史車輪永遠向前，大勢是不可違的。04/2422:49雖然不太懂推文的糾紛是甚麼第二屆的爭議是當時世界第一的女棋士芮乃偉九段跟她的丈夫江鑄久九段因為在中國國內的某些事情在國外跳機了(我有點忘記是美國還是哪了?)應先生在第二屆應氏盃的名單邀請上(這比賽前幾屆的參賽名單全部都是主辦單位邀請的)還是邀請了芮乃偉九段導致中國棋院的反彈揚言罷賽結果就真的罷賽了....XD:芮老在這屆還在十六強砍了李昌鎬....八強贏梁宰豪四強輸給大竹英雄..最後決賽也就是徐奉洙3:2大竹英雄野草登頂(沒記錯這也是日本棋士離應氏盃冠軍最近的一次...)第三屆是劉昌赫3:1依田紀基天下第一攻擊手登頂第四屆李昌鎬3:1常昊四屆比完韓國四大天王輪著拿了一次.....第五屆常昊第六屆崔哲瀚(這位現在也算老將了當年是3:1李昌鎬)這屆最後一場(五番勝負第四局在花蓮舉行我還擔任記譜....)第七屆范廷鈺(大范好像退化很快真奇怪....)題外話第二屆這屆也因為中國的罷賽所以台灣的名額超多有五位..四位旅日棋士(林海峰老師王立誠老師王銘琬老師鄭銘煌老師)還有台灣的彭景華老師不過只有林海峰老師打到八強賽輸給大竹英雄今年是第八屆期待李世石奪冠不過他得先在四強賽過朴廷桓這一關...因為依照現在圍棋的競爭性來看李世石今年不拿四年後就更難了...除非趙治勳上身(2003年的第八屆三星杯冠軍當時47歲)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461513962.A.C5A.html
ap909278410 (DD_CORD)
Gossiping
[問卦] 哪個招式聽起來最有破壞力
Mon Apr 25 00:06:00 2016
不管是英雄出招還是快葛屁的時候通常喊個煞氣中二招式名稱就可以能力值加倍起死回生有沒有哪個招式名稱聽起來很狂很猛又具有破壞性的八卦o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461513973.A.1B1.html
ororzzz (ヽ(ﾟ∀。)ノ)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元
Mon Apr 25 00:06:07 2016
ＦＢ卦點說明：蔡正元跟黃士修聯手出擊啦!!人家明明就沒僱傭關係卻一直要拿泥巴抹人家我是覺得黃士修你還是回歸你的核能吧不然你要怎麼嗆反核的沒專業?ＦＢ連結：ＦＢ內容：蔡正元分享了黃士修的貼文。6分鐘前·切割、切割、再切割！沒有僱傭關係但有委任關係不是專屬攝影師但只拍蔡英文不是「獨立」媒體記者但是「獨立媒體」網路公司「記者」下ㄧ步再切割呀！黃士修1小時前·民進黨聲明與陳育賢(JessieChen)沒有雇傭關係，我懂，只是覺得民進黨這次的切割法很爛。我們都很熟悉「沒有雇傭，但有資助」的1495模式，所以我願意相信民進黨的聲明。但請民進黨解釋一下，為何陳育賢開的「獨立媒體網路有限公司」連續一整年發的新聞影片，都只有蔡英文和民進黨？這難道不是御用傳聲筒？（如果2015年2月柯文哲的影片不算的話。反正現在民進黨也要對付柯文哲，所以就當他不是綠營的吧。更早之前的影片我懶得爬了。）也請民進黨解釋一下，一位貼身跟拍整整五年的攝影師，出版過作者掛蔡英文名字的攝影集，蔡英文本人也出席攝影集的發表會。如果跟社會大眾說雙方沒有任何金錢上的往來，甚至說沒有深厚的交情，任何腦袋正常的人都不會相信吧？我知道蔡英文的幕僚很難回應，說是或不是都不對。但從人情世故的角度看，跟了蔡英文那麼多年，一出事就切割得這麼乾淨，就算是蔡英文的支持者也會感到非常心寒。另外，陳育賢「被蔡英文辦公室聘為專任攝影師」，我是昨天晚上看維基百科寫的。民進黨現在似乎想把風向引導成KMT黨工修改維基百科來抹黑蔡英文。這真是個天大的笑話，因為國民黨在網路這塊跟恐龍一樣，才沒有那麼聰明哩。維基百科「陳育賢」條目的建立者是Andy199113，舊版寫法是「蔡英文辦公室專任攝影師」，現在已經修改為「2012年：總統大選候選人蔡英文攝影師，與三位攝影師共同出版蔡英文攝影集」，修改者同樣是Andy199113。該條目進入半保護狀態。我們以前常說：不要把批評國民黨的人都當作是吱吱。現在民進黨都要執政了，竟然越活越回去。請不要把批評民進黨的人都當作是KMT黨工好嗎？─參考連結：獨立媒體twimitv-YouTube一直同在Together&Forever：我們和小英一起走過的旅程作者：蔡英文/著，林政億、林育良、陳若軒、陳育賢/攝影陳育賢-維基百科，自由的百科全書陳育賢Re:[問卦]有獨立媒體女攝影陳育賢JessieChen八卦？作者andy199113(Andy)看板Gossiping─上一串在這邊：--█◢◣◥◤◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461514032.A.A66.html
ibuka (ibuka)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有楓之谷的八卦
Mon Apr 25 00:07:07 2016
真的,小時候的回憶綠水靈洞卡著鍵盤睡覺　↓掛太久後會無效按鍵精靈走來走去　↓效率太差CE.ME之類怪物往左走或往右走　↓效率太差CE.ME之類疾風N合1+召喚獸無延遲打全圖+寵物吸物+物品過濾　↓召喚獸禁用CE.ME之類工具望惹疾風N合1+直接改楓谷內程式WZ檔+寵物吸物+物品過濾　↓改WZ範圍有限,有些無法全圖CE.ME之類吸怪+無敵+物品過濾　↓197快滿等惹耶釣魚釣到200假裝手動超爽的哈哈哈,還在手動?對惹什麼忍耐任務的直接開滑鼠趕路滑鼠指到哪人就飛到哪誰還跟你慢慢跳--一覺醒來感覺超棒der嗚嗚人家改過自新惹也不能這樣說啦1.睡覺醒來等級高惹寶物多惹錢多惹2.在論壇大家都好正向思考都在謝謝別人看的我都常常說謝謝呢!3.優越感4沒有啦可是200等收東西跟30等收東西有差R真的!能力不夠不然自己再包一包變成打勾的就能拿去賣賺爽爽了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461514045.A.22F.html
henrysmall (台灣早餐通)
Gossiping
[問卦] 有沒有"缺一"的卦
Mon Apr 25 00:07:22 2016
以前玩三國信長通常喊缺一(4缺1)大家都會忍不住一起包台打麻將喊缺一(3缺1)原本快睡著或是洗澡洗到一半的也都會忍不住來玩有時候妹子打積分喊缺一(1缺1)嚕到一半也是穿起褲褲馬上上線不知道有沒有關於"缺一"的卦到底幾個人喊缺一大家才會心甘情願的加入呢????--

