https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452826356.A.51E.html
ray90910 (秋風夜雨)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣的大學不用全英語授課？
Fri Jan 15 10:52:31 2016
部分恕刪你看光是你講這一句就已經說明台灣英文教育的悲哀多少人從小學英文有這種經驗講出台式強調被笑被老師糾正講出美國腔就被推崇的好棒棒為何全世界各種腔調只有台灣人會笑自己的腔不要說沒有這種情況了我已經不止一次看到類似情況老師上課部分文章用英文解說課後被學生說還不是台灣腔重的要命某位曾待過國外的同學上台報告講的內容差不多國小課文的白話程度只因為其一口流利的美式腔調台下同學「好厲害」「好標準」的讚嘆聲此起彼落台灣腔的歧視造成多少人不敢開口講英文台灣英文教育要好先把歧視自己腔調這種想法改掉吧--但是台灣人會認為英美強調優越，自己台灣腔丟臉就不敢講

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452826657.A.A64.html
sillyword (我不會用BBS)
Gossiping
Re: [爆卦] 丁守中拼的是誰的經濟
Fri Jan 15 10:57:35 2016
小魯弟住北投中央北路看到丁爺爺這麼夯想到我家旁邊這個新聞獨家／里長佔國有地40年？　爆藍委幫忙撐腰北投中國製片廠後方，一塊三角形的畸零地上有三層樓透天厝高高聳立，和旁邊低矮老舊的房舍比起來突兀許多，但這塊佔地11坪的地方，原來是軍備局所有的國有地。附近方圓百里之內其實都是國有地，但其他房舍都得拆光，唯讀這棟透天厝不動如山，人照住、衣服照曬。當地里民說：「隔壁原來還有兩棟，但搬走了，後台比較硬吧。」附近居民覺得不公不義投訴立委，因為國防部早在民國82年、83年，兩度要求搬遷，但過了20年卻連動都沒動，原來住戶就是當地里長伯。里長說：「以前民權東路的黃浦新村沒蓋，房子是廠長批准的。」說自己房子是應得的，但陳情民眾到行政院訴願，直指國民黨立委丁守中用特權替里長關說看到昨天皮卡丘老闆出來幫丁丁站台真的覺得很諷刺啊最後附上丁丁和民國黨送的禮物照片小孩子都超愛的丁丁是猴子、民國黨是鴨子XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452826707.A.226.html
lialia (daydreams under Saturn)
Gossiping
Re: [爆卦] 丁守中拼的是誰的經濟 
Fri Jan 15 10:58:18 2016
請問一下北投小商人1/11發文的，到今天已經1/15了想知道丁委員團隊沒有要講清楚他跟周水美的關係嗎?？丁守中是我家附近到處說要人搶救的優質立委到現在還講不清楚自己跟違建的關係...感覺有點失望...GOOGLE到丁守中的政治獻金…2011-12-10個人捐贈收入周水美A22*******100000臺北市北投區咕到的新聞是雖然賴素如受雙子星弊案打擊，國民黨還是敬她三分，因為賴素如基層實力雄厚，而且背後都是地方金主、大企業，橫跨飯店、建築、交通和旅遊業，其中和北投的溫泉女強人周水美情同姐妹。地方人士爆料，賴素如屹立不搖，正因為服務周到，只要一通電話，事情喬到好。明天就要投票了丁委員可以跟北投居民講一下跟周水美的關係嗎?丁委員講一下自己還支不支持北投纜車好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452827009.A.77A.html
NotChinese (矮母黑種櫃寧)
Gossiping
Re: [爆卦] 大陸網友發現他們被黃安愚弄
Fri Jan 15 11:03:27 2016
我認為中國確實是不適合做生意的地方就算今天欺騙自己達成了個鳥共識他們的政府只要想就能把你的廠沒收可以煽動暴民去把你的場子給砸了你在那邊投入越多資源越被對方予取予求台積電工作的同學說中國政府宣布2020年時所有在中國販賣的產品其內部零件都必須是中國製造這是多嚴重的事情試想以後若蘋果要找合作廠雖然台積的效能較好但因為三星在中國設廠所以單就被三星接走這是如何毀滅性的劣勢難怪台積電要忙著去中國設廠而因為中國搞這招....我們台灣的青年將失去在新竹台中台南的優質工作機會轉而成為中國青年的只要心裡還在想著在中國的利益我們就會一步步失去對我們很重要的東西對我來說我覺得正確做法是不要在中國放太多的雞蛋中國雖然是語言相通的但卻是錢非常難賺的一個區域今天我們不吃中國市場雖然企業獲利會減少規模會變小但這也是沒有辦法的事情畢竟我們就是比較雖要認清中國還是整天想併吞台灣的事實我們的青年應該試著在全世界布局像Line搞跨國企業就很成功或是台積電試著爭取在中國以外販賣的IPhone的單不要去賺中國的危險錢這是很痛苦但卻是中國人民還沒獲得同理心之前的必要作法否則我們只是被一口一口吃掉的魚肉而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452827039.A.DB2.html
Fongin (步萊恩)
Gossiping
Re: [新聞]美國：堅持一中政策希望台灣選舉公平透明
Fri Jan 15 11:03:54 2016
美國一中政策就是三公報與台灣關係法一直以來都是...根本沒變是台灣統派新聞有意無意把美國的「一中政策」OneChinaPolicy跟中國的「一中原則」OneChinaPrinciple給混餚--蘇格蘭公投建國指南(正體中文版)TaiwanbeanIndependentCountry?催生《台灣的未來：台灣獨立指南》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452827068.A.243.html
yxfs2000 (yxf2000)
Gossiping
Re: [問卦] 如果臺灣獨立可以突破中國的封鎖嗎？
Fri Jan 15 11:04:25 2016
，？生你這個如果根本不大可能成立台獨註定在這個世代搞不成無論誰上臺都一樣以往中國四分五裂軍閥割據都是各朝代末期現在中國本朝開朝才六十餘年相當於唐朝初年公元700年昨夜老夫夜觀星象掐指一算本朝還有三百年國運此時搞台獨註定無天時地利人和必將被滾滾歷史車輪碾碎...--

