https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460293753.A.942.html
ceab (被數的羊)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Sun Apr 10 21:09:10 2016
你可能連支付寶都沒有吧!1、淘寶假貨問題很嚴重→什麼利潤的東西都有人仿example:小米行動電源→在外面商家買的東西，你都可能買到假的了example:藍月亮2、你無法100%說他是假貨，因為有些東西可能是合格供應商流出的（供應鍊代工廠的保密太差了）比較熱門的3C產品的零組件，模組幾乎都買得到。→去看看htc的、iPhone的零件、模組，幾乎都買得到。（除了iPhone主板是刣豬的）有可能是部品流出，不良品流出，圖面流出去，打樣品流出都有可能exmaple:iPhone4的home鍵、電池、音量鍵是我自已買來換的3、同樣的東西，有些用料就有問題公模出來的東西，賣家照片大家都一模一樣收到的東西用料就是比較爛4、大部份中國的電子產品都屬於可用的那種程度，但大多是保固孤兒（就算你人在中國也一樣），廠商可能推托不理你居多（我現在房間就躺了4件廠商不理的電子場品，有的還是故意要拖過1年保固期的那種）5、天貓不全是官方開的網路店，相對於淘寶天貓可靠一點點連京東都有假貨了，你說天貓100%正品？八掛來源：自已（我支付寶付款超過RMB5萬，95%都自用，少數幫親友買比你說的可靠吧）--傻嗎？跟你討論這個了？pchome買到假貨的幾率遠遠低於淘寶、天貓、京東。OK華碩也是看小米賺惹，才跟著人家走的。zenfone，zenpower嘖嘖。明明自已就有和碩了，這種東西早不推出來。都幹嗎去了？一開始出來時對小米來說是沒什麼利潤的東西，推行動電源的目的行銷>獲利。出來的第三天，公司內就有人拿來拆BOMCost了~小妹我在強國討生活，我也想逛夜市買啊~ps.小弟的公司全是代工國外的品牌，不靠強國的市場~您誤會我的意思了，我的意思是指明明有和碩的存在，華碩比小米有太多的優勢。結果，Zenfone不早點推出、ZenPower不早點推出永遠比小米慢一步血汗台勞，沒其他選擇。很多東西我都是忍到回台灣才買的~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460293878.A.736.html
sheagia (Seven哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有最強軍教片號角響起的掛？
Sun Apr 10 21:11:15 2016
號角響起，1996年的片，有別於報告班長走熱血路線，號角極盡白爛之能事。劇中台詞：林北流氓啦、滿車的梅花啦、別人的孩子死不完、妹妹背著洋娃娃......等還是讓人至今記憶猶新。可能就是因為太寫實，導致這是最後一部國軍願意協助拍攝的軍教電影，一直到新兵日記之後，軍教片才逐漸從回螢幕。有沒有最強茶水車四人組幹光紅隊整師的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460293948.A.531.html
burnnie8510 (肜荻)
Gossiping
[問卦] 如何記得自己的年少輕狂？
Sun Apr 10 21:12:25 2016
大家好，年輕的時候總是會做出一些不可思議的事情，放到出社會後，總會覺得那時候的自己真是瘋了，那有哪些事情可以證明自己年少輕狂過嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460294131.A.54F.html
tcpic (麻雀)
Gossiping
Re: [問卦] 蔣經國是不是台灣民主化的重要功臣？
Sun Apr 10 21:15:27 2016
民主化不是蔣經國功勞,就跟共產黨停止單打雙不打你不能解釋為共產黨愛好和平【專欄】劉仲敬：雙面蔣經國，私生活像克格勃一樣恐怖上次貼過這次再貼一次蔣經國身為一個特務頭子兼獨裁者最對的事情是死的是時候..--因為給郝柏村那個腦殘更糟...要去評斷的話就要考慮1949年蔣經國到台灣1975蔣介石歸天蔣經國接手掌握實權1987解嚴如果要認為蔣本人是開明走民主道路,就沒辦法解釋1949之後的白色恐怖特務體系是蔣經國掌權的要說他不知道中間有哪些事件或者都沒有干預我覺得說不通回頭來看我同樣不認為是因為有民主思想或是良心發現而解嚴不能不考慮1984江南案1986菲律賓革命以及美國的影響

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460294156.A.6A4.html
a151091 (鴨子)
Gossiping
Re: [新聞] 筷子怎麼拿也要管？　爭鮮員工爆：5月還
Sun Apr 10 21:15:53 2016
本魯在傳統機械廠工作同事間面對冷冷機器從來不交談教我那位是老闆兒子老師傅大概8:45分道開窗一定要求我要45分以前到但我從來不遵守9:00前達陣就好要求上班不苟言笑沒事走過去「笑什麼」上班打哈欠直接問你「晚上幾點睡」常出現這樣對話「晚上不要一直玩遊戲玩手機」「當你電腦手機被收走,你就不知道要幹嘛了」「幹!我電腦手機就是沒灌遊戲」(但就是不相信)我拿計算機在按結果被喊「玩啥手機」--現實發生喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460294220.A.0AE.html
mayday24 (青春之後 認輸之前)
Gossiping
[問卦] 肥宅房間擺吉他有加分嗎
Sun Apr 10 21:16:55 2016
各位30mm肥宅寶寶們　晚安安！事情是這樣der本寶寶看很多電視劇呀男主角的房間都會擺一把吉他><就算跟劇情完全無關也沒關係寶寶看惹茅塞頓開阿！原來潮潮男孩的房間就該這樣呀！請問各位魯肥寶寶們有沒有肥宅房間擺吉他有沒有加分der八卦呀？o'_'o另外想請問各位肥寶們有沒有推薦的吉他呀？o'_'o本寶希望滿足：1.網路上買的到，可宅配。2.看起來很厲害，有質感。3.預算大概599以內。謝謝各位大大><--以為我愛著孤獨　卻又崩潰的無助誰能讓我擁抱著　盡情地哭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460294351.A.383.html
angelgirl13 (火鍋少女13!!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 期中考念不完
Sun Apr 10 21:19:06 2016
……我也唸不完了QQQQQQ不過你好猛喔我倒是沒這麼有guts整個好man阿啊啊啊啊啊btw幫我跟黑girl打招呼>\\\\<--116難兄難弟去ㄅ

