https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453428430.A.979.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [問卦] 如果KMT沒撤退來台,今天的台灣會是?
Fri Jan 22 10:07:07 2016
日本與美國當時都不會要台灣的，日本自顧不暇沒有能力，美國不會接納。如果變成中共一省，那下場就和今天海南島差不多。如果台灣在美國支持下獨立，那下場會和菲律賓差不多，甚至更慘。因為台灣土地當時掌握在地主階級手中，在沒有土改的民主下，就是類似菲律賓。而且台灣不是美國殖民地，二戰還是日本跟班，所以美國待台灣是不會如菲律賓的。今天的台灣政局就會像菲律賓一樣，掌握在地主世家手中。今天台灣這樣的情勢發展，承接了中國正統，已經是對台灣很好的機遇！如果台灣人可以感謝日治，那更應該要感恩國民政府的遷台建設！◎補充推論，很簡單的。　日本統治殺的台灣人，比國民政府殺得要多了很多。　日本對台灣的建設乃地方邊陲，比國民政府對台灣建設乃中央政權，是較少而不重要。　所以如果台灣可以感謝日本，那更應該感謝國民政府了！◎再補充推論，也很簡單的。　當年菲律賓也有美國教化的知識份子，不輸台灣受日本教化的，菲律賓今天呢？　當年沒有蔣介石，台灣地主階級也會在美國扶植下，鎮壓台共與其左派同路人！　　不然台灣可能遭到赤化，當年整個東亞氛圍就是如此！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453428519.A.A9F.html
shokotan (しょこたん)
Gossiping
[ＦＢ] 楊鳴TVBS前總經理 回應商周張孝威專訪
Fri Jan 22 10:08:36 2016
ＦＢ卦點說明：TVBS前總經理楊鳴爆料TVBS內幕ＦＢ連結：ＦＢ內容：2016/1/2119:39不就是個搞財管的嘛！幫老闆用了不錯的價錢賣了香港TVB的股份，拿了其中的一部分再來換購TVBS的股權，怎麼好像把自己說的跟媒體大亨梅鐸似的豪邁呢？…本期（1471期）商業周刊第38-42頁《人物專訪》單元，標題是這樣寫的：「TVBS董座張孝威340天完全執政內幕」。（）從文章中可以看出來，張孝威他自己根本就是個「新買辦」他在TVBS執政這些年，幹的不都是為富豪和財團服務的金錢遊戲嗎？怎麼說得戲劇張力十足？「完全執政內幕」，這麼大的標題，害我以為是蔡英文的專訪呢！尤其大選上週末才結束，這一週，張孝威就完全執政了…首先，我必需說，這篇報導的第一句話，真確性就有待商榷。我一直認為TVBS是台灣最具影響力、而且是最棒的電視新聞台，我也確信55台TVBS-N是台灣平均收視第一的電視新聞台，但我從不敢講TVBS是第一大的電視新聞台，因為有雙新聞頻道的台灣電視台有：TVBS（55,56）東森（51,57）年代（49,50）三立（54,88）。既是個搞財管的，算數應該可以吧！把各電視公司兩個新聞台的收視率加總後，再看看自己是不是最大的新聞台吧！好嗎？還是，在他的心裡頭，56台根本就不屬於是TVBS新聞台的一部份？不是說好的大家「是在同一條船上」的嗎？如果因為他們收視不好就撇開他們不計，對56台的同事而言，情何以堪啊？所以說，TVBS是台灣第一大有線電視新聞台是不正確的論述；那為什麼55+56收視率就有可能不是「最大的新聞台」了呢？這真的就只有他自己可以回答了，一點都沒錯，說他「把手伸進新聞部」的就是我，我不喜歡任何人（包括我自己在內）把手伸進新聞部，就算是天王老子也不行，更何況你張孝威跟天王老子還差得遠呢！當時新聞部由我督導，我確實跟新聞部以外的高階主管說過：「不准把手伸進新聞部！」怎麼樣？我這樣說有錯嗎？程度上或有不同，但至少你承認了你的確是管了對吧？話說吳修辰（採訪者）問了張孝威：「羅智強為什麼到TVBS（56）？」那怎麼不接著問他，先來了總統府副秘書長，後來又為什麼連行政院發言人也來了呢？為什麼不再問，既然嫌李濤的2100不好，後來怎麼又回頭做了會客室﹑戰情室呢？請問，這兩個節目與李濤的2100差異是什麼？還是只要不是李濤，誰來都行？我對濤哥、艷秋的節目也是有意見的，曾經幾次提醒他們二位，他們的觀眾年齡層偏高，應該要在選題、內容和節目來賓上，做更多的設計和改變，好爭取年輕觀眾（25-44）的收看，我知道他們也試著做過各種嘗試，但是效果並不彰顯；沒想到，2013年初，甫上任半年多的他，就上演了逼走李濤，艷秋也選擇同進退的戲碼，這樣他還要說他沒有把手伸得很進去啊！好了，李濤、李艷秋的離去，總算是如了他的意了，可是結果呢？TVBS56台的收視率，在他們（用複數是因為他有時是假他人之手，唉，好多隻手喔！）介入後，收視率有更好嗎？數字會說話，目前的收視率只有他們介入之前的一半！他坦承羅智強是一次失敗的實驗，修辰兄怎麼不問他：「只有羅智強是個失敗的實驗嗎？56台還有別的實驗是失敗的嗎？否則收視率為什麼折半了呢？」他一個搞財管的，經過半年的「觀察員」，一出手就推動了這麼重大的改變，還讓55台從主播制走向大編輯台制，於是拯救了TVBS新聞台的收視率，哇！真了不起。你真的知道什麼是「主播制」什麼是「大編輯台制度」喔？行行好，教一下啦！跟我們說說「主播制」和「大編輯台制度」的不同和兩者間的優劣比較行嗎？沒錯，我就是他說的那個「買辦」啦！因為他說我只關心香港母公司TVB的利益。那我想問從2003到2015二月我離職止這段十二年的期間（包括他擔任董事長的三年期間），誰是TVBS後頭百分之一百的控股方？是香港公開上市的TVB？還是在2011購入香港TVB股權才10.8%的王雪紅女士？我作為一個專業經理人，對100%控股的TVB忠誠，為母公司爭取最大利益，敢請問自詡為「公司治理管理大師」的張先生，我可做錯了什麼？照你的意思是我應該不顧另外89.2%的股東利益，而應該和你一樣，刻意去討好和維護王雪紅女士10.8%的利益？只因為我們都是台灣人？所以台灣人當然就得要幫台灣人啊！怎麼可以胳臂往外彎，幫香港人呢！說真的，台灣就是這麼政治、這麼民粹，連公司治理都還得要扯上香港人、台灣人，要選邊站，而罔顧全體股東的權益和公司的利益，圖利個別投資人是嗎？華頓商學院是這樣教的嗎？你說2003-2012的TVBS是公司發展的第二階段，你說當時屬「買辦式管理」，你還說第一階段（邱復生時代）”較”輝煌（埋下伏筆就是要說他現在主政的成績是”最”輝煌的啦！）而絕口不提買辦式管理下的第二階段，尤其是在2008-2012期間，TVBS的純益（不管稅前或稅後）四度創新高，記錄至今尚未被改寫；而且我這個「買辦」在顧及了香港母公司利益的同時，還四度為同事做了全面調薪；你呢？回想一下，你管事之後，同事們可曾全面調薪過？事實上，你只曉得把公司賺來的錢交給老闆，讓自己的成績單好像很好看，然後自己領取大筆花紅，那同事呢？所以我才說你是「新買辦」，希望你看到我這篇的回應後，良心發現，給TVBS的同事調調薪吧！…（呵呵，剛好也是商周）人在做，天在看，若要人不知，除非己莫為。但是真正讓我對你絕望的是你在2012第四季（才當董事長半年喔！）把我們呈報的，之後，我們就漸行漸遠了，我才不要跟你同上一條船呢！再一次的，我真心希望你能醒悟，幫同事調點薪水吧！…今天，我才知道原來TVBS全面HD也是因為你喔？哇！給你拍拍手啦！TVBS決定全力推動HD，是「數位發展委員會」第一次會議時（2011/7/14）五大部門加上行政部門十幾位主管（我還保有會議紀錄喔！）大家一起誓師般的決議，要讓TVBS在兩年內全面HD；敢問，所以你確定TVBSHD是因為你嗎？更何況，為什麼老是喜歡把自己擺在聚光燈下呢？成功不必在我嘛！如果什麼都是因為有你，那TVBS要那麼多同事幹嘛？沒有員工，哪有老闆？…林口的TVBS影視製作基地，真的與你無關嗎？你要賴，可以一起賴到我頭上啊！反正我也已經習慣你這麼做了。可是這事跟香港有何關係？你明明知道這塊地是其中一名董事（非港籍）建議我們拿下的，我個人也認為配合我們提升自製戲劇的需求，TVBS的確需要一個更大的影視製作基地，所以才向新北市爭取的。而且你這次幫你老闆從香港TVB手上買回了TVBS所有股份，為什麼香港TVB堅持要保留八德路匯大大樓和內湖新大樓的物業產權，可是卻沒要求要林口的地呢？這還說明得不夠清楚嗎？這地的取得與規劃，香港根本沒有參與，反倒是以股東無息借款的方式，幫我們湊錢買地，你這麼健忘？現在你說林口影視城的設計有重大瑕疵，不就是搞財管的嘛？也看得出建築大師設計的有重大瑕疵？設計有沒有重大瑕疵，我想讓建築大師自己決定要不要回應。你又說：「等到我開始了解這個計畫的時候，決策已經形成了，完全在總經理手上執行。」請問你，這個開發案送進董事會報告多少次？每次會議，你可都是主席喔！讓我提醒你，每個階段董事會裡都有專案報告，當然，有可能因為你精神不濟打瞌睡，所以才會說等到你開始了解時，決策已經形成。…一方面，我很慶幸我已經離開TVBS了，另一方面，林口案現在仍擺著在那兒長草，否則要是真把林口影視城蓋起來，還不知道要有多少根大水管會砸在我頭上呢！轉眼，我離開TVBS快一年了，說真的，雖然再怎麼不捨，也得捨。再說，我也已經找到了新的發展空間，面對新的領域、新的媒體平台，才知道自己知道的實在很少，正努力學習中。張孝威也好，TVBS也好，於我也只是過往雲煙；不解的是張先生有事沒事的就要來這麼一下子，迫使我不得不出面澄清，有點無奈。我放下了，Harvey，你也可以放下的。-----留言我們現在是回到老蔣白色恐怖的時代嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453428816.A.FD6.html
MiharuHubby (宗維)
Gossiping
Re: [新聞] 李全教當選無效 反嗆DPP:法院是他們開的嗎
Fri Jan 22 10:13:34 2016
小小兵披麻戴孝馬上要辦馬囧賣國一直沒人辦有人說依法同屬一中不算外患那也算內亂要我相信法院DPP開不要讓內亂罪當裝飾品都不用不用等520馬上用內亂罪抓證明給我看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453428975.A.0E3.html
BlackBass (臺獨武裝大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 如果KMT沒撤退來台,今天的台灣會是?
Fri Jan 22 10:16:11 2016
看到有人認為變成老共一省這種認知不是天生9.2就是從小腦袋被洗到大思考一下有那麼困難嗎?殺人魔曾說過若不來台灣，認真考慮另外兩個地方a.海南島b.菲律賓流亡如果殺人魔不來台灣而跑去海南島的話...國共內戰在中國剛結束兩邊都需要喘息的機會，中國共產黨這邊雖然有中國國民黨遺留下來勘用的現代化武器，只是在百廢待舉之際，共產黨壓根不會乘勝追擊共產黨當時在中國的做法就是清算、清算再清算如果不是這樣，殺人魔哪有這種大好機會落跑?所以殺人魔不來台灣跑去海南島中國共產黨至少還要再花十幾二十年對付殺人魔以及清算中國境內國民黨份子去菲律賓就不用說了...好大家一定會疑惑那台灣沒有國民黨的情況下誰鎮守呢??他媽的那時後美國肛掉日本之後台灣的日本守軍失敗高潮被內射就從台灣跑回日本了這時候美軍就大舉進駐台灣了不是因為你殺人魔在台灣才來的請搞清楚這裡的問題在於美日大戰完有一段時間台灣在美國手上這時候的美國才開始考慮如何處理台灣美國若是宣布台灣劃成美國的一洲一定被盟國靠背靠到死台灣離日本近離中國近是個非常好的戰略位置美國又不想放棄這個時後剛好殺人魔打架打輸了老美才想到說要"託付"台灣給國民黨請注意是"託付"不是歸還...理由："大清帝國"的時候，台灣是被割讓給日本的土地，照理說台灣就是日本的領土而不是殖民地。更不要忘了當時台灣有短暫獨立過，"台灣民主國"雖然那是偽國家但是大致上國家該有的都有了，連自己的國旗都有。現在大家喊出"台獨""台建"都算是合理的"大清帝國"割讓台灣的時候，中華民國以及中華人民共和國連個影子都沒有也就是說沒有台灣屬於中國的這種狗屁歷史台灣屬於"大清帝國"這反而比較合理，更何況歷史所謂的中國在大清那時候已經算是滅亡！畢竟"清人"不屬於中國以及漢人的一份子"元"也是如此。回到本題，假設殺人魔沒有來到台灣台灣會如何？我覺得有三條路可以發展1.成為美國的一洲經濟上會跟隨美國加上台灣本地與世界貿易的優勢事實上很有機會獨立成自主國家2.美國扶植成為亞洲新興民主國家經濟上會跟隨日本政治上會倚重美國一樣會佔有世界貿易的優勢3.歸還日本日本原本就有意把台灣建設成強勢的貿易出入口不過我還是比較喜歡第一條路至於老共解決完殺人魔之後這個時間算一算也需要十幾二十年當時台灣不屬於中國的意識，在中國人對台的想法中是相當清楚的大家可以看看"史明口述史"史明有提到這樣的觀點當時台灣也有"台獨建國"這樣的思想不過也有些知識份子嚮往中國原因就是希望藉由中國的力量脫離日本台灣屬於日本已經有好一段時間，自古中國朝代壓根就沒想過治理台灣共產黨結束國民黨偽政權之後若是上述三點其中一點發生很難有合理的理由入侵台灣中國攻打台灣就會變成"侵略"而不算內戰總結幹你娘KMT根本就是來帶衰台灣也就是說什麼黃金、建設殺洨的沒有美國老爸KMT早就把台灣拖下海去了美國才是台灣的守護神啦！--06/0120:1507/0413:3412/1007:41--搞清楚我沒有說美日會好好對待我有提到台灣終究都會導向台灣獨立澎湖那時候...除了一些漁民跟軍人基本上沒有獨立的能力"有些"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453428989.A.A8E.html
takuminauki (支持雙貿)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客團3月起縮減 恐有經濟骨牌效應
Fri Jan 22 10:16:27 2016
打房說銀行會倒陸客減說觀光會倒選蔡英文說邦交國個位數真的很腦殘大家好像以為台灣是50萬人的迷你國家一點風吹草動就會亡國台灣是人口跟澳洲相等的中型國家不要再恐惹有時間就去算出衝擊自己不會算不會委託中經院或台經院幫你算嗎...這是科學與數據的時代--

