https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462947459.A.12C.html
kphuang ( )
Gossiping
Re: [新聞] 陸學者評蔡：切香腸式推文化台獨
Wed May 11 14:17:35 2016
看到台獨兩個字雖然與建國殊途同歸但過程的內涵差很多想回應一下有母國才需要獨立，台灣主權獨立所以沒有母國不需要「獨立」，需要的是「建國」，成立國際承認，能與國際交流的政府當媒體廣用「台獨」，事實上就陷入台灣有母國的陷阱，外媒看到台灣相關報導也會用fightforTaiwanindependence，其中就隱含independentfromChina，而不是drawupnewconstitutionandestablishnewTaiwangovernmentFornormalcountry，應該在外媒報導留言區聲明獨立與建國的不同，外國朋友對台灣主權現況的認知才會改變不少鄉民心中認同「中華民國是台灣」，也的確修憲解嚴後的中華民國憲法某種程度內涵是這樣，但這個政府名稱有"China"，國際礙於即使新政府無意爭取代表權，但的確名稱山寨了中國政府所以不會承認，國民黨那群已在中國滅亡的中華民國政府擁戴者，透過媒體教育強加在台灣人的枷鎖，讓台灣走不出去，希望認同「中華民國是台灣」的鄉民認清現實，中華民國國際上是無效的，成立新政府才有國際交流能力蔡英文當然是穩健建國，大動作激怒中國造成戰爭對台灣有害無益，建國後反而能跟國際包括中國站在比現在政府更對等的「國家」立場談判，不用被剝削，長遠對台灣才好-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--說台灣沒實力所以走不出去不對舉例，台灣衛生防疫世界前三強，沒國家還不是照樣收到邀請函？夠不夠強？沒有政治正確的名分才讓台灣更走不出去另外加速中國統一的只有台灣人的意志若不幸中國進犯台灣，違反台灣關係法，至少美國一定會出兵還不提日軍支援，和國際對中國經濟制裁傷台灣一分傷中國七分，看中共政府值不值得一定會越來越走出去，台灣人也慢慢開化了昇華後就知道不是討不討厭國民黨共產黨的問題而是台灣國家正常化，跟國際交流的更長遠的目標

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462947513.A.276.html
gentleman888 ()
Gossiping
[問卦] 哪一種死刑方式最適合肥宅？
Wed May 11 14:18:30 2016
除了槍斃之外，先進國家如美國現在執行死刑的方式還有坐電椅、注射毒針、進毒氣室、絞刑等。肥宅如果哪天犯下慘絕人寰的滔天大罪，那哪一種死刑方式是最適合肥宅的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462947516.A.D5B.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 鄭捷如果有當兵會怎麼樣?
Wed May 11 14:18:25 2016
鄭捷其實大學也快畢業了畢業後應該就要去當兵這種心理扭曲的人如果受到精實的國軍訓練應該可以變回正常人吧鄭捷如果有當兵應該就可以避免悲劇發生了吧有卦否?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462948032.A.10D.html
aynmeow5566 (艾喵56)
Gossiping
[問卦] 有沒有邊緣人格的八卦？
Wed May 11 14:27:04 2016
本邊曾自我放逐消失一個月班上都沒人發現學姐知道後不開心覺得我不能再這樣下去了叫我去測試美國精神醫學會出版的診斷手冊(DSM-V)，以下九項症狀，如符合五項以上,即是診斷邊緣人格的主要依據之一：1.無法忍受被人拋棄，一旦發生，會有激烈反應。2.極端的思考模式，黑白、對錯分明，易造成人際衝突3.有自我認同障礙，自信心低，因此影響人際關係4.情緒低落時，會有自我傷害及放縱的行為，例：飆車、瘋狂購物。5.會藉由輕生、自殘等威脅他人不得結束情感關係6.不合時宜的爆發憤怒情緒，或對憤怒難以控制7.情緒失控時，憂鬱、焦慮情緒會持續數小時8害怕孤單，經常有空虛感9.在瞬變中，出現與壓力有關的妄想，或嚴重解離現象可是看了一看似乎都不合誒這樣我是不是邊緣人失格有沒有八卦？--

