https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460047758.A.4A7.html
oskens (摸魚)
Gossiping
[問卦] 有沒有戰鬥陀螺的八卦?
Fri Apr  8 00:49:14 2016
最近沒事翻youtube影片找到一些小時候在看的懷舊卡通赫然想起以前自己在追快樂快樂月刊月刊都會提供一些專欄為戰鬥陀螺的玩具的性能做分享有個印象深刻的地方是當年戰鬥陀螺有不少盜版出現於是除了正版玩具的官方說明書以外就連漫畫內的專欄也會強調如何辨識正版blablabla之類的結果那時卡通放映沒多久我們的便利商店龍頭居然也開始賣戰鬥陀螺了然後價格硬是比正版便宜一些但是以官方說法而言小七賣的是盜版的阿當年年紀小對於這種事我覺得不可思議剛剛看了那些影片回憶浮出來了還是覺得不可思議~便利商店龍頭居然會賣盜版玩具有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460047785.A.521.html
justdoittttt (執行力)
Gossiping
[問卦] 有沒有露天最近常當機的八卦?
Fri Apr  8 00:49:43 2016
我是肥宅我最愛的活動就是坐在電腦前打開露天拍賣，逛逛看有沒什麼東西好買這是我的人生小確幸結果剛剛要打開露天發現露天沒辦法連上去我整個人陷入一陣愁雲慘霧前一陣子，好像就當過一機了沒想到今天又來一次天啊！要是它以後一直當下去我該怎麼辦啊??我好想知道為什麼露天最近常常當機的八卦??-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A800YZ.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460047853.A.17B.html
vamwill (vamwill)
Gossiping
[問卦] 超人和摩登大聖誰強
Fri Apr  8 00:50:51 2016
各位肥宅魯蛇都知道摩登大聖吧？就是一位藏身在面具後的綠臉怪客，傳說中的北歐惡作劇之神。根據卡通和電影看來摩登大聖似乎沒有弱點，而超人的唯一弱點是氪石，再加上摩登大聖法力無邊又詭計多端，超人雖然很強但好像不夠機變，而且摩登大聖的臉又跟氪石一樣是綠色的！這樣分析下來PK的話，超人贏面似乎不大！嗯哼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460048025.A.2ED.html
canucksteve (我有一個妹妹)
Gossiping
[問卦] 肥宅太多台灣會不會沉底啊？
Fri Apr  8 00:53:42 2016
本肥宅文組垃圾數乙超低剛剛啊竟然有人叫我減肥我想說哪個混蛋這麼大膽敢叫本肥宅我減肥（哼結果看到是妹子馬上戰戰競競汗不敢出的問她說：為蛇摸要叫我減肥啊，我肥肥的很口愛啊她就跟我說：你知道嗎，要是越來越多BMI>35的肥宅出現，台灣島就要沉了欸！趕快去減肥啦～本肥宅看到這驚慌失措！決定來此討教妹子說的是真的嗎？我再不減肥，就要讓大家陪葬了嗎QQ我是溫和宅宅，不是兇宅～嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460048055.A.A15.html
Apak (二次元妹控)
Gossiping
Re: [新聞] 女子超商行竊被逮 竟幫處男店員口交
Fri Apr  8 00:54:12 2016
所以說啊那些母豬真的是很不可取啊為什麼要欺負肥宅呢?肥宅臭惹嗎？我最討厭那些母豬惹ob'_'ov母豬母豬夜裡哭哭必娶必娶被玩ㄎㄎ正所謂魔sow必娶一家親希望這些妖魔鬼怪不要再來害人惹--我也很難過欸QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460048153.A.397.html
callshit (    X)
Gossiping
Re: [問卦] 躲避球中哪種球路最強?
Fri Apr  8 00:55:51 2016
在下人稱"士林不死鳥"參上躲避技能點滿最後總是剩我一人逆轉幹掉敵方!當對方想用五芒星陣對付我的時候我會邊閃球邊往中線移動timing來了說時遲那時快接住球一個轉身回砸手起刀落敵人GG總之瞄準對方腰部以下攻擊就對了~在俺那個年代躲避球是不能跑著丟的是定點丟!何時開始躲避球變成可以跑著丟因為鬥球兒彈平嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460048196.A.4B0.html
EOMing (敏)
Gossiping
[問卦] 我國台灣地區鮮少用的成語？
Fri Apr  8 00:56:34 2016
比如【成語】：浮想聯翩【拼音】：fúxiǎngliánpiān【解釋】：浮想：飄浮不定的想像；聯翩：鳥飛的樣子，比喻連續不斷。指許許多多的想像不斷湧現出來。【出處】：晉·陸機《文賦》：“浮藻聯翩。”【用法】：作謂語、賓語、定語；形容思緒活躍還有其他例子的8卦否？先謝過人肉語料庫thanks!--

