https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462877931.A.4ED.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 乾隆皇帝的大軍跟英軍打,誰會贏?
Tue May 10 18:58:49 2016
大家好乾隆盛世，擁有十大武功，戰無不克，攻無不勝奠定今天中國版圖基礎當年鴉片戰爭，也是英國人剛好碰到中衰的道光，才剛好獲勝如果乾隆盛世(鄭少秋飾演)跟英軍決一死戰，是不是中國必勝?告訴我好不好?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462878206.A.C50.html
cookie0215 ()
Gossiping
[問卦] 江國賓能算是台灣劉德華嗎？　
Tue May 10 19:03:20 2016
各位八卦版潮潮大家好，今天要來問的是國賓哥，江國賓的卦「江國賓，號稱三立地下一哥」論外表，年輕時就算帥跟金城武林志穎一起演過戲，現在越老越成熟論作品，光跟徐若瑄演過床戲就一輩子人生勝利組出道二十幾年始終如一沒傳過什麼負面八卦演過的反派《台灣龍捲風》玩具龍，《世間情》神秘人杜仁德，光聽名字畫面就浮出來(台灣龍捲風的玩具龍一跳跳了10年，從2007跳到2016)本業呢也顧得很好，除了專心演戲賺錢，幾乎沒有什麼其他廣告代言這樣的表現各位八卦潮潮覺得稱得上三立劉德華嗎？有沒有八卦呢？--秒打臉QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462878283.A.8D9.html
genheit (genheit)
Gossiping
Re: [問卦] 美國人的劣根性
Tue May 10 19:04:39 2016
日本陰險狡詐??哈哈哈你要不要去Youtube看一下塞班島和硫磺島的浴血戰，日軍死亡率高達95%以上，日本最熱衷的熱術是"正面突破"，所以死傷才這麼慘重。一個慷慨赴死的民族，是陰險狡詐?邏輯何在?真要講狡詐，要不要看一下誰在日支戰爭時，躲在延安的窰洞裡，等日本跟國民黨兩敗俱傷時，才出來收漁翁之利?OK,談到美國人，如果專談白人的話，他們的最大問題就是-"過於理想主義"，像他們真心認為民主適合每一個國家，所以小布希才在中東力推民主選舉，結果一敗塗地。以現在來說，一般的美國人真心地相心種族多元主義，他們相信凱克的宣傳，認為種族多元就是美國的成功之處，殊不知凱克建立的以色列，極為大凱克主義而且排外。美國人相信人性本善，他們相信凱克之所以三千年來受到壓迫，是因為其他種族忌妒他們。問題是，跟凱克交往過的民族，沒有人喜歡他們的。美國人過於樂觀，他們相信美國可以一直強下去，因此缺乏危機意識。我常在想，美國的人口成長率向來是先進國家最高的，有1-2%的年增率。但問題是，美國的經濟成率率每年也才1-2%，也就是說，扣掉人口成長，美國的經濟真的有增長嗎?美國一年有100萬的人被核準綠卡(永久居留權)，還有數十萬的F1學生以及H1工作簽證，結果經濟也沒好到哪裡去，這點堪憂。另外一點，是美國人對毒品的開放態度。本魯蛇親眼目睹許多吸大麻的人，我的感覺是，就像清末鴉片毒害中國人一樣，美國好多年輕人沉浸在吞雲吐霧之中，他們人生最大的樂趣，就是吸食各種毒品，工作紀律低落。孟子說的一些話我很讚同:"生於憂患，死於安樂"--縱使身朽武藏野，生生不息大和魂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462878317.A.33A.html
gundam0079 (隨意挑選歡淫試插)
Gossiping
[問卦] 新聞是在"曬"啥洨?
Tue May 10 19:05:14 2016
前陣子因為莫名其妙流行起來的寶寶大家開始討論中國用語時似乎都沒人提到"曬"作為炫耀、展示意的中國用法大概是這一兩年才頻繁出現在名人相關的花邊新聞吧沒人覺得突兀嗎?根本沒梗到不行是有什麼好曬的?千年老鮑魚的花芯還是過氣名人的直腸壁?請問曬這個中國用語的梗是怎麼來的?又是誰開始進口的?求考據--09/2922:4509/2922:4509/2922:4709/2922:4809/2922:49--你去看303889語言學來講是一樣的如同台=臺的狀況

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462878354.A.FEB.html
Greentooth (黑帽彼得)
Gossiping
[問卦] 有沒有"等會吃什麼"的八卦?
Tue May 10 19:05:52 2016
各位大大安安又到了吃飯時間了，傳說每次決定要吃什麼的時候一個人的時候最有效率兩人結伴效率砍半三人同行變完全廢柴有沒有各位大大今晚吃什麼的八卦?--SentfrommyAndroid--================================================恭喜五樓，另外就是因為是老屁股才不知道要吃什麼啊好可惜沒搶到，再接再厲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462878420.A.DE9.html
dk73292580 (Mother花椰菜)
Gossiping
[問卦] 我今年1x歲 打工月薪2xK 這樣ok嗎
Tue May 10 19:06:58 2016
最近某名奇妙的被不熟好友加進爆系公社社團，時不時就會看到這些po文，然後底下一堆人說這樣很棒已經打死一堆大學生。自己現在也是個大學生，沒錯看到真的覺得怪不爽的，不爽的不是針對po文者，而是那些掛著社會大學說我們是廢物的人。難道這也算是一種另類的文人相輕嗎哈哈，不知道各位怎麼看。我唸的雖然不112等名校，但是憑藉著以前的興趣累積的經驗再加上學校學習，現在偶也會去酒專代班打工。雖然只是介紹酒種，替客人找到適合的酒類等，但也還是個需要動腦的工作，一個小時兩百我個人覺得拿的問心無愧。有沒有這類po文回文者的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462878485.A.E72.html
canucksteve (我有一個妹妹)
Gossiping
Re: [問卦] 正妹腳趾頭的縫是什麼味道
Tue May 10 19:08:02 2016
我的妹妹長得蠻正的可是都沒有人跟她告白明明她很Q竟然沒人追每次我問妹妹說：我們家最寶貝的小公主，白皙奶大腿長又細水蛇腰聲音粗細皆可為什麼沒有人追啊？妹妹突然臉紅的看著我：哥哥，你明明就知道還問人家！哼不理你了在我上大學的那個暑假要收到天龍國簽証前她突然跑來跟我說：哥哥，你要離開多久（眼眸裡有著晶瑩的水珠在打轉）：哥哥，你不會到天龍國後就忘了人家了吧！（猶疑後脫口而出的心中小ps)：哥哥，你不可以背叛人家喔！(咬牙切齒中帶著溫柔）這就是我至今還沒交過女友的原因！妹妹不准啊～幫QQ未完待續～--

