https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459762190.A.D02.html
jwtl (jwtl)
Gossiping
[爆卦] 關於滅頂，茶湯會有沒有唬爛你?
Mon Apr  4 17:29:48 2016
先說我是茶湯會的愛好者，一個月會喝差不多十杯的觀音拿鐵還記得當初滅頂的時候，大家開始在統計那些飲料店持續的在使用味全林鳳營鮮乳那個時候開始，茶湯會已被公布了有使用林鳳營鮮乳和光泉鮮乳兩種並用但也在那時候不久，開始在櫃檯會公布，若是有使用特定品牌的鮮乳需求可告知櫃台人員，會依顧客的需求給予顧客所選擇的鮮乳。當時我很開心，因為想在日常生活中的對頂新表示反對，我想拒買一切與他們有關的東西當初知道我可以繼續喝著我愛的觀音拿鐵，並指定使用光泉鮮乳，一個月下來我應該也有少消費了一整罐的林鳳營。說實在若是茶湯會只有提供林鳳營，我是不會去買來喝的。記得當初有這個選擇，讓茶湯會在本板沒有被進入共同抵制的對象，但是最近我親身的經提供給大家知道，讓大家公評。大概這幾個禮拜，在買觀音拿鐵的時候突然想要觀察他們的製作流程，想看看生產線需要有兩種差異時店員們是怎麼配合的。因為我一直覺得店員們間的配合是一種藝術。我依照往例點了"觀音拿鐵，八分糖，微冰，光泉鮮乳"然後開始欣賞他們怎麼製作，我還記得第一次在知道可以客製化之後，我點完也是在旁觀察，他們的確大部分使用林鳳營，但在製作我的時候特別從櫃子裡拿出了光泉鮮乳但這次我完全沒看見!依舊是流水般的生產線，倒入一杯一杯林鳳營鮮乳。我在被叫到號碼時嚇了一跳!為什麼我沒看到任何光泉鮮乳被倒入量杯製作，我點的飲料就好了?為此我還特別怕是我自己漏看，所以最近這連續三次，我都特別盯著製作過程直到我被叫號取飲料。這三次我點的都是觀音拿鐵使用"光泉鮮乳"，我拿到的單子上也特別被註明了使用"光泉鮮乳"，但一連三次!三次!三次!他們依舊是用林鳳營鮮乳製作我想喝的飲料!其中最令我生氣的就是，明明一再註明要用的是"光泉鮮乳"，商家卻使用"林鳳營鮮乳"充數。你可以選擇不提供"選擇鮮乳"的服務!就如同我可以選擇若你使用林鳳營鮮乳我就再也不喝你家的飲料!但是你打著的可以讓顧客選擇鮮乳種類，卻提供不是顧客選擇的鮮乳，並且也不告知顧客就用我不願意喝的東西取代對我而言，這就是欺騙!我甚至可以懷疑你這是僅僅為了減低滅頂可能對你們造成的營利上損失，蓄意的欺騙!最後分享這個消息給大家，希望有跟我一樣只買光泉鮮乳制的茶湯會飲料的同好可以注意一下自己常去的店，是不是平常可以給你選擇鮮乳但是其實都用林鳳營來矇混你!最後，"茶湯會-士林中正店"，你要是沒辦法提供給客人選擇鮮乳的服務，就不要裝做自己可以，櫃台前面牌子那麼大，卻還是只使用林鳳營鮮乳!想隨意矇混是當我們沒有眼睛嗎?虛偽!--為什麼不直接問?因為還有其他很多人點，他們沒有要求我直到叫到號才能知道我的飲料原來已被製作完成沒錄影，下次會再製作前跟店員強調，如果還是這樣會考慮錄影誠信問題，就跟就算吃不出頂新的油混過髒東西，我還是不想吃

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459762259.A.E29.html
airportman (波)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲向「錢」看 中山地下書街恐讓位百
Mon Apr  4 17:30:52 2016
中山這一帶，赤峰街等地，地面上已經形成文創聚落，台灣好，蘑菇，蔡瑞月舞蹈社等地，地面上的店面開始搶手，這篇新聞其實蠻不切實際的，我是覺得相反，書街這邊快要紅起來了。我每次假日經過地下書街都很多人的。印象深刻的是這裡推嬰兒車的媽媽頗多，晃晃吹冷氣看書買兒童書也都有。當代藝術館在這裡的展覽每每都吸引很多民眾佇足，包括社區裡的長輩都會來專心看展。逛起來也沒壓力。吸引力還是有的，也還有空店面，所以轉型到年輕族群不是問題，看管理單位的招商想像了。釋出一些空間給個人工作室展售，或是找動漫主題的書店進駐都好。我覺得這裡的書種讓人回到20年前，命理放在保健旁邊，心靈書籍旁是旅遊書，更別說各書店常規定五本六折或七折，強迫你仔細找書，這很有逛書店的樂趣。新書還是有店家在賣，甚至還偶爾看到絕版書。我有發現到這邊書商的折扣沒有一開始進駐的這麼見骨，甚至回頭書的定價也不探底了。由於坊間連誠品的書都七五折賣，書街的售價就漸漸失去誘因。不過我還是在這裡挖到四折的圖鑑新書，六折的管理書集。唯一要抱怨的就是這邊沒有文具店，如果這裡打造成文具百貨的話，我會貢獻很多錢。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459762367.A.727.html
tiwey (魯蛇小妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有何樹德醫師的卦？
Mon Apr  4 17:32:45 2016
各位晚安曾經在臺北西園醫院當眼科主治醫師、風評跟醫德都很好的醫師，最近幾年突然銷聲匿跡了，醫院的工作人員也都很低調的表示他目前沒有在這裡服務了。有人知道何樹德醫師去哪裡了嗎？有卦嗎？--大大別這麼兇嘛，他消失很久又沒消息，才想說是不是有什麼卦？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459762369.A.960.html
kimos (給摸)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣年輕人怎樣才會想當兵
Mon Apr  4 17:32:47 2016
回你一篇不久前哥在政黑板的回文原文是在跟號稱當過兩年兵在擺老的9.2戰-----在我的理想中如果當兵1.不用檢查內務不用摺床單(這樣戰力比較強?)2.不用站哨(戰時需要沒錯但是訓練時站哨幹嘛?站哨需要練??!Zzzz)3.不用天天打掃剪草(外包不然一個禮拜弄一次就好了草短還是水溝沒垃圾會比較有戰力?)4.廢掉絕大多數民國60年就沒改過的準則幹超廢的還要背的一字不差不然洞8結果去考試我看全部的泡泡都在看小抄阿幹真的行程1.每天吃飽睡飽不用站哨2.早晚各一個小時長跑練體力3.上午各自槍械自己保養拆解故障排除每天打靶4.下午就各專業實作通訊就把拐拐每台給我弄好全組每個人都會用,練拉線路砲兵就去練砲車定位練鋤土觀測就去練觀測傘兵就去跳傘50機槍就去練拆解最好還能實彈etc...5.晚上吃完飯就自由活動不過十點準時熄燈給我睡飽當兵只要這樣跑一個月最後實測來真的考不過就再多當兩個禮拜再退伍媽的這樣搞出來的兵絕對比你以前當兩年強啦....要不要賭?國軍先改成這樣再靠杯年輕人閃兵好不好?如果能真的學到點保家衛國的東西還能玩實彈只要一個月....我就算可能能閃兵我都還要考慮去當現在這樣進去掃地做假資料摺棉被一年出來還是一樣沒戰力阿我實在不覺得有比較厲害耶..浪費生命嘛...--

