https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452856467.A.85F.html
john0909 (醬洞玖洞玖)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人父母4年來不談政治 今天突然提起
Fri Jan 15 19:14:22 2016
我覺得太多首投族跟鄉民真的太老實了還會去跟爸媽爭取別投KMT因為BLABLABLA到現在還想投KMT的基本上就已經是那樣了就不要去刺激他不要刺激他搞不好就因為太爛投下去不投了遇到這種就一路講自己會去投JULI輪就好DPP太可惡BLABLABLA反正到投票所也沒亮票票也沒寫名子怎麼投都不會有人干涉你幹嘛講給你爸媽氣到去投票勒我今年就用這招不幸被我爸拆穿害得本來不想投的長輩想跟我回去一票換一票我只能祈禱明天天氣冷讓家人懶得去投了總而言之就算你是對的不要講贏自己家人讓家人腦羞去投KMT少一票是一票--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452856493.A.E8E.html
Thaichonburi (Hello 你好嗎 衷心感謝)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人父母4年來不談政治 今天突然提起
Fri Jan 15 19:14:50 2016
我遇到的是689同事，剛剛問他，要不去投票，他說三個都是奇怪的人，他不要去投，要我也不要去投，幹！你老爸職業軍人退伍，你還有KMT黨員證。你跟我講會不去投。前幾天去銀行，遇到一個80歲老伯，話題轉到總統大選，他講朱立倫小鼻子小眼睛，他不投，蔡英文太驕傲，也不投，他要投宋楚瑜，可是等出電梯我讓他先出去，看到他穿著黃復興的衣服，這種你誆我會投宋！？這次選舉異常的冷，但689慢慢地被召喚歸位了，低投票率之下，歸位的689影響就更大，千萬不要掉以輕心，不論如何ㄧ定要去投票。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452856562.A.4DA.html
garnieran (PEACH)
Gossiping
Re: [爆卦] 龍山寺萬人演唱會已炸
Fri Jan 15 19:15:53 2016
八卦首PO昨晚沒跟到去現場站太遠的今天可以回味一下小妹只是路過但卻莫名站到搖滾區所以拍了些影片跟大家分享這是我人生中第一次看造勢晚會真的很嗨在分享之前還是說：嘿，不論你的政治立場如何你有多久沒有回你從小生長的家鄉了趁這個投票的機會，回到你成長的家鄉看看自己成長的家鄉現在變得如何再想想現在自己的生活是什麼樣的光景後讓自己投下讓您心甘情願的一票不論立場只希望大家能夠站出來提高投票率自己的國家自己救，自己的土地自己守回家吧！台灣民主，加油。PS因為人多拍的不好沒有完整請見諒柯P高歌愛拼才會贏柯P公開表態最後大合唱謝志偉RAP黃國昌爆氣林昶佐本人照片部份：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452856642.A.B13.html
kuromu (kuromu)
Gossiping
Re: [問卦] 天氣冷又下大雨 還要回去投票嗎?
Fri Jan 15 19:17:18 2016
我改編數碼寶貝的歌曲回答你無論是誰都有想逃避的時候只要在那一瞬間展現群眾的力量就能夠繼續走下去有些事唯有你能做到為了讓這座島嶼不會喪失其光芒抓住你描繪的夢想守護你珍惜的親人及朋友讓自己變得更堅強點燃藏著未知力量的心無論什麼願望相信自己必定能夠實現showmeyourbraveheart!總有不是放晴的時候如果寒冷的雨下著那就撐起傘出門投票吧生活沒有地圖指引正是因為自由才能隨心所欲去想去的地方目標是比天空更遠大的地方你會發現全新的自己如果發現了心中沉睡的勇氣不安也會隨之停止showmeyourbraveheart!要抓住耀眼的明天想守護所愛的人會使得自己更加堅強放下軟弱的自己擊破封閉家園的那堵牆將心中的鼓動化為武器believeinyourheart!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452856740.A.F1F.html
hangar (鍵盤狗)
Gossiping
[問卦] 有最多人同時沒穿褲子的金氏世界紀錄?
Fri Jan 15 19:18:56 2016
金氏世界紀錄(GuinnessWorldRecords)是一項歷史悠久的國際權威紀錄公司舉凡天文地理歷史科學只要是世界之最各種千奇百怪的紀錄都能申請金氏世界紀錄有超過三萬種類別的紀錄台灣也有像是:最多人同時拉小提琴世界最大控肉飯等等歐美有所謂的地鐵無褲日那台灣是否也有機會能挑戰這項紀錄呢?這不妨也是替自己增加國際能見度的良機不曉得現在申請還來不來的急呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452856758.A.C09.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 還記得你說家是唯一的城堡？
Fri Jan 15 19:19:15 2016
肥宅我常常聽說家是唯一的城堡肥宅我感同身受嗚嗚回家吧回到最初的美好這幾天好多朋友都返鄉了肥宅我受困於黑暗國度無法回家實在太傷心惹有沒有家是唯一的城堡的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452856824.A.4C1.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 強國人能討論台灣大選嗎？
Fri Jan 15 19:20:21 2016
平常一堆自稱我們也有民主、也有言論自由的強國人有辦法丟個膽敢公開討論台灣大選的論壇，給本魯聞香看看嗎？還是說什麼血濃於水嚨系假，強國人根本沒人在乎台灣去留那麼到底是平常喊的震天享的國族大義是假？還是自由民主是假？--

