https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460425995.A.C32.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 臺灣有沒有真正的長銷書？
Tue Apr 12 09:53:10 2016
安迪沃荷名言：每本書都可以暢銷15分鐘。雖說出版業不景氣，新書依然源源不絕問世，也許作者可能比讀者還多。請問臺灣有沒有真正的長銷書？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460426135.A.344.html
moreyu (摸魚)
Gossiping
Re: [新聞] 蠻橫 中國強擄8台人
Tue Apr 12 09:55:32 2016
看到有人還在帶風向就覺得很噁心。你的敘述前提在於：1.被強行帶去中國的8個人確實在肯亞詐欺中國人2.肯亞的法院因為沒有「中國方面被害人」的證據，而不是其他任何理由判斷無罪今天你到底是憑什麼東西去認定這兩個前提：是中國官方提出具體理由說明這8個人怎麼涉嫌詐欺了嗎？肯亞法院的判決你有看過了嗎？理由確實是找不到被害人？什麼都提不出來就只是嘴而已啊。肯亞跟中國是邦交國，要是真的擔心這種外國人犯罪問題，直接在肯亞法院進行審理的時候把證據提供給肯亞法院不會呀？他們在肯亞的監獄都待了超過1年的時間，有空去策劃綁架行動沒空提供證據，然後讓迷路的中國人在這裡腦補幻想都是因為肯亞法院沒有證據只能無罪釋放，中國政府綁人身不由己好棒棒？說白的就是不信賴中國政府啦。在中國被中國人抓就自己摸摸鼻子認了，現在第三地還會被中國人直接擄走，中國的司法程序保護之黑箱舉世聞名，台灣人為什麼要接受這種待遇？如果今天是一群美國人處於一模一樣的情況，在第三地犯下結果發生地在中國的犯罪，最好是中國敢這樣把他們綁回去。中國要嚇阻什麼他國事務干台灣人屁事，不然哪天要嚇阻疆獨、藏獨、港獨...，要不要國外隨機擄8個臺獨回去槍斃？--繼續帶風向啊。我只知道他們已經被肯亞的司法程序宣判無罪。請問你確認這八個人有參與詐騙的判決跟證據在哪裡？所以你支持美國跨國逮人嗎？等哪天美國人這樣抓台灣人的時候，你覺得台灣人不會群起而攻之嗎？當然會。但是中國人連自己政府亂抓亂罰自己國民都不敢講話，就沒什麼好說的了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460426550.A.A3C.html
smallfinger (厭倦)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案 學者：不符國際私法
Tue Apr 12 10:02:24 2016
台灣不獨立遇到不承認台灣主權的國家他不把人送北京要送哪???而國際上承認台灣獨立的國家多嗎???廢話當然少連台灣人自己都不敢辦公投了政治人物一個親中到快歸化另一個只敢維持現狀真的往獨立走的被關到漏尿現在還有失智的可能好啊要說台灣是主權獨立的國家外交部除了發聲明抨擊還能做啥??上次菲律賓那14個還不是靠什麼兩岸協助打擊犯罪才回來的中國自己都先調查過一遍才送回台灣一種中央先審再分發地方去關的概念什麼國際私法引渡慣例國家不先站起來在那邊嗆聲是有用????--他是這樣說的：要把中華民國改為台灣共和國，必須經過四分之三國會議員同意，以目前席次來看，支持民進黨政府的席次不到半數，縱使有人有改國號這些想法，但客觀環境是達不到的。要3/4國會議員同意啊各位

