https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455784472.A.2AA.html
hedonic (黑東尼史塔客)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸與中市新聞局長卓冠廷　同遊星國
Thu Feb 18 16:34:29 2016
28歲卓冠廷全國最年輕局處長04:10陳世宗／人物特寫年僅28歲的，將出任新台中市長！可能是全國最年輕的局處長！林佳龍競選期間擔任發言人，遇到對手文宣攻訐時，反擊「快、狠、準」有條不紊；林佳龍召開記者會及造勢晚會講稿，泰半由他撰稿，讓林在疲於掃街拜票後，匆容上陣還能將政見講的經緯分明、鏗鏘有力，卓功不可沒！政治大學公共行政學系畢業的卓冠廷，專長媒體文宣、公共政策及政策行銷！出自政治世家的他，父親卓建國曾擔任台北縣鶯歌鎮5屆鎮民代表會副主席；媽媽蘇麗雪曾經是鶯歌陶藝老街的首任理事長，於鄉親力擁下，一度出馬參選鶯歌鎮長，但功虧一簣。卓冠廷畢業後，曾任職《天下雜誌》2年，訓練他細膩及井然有序的思維；又於《自由時報》擔任新北市警政記者1年，文筆犀利、洞察入微；機緣巧遇於大學教授推薦下，2012年中改擔任林佳龍立院新聞組長一職，負責教育文化委員會法案、質詢、預算及媒體溝通等重任。林佳龍最後一場競選造勢晚會，洪仲丘的姊姊未曾替政治人物站台，將她的就，特感謝林佳龍的一路相挺外；佳龍在立院提案的「」修法草案，即出自。「英雄出少年！」卓冠廷雖非空前絕後最年輕的新聞局長，但他處事精明圓融、面面俱到，讓認識他的人都折服不已！卓冠廷（臺中市政府新聞局-局長）的財產申報總覽申報日期2015-03-13汽車（看細項）1輛1998cc股票（看細項）1筆1996元存款（看細項）3筆273萬9068元保險（看細項）2筆--嚴格來說是工作5年天下2,自由1,助理1局長1,這報導是2014但申報是2015五年存三百有台車還算厲害........(應該也是有靠爸到)其實還好。我工作五年有進口車x1,房屋x1,公司股票100萬存款20但我車是我媽買的，股票是老爸借的，賺的主要繳房屋貸款....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455784783.A.E1A.html
ti1990 (josh)
Gossiping
[問卦] 有沒有到德國真遠的八卦?
Thu Feb 18 16:39:35 2016
各位30級分魯弟魯妹好本溫拿也不裝謙虛,就直說了,這次學測考了32級分,可說是春風得意,不只上PTT有面子;明年過年,我大葉學生證從口袋掉出來,親戚長輩們一定對我是又敬又畏,嘻嘻><回到標題,聽說昔年曾有五大名校:到德國真遠卻也不敵時代的演進,漸漸被我葉給吞沒.有人知道這五大名校現在在做什麼嗎?當年全盛時代有多狂呢?到德國究竟有多遠?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455785036.A.DCC.html
t20056 (吳先生)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有自殺不能解決問題的八卦
Thu Feb 18 16:43:54 2016
很多自殺的人，自殺失敗。結果死去活來，天下最痛苦的莫過於生死之間，求生不得求死不得，身體滿是傷口潰爛躺在醫院。而且重點是自殺以後，靈魂投胎又不能保證投胎到更好環境，萬一投胎成賤民在印度，不就糟糕了?所以要自殺，先找醫生，醫生會告訴你如何正確的自殺，然後找高僧，找西藏喇嘛，然後修行，最後能夠脫離因果，使其掌控投胎，這樣才能保證自殺後到更好的世界。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455785040.A.C04.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 有彩虹頻道的八卦嗎?
Thu Feb 18 16:43:57 2016
幹這我知道現在的彩虹有好幾台吧不過每台都很機八一台是不能露性器官也就是懶叫跟妹妹都看不到片剪的亂七八糟一台可以露懶叫但是不能口交一看到女優張嘴下一幕就是插入不然就是從嘴巴吐出來了幹他媽的這樣是怎麼尻肥宅我最愛口交畫面ㄌ嗚嗚--

