https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460806449.A.67C.html
kasion (彩色猴子)
Gossiping
[爆卦] 關於台聯主席的八卦
Sat Apr 16 19:34:06 2016
有人站內信我代發以下為站內信內容==========================長長的分隔線====================關於近來台聯黨主席改選之事請彩猴大大幫我PO一篇文------------------------------該從何說起？就從黨主席選舉前的黨產開始講好了台聯黨產之謎......相信大家應該會有興趣之前一篇文，把台聯講的好像政黨補助款+募款，錢一堆，怎麼可能缺錢？其實，我真的要講，那篇文說的沒錯，但只說了一半政黨補助款看起來真的超多的，那是就一般人來講大家想想，那樣的錢，如果是用來養民進黨，民進黨能活嗎？對台聯來講，有沒有補助款這件事，差別只在於普通窮跟很窮兩種為什麼台聯會那麼窮？是因為被黨主席吃掉了嗎？說真的，如果被黨主席吃掉了，那倒也還好，救大家像某黨一樣無為而治而已問題就是台聯一直在灑錢......灑什麼錢？反中、反國民黨台聯的錢大多用在這兩方面那篇抨擊台聯黨產文，說的一副好像台聯水電人事都不用錢一樣台聯地方黨部也要花錢，台聯青年軍是搭飛機去金門抗議張志軍不是游泳過去的做這些事全都要錢的，當過去因為台聯去抗議而被推爆的文，都是靠黨產才有的成果所以台聯絕對不是大家想的普通窮，只是表面上盡量讓大家覺得他們很體面究竟窮到什麼程度？如今都被罵成這樣，也都不用怕丟臉把事情都抖出來台聯秘書長接任立法院秘書長後，私下曾說過「對前院長一定要禮遇，只要不違法的要求，都照王院長的意思去做」為什麼要禮遇王金平？因為如果列一本台聯的捐獻芳名冊王金平的名字會出現在裡面，就因為台聯真的很困難時，王金平都會私下出手幫助我知道，這話講出來很丟人的，靠，台聯拿國民黨人的錢去反國民黨.......但我想，如果說台聯是小金庫，黃主席把所有補助款都吞下去真的，不需要做那麼丟人現眼的事身為一個台聯黨主席，八十幾歲了，表面風光，私底下到處跟人拜託要錢但這群人就算窮成這樣，台教會之類的什麼友會、友黨的募款餐會還是要去擺闊然後不小心，黨產又拿去做友誼捐贈了.......就算窮成這樣，還是要到處拜託人家捐錢，然後弄一個青年軍到處抗議連金門機票買了就飛過去了......說黃昆輝跟李登輝在鬥，到底是真的李登輝這樣講還是其實是黃昆輝跟李登輝的「近親」在鬥？這兩個是有差的黃主席這個人其實就是一個單純的阿伯你可以說他思維不夠現代化，但整個台聯都是如此啊因為當初就是李登輝找來一堆舊事成立的政黨，就都是那些快做古的人啊當然不可能像時代力量那樣，那麼潮那麼炫，還有一堆花邊可以講但是這群不論是從國民黨出走還是本來就支持台獨的老人他們愛台灣的心情，整個PTT上有幾個年輕人能說自己比他們強嗎？因為一群老人不會上PTT，所以大家在PTT盡量罵沒關係，反正那群老人看不到但是瞭解內情的旁人看了心痛啊......我跟著這個老阿伯去掃街過幾次，反服貿，那時是太陽花發生前好幾個月走在路上隨便問一個路人，服貿是什麼你知道嗎？沒人知道但那個八十幾歲的老阿伯，穿著西裝走在菜市場裡一攤一攤跟人講什麼是服貿再跟阿伯上街頭時，天空飄著細雨，他穿著輕便雨衣一樣一攤一攤跟人講廣電三法比起新聞媒體在講他跟誰有心結我更相信我接觸的那個老人他真的就只是喜歡這塊土地而已很遺憾的這樣一個老阿伯，他要退休了沒錯，八十幾歲的阿伯，他腦袋裡裝的都是過去威權時代的那些東西大家可以罵台聯在他的帶領下，沒長進、沒創新、老國民黨但這個阿伯愛台灣的心，請不要質疑他，更不要問錢是不是都進口袋裡了如果錢會進口袋，他真的不需要那麼累，像某些政黨，大選前再出來演就好了如今台聯新的黨主席繼任了，未來台聯黨在台灣到底會扮演怎樣的角色不知道但台聯過去所做過的點滴，請不要懷疑每一張反服貿的宣傳單，都是要錢的......在學運時，立法院青島東路上發的每一瓶礦泉水，也都是錢這個黨很傻......很拙，形象經營很弱可是每個人都是認真的在講一個故事，關於台灣主權的故事我不像前面那位，是台聯的黨工職更內幕的事我不知道，但我一直都是台聯的旁觀者如果說這真的是一個不成材的政黨，我不會幫他講半句話但他偏偏是一個不怎麼成材，但又一直有在努力的政黨反而讓人心疼，為什麼努力卻得不到回報？這篇文請想請彩猴前版主幫忙發或許無法幫台聯獲得掌聲，或許噓我是黨工但如果你曾支持台聯，因為某些人去頭去尾的說法讓你一度以為水電費都不用錢的希望這篇文能讓你重拾對台聯的信心====短短的截止線====提比好可愛以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460806627.A.285.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦]  女主管比較好還是男主管比較好？
Sat Apr 16 19:37:05 2016
當上主管後女的變男的--獲了權柄了，同階級卻老認為自己會被打壓，所以就裝屌裝硬漢認為自己不輸男人，常嗆男男女女自己多能幹，裝忙搞到夜深。所有過去的聰明伶俐身段軟常常變成笨方法矬樣硬幹做事。男的變女的--認為自己受拔擢一定是有過人之處，尤其是觀察入微圓融不與人正面衝突。於是轉自己變成女人間的閨蜜，口中讚賞背後插刀八卦又放謠言啥都不敢承認。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460806711.A.95F.html
citywall (轉角處的驚嘆號!!)
Gossiping
Re: [新聞] 「我好累，人生好辛苦」柯文哲這番話　
Sat Apr 16 19:38:29 2016
省小錢賠大錢真的很傷要知道金錢的概念是很相對的希臘前陣子也是快破產,結果貨幣政策一下來,就又能繼續享樂了希望柯市府能在一個具體大願景下進化台北市市民才會有感台北越變越好目前看來,顯然是開源政策的幫助會強過節流政策,如果是先開源,再把所賺花在市民身上,市民不愛死柯才怪結果現在反過來,先一堆節流政策,還都節在市民身上,再來一個大浪費賠款,民調不就顯示市民不會感謝這種所謂政治道德,還覺得省小賠大,選錯人猶記當年馬英九油電雙漲,民調掉了,還不信民調,難道柯還要重蹈覆轍?若失去了民意,再有抱負也別想幹了--可能是節到市民有感了,其實兩千億怎麼省也很難省下來吧,而且還眼看要再變成兩千三百七十億...學新加坡看怎麼搞產業政策刺激外資進入台北倒比較有機會還兩千億柯不是說民調下去就要警惕嗎?要相信眾人的智慧嗎?你是幫他還是害他?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460806778.A.FE7.html
smallpig02 (小豬二號)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案支持遣送 陸網友:台灣人的素質低到
Sat Apr 16 19:39:35 2016
肯亞案最近中國抓台灣人的新聞鬧很大但大家同樣也記得,接過的詐騙電話都是中國口音的中國人只要我跟那些中國詐騙犯落台語,他們就變成聽不懂只好支支吾吾足見網路詐騙這種事業不是只有台灣獨有但是,現在被中國利用肯亞案形成輿論,外加不識時務的國人媒體自己檢討自己一夕之間居然彷彿台灣的詐騙身手犯獨步全球、非常厲害,非交給中國審判不可欸.....真是神邏輯捏台灣人還沒有這麼好棒棒什麼都台灣之光得第一好嗎當中國人幾十億人都吃素的、詐騙從業人口沒有突破5000萬人喔?說到底,詐騙事證是什麼,我們的法務部還是不拿出來虧法務部都還跟中國有司法互助協議,居然拿不出中國掌握的資料現在樣樣都引述新華社、中國的說法指稱這些人是詐欺犯那我要說他們都是去肯亞嫖妓的也可以啊反正我們的法務部也只會根據別人說的是什麼,法務部就跟著引述什麼,不是嗎?那我說這些人只是搭飛機去嫖雛妓的啊,法務部你跟著說啊馬的逼整天只會在那邊嘴現在事情都過去幾天了,法務部還不把掌握到的資料拿出來官員天天在那邊亂放話,媒體天天芒果亂報足可懷疑這些尸位素餐的公務員確實瀆職,應檢舉剝奪其終身俸了實在是太不像樣！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460806915.A.0B2.html
arongg (彈珠汽水)
Gossiping
Re: [問卦]  為什麼清兵一定要走山海關
Sat Apr 16 19:41:53 2016
第一是耗不起不是沒去繞過只是繞過去結果是兩敗俱傷漢人跟螞蟻一樣多滿人耗不起皇太極也沒有亞歷山大的魅力讓外籍（蒙古）兵幫自己打架第二是補給繞後gank勢必要拿爆發角不可能帶著sup去因為等帶著補給你過去都擺好陣讓你死了既使打到北京也不可能一天攻下等關寧回防自己就被反開繞後通常是奇襲搶資源削弱對手國力很難達到決定性的勝利三國孔明打槍魏延也是一樣道理三國孔明打槍魏延也是一樣道理精兵衝子午谷就算給你打下首都魏的國力也不會瞬間崩壞或是諸侯割據魏延絕對被圍毆致死而蜀人少也耗不起當然也有反例二戰馬其諾防線就被希特勒繞後gank爆經典聲東擊西讓英法以為馬其諾妥妥的主力跑去荷蘭打架德國也不跟你打一直拖英法主力拖到馬其諾被精兵爬山繞後瞬間崩掉打仗真沒有必勝公式rrrrr----沒錯啊國力德比較強但是如果硬幹馬其諾正面雖然很大機會打的下來但二戰鐵定更早結束所以本次奇襲真帶給德國莫大勝利

