https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454224329.A.5EE.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 如何殘忍的分手
Sun Jan 31 15:12:07 2016
最好對方會把錢借給你都準備要分手惹錢沒這麼容易借到手何況對方可能沒錢。這一點也不殘忍本佛曾交往過一任女友後來她和本佛說喜歡女生本佛就歡歡喜喜讓對方投入真愛惹也交往過一任男友劈腿男生本佛一直都無法接受為什麼？若是分手的原因，是因為喜歡同性，那麼只能說無法勉強得來若是分手的原因，是因為對方愛上了另一個人。比方說男生的女友，愛上惹另一個男的，或者是女生的男友，愛上惹另一個女的。那代表你很爛，你很糟，你很醜，你一無是處，所以你的男(女)友寧可找別人，不想找你。所以男(女)友愛上同性，一點也不會殘忍這個是殘忍到自己吧理由同上出櫃一點也不殘忍這是變態不殘忍這很機八但不殘忍這還不錯但還不夠殘忍這還不夠本佛推薦一個無敵的殘忍分手法就是「糟蹋對方的人格」以本佛為男人的立場來說分手前，不斷地嫌女友沒外貌、沒身材、沒學問、沒知識、家世差無可救藥再找一個有外貌、有身材、有學問、有知識、家世好的女友交往交往時，還要不斷地和舊女友說新女友有多好誇讚新女友誇到天上去順便貶低舊女友，說：「妳連床上也不會搖，插起來也鬆鬆的，一點也不爽，鬼才想和你上床。看來只有飢不擇食的廢物，才會想插你這爛屄。頂多只有讓人想隨便插插的份，對妳用心？搞笑，妳連最基本的肉體，都讓人不爽惹，讓人不想插惹，妳還能混什麼飯吃。」說完這些話，還要秀一下你和新女友的照片，最好有瘋狂的打炮照，顯示你有多爽。如此，這個舊女友，保證一輩子，都再也不信男人，也不太敢戀愛惹，充其量變成眾多男人的炮友而已。提供給你參考一下。--當然要當面說囉怎可能在網路上留證據嘴賤本佛第一名der好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454224520.A.586.html
trf835rea (^^)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣跟澳洲組成很相似的八卦？
Sun Jan 31 15:15:18 2016
對比總人口台灣和澳大利亞兩者差距不到百萬其實在各個城市的對比也是如出一徹1.台北v.s.雪梨台北和雪梨都是兩國最大城市及最知名城市，兩城的經濟、金融實力都是非常的強盛，繁華的商業區、市容鋪天蓋地的在兩城蔓延，雙北全區對比雪梨包括其衛星都市人口數也相近不遠，人們的生活步調都非常相似的快，而且每一年的跨年夜雙方都想噴發最美麗的煙火來給對方顏色好看，你有歌劇院、雪梨港灣大橋，我也有IOI、台北橋，是個相逢棋手的強強對話。2.高雄v.s.墨爾本高雄和墨爾本都是在該國南方的領土上的一個臨海城市，兩城實力也是相當的，高雄有台灣幸福都市的稱號，墨城也不甘示弱的擁有澳洲文化之都的美名，兩城的市容和藝術氣息覆蓋了都市的忙碌感，當然高雄加上屏東的人口對比墨城也是接近的，而且墨爾本舉辦澳網，高雄今年開始也舉辦台灣公開賽，彼此有互相較勁的意味，最後兩城最有話題性的交通工具都是輕軌。3.台中v.s.布里斯本布里斯本是澳洲第三大城，況且也是澳洲陽光之州的首府，恰巧又是我國高雄市的姐妹城市，身為我國坐三即將望二的台中市豈不虎視眈眈的槓上布里斯本呢？而台中市的舒適氣候也是排在台灣三城的首位，和充滿陽光布里斯本如出一徹，且布里斯本附近有相當知名的衛星城市，也同時是國際旅遊勝地的「黃金海岸」，大台中也不弱人後在左方不遠處也擁有海島最美麗的綺麗海線，兩城在都市發展上都非常的迅速，是個相敬相惜的敵人。而其他組合太多佳話因而不再多贅述，如雙方首都都不是在設在第一大城，也是茶餘飯後有趣的話題，到底是什麼因素造成兩國在各項數據、感受都如此的接近呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454224829.A.C4C.html
objectk (objectk)
Gossiping
[問卦] 有沒有必娶女人的八卦
Sun Jan 31 15:20:27 2016
剛剛小魯在電視上看到，聽說這部很紅，我記得之前去圖書館，旁邊那個女的一直在看，我同學也有人在追，剛剛看到那個臺詞快吐血了，什麼手指在抖、瞳孔放大，所以你在說謊，看邱澤也沒很會演，曾之喬也是，我看的那段應該就狄志傑比較會，臺灣這樣的劇就可以紅，真的都沒有優秀劇本嗎?最近追冰與火之歌，那種氣勢磅礡，還有錯綜複雜的劇情，雖然人名沒記得幾個，還是看的很爽啊！-------------------------------------------有沒有必娶女人憑什麼紅的卦?手機排見諒。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454224844.A.A88.html
hrma (資深象迷)
Gossiping
Re: [問卦] 宋太祖趙匡胤是被親弟弟害死的八卦?
Sun Jan 31 15:20:42 2016
不是,趙匡胤自己是練武的人,加上旁邊一堆貼身侍衛,沒那麼容易殺(你要謀殺馬囧,幾乎都不可能了,更何況是古代皇帝-防守的更嚴密)所以說,說他是被弟弟謀殺,根本是栽贓主要還是趙匡胤真的很聰明,知道要讓位給弟弟兄終弟即才是對的(儒家:父死子繼,根本是腦殘)父死子繼的缺點太明顯:傳了幾代以後,最終幾乎都會出現,少主繼位壓不住功臣宿將的問題,被竄的機率大所以與其傳給少主弱主,最後被非趙氏竄走,還不如傳給有戰功,在軍中有威望的弟弟宋太祖真的是超聰明的ps:現在的沙烏地阿拉伯就是兄終弟及,...羅馬的話,會收養在軍中有威望的人當養子傳給他,有效解決新皇帝無法鎮壓功臣宿將的問題,...所以國祚都能維持的很長--等到你三弟掛了(沒弟弟了),但大哥的長子也長大了,...該歷練的軍中資歷應該都有了那他(弟弟)要負責,...最終會把家業敗掉的責任(被權臣竄走的責任)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454224940.A.45F.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [問卦] 經濟崩潰了鄉民還不關心的八卦?
Sun Jan 31 15:22:18 2016
問題是在台灣人的薪資跟GDP脫鉤啊如果今天因為景氣不好你會從70k變成22k一下子少了4萬是誰不關心？可是不管景氣好景氣不好那個薪水領還不是一樣多就算真的公司倒了好了業界薪資也一樣那是有什麼好杞人憂天的主因就是薪資讓人很無感景氣好壞都跟大家無關當然不會在乎台灣經濟崩潰啊歷史共業啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454224957.A.3D9.html
KkKk126 (甲勃濕)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有說台語很丟臉的八卦?
Sun Jan 31 15:22:34 2016
幹，誰害的?還不是天龍國人，認識的天龍國人幾乎都不會講台語，然後在她們面前講台語，就一直在那邊，哈哈哈、好台喔、台客喔，各位天龍人不要裝了啦，幹你們身邊就是有這種人在那裝不知道，臭婊子們操著一口英語就瞧不起中文，操著中文竟然還嘲笑台語，身在台灣，怎能不台?妳那中文跟台灣人比不台，跟北京字正腔圓比不中，操妳媽的臭婊子，妳那噁心音調才是四不像操!--還有講英文被笑台式英文，好像一定要講的跟外國人一樣才是上流，幹，今天日本帥哥來講一口日式英語，臭婊子還不是高潮幹拎老師

