https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454053056.A.AA0.html
ccam (C.C.C)
Gossiping
Re: [問卦] 修憲可不可行？
Fri Jan 29 15:37:29 2016
不會修中華民國憲法並不會改變任何台澎主權相關的狀態如果X國修憲說A地是X國領土就真的會變成X國領土嗎？所以中華民國就算修憲放棄秋海棠，並改成只包含台澎金馬也不會使中華民國獲得台澎的主權中華民國想要成為一個正常國家的話1.中國(PRC)放棄一中原則，容許國際上兩個中國存在我想不到第2個方法了但是台灣想成為一個正常國家的話首先要終止中華民國在二戰後對台灣、澎湖的代管狀態然後經由台澎住民自決公投建國金馬？金馬不論在法理上、現實上都是中華民國的合法領土這兩個地方的法理定位一直很清楚，就是中國領土中國(PRC、ROC)絕對可以主張金馬是中國的，國際上沒人會否定但是金馬人還是可以依據人權兩公約跟聯合國憲章行使住民自決但是要先從中華民國獨立，再自決總之，都有不同的困境想讓中華民國國家正常化→挑戰一中原則想讓台澎國家正常化→面對中國(PRC、ROC)的打壓(美國並沒有反對台澎建國)但是也不能完全說中華民國不是國家別忘了，中華民國現在有22個邦交國他們都承認世上只有一個中國，為中華民國，且台灣屬於中國只要中華民國還有一個邦交國存在，他就是真正的中國，真正的國家但台灣就不同，連一個「台灣政府」都不存在，國家的客觀條件都達不到台灣人想要有自己的國家，而不是任何的外來政權就必須「建國」，這點是毋庸置疑的。--：：--看一下內容吧如果你想問金馬何去何從可以提供個人意見1.各自建立國家，金國、馬國（？）2.維持中華民國3.併入建國後台灣4.併入中華人民共和國

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454053345.A.352.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 女生一個人搬桌子要主動幫嗎？
Fri Jan 29 15:42:22 2016
這個肥宅有經驗，肥宅的國中同學，人高馬大又帥氣據說是112園藝系系草____-------溫平~肥宅有次和他相約去看電影，因為肥宅不是潮朝，只敢和他約在伯朗咖啡館見面，不敢走進星巴克，記得那天也是和今天一樣的雨天，肥宅因為路盎塞車的關係，所以小小遲到了一下，走到店門口前時，正好看到溫平坐在窗邊啜飲著咖啡，和你依樣做再併桌般的四人座上，正準備打招呼時，發現溫平的對面來了一個咩子，只見溫平燦爛一笑，咩子便坐到溫平的對面去了，和你不同，咩子是坐到對面，而不是旁邊或是斜對角，溫平連煩惱都不用，只剩下肥宅在街頭的大雨中，孤單，寂寞，真的覺得好冷~~~~~~肥宅心想，原來要認識咩子就是要這樣，於是相隔一周後，肥宅自己一個人帶了副黑框眼鏡，但是肥宅買不起MBA只好手裡揣著一本文庫本，而且故意不用書衣，封面就大大的寫著やがて哀しき外国語，還記得封面是黃色的帶一點紅色的花紋，一樣像你一樣，也像前一周的溫平一樣，故意挑了個四人座的座位，在靠窗的位置品嘗一個人的咖啡，還記得那天沒有下雨，窗外的景色從藍天變成橘黃色，再慢慢轉紅，直到最後一片寂靜人聲從鼎沸到恬靜，周遭從一位難求到只剩我一個人品嘗夜深人靜的咖啡，我都快看完這本書了，不只沒有咩子來要求和我併桌，就連在人潮最為洶湧的時候，店員都沒有來趕我走，我就只點了一杯大杯的熱美式而已...................不知道是不是肥宅散發出一種zone讓大家都不敢靠近的關係==你要知道珍惜，珍惜還有人願意跟你併桌，真正的肥宅不要說是併桌了，連靠近都讓人覺得難受QQ~~~~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--沒有筆墨分數嗎?寫短一點會甲上上嗎?我也好難過喔，你還只給我箭頭.........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454053551.A.C47.html
softseaweed (Gladys von Wackenheim)
Gossiping
[問卦] 有沒有ODE級數解的八卦?
Fri Jan 29 15:45:36 2016
一個級數那麼長，整串微分還要整串帶進原式加上有些機車題目還給你超越函數來當系數，算起級數解時真的算到快哭了滿滿一整頁就算大致上步驟沒錯不小心漏看或是誤算一個小動作就整題gg考試時更是如此，一個小錯誤回頭去找時間絕對不夠有沒有ODE級數解的八卦?--07/0623:4307/0623:4507/0623:4607/0623:4607/0623:4607/0623:47--不難但是算起來枯燥乏味

