https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464618826.A.D24.html
PTTLawyer (PTT律師)
Gossiping
[問卦] 你覺得最智障的流行語?
Mon May 30 22:33:43 2016
小鮮肉顏值妹子妹紙!給力這是一個xx的節奏/概念!!!我也是醉了浮誇鬧事!!!!!各種太神啦有事嗎??!!!!87分不能再高了!!!還有哪些爛詞大家一起集思廣益吧!!--666是什麼?還有我想知道87分這個智障說法到底是哪個低能兒發明的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464619286.A.20C.html
miku5566 (5566)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台灣人買車喜歡買中大型的車款?
Mon May 30 22:41:23 2016
撞擊測試沒有在測被後面撞擊。很久以前有雜誌報導幾款小車拿去撞看看後面，結果是出乎意料的爛，印象中有雷諾，豐田，其餘牌子我忘記了。豐田不回應測試結果，雷諾說會檢討。竟然都沒有做追撞測試那當然先買大車啊。你想想有些小車或是七人座的車子座位整個就在車屁股一點緩衝區都沒有被追撞會沒事嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464619310.A.F25.html
Anonym5566 (彩虹鯉魚王5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有屁孩教育不能等的卦？
Mon May 30 22:41:47 2016
乳題本魯鯉魚最近常跟朋友弟弟聊天偶爾會看他玩LOL不但一直說魯鯉魚聽不懂的術語就算了居然還對著電腦自言自語你以為中二病技能點到這邊就滿了嗎？錯!!!當他「意外」打出五連殺時以為他會鬼叫然後po網討讚讚結果居然只是默默轉頭看著我右手比著讚，不發一語，眼中帶著嘲諷意味動作十分標準屁孩有沒有屁孩的教育你我都推了一把的卦？？--[←][q]回上層[→][r]閱讀[↑↓]選擇[PgUp][PgDn]翻頁[c]新文章[/]搜尋[h]求助●1Gossiping◎[八卦]天佑台灣每一個人民talk520/hate2ToS◎[神魔]轉珠之時，更要關心服貿s91812/ice053◎政治黑特板setzer--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464619441.A.373.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 翁啟惠獲准暫解限制出境　赴美發表浩鼎新
Mon May 30 22:43:58 2016
恭喜翁院長這其實是喜上加喜的好消息，今天浩鼎(4174)大漲51塊錢，以562塊錢收盤，如果握有一張浩鼎股票今天就賺51000塊錢了，光今天的漲幅就比很多上班族一個月的薪資還要高出許多，剛好今天只需要負擔200萬元就獲解禁的好消息，可說是雙喜臨門~恭喜恭喜！不過在這邊還是要在強調翁院長是陳前總統任內獲聘並於馬前總統任內續聘乙次共計10年任期，但翁已在5月請辭並由王汎森代理院長至10月。所以不要再說他是馬的愛將囉~~:因捲入浩鼎案而被限制出境的中研院前院長翁啟惠，因預計於6月3日至7日參加美國腫瘤學會（ASCO）會議，日前向士林地檢署聲請暫時解除限制出境，士檢今同意翁以200萬元作為擔保，暫時解除翁啟為6月1日到8日的限制出境禁令。浩鼎生技曾於今年3月31日宣布，美國腫瘤學會（ASCO）正式通過OBI-822乳癌新藥二/三期臨床試驗結果的論文發表申請，將在6月初研討會上以口頭報告的形式發表，翁啟惠並將以專家身分出席發表會。但因士檢於4月20日一早與台北市調處破天荒搜索中研院院長辦公室，並到翁啟惠汐止住處搜索，約談翁啟惠夫妻到案，訊後並以中研院將相關技--你的想法都是馬的錯~誰不知道！

