https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457692943.A.825.html
cutepuma (居居)
Gossiping
Re: [新聞] 遭拔長榮航董座　張國煒：將退出航空業
Fri Mar 11 18:42:20 2016
假設這是真的的話(聽說趁K飛行的時候招開的臨時會)這公司從今天開始要走下坡了這家公司這幾年來慢慢起飛就是因為KK不屌以前老海運大臣，做他想做，帶領公司微起飛應該得罪不少老海運大臣現在找了個老海運阿寶來當董事長想必又要回復到以前保守的日子多做多錯，不做不錯選擇維持現狀反正排名剛出來是光鮮亮麗的第二名，只要收頭就好所以我建議大家一起來長期放空2618停損點為19塊大概跟華航差不多價錢的時候就可以出貨了謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457693263.A.C46.html
ai8414 (台中臭屁王)
Gossiping
[問卦] 有沒有中正大學校名的八卦
Fri Mar 11 18:47:40 2016
現在社會瘋轉型正義要求撤除國內的中正銅像輿論四起大中至正變成自由廣場中港路變台灣大道那為什麼最為明顯的中正大學不考慮換校名呢你說有嘉義大學了那換成民雄大學或鳳梨大學也好阿有沒有八卦捏?--還好我們學校的銅像是邱逢甲不是蔣中正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457693270.A.4C6.html
mlda888 ((╭￣3￣)╭♡ )
Gossiping
[ＦＢ] 李忠憲FB 「救命啊！資安火燒厝」
Fri Mar 11 18:47:46 2016
ＦＢ卦點說明：李教授是成大電機系的教授，從去年太陽花學運時便很關心台灣科技產業與資安等重大議題。ＦＢ連結：ＦＢ內容：「救命啊！資安火燒厝」資安就是國安，向蔡政府的建言資安愈來愈重要，大家都知道，這是一個國家未來資訊國力的基礎，現代化的資訊社會、虛擬世界實體化、電子化政府、關鍵基礎設施、物聯網和工業4.0等先進國家的命脈。台灣的資安政策制定和管理架構混亂有目共睹，從反服貿電信時，資通訊系統和資料庫、社群網站的中國巨量人力阻斷服務攻擊關鍵時刻媒體網站的突然失聯，各種網路的駭客入侵、攻擊、詐騙和勒索，中國射頻生物晶片的卡式台胞證，骨幹網路硬體（華為），軟體（木馬APP）和網路OTT服務（樂視網），終端設備（小米）、支付寶和百度的竊取資料和控制手機等，在這種混亂無效的資安治理之下，，目前行政院資通安全辦公室將大部分工作調整科技部並將委辦給資策會的技服中心改制為行政法人，隸屬到科技部，法制化資安治理混亂的現狀。資安治理不再只是學術研究或是玩票的配角，這些非資安專業出身的舊官僚，不了解世界的脈動，人類已經進入資訊社會的現狀，資安不再只是技術研究導向，資安管理更加重要，因為它深深地影響每個人的生活，資安牽涉到三個面向:(1)政策規範(2)營運管理,(3)技術與產業發展。在美國是FCC負責政策,NIST負責技術標準,國土安全部負責營運管理,產業則自主發展.資訊安全的管理要權責相符，要有公權力制裁違規或違法的事情，在營運管理和技術標準制定方面，德國聯邦資訊科技安全局，1991年就已經成立，目前隸屬於內政部，負責關鍵基礎設施，企業資訊科技安全、公民的網路安全、資訊科技能力、和刑事網路犯罪的調查權力。台灣的現況是"走鐘"的資安管理體系,技服中心負責營運管理,NCC沒在管資安,找大學訂資通訊產品技術規範但無力推動,經濟部技術處與工業局想推動資安產業但不得要領,三者通報給無技術能量的資安辦,科技部只負責大學研究計畫。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457693489.A.CFC.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
Gossiping
[問卦] 你所不知美國總統參選人唐納川普的掛?
Fri Mar 11 18:51:24 2016
唐納川普在美國總統大選大放異彩其有話直說大砲般發言和獨特的競選模式使川普魅力橫掃美國各州贏得不少選民青睞近日3月9號川普相繼拿下密西根州和密西西比州擴大了與黨內提名競爭對手克魯茲(TedCruz)的差距川普也在22州初選中贏得14州是共和黨總統提名大熱門台灣網友也稱唐納川普為"美國柯文哲"知名脫口秀節目上周今夜(LastWeekTonight)也特別提到共和黨總統參選人川普和他鮮為人知的"事蹟"來源自TonyTsou翻譯上週今夜-你所不知的唐納川普節目中提到川普以往爭議結果法院提告與他個人川普品牌在他大放厥詞屢屢拍胸脯保證的政見發表背後事實又是如何我是不知道為何那麼多人稱他"美國柯文哲"我知道的柯文哲起碼不會人前人後是兩種態度對於曾犯下的錯會公開道歉而不是顧著面子在大眾面前狡辯口中大肆批評中國人川普資產卻接收中國人大筆投資的兩面態度主持人JohnOliver提到可能為川普選戰中最為誠實的標語

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457693566.A.AD9.html
dagehoya5566 (肥宅揪4醜)
Gossiping
[問卦] 有成大有什麼神秘力量的八卦嗎?
Fri Mar 11 18:52:44 2016
大家好吃飽沒話說大家都知道116是U文以及肥宅的聖地但是連小動物都受到此聖地的薰陶變成一介肥宅請問成大是否有什麼神秘而不可告人的力量呢???--

