https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452004531.A.EA3.html
kim (＠＠＠＠＠＠＠)
Gossiping
[爆卦] 民進黨DPP  外部監票通知寄來了!!!!!!
Tue Jan  5 22:35:27 2016
千呼萬喚始出來!!!!小弟在９月份的時候，報名了民進黨招募的外部監票員，今天東西終於寄到了。東西有幾項1.教戰手冊2.PASS套工作證（）3.隨身資料卡（，民進黨聯絡、各項工作指示）4.領取開票報告表委託書*******提醒事項*******1.請先閱讀教戰手冊另請記得當天帶：2.如果你的監票地點，不是你的投票地點，，　然後驅車前往監票地點，　!!看看現場有無奇怪的事情~~（請相信你搭配的內監，他會提早報到）3.茶水與午餐自理，　就可安心用餐，　或有其他外監人員，就輪流4.四點進教室，看開票5.總統票數開完後，先打電話回報指揮中心6.觀看所有票數開完（如果總統、立委同時開，或是若你認出搭配的內監，你們協調一下）7.將票數公告海報8.將領取開票報告表副本，交給開票的主任管理員(選務人員的BOSS)（，他也很忙）9.將報告表送回指揮中心10.帶身分證影本領車馬費（不要叫我黨工，我活32年第一次領民進黨的打工錢）--謝謝提醒，我將待好待滿四字標色了當志工吧！打電話去問哪裡有缺台北市黨部：02-25018822新北市黨部：02-22528111桃園市黨部：03-2209325新竹縣黨部：035-505243苗栗縣黨部：037-359437台中市黨部：04-25293918彰化縣黨部：04-7637779雲林縣黨部：05-5348640南投縣黨部：049-2225225~6嘉義縣黨部：05-3625228台南市黨部：06-2655120高雄市黨部：07-5552100屏東縣黨部：08-7373456宜蘭縣黨部：03-9354712花蓮縣黨部：03-8359030台東縣黨部：　089-330845基隆市黨部：02-24201030新竹市黨部：　03-5358595/5358596嘉義市黨部：05-2343666金門縣黨部：082-372998澎湖縣黨部：06-9272748我決定要帶罐肌樂，跟選務人員釋出善意會不會有賄賂之嫌XD補上了!!我被這個連結嚇到了(馬英九圖)1129就證明他們不敢用系統做票，不然事後中選會公告各票所的數字，對照下去一定出包那你就要高興啦~~備取表示你家鄉的監人數已經足夠惹~~我在文山區，我去報名的時候，工作人員還說，Q___Q自己觀念不清楚就少來PO這種言論給人笑!!監票就像滅火器一樣，是種救援機制。寧願沒有人作票，但不能不監票！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452004780.A.BB1.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
[ＦＢ] 新北市福音戰士
Tue Jan  5 22:39:35 2016
ＦＢ卦點說明：濃縮kmt並結合福音戰士的梗，另外變成另類的懶人包，實在太有才了ＦＢ連結：ＦＢ內容：01第一話・使徒來襲0203一張圖不解釋台灣的藍綠二分法是假議題，沒有藍綠，只有統獨。邱毅和蔡正元不論在私德還是公共領域，是什麼樣的德行，全民已經有目共睹就不贅述。那位王育敏，昨天為了畫她還google了一下，不goo則矣，一goo驚人，搜尋結果洋洋灑灑都是負面新聞和評論啊！這些人很愛自比正義整天開記者會，真的不怕丟臉嗎？個人認為，他們用一種下三濫的心態：「反正我已經腐爛、臭翻了，就把台灣政治大鬧一番，弄得大家都臭，全民就不管政治，對政治冷感，我也就不臭了，反正我也沒什麼好失去的了。運氣好還可以再撈到個一官二職。」所以大家千萬不要對政治冷漠，反而要積極關心政策和社會議題。並用選票讓這些政治寄生蟲永遠消失。還給台灣人乾淨的政治環境。這才是正面思考。04N2爆雷0506.黃金交叉詳見內文【監票者聯盟啟動2016大選監票任務】三分鐘搞懂監票在幹麼急需志工報名看下面內文我決定要報名監票了！監票才花你人生的4小時，卻可能影響你一輩子。哪有理由很激昂的返鄉投票卻不在意監票？對國民黨來說並不是投完票選戰就結束了喔！我會參加！請大家也一起參加！（請勿私自前往監票，請報名參加，方便有經驗的團體整合，讓行動更有組織）對了！雖然監總統票會比較爽，但是！監票重點在立委票與政黨票！請優先報名立委票與政黨票的監票作業！感謝！「黃金交叉」詳見「2012總統大選前所有民調跟一向準確的未來事件交易所都預測蔡英文當選，但選前就有人在未來事件交易所連續三次留言「689，不需要再爭了啦！」、「請記得689，別嚇一跳！」（這應該是中選會裡有人良心發現留言提醒），後來馬英九果真以689萬票當選。上次總統大選，許多選民透過不同管道如call-in或論壇留言等方式，回報開票過程中許多開票人員違法的行為，造成蔡英文票數減少與馬英九票數增加。譬如：想監票的民眾被警察或選務人員阻擋在門外達十幾分鐘而無法監督，蔡英文的選票兩張唱一次而馬英九的選票卻是一張唱兩次，蔡英文的票唱票正確但卻被記成馬英九的票等等。而開票時蔡英文本來穩定領先，開到200萬票時中選會畫面突然當機，開票中還發生蔡英文的選票被倒扣，總票數500萬時開始死亡交叉，之後一路落後馬英九，最後大輸80萬票。連總統大選都有可能作票，何況是立委選舉？2014年九合一選舉也有部份投開票所廢票高達兩成，難道這些都是正常的現象？早在2004年總統大選時，國親的「電腦監票小組」就是由連宋競選總部總幹事馬英九成立；相信馬英九在執政後控制中選會就掌握了「電腦作票」的技術。」全文：電腦作票太容易了。如果樂透開獎沒有公開搖彩，只由官方電腦告訴你結果，你接受嗎？那總統立委大選呢？國內外彩券作弊頻傳，因為有利可圖，政權的利益千倍萬倍於樂透，難道不用監票檢查有無作弊嗎？07第二話。阿倫。我來玩了立倫，不能逃喔08-搖好搖滿0910.第三話．陽光照不到的黨台灣賦格TaiwanFugue【平均年薪上百萬！你知道財團法人裡藏了這麼多「肥貓」嗎？】國營企業倒了還年花844萬養人荒謬中紡清算拖44年浪費公帑2014呂秋遠這個政府，其實比你想像中的可怕與偽善，特別是當你翻開預算書以後。一、「最古老還在爽」獎：第一屆退職老國代與立委。二、「最不知為何而爽」獎三、「出國進修公務員最爽」獎四、「最愛研究超爽」獎五、「資助敵國宣傳很敢」獎六、「刮別人鬍子很厲害」獎七、「維持五權憲法用心良苦但只辦理考試」獎：考試院八、「只拍蒼蠅不打老虎沒了其實也不奇怪」獎：監察院九、「有禮貌乖寶寶」獎十、「竟然還有台灣省福建省之陰魂不散」獎詳見文原連結把這些肥缺整頓一下吧！還有藏在全國各地的各式各樣的婦女協會，哪來那麼多鬼會啦！樁腳協會一堆。還有什麼救國團，這些舊時代留下來的黨營組織，唯有大家返鄉投票，讓台派讓立委把國民黨那些全面換下來，才有機會真正清除這批陳年吸血蟲。11.「國民黨不倒，台灣不會好」聽在中華民國人的耳朵裡恐怕覺得很偏激很暴力。但是這句言和款式設計來自於2014年底縣市長大選，出自中國國民黨台北市長參選人連勝文大大的競選廣告。自家人推出的中肯金句一戰成名。12.今天我發這篇文，剛好是阿扁總統「保外就醫」滿一週年。注意，是保外就醫，不是釋放喔。經過嚴密的審查，目前是第四次保外就醫。畫這幾頁的時候我的心情很難過，尤其是再回去找以前一些阿扁的資料，真的很沈重。這篇的內文可以說完整呈現矛盾的台灣社會風向當年扁案是這樣撲天蓋地的用司法和媒體狂打超過四年的[問卦]有人辯論不用看稿就火力驚人的嗎?可以看看下面的留言連結13.【2008年520分水嶺】【操弄對立】當年扁案是這樣撲天蓋地的用司法和媒體狂打超過四年的（圖：中左）連扁家唯一沒有被扁案扯上邊的女兒，陳幸妤。都是這樣「每天」被霸凌的。在台灣會有看不下去的民眾拿傘幫忙檔無良媒體，然後就會被那些統派媒體謔稱「親衛隊」「扁迷」。所以他們雖然在做正義的事，卻要戴口罩、帽子。因為會被當時的台灣人嘲笑。陳幸妤in美國紐約街頭6分鐘版連去美國都逃不了。當時背景是新聞（如影片中的麥，中天，tvbs,東森）和邱毅那些走狗整天說她要去美國幫陳水扁洗錢。我相信任何有點人性的人，都不忍心看完這短短六分鐘的影片。然後當時過半數台灣人天天看的笑哈哈。超過半年，天天喔。你就知道當時泛藍國親兩黨操弄社會仇恨到什麼地步。全台被媒體霸凌最慘的人　網友公認：陳幸妤你有記憶以來，可曾在電視上看過那一個案件是這樣子審給你看的？偵察不公開呢？每天都是邱毅那種名嘴在媒體上胡說八道的爆料。台灣的新聞亂源TVBS的2100李濤自己都說了，十件爆料，有一兩件有說中，就可以了。阿扁是大便、是臭的？你該重新思考了。當年被大家嘲諷的阿扁名言「阿扁錯了嗎？」完整真相到底是什麼？阿扁錯了嗎（完整版）阿扁主張台灣主體性，推廣台灣本土教育，地名、企業去中國化，改台灣化。如「中正紀念堂」改「自由廣場」，「中國石油」改「中油」，「中華郵政」改「台灣郵政」（他，馬的，一上任又改回中華郵政並在郵票加回R.O.C）當時阿扁試問台灣人民，他這些做錯了嗎？結果當時風向一片洗版，台灣人把他當成瘋狂的混蛋。當年他的名言之一「太平洋沒加蓋」，就是說給馬英九、連戰、宋楚瑜那些視「台灣本土政策」如猛獸怪物的統派官僚，他對那些心中只有中國的官僚說，太平洋沒加蓋，你們可以游走。我就是覺得，幹，說的太好了！完全正確啊！結果國親兩黨就透過媒體狂洗腦說，陳水扁要把外省人丟到海裡。結果一堆台灣人還真的相信了。這些無疑的都是一次又一次的「稻草人」打法。就跟之前的「慰安婦自願說」是一樣的。都是國民黨自己說的。慰安婦自願說如果看到有人還再說阿扁裝病的可以貼這篇給牠圖片引述自：ChinJung-Gong醫師臉書還再說阿扁裝病的可以閉嘴了，留點陰德給你的父母子孫。也留最後一點面子給自己，不要再露下限了。陳水扁生的病不是單純的感冒發燒吃藥休息就好，就像患有糖尿病的患者一樣，只能控制不能痊癒，連這都不懂的，勸你好好回家吃屎就好，不要出來丟臉。14.次回，不再逃避了，阿倫！PTT版：中國國民黨土地清冊國民黨占用國家土地約34萬坪、市值約610億元。網頁版：被偷走的全民財產：中國國民黨及其附隨組織取自國家資產之土地清冊（2006）這6、7百億還只是「土地」部分，且僅是「有紀錄」的。那沒記錄的還有多少呢？想起鹿鼎記，多隆跟韋大人報告「有紀錄的」是38萬兩黃金，實際上是1380萬兩。不禁打個大寒顫。且那些是2000年阿扁上台後，狂出清脫產「剩下的」。出清多少呢？「有紀錄的」超過2千億。國民黨四年出售黨產逾兩千億2000年政黨輪替前，國民黨更是吃到翻，那已經另一個層次的戰鬥力了。6千億黨產看這邊[爆卦]關於國X黨的夢境，超級真實嚇醒我了這些還只是「有紀錄的」，有被抓到的。沒記錄的又多少呢？最後，再回到國民黨財產申報號稱的「僅」268億，網友做的比較圖表。大家就知道黨國機器是什麼樣的概念。那背後隱藏的千億黨產，想像一下圖表的對比會是多可怕。逃去中國的經濟要犯，伍澤元陳由豪那些國民黨中常委幹部，淘空台灣都是百億來百億去的，光連家財產就三百億了，你國民黨台面上申報財產才268億會不會太委屈？這批中國土匪60前年敗逃來佔據台灣，卻一夕之間擁有超過34萬坪的國有土地，並成為全世界最有錢的政黨。錢是哪裡來的？當然是全台灣搜刮來的，還有不公義稅收，和當時美國源源不絕的美金支援。至於他們神話故事說的帶來黃金「建設台灣」？這種東西也掰的出來。都2016年了還有人信。ps.相關fb連結請見fb相簿內容--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452004824.A.A84.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有無山下智久的八卦?
Tue Jan  5 22:40:21 2016
其實我覺得山下智久劣化很嚴重估計他生活很不規律然後又夜生活太多所以現在演朝五晚九已經沒有年輕人的粉嫩大家只要查一下就會發現山下智久從小時候就是白嫩的花美男本大叔從他剛出道的龍櫻開始看到codeblue和零秒出手發現他到了朝五晚九這部就GG了具體表現在：1.皮膚黑2.臉皮粗糙3.面部衰老，表現為眼尾下垂，所以神韻才會像上面網友貼的妹妹山下智久有幾個硬傷：1.牙齒不好看，不整齊而且牙色不夠白2.髮色不適合黑色和直髮，他適合蓬鬆的黃毛或捲毛3.不適合厚重的劉海，本身他的臉就不太大，厚重的劉海蓋住臉，顯得臉很乾癟QQ山下智久的有點是眼睛和嘴巴，桃花眼+櫻桃小嘴，配上白嫩的肌膚，真是美男子一名。很可惜他才過30歲已經劣化成這樣，加上造型師失敗，真是有點慘不忍睹我想他這幾年功成名就，但內心應該不太好過吧。幫QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--不是面癱，是面無表情顯得很酷，他的嘴巴和眼睛長得很漂亮，酷酷的特別迷人，他笑起來反而不好看，氣場一下子就沒有了面無表情反而稍有氣場QQ這問題是他嘴巴不夠大，牙齒不夠整齊，所以無法嬉笑怒罵都表現出氣場來QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452004873.A.57B.html
vigle2 (威哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有滷肉飯跟肉燥飯差在哪的八卦?
Tue Jan  5 22:41:10 2016
有一次肥宅在台南街上隨意找一間店吃飯一坐下就開口跟老闆點了一碗滷肉飯誰知道送上來一碗肉燥飯肥宅窩怒不可遏拍桌大嚇"老闆這不是滷肉飯"老闆卻說這是滷肉飯肥宅當下才知道滷肉飯的模樣當下痛哭流涕原來這就是滷肉飯的滋味這是窩和滷肉飯的邂逅給您參考o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452004946.A.524.html
a9220072002 (小齊)
Gossiping
[問卦] 有沒有二戰納粹軍官的衣服都很好看的八卦
Tue Jan  5 22:42:22 2016
二戰時期的德軍軍官人人都穿得很體面帥氣好像連士兵都穿長靴子走路叩叩響軍官甚至有類似風衣大衣大盤帽也挺有型的(只是穿那麼帥氣在戰場上不會礙手礙腳的嗎..反觀美軍士兵穿得挺破爛的軍官的軍服好像也沒德軍這麼好看有沒有德軍軍服的八卦啊?--長知識了!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452004952.A.D93.html
Re12345 (GF#2)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡正元揭林昶佐母在陸執業 批林「台獨雙
Tue Jan  5 22:42:29 2016
這就是為何中共可以贏過國民黨的地方阿國民黨就是一整個濫到根裡面了，拿到黨產就是個一無是物的東西但共產黨至少裡面還是有許多統戰高手的這種現階段無關緊要的東西，頂多觀察並記錄你但並不會隨便拿出來浪費掉的國民黨就是太會浪費手上資源才會被一路打到台灣來不像共產黨，無論有沒有價值的牌都會珍惜藏好必要時才拿來致命一擊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452005120.A.57E.html
Sony5555 (我不是56 看清楚!)
Gossiping
Re: [新聞] 憂鬱症患者心聲誰人知？ 18歲的她用漫畫
Tue Jan  5 22:45:15 2016
憂鬱症喔，最可怕的不是疾病本身是疾病的患者加上他的周遭家人一整串都要受苦然後這一串苦痛連鎖可能造就下一個憂鬱症病患我阿公就是位憂鬱症患者從他開始發病到看醫生開藥物控制病情到現在，已經16年了阿公發病那時候我才國中那時候還不知道這是什麼病，只知道阿公一天到晚鬧自殺搞失蹤不然就是我在阿公旁邊照顧他的時候他會突然流淚跟我說，為什麼我這麼沒用為什麼他的孫子不是班上前三名，這樣他情何以堪全家族的人每個月都要被搞得雞飛狗跳我舅舅為了阿公，一度丟了學校老師的工作，因為校方認為老師不能常常缺席找人代課我阿姨為了阿公，一度與婆家鬧翻，因為婆婆認為小孩不能常常沒有媽媽在身邊除了情緒不穩，阿公也養成了說謊的習慣明明該吃藥控制病情，卻騙舅舅說已經吃了，其實是把藥偷偷丟掉到了回醫院追蹤診察病情的時候，騙阿姨說日期不是今天，然後等醫生打電話來罵才流眼淚說他老了他記錯了不行嗎?為什麼他的兒女都不體諒他，都這麼不孝兩月前，阿公出了車禍，直到上個禮拜才從醫院出院，但是車禍傷及腦部需要做長期復健跟更多的回診，為了安全考量阿公先住在阿姨家因為阿姨家是電梯公寓，不需要走樓梯，大門有警衛也較安全到阿姨家第一天，阿公當全家人的面開始大聲咆嘯，罵大家都是不孝子孫然後拒絕阿姨灌食，還動手打阿姨接著叫舅舅推(輪椅)他出去走走，舅舅說外面太冷了怕他感冒，等天氣好點再說話才說完，阿公又開始罵人，然後說他自己爬出去算了，接著作勢要從輪椅上爬起-----------------------------------------------------------------雖然我了解憂鬱症他是一種病我很痛很這種病但是我內心深處更無法體會病人的腦袋是怎麼想的我看到的是大阿姨、舅舅、我媽、我爸等等全家人都在當阿公的出氣筒這麼多年過去，我始終無法真正接受憂鬱症理性上我知道這是一種病，我不能對一個病人要求什麼感性上我覺得阿公根本在破壞全家族的耐性與感情憂鬱症病人是痛苦的，但是照顧他的人的痛苦我無法言語，耐心更是我所不及的潘朵拉盒子放出的黑暗，或許有一部分就是憂鬱症吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452005169.A.A14.html
cuoguang (小儀子)
Gossiping
[ＦＢ] 潘建志:謝謝蘇嘉全 謝長廷 黃承國相挺!
Tue Jan  5 22:46:06 2016
影片是民視新聞報導:幾個重點:1.謝長廷：潘建志民調33.0%贏蔣萬安31.9%黃金交叉啦!2.蘇嘉全：票源分散的話，可能會因為只輸一點點，最後國會沒有過半，我們會非常後悔3.蔣萬安：我的民調才不公布咧～卦點是蔡英文總幹事蘇嘉全評估這一席非常重要甚至可能影響國會過半與否呼籲大家集中選票力保潘建志這一席拚國會過半潘建志FB:BillyPan潘建志醫師5小時‧【民調出現黃金交叉！集中選票翻轉中松山！】感謝民視新聞特別報導經過近一年的努力，民進黨全力唯一支持的２號潘建志醫師的正是民調與對手黃金交叉！謝長廷、蘇嘉全、黃承國皆強調，『潘建志是民進黨全力且蔡英文唯一支持的優質候選人』也同時呼籲『拜託選民一定要集中選票，務必讓潘建志順利當選！』在過去我們積極認真走遍大街小巷，並不斷透過正式民調來激勵自己，近半年來的民調我與對手都十分相近，終於在這份民調黃金交叉，我們中山松山的翻轉，只差最後一步！倒數11天我們繼續努力勤走基層，握緊每雙手，讓大家相信台灣改變會成真。也拜託大家多多宣傳，把選票集中民進黨、小英、柯P唯一堅定力挺的２號潘建志，一起把平民、本土、改革的力量帶進國會！集中選票和小英柯P一起支持潘建志改革國會票票不浪費-----------------------------------------------------------喔喔黃承國(DPP北市黨部主委)，謝長廷(DPP全台五大戰區台北輔選召集人)，蘇嘉全(蔡英文總幹事)都一起開記者會挺下去了看起來民進黨是玩真的潘建志加油啊！　一定要贏過蔣萬安別賭賄選判決了　直接讓蔣輸掉吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452005202.A.405.html
wesley0309 ()
Gossiping
Fw: [爆卦] 陳保基打算對中國全面開放!
Tue Jan  5 22:46:41 2016
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]陳保基打算對中國全面開放!時間:TueJan522:42:432016明天馬政府就要突襲貨貿但是還有很多人不知道陳保基早就打算全面開放中國農產品進來同化台灣了台灣欲與大陸合作建構亞太農產品貿易中心2012年11月22日11:35台“農委會”將發展農業技術輸出與品牌行銷、建立互補性合作模式列為兩岸農業交流短期策略，思考將台灣農民創業園發展為台灣農業的島外基地。在長期規劃方面，則希望與大陸合作建構亞太農產品貿易中心，合作拓展國際農產品市場。陳保基表示，隨著兩岸關系和緩、交流熱絡，有必要思考積極性互利互惠之農業交流政策。他說，台灣農業不會因為技術輸出而垮掉，保守不動才更危險。台灣農業在大陸投資有兩個理想的地點，一是面對東盟市場的南寧，二是面對中亞市場的西安。台灣農業應該跳脫傳統思維，依托大陸，建構完整的價值鏈。“三三會”會長江丙坤也表示，現在大陸對台灣是最優惠待遇，台灣對大陸卻是歧視待遇。今后兩岸的對等開放是必然的，開放會讓台灣更有競爭力，台灣市場自由化進程越快、越徹底，對台灣經濟將越有幫助。----陳保基把中國吸收台灣農業技術的農民創業園看的理所當然這個人顯然是打算全面放台灣技術給中國吸收再讓中國農產品全面進來了如果再不擋下來台灣農業即將徹底死亡!--不要再隨KMT一起吵美豬議題了，TPP根本還沒要進行談判但是貨貿已經要變成現在式了阿!!!!!!!!!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452005226.A.3B0.html
jbbewhng (這一類的人)
Gossiping
[爆卦] 顏寬恒 感恩餐會？
Tue Jan  5 22:46:58 2016
又是用感恩餐會來鑽法律漏洞整桌的文宣跟候選人本人親自到場上台我已經具名檢舉這場餐會台中檢調會不會認真查證，我想應該是不會顏家選舉買票賄選、旅遊招待、請客吃飯在地人已習以為常，連檢調都習以為常不過只要我每看到一張這樣的照片，我就檢舉一次我就不信賄選根絕不了--

