https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458986605.A.D45.html
cosmetics (化妝品)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候媽媽說過最傷人的話是什麼？
Sat Mar 26 18:03:22 2016
早知把你掐死早知不要把你生下來畜生垃圾廢物丟盡我的臉每gan每小我沒生過你這個兒子你這種人不值得有飯吃（當天被禁食，因為我告知聯考考不好）你努力也是沒用的下西下種每gan小母仔囝斷斷a哩ki西夕a生你這種畜生垃圾人(台語)丟盡家族的臉不會念書長大去當乞丐撿垃圾以後不要認我這個老木養狗比養你好錢丟到馬桶還會噗通一聲，在你身上花錢比丟馬桶還沒用你活著要感謝我夭壽夕囝阿帕厚哩夕以後不要叫我老木不希罕你的錢（攦錢）夕啊不用你拜我沒你這種兒子飼老鼠咬布袋生你是要把我氣死的除了吃你會幹嘛你怎不去給王永慶做囝？我很後悔沒在你出世時掐死你天公伯一定會收你的報應應該！生了你算我倒霉你來討債的你是怨親債主我去死你高興了吧攏是哩害a你只會惹麻煩你沒用你沒出頭想當社會的害蟲，我寧可現在把你弄死你無三小路用不配當人哉培你真的沒路用你真的很爛笨死了白痴豬豬狗不如後記：以上皆是真人真事受傷和心碎是一定的但久了一樣麻痺不痛不癢了事情都是比較來的情緒都是自己腦補的說自己受傷也是自願想當被害者的你不接受傷害這世上就沒人能傷害你要堅強過去就讓它過去吧引述《Maxhuge(極巨)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458986696.A.D4F.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
[問卦] 為什麼要考國文?
Sat Mar 26 18:04:51 2016
版主大大小小、肥宅版友們、夾起來的小小弟妹們、帥氣小妹弟哥科科大家好QQ！！今天早上,小魯弟妹我在咖啡廳與文學院和電資學院的同學聊天聊著聊著,她們倆有了爭執QQ就是一位同學說：考國文對自身的表達以及之後的處事會有幫助，而且還能增加人的文藝氣息與內在涵養，所以考國文這件事對學生來說是很重要的。而另一位同學則說：但是對於那些教科書為原文書的學生來說，國文對她們並沒有什麼幫助，而且你們平常買東西會用文言文去買嗎。第一位同學就反駁：你買東西會用C語言去買嗎？然後兩人忽然安靜了下來氣氛也就凝重了起來QQ然後就請小魯弟妹我來評評理QQ我想著兩邊都很有道理，不過小魯弟妹我頭腦OS的Algo不好，不知道要如何回應他們有沒有為什麼要考國文的八卦呢~我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--SentfrommyiPhone8--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458987096.A.24E.html
PTTakatsuki (akatsuki)
Gossiping
Re: [新聞] 網路影響選戰　PTT前站長親自教藍委
Sat Mar 26 18:11:33 2016
其實它教的還蠻實用的…蛤？你不信，那看看底下的大意（翻譯）：一、網路普及就像水流四方（以下省略）…這在告訴車輪黨：○工要多多益善，像水流來自四面八方，匯聚在一起，自然有力量；而且水流四方，比較不會像肉粽一樣，被抓的時候整間室友都被起底。如果只是像水母一樣不理別人，自漂自爽，最後早晚淹死。二、網路跟跑攤一樣（以下省略）…則是在暗示車輪黨：網路樁腳（○工）跟現實一樣，平常就要耕耘（多開分身、多養帳號），和網友多『互動』（多帶風向），不能求快速有成效（不要傻傻直接買帳號，鄉民是很黑心的），需要長時間互動累積（長時間養帳號、帶風向、混入鄉民之中）。三、國民黨立委的臉書粉絲頁（以下省略）…這個是說，『反正政績傳聲筒沒人看，直接放棄這塊，當無聲廣告就好。』四、不要想著要追上民進黨（以下省略）…兩年半後的選舉絕對來的及…大意就是：雖然一下要洗網路風向，養○軍沒辦法有立竿見影的效果，但下次選舉之前還有兩年半可以培養一群○軍、訓練帶風向的戰術，絕對來的及。--

