https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454632641.A.69E.html
rabbit4413 (Rabbit)
Gossiping
[問卦] 館長守得住街亭嗎？
Fri Feb  5 08:37:18 2016
館長，台灣最強男人，身高八尺，體重上百斤，在三國絕對是猛將等級的體格。街亭，蜀漢北伐敗北關鍵，但平心而論，街亭並不是一個容易防守的地方，個人認為不論是馬超、馬騰、馬援、馬休、馬英九、馬可波羅、馬丁路德金恩等，應該都是守不住。如果今天館長來守街亭，有沒有可能守得住？館長擁有以一擋百的實力，外加俊俏的外型、過人的魅力、張飛的智力等優點，實在是守街亭的第一人選。館長守得住街亭嗎？--馬援是漢朝的將軍。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454632647.A.674.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
Re: [問卦] 哥哥真的會對妹妹產生性慾嗎？
Fri Feb  5 08:37:17 2016
02/0413:45這邊小提醒一下。依《中華民國刑法》第227條的規定對於未滿十四歲之男女為性交者，處三年以上十年以下有期徒刑，違反其（未滿十四歲之男女）意願者，更依第222條第2款規定，處七年以上有期徒刑。又，年節快到了，警察先生正如火如荼的衝破案績效若被警察先生知道你猥褻小妹妹可能就慘惹QQ--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454632720.A.623.html
Charlie5566 (白石(⊙)(⊙)❺❺❻❻)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹食物有多難吃
Fri Feb  5 08:38:38 2016
小弟在地新竹人世居新竹近二百年讓小魯來幫各位做一個風城美食導覽1.何家麵食館(建中路)經濟實惠美味2.老陳記北方麵食館(清大夜市)來清交大念書必吃的一間麵館3.老港陳(南門街)這家的牛肉丸很鮮都沒有筋手工意麵很Q不爛價格實惠4.柳家肉燥飯(城隍廟內)衛生乾淨5.無名牛排(金山十街)上禮拜才光顧過讚不絕口玉米濃湯沙拉小地方不馬虎6.阿忠冰店從小吃到大的一間冰店兒子接手之後青出於藍7.林家肉圓(城隍廟內)必喝他的四神湯8.竹山意麵(外媽祖)大推服務態度9.明禾麵店(外媽祖)乾淨衛生炸肉為其經典超便宜!!10.北門炸粿(城北街)C/P值高11.原味燉品屋(中正路,光復路)新竹之光外地人必點12.南門當歸鴨(南門街)鴨肉給超多13.鴨香飯(城隍廟)外縣市吃不到新竹特色小吃14.鴨肉麵新竹特色小吃油香不膩鴨肉有嚼勁隨便一家都好吃代表店家:鴨肉許15.立晉豆花(清大夜市)新竹市豆花代表其實新竹市還有很多好店美味並且廉價都不會因為新竹市外食人口多生意興隆而不耐煩我覺得新竹市是幸福城市當之無愧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454633937.A.ED9.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 足球迷可以解釋足球的看點嗎？
Fri Feb  5 08:58:52 2016
LingerieFootballLeague美國女子美式足球的最高點這類的比賽通常都有嚴格的戰術執行激烈的衝撞互相的叫囂謾罵整場時時刻刻的是亮點發文不附圖此風不可長肥宅我就附上幾幅圖來解釋足球的亮點為何~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

