https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454212532.A.19D.html
blkkmn (無法擺脫的怨恨..)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有社交恐懼症的八卦???
Sun Jan 31 11:55:30 2016
別再往負面想了那只會越來越嚴重其實對人際關係容易焦慮有可能只是你太聰明了...你不要總是因為認為自己不會玩就選擇不參與因為會不會玩根本"不重要"重點是"大家一起參與"你如果越怕被嘲笑或被瞧不起而越選擇不參與那只會越來越孤僻人家會越不想約你你的社交的心理障礙更會以倍數成長人際社交說穿了跟讀書學技術都是一樣的你越增加在上面的時間、機會與心思你就會越熟練熟就能生巧把玩人際玩弄人心指日可待..(誤)反之選擇逃避窩在電腦前確實是比較舒服了但是長年累月下來窮肥宅之路就離你不遠了如果自己真的沒有辦法自律改善建議可以下點猛藥例如去當兵或找業務的工作心中想著一定要脫離舒適圈也不要一直認為這是心理疾病是不可能憑空改善的心理會影響身理信念是很神奇的看你怎麼用而已社交有障礙的朋友不要自卑也許我們只是屬於高度進化的人種對他人的情緒感覺太敏銳才會容易有社交煩惱我們應該善用這種能力而不是被他困擾振作起來吧就從今天開始改變!相信改變一定會成真!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454212872.A.207.html
keyin (　)
Gossiping
Re: [新聞] 你在車陣中嗎？ 北市塞爆 民怨沸騰
Sun Jan 31 12:01:09 2016
我想高速公路應該是高公局管轄的。週四晚間行經內湖，塞得一塌糊塗。最後發現原來是建國高架往中山高南下入口處，正在進行施工。特別挑在晚間下班尖峰時段施工，然後造成台北巿擁塞的景像，我想這是非常用心的偉大施政，請大家支持!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454213091.A.F1F.html
mengche (茂吉)
Gossiping
[ＦＢ] 蘇渙智FB
Sun Jan 31 12:04:49 2016
ＦＢ卦點說明：（）1.前縣長都在鼓勵抽地下水了,而且是十幾口地下水井,你還不抽嗎?2.行政院農委會農企字第1040012586A號令附表四水產養殖設施規定,養殖池深度為三公尺以內池深?能突破嗎?ＦＢ連結：ＦＢ內容：這一次霸王寒流導致養殖漁業損失慘重，但也有聰明的漁民作好萬全的準備，絲毫未損。老朋友陳定興兄，分享了他如何克服寒害保全所有魚兒的寶貴方法，特別分享給大家！「以我自己養殖漁業的經驗，給從事養殖業的校友們，一些實際禦寒経驗。這次北極振盪來襲，中國大陸大江南北及全台各地，養殖業魚兒死傷慘重、屍橫遍野，但我老家養的幾個魚池中的大鯛魚，每隻活跳跳的，皮肉沒損半塊，探索其原因：一丶池深水深上冷下暖，岸高擋了強冽冷風。二丶十幾口地下井，溫暖的地下水抽入池中，漁兒們群聚於溫暖地下水處，魚擠魚，相互取暖。水深岸高地下水，保住了魚兒性命。老漁夫陳定興」--傻眼的是下面還有人留言,真是突破地質系的高手陳定興地層下陷問題：其實漁池終年保持海水及雨水，池中之水往地層滲透，天天補充地下水來源。台北翡翠水庫建成後，整個台北市上升了十公尺多。

