https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456400766.A.418.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 環球網社評：廢國父遺像若通過 將是重大
Thu Feb 25 19:46:03 2016
支那不把孫文當國父卻不爽台灣拿掉孫文這個假國父？這是什麼道理？又一次國民黨跟支那沆瀣一氣--對這個更扯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456400777.A.82B.html
discreet (藥到病除)
Gossiping
[問卦] 有聽過帥哥嫖妓吃魚嗎??
Thu Feb 25 19:46:15 2016
醜男肥宅沒女朋友,約泡也約不到會去花錢嫖妓是人之常情我不意外但有的帥哥五官有型,或是身高身材條件等等外在條件都不錯身邊永遠不乏女友甚至每天都約的到人回家幹泡可以說夜夜春宵但這種帥哥會去嫖妓吃魚嗎還有一點比較通常的情況是長相不錯的男生會約到長相不錯的女生(非軟今天徐若瑄大帥大美等級)那如果要帥哥花錢去買偶像劇一線女星姿色的正妹的話帥哥會願意掏錢出來嗎?還是帥哥也是很精明的,會想:老子我免費的都用不完,還花錢勒!有人能分析嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456400833.A.300.html
yuh80929 (小y)
Gossiping
[問卦] 有沒有PCHOME支付連的八卦?
Thu Feb 25 19:47:10 2016
這個好用嗎???是不是學支付寶只學一半上網查評價是罵聲連連現在還規定要在露天賣東西強制你必須使用支付連連只是偶爾上去賣個二手東西都只能選這個露天三天兩頭資料就會外洩用這個安全嗎?有沒有支付連的八卦??--又不是做網拍為業的人哪會定時去上架賣東西?為了久久才用一次去辦支付連???這是BUG還是露天跟本獨裁啊?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456401010.A.44F.html
henry8168 (番薯猴)
Gossiping
[問卦] 我弟畢業旅行一定要去菲律賓怎麼辦？
Thu Feb 25 19:50:04 2016
聽他說跟同學在旅行社討論後，畢旅打算去菲律賓。先別說菲律賓以前就存在的治安問題了，最近茲卡病毒這麼嚴重，還燒到菲律賓去，我跟他說，要馬跟同學講換別的地方去，要馬就脫團，但都講不聽。有沒有勸一個人別跟風的辦法？腦袋快燒掉了。--是嗎，原來沒媒體說的這麼嚴重OAO"好吧，可能我太大驚小怪了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456401178.A.58E.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [新聞] 王菲、梁朝偉與藏獨走很近？ 中國官媒：
Thu Feb 25 19:52:43 2016
坐旁邊沒說話就有事了而那這位仁兄親自到全中國最大的分裂地區竟然還公開的宣示「尊重分裂地區的主權」哪個對搞獨立分裂破壞祖國神聖領土的完整的情節比較嚴重?!對比之下應該很明顯所以誰該先被處理呢?!^.<--我國歷史地理大會考()1.我國首都在:A)南京B)北京C)東京D)臺北E)莫斯科()2.我國最大的離島是A)臺灣島B)澎湖島C)庫頁島D)海南島E)北海道()3.我國最大的半島是A)恆春半島B)山東半島C)朝鮮半島D)堪察加半島E)中南半島()4.我國的官方國語是A)普通話B)閩南語C)日語D)俄語E)美式英語()5.我國的國歌是A)三民主義B)義勇軍進行曲C)國際歌D)牢不可破的聯盟E)天祐美國--

