https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456063063.A.C5C.html
ht91008 (色情狂)
Gossiping
[問卦] 明天第一個到班上的人在想什麼？
Sun Feb 21 21:57:41 2016
明天就要上課了所以第一個到班上的人到底在想什麼？1.沒同學來沒看到教授閃人2.從今天開始要認真上課躍躍欲試3.都沒同學來還以為是明天開學4.??????＃不是放到228嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456063131.A.40E.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 選填台大
Sun Feb 21 21:58:48 2016
選系不選校只應該有一個理由:你知道你要做什麼18歲的時候，誰真的知道自己的興趣何在？天職何在？大學算是人生中最後一段相對輕鬆的學生生涯等到自己出社會就業之後才發現自己所學所用不是自己所愛，再來轉換跑道實在是很冤枉況且出社會後有生活壓力，哪那麼容易在找到自己願意走上的跑道大學時期最基本最基本應該做到的是，知道自己不喜歡什麼接觸的越多，就越知道自己不喜歡什麼越多比較古板的方法，就是透過聽課、圖書館，再來也許是實習，加上一點自學大學的常態應該是多樣的接觸，選修各式各樣不同的課，可以的話，轉個系、輔系雙主修又有何妨怕的是，台灣教育已經從未替你安排思考你人生志業的課程、甚至從未給你時間短短幾個月，要剛成年的人為自己往後訂下方向，太難了如果匆匆選擇一個系，或是人云亦云，哪個系好賺就去哪裡，拒絕思考光想到就很恐怖大學應該培養出異質性高的畢業生，充滿各式各樣想法的學生大學不是工廠，不是「製造」企業員工的工廠一但落入大學是職前訓練所的這種思維，就注定要做台灣慣老闆的奴隸了這就是國家希望你成為的、企業希望你成為的、父母希望你成為的、老師希望你成為的總地來說越好的學校通常就越有轉換跑道的思源和契機、越有叛逆的本錢如果不知道自己能夠做什麼、願意做什麼選學校吧花一年時間去思考自己應該培養怎樣的能力、讀怎麼樣的系應該能夠為世界做什麼花這一年，比大三大四，甚至大學畢業的時候再來迷惘好得多了選台大無誤補個幹去你媽的企業最愛--那不適合念大學，左轉職前訓練所謝謝見仁見智，但是我沒辦法人生幾十年都做薪水很高卻不愛的事情哈，你對醫生絕對有誤解

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456063157.A.667.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
[問卦] 人在怎樣的情況下會成長的比較快?
Sun Feb 21 21:59:10 2016
最近台南震災，跟同學聊到這個話題。彷彿在那種幾乎失去全家人的情況，很多還年輕的人們卻得面對之後活下去的問題同學說，這種被迫要提早且全面接觸到人生課題的人們是被迫的成長了和戰爭一樣，在生活匱乏且危機感十足的背景之下，人會比一般情況成長更多更快可是我覺得這實在太殘酷了而且....這種情況之下的成長應該像是被注射生長激素那樣有後遺症的。假如對象是一個剛成為高中生的學生好了，失去家人的情況會成為他為了未來發憤圖強苦讀力拼大學的動力嗎....與沒有發生這個情況相比，他的成績相較之下真的會比較好嗎....有沒有能夠使人快速成長的條件?--07/0323:1107/0323:1107/0323:1107/0323:1207/0323:1207/0323:13--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456063203.A.B11.html
bbsbox (bbsbox)
Gossiping
[問卦]尖峰時間超商拿一堆繳費單結帳恥力有多高
Sun Feb 21 22:00:01 2016
常常早上八點多上班時間去超商常會看到一些白目拿一堆繳費單慢條斯理結帳就看到白目人從包包裡拿出一張又一張可能是一個月來的停車費卡費電話費等後面都不知排了多少升起無名火的人了這時大家都趕著上班遇到這種真是心裡很幹我前天上班就遇到一對母子在我前面繳了十幾張共二萬多元~~~很想給她後腦巴下去~~要是我肯定將心比心繳費另外在離峰時間繳這些白目人到底知不知道這行為雖不犯法但很欠幹欠罵有沒掛~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456063244.A.0D4.html
yank0612 (魯宅)
Gossiping
[問卦] 跟家裡的誰關係搞好最重要
Sun Feb 21 22:00:42 2016
現代社會大部分都是小家庭，住在一起的就是爸爸媽媽跟妹妹，爸爸擁有家裡的財產，但媽媽才有支配權，至於妹妹就是個擺設，搞不好還會為了吸引哥哥注意做出傷天害理的事情像偉哲他家請問在家中跟誰維持好關係最重要--

