https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461142221.A.0DB.html
jamestwo (認真過生活!!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有羽球拍要選顏色的八卦
Wed Apr 20 16:50:17 2016
yy，市占世界第一，產地情結，cn中國產，jp日本產，tw台灣、sp新加坡中管上都有寫，科技賣點一海票，嚇死人，一海票的代言人李寧，中國全力扶持，國家隊自動默認使用他們用的東西在美國弄了一個鞋子的研發中心什麼鬼的，結果賠到脫褲子台灣代理商把台灣人當盤子，價格貴鬆鬆勝利，球的品質用過的都說好，簽了韓國國家隊以後，服裝也飛上去了業績也飛上去了，還出過鋼鐵人套拍，聽說大賠川崎，我的第一支球拍，後來品牌一路也是下滑中凱勝，被李寧買下來，變子品牌佛雷斯，台中神岡鮭魚返鄉(嗯...)goson，日本好拍，冷門但聽說很威極限，超敢花，拼命刷存在感波力，台灣能見度愈來愈高，專門做球拍的熏風，日本被中國買下來的牌子亞獅龍，專門賣球的，就是狂賣球還有一堆雜七雜八的牌子，就不多說了，簡單的說，不會打的，買1000-1500的球拍夠你用好幾年了...然後，八成你會被唬了...因為我前幾天才一個朋友買了一支我看都沒看過的牌子....被我笑很久--FLLET也不錯呀，有一個專業修拍的老師父，很威不是也，小魯蛇一隻...超力跟波力不同，波力知名度比較強大推新手打zf2根本就是有仇，一定會受傷的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461142665.A.AE3.html
BrandonRoy7 (羅伊)
Gossiping
[問卦] 什麼特質適合演楚留香
Wed Apr 20 16:57:43 2016
楚留香古龍小說中的知名人物為人風流倜儻、足智多謀、觀察入微、善良多情也曾經被翻拍成電視劇和電影以下是幾個比較著名的版本1970年代狄龍1980年代劉德凱1980年代孟飛1980年代鄭少秋1990年代郭富城2000任賢齊2007朱孝天2011張智堯究竟怎麼的特質才能把香帥演活呢有沒有相關的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461142868.A.394.html
XDDDDDXD (XDDDDDDD)
Gossiping
Re: [問卦] 交過身材火辣的女友真的會後悔跟她分手嗎?
Wed Apr 20 17:01:05 2016
其實會也不會怎麼說呢？本魯交過17250多1655015540多反正身高體重不是重點重點大概是DEF其實一陣子就膩了我說真的重點還是兩個人相處是不是很契合像是興趣相投很重要如果只是性器相投無法長久啦那為什麼說會後悔當你單身的時候，你就很懷念麻豆兒在你身上一個小時說你好棒的感覺就會想起當初出去對那些四面八方的羨慕眼光非常滿意的表情這時候很後悔　　　因為在敦倫的感覺實在落差很大不後悔呢？當你出來的時候瞬間聖人模式完全就是都不會後悔啊　　自豪的說我不悔那感覺跟洪一中當年放棄高國輝選一個完全不能用的魚雷有九成像--

