https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456627902.A.B16.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 有沒有南韓的二二八，四.三事件的八卦?
Sun Feb 28 10:51:40 2016
南韓剛獨立時，也和台灣脫離日本統治時一樣，因為經濟惡化、物資短缺、官員貪腐而歷經一段政經黑暗期，由於官逼民反，濟州島在1948年4月3日發生大規模武裝起義，並引發南韓政府長達好幾年的血腥鎮壓。南韓政府在2003年時所發表的《濟州4‧3事件真相調查報告書》承認，政府在鎮壓起義的過程中，至少屠殺3萬無辜民眾，非官方資料更認為受害人數可能多達7萬人，以濟州島當時只有20多萬人口來看，至少有7分之1到3分之1的島民犧牲，慘烈程度更勝台灣228事件。請問各位，有沒有南韓的二二八，濟州島四.三事件的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456628321.A.ED1.html
bluwind (藍天的風)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲發表一日雙塔行暨228紀念演說
Sun Feb 28 10:58:38 2016
官方粉絲團全文「寬容如海、成就臺灣」柯文哲二二八紀念日感言去年，我首次以臺北市長的身份出席二二八紀念儀式，在致詞時想起祖父在二二八事件受難，家族也因此事陷入驚慌之困境，祖父於事件後臥病三年去世，入殮時連一套新衣服都沒有，是我父親幾十年來的遺憾。想到家族過去的苦難不禁泣不成聲，久久無法自己。我為祖父的苦難而哭、為父親的傷痕而哭、為1947年那個悲傷的年代、不幸折損的臺灣先賢先烈而哭。過去每一年的二二八，是我最不想要面對的日子。我的父親每次在參加追思活動之後都流淚回家，身為人子的我不忍看到父親的悲傷，卻不知道該說什麼該做什麼。二二八，造成我和我的父親，以及父親和他的父親永遠無法彌補的傷痛。去年我在二二八致詞時痛哭失聲，父親卻反而沒有流淚。我知道，在孩子脆弱的時候，父親會格外堅強，這是身為人父保護子女的天性。在那時候我也暗自決定從此以後，每年的二二八我們父子都不再流淚了，我們要走出悲傷的歷史。因此今年我以不同的方式，來紀念二二八。我挑戰單車一日雙塔，從臺灣最北端的富貴角燈塔到最南端的鵝鑾鼻燈塔，以五百二十公里的挑戰，從肉體的磨練尋求靈魂重新的救贖。過去，我們的淚水充滿怨恨，今天，我們以汗水開啟寬容與諒解的未來。這五百二十公里的路上，我的汗水滴落在這片土地的一村一里。只有呼吸聲與心跳聲陪伴的路途中，我並不感到孤單，因為我知道祖父在天上看顧著我。當年他保護外省新移民，卻遭到國民黨政權的迫害，他只是一位小學老師，卻始終堅持臺灣人的善良與勇氣，祖父的精神支撐著我完成漫漫長征。沿途加油打氣的鄉親，也給我最堅實的支持力量。汗水滴落過的鄉鎮，不再是地圖上陌生的名字，它們在我腳下親身踩過，從此它們在我的生命之中有不同的意義。此刻我面向大海，站在臺灣的最南端--鵝鑾鼻燈塔。南島語族的先民曾跨越巴士海峽到臺灣開疆闢土，繁衍光榮而偉大的原住民族；漢民族也曾以勇氣克服黑水溝的風浪，來此創建新故鄉；身為海洋國家的子民，我們也透過太平洋走向國際，在全世界發光發熱。臺灣人要做臺灣這片土地的主人、臺灣人要決定自己的命運、臺灣人要建立公平正義的新世界，這是我的信念和努力的目標。親愛的朋友，今天是二二八，身為受難者家屬的柯文哲希望以「寬容如海、成就臺灣」與大家共勉，讓我們記取歷史的教訓但走出悲情。儘管我們可能有不同的過去，但讓我們珍惜共同擁有的現在，也希望大家以互愛互諒一齊邁向共同的未來。在這特別的日子，衷心希望臺灣因為我們的努力而變得更好。謝謝大家。柯P與燈塔合影--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456628384.A.F87.html
james11song (張嘉航)
Gossiping
[問卦] 手錶異常跳動?
Sun Feb 28 10:59:40 2016
如題就在剛剛小弟整理房間的時候翻出一支看起來有一定年份的手錶正拿起來無意識的端詳卻突然發現這支不知道屬於誰從哪來的錶分針異常的跳動就在6~9的90度之間以某種韻律上上下下的移動一般來說表壞了也只是在極小的範圍內抖動但我看到的卻是明顯的上下滑動雖然是大白天小弟卻不知怎地有點毛毛的有博學多聞的鄉民見過這種情形嗎?--

