https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457454586.A.309.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有高雄人吃粽子喜歡加醬油膏&花生粉
Wed Mar  9 00:29:43 2016
小魯印象有一次到高雄吃到某知名菜粽看到粽子上居然是灑滿了花生粉讓小魯大吃一驚後來發現到高雄人喜歡粽子配醬油膏跟花生粉粽子不是應該乖乖的直接吃或是沾甜辣醬嗎?連東X辣椒醬都是邪門歪道有沒有為什麼高雄人喜歡粽子沾醬油膏&花生粉的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457454632.A.AAD.html
whiteblueguy (代抓論文)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Wed Mar  9 00:30:31 2016
48級分已經不是繁星不繁星的問題而是程度學習能力價值觀的問題正常的台大生一科缺考也不會48級分台大拿了國家這麼多預算每個學生都有被賦予相當的期許像這種48級分的進來完全就是在浪費納稅人的血汗錢--你太不了解敝校了敝校教授專門跟認真念書的一般生計較多一分少一分算清清楚楚的反倒是那些邊緣學生只要寫封信去給教授就會過了兄台您誤會了很會考試只是門票而已但是門票都沒有的話...農夫就乖乖去當農夫就好學人家念什麼書?48級分你要告訴我它生物化學有多強?元素週期表1到30可能都不會背吧希望他一年之後還是乖台大不是義務教育希望你能理解我勇於說出事實你管那麼多幹嘛有勇氣就報指考啊繁個三小星乖徵到了嗎有本事?台大不收菁英那要收文盲跟喜憨兒嗎?柯黑退散然後對於台大這是個很重要的指標你講夠了嗎?不然叫立法院廢掉言論自由啊我批評他又有什麼問題?還不然勒你可以回他信

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457454664.A.A05.html
scy3105 (某)
Gossiping
Re: [新聞] 血汗學生！台灣國高中上課時間全球最長
Wed Mar  9 00:31:02 2016
小弟目前在中學教育現場打滾，也曾經在國外教過一學年的書比較兩邊的現場狀況，給大家做個參考。(以下文長)小弟曾經服務的巴拿馬華僑學校，是一間學生可以自傲於出身的學校畢竟中美洲的象棋比賽、奧林匹亞競賽、一堆啊撒不魯競賽，這間學校也還算常得獎的。這間學校的上課時間是07:30~15:00，合計7.5小時，共450分鐘而且因為是準貴族學校、人力又便宜，學生是不用負責打掃的(工人月薪400美金起跳，做20年看有沒有機會接近800)有校工從教室、垃圾桶、外掃到搬桌椅全權處理(連帶的問題就是，學生整潔習慣爛到爆)是在這裏面要上10節課，每節40分鐘，所以上課時間是400分鐘450-400=50，有五十分鐘的下課時間學校的作法是十點放風20分鐘，十二點半給學生30分鐘吃午餐，沒有午休課與課之間沒有下課，所以老師們都要趕場、學生也相當容易疲乏整體來說學習效果並不好，所以會有兩種狀況發生其一是主科(西班牙文、英文、會計、物理、化學、生物、地科)的課程密度超級重而且可能老師上不完、學生自己讀、考試照樣考簡單來說就是大學教授一節課教兩章、期中考考五章的概念；另外是一些副科，例如該校招牌特色課程的華語課，或是宗教課(沒有音樂課)就成了學生自主放鬆、氣死老師的寶貴時間。下午三點下課，學生們趕校車回家，四點半之前學校就幾乎沒有人了－－因為巴拿馬城的交通規劃糟糕透頂，上下班時間塞車超‧級‧可‧怕早點放學，至少不會那麼晚回到家...我租屋的地方到學校，用步行的大約30~45分鐘，大約2~3公里一日生活大概是這樣：05:30起來做早餐(此地沒有美而美)、06:30之前要出門搭車、07:00之前到校、07:30上第一節課，然後下午三點放學，如果放學是搭人家的便車，到家時間大約是45~60分鐘，比走路還慢，只是至少有汽車冷氣可吹；如果這樣還無法想像，另外舉個例子：我有個學生住在Capira，是當年台灣農藝團駐點的地方之一，週日大家上教堂、路上無車的情況，從Capira到巴拿馬城大約40~50分鐘但是週間上班日，這個小女生必須四點半起床、五點半之前出門到校時間約莫在0630~0650之間(周一、周五、下雨都會比較塞一點)為什麼要這麼早到學校？不是七點半才上課嗎？這丫頭說：如果晚半小時出門，她可能九點才能到校了。另一方面，如果是一般的公立學校，只上半天課，而且教育品質很差，基本上不成戰鬥力，我也不清楚其中狀況，這裡就不多提了。總而言之，巴拿馬學生在校時間短，但是實際上課時間長，上下學時間也長得可怕。其他國家的狀況也和台灣不太相同1.巴西要看地點，如果是在聖保羅這個塞車大城，十二點下課，塞車塞回家已經下午三四點，是很正常的事有錢人沒時間塞車怎麼辦？他們頂樓有直升機停機坪。有錢人跟你想的不一樣。2.美加也要看地區，如果不幸住得靠北遠，六七點出發搭校車去上課時間剛好，下午三點放學、回到家，洗洗手就可以吃晚餐了更何況高緯度地區，冬季日照時間短的變因也沒有算進去雪災阻礙交通的變因也沒有算進去每個國家國情不同，設計上課時間的考量也未必一樣其他國家的情況就有請版上大大來補充了反觀台灣呢？目前高中07:30到校，08:10上第一節課，16:00放學，在校時間9.5小時，共510分鐘一天上七節課，每節50分鐘，共350分鐘我們有六節下課(10x5+20=70分鐘)、一小時的午餐與午休、40分鐘的早自習或升旗(算只有一次打掃)其實上課時間並不長，而且中間都有下課休息時間下課十分鐘可以上廁所、打屁、小睡一下、抄個作業什麼的使學生與老師的精力不至於磨耗光光另一方面，台灣的交通狀況相較來說非常優秀一個小時左右的通勤會被說「蛤？好遠喔！」但是我的老師當年在日本留學，通勤時間以小時為單位是基本思維這樣相較之下，台灣中學生「在校時間」長到看了圖表會唉唉叫但其實跟其他國家相比，我們的「實際上課時間」還少人家50分鐘(本文只有巴拿馬的資料了，真是不好意思)至於各位看官說，還有第八節輔導課、課後留校考試、夜自習、補習新聞中指的不就是學校日常規定嗎？所以那些額外的狀況我就沒算進去了。況且，你以為國外就沒有下課後的課程或補習嗎？日本下午三點放學，還有一到二小時的社團活動巴拿馬的學生還要自主學習、跟同學約在外面一起做一堆大型團體作業環境寬裕一點的家長會請家教，學科遍及語言、音樂、藝術，每周上個2到10小時不等扣掉週日上教堂、去鄉間別墅滾動，上課時數還是不比台灣低而且還要早早睡覺，要不然明天早上五點半起不來。有錢人根本是把錢砸下去，用鈔票把小孩的教育程度和未來發展給疊起來的。上公立學校的，就是求個基本款的教育，講難聽點，就是脫離文盲、不要當個現代白癡。如此爾爾。但是台灣的公立學校，通常是想辦法把資源塞給學生七點半上到四點，上好上滿，有些時候還是不夠用。最後講個題外話極端私校又是什麼光景？我有個朋友的小孩在台北念東山高中，他說：一天八九節是基本款，除了體育課和電腦課，沒有其他藝能科。直升班從九年級下學期開始上高一教材，有些人高二就會試著去考大學。教育是階級複製的合法、正當手段所以就算是顆貢丸，也要想辦法送去哥倫比亞大學念碩士，然後才有本錢去選市長(↑其實能從這裡畢業就已經不算容易了)當我們在唉叫血汗學生的時候，有錢人，跟你想的，都不一樣。Ps.寫這個是為了提供一點資訊給大家參考，而不是一味的罵台灣的教育畢竟國情不同，只看數字，數字也是會騙人的。台灣教育的問題主要不在於「在校時間」過長，而是在其他方面(例如怪獸)寫這個也不是為了為台灣的教育體制護航畢竟說到公部門算數有夠精，剋扣教師超時工作不給加班費的問題還是一肚子不悅，只是很多人自己摸摸鼻子就算了。不過這就是另一個故事了。--台灣教育制度沒有太大的彈性，這是事實每一科都說自己的功能很重要，從源頭就在爭授課時數了你知道過兩年就要上路的107課綱，要掉一些刪傳統主科的時數了嗎？理想上，有將近三分之一的學分會變成多元選修課讓學校聘請師資來開立多元的特色課程成效如何，時間未到也不甚明瞭至少，往好的方向走了一步我曾經念過的高中、服務過的學校，表定社團活動時間雖短但也還算自由尤其現在的學校引進了以社團活動為招牌的特色課程好像也還不差不過正如你所言，相較日本下午三點下課之後玩社團三小時的活動的確少了很多小弟不才，還請多分享你對日本教育的看法(A大之前那一篇小弟拜讀過了)你覺得該如何拿日本教育的課程設計、國情，參考、放進台灣的課表裡呢？感謝你提供的資訊，這種資料竟然可以在官方網頁上找到台灣還真的好像沒有學校放出來小山台高校在東京都，交通方便，與小弟當時念高中時通勤時間差不多(週平均大約47分鐘左右)而他們還可以九點才上課，這方面的確是台灣所不及但是我一直有一個問題，上少一點的課好？還是多上一點課好？為什麼？我沒有要護航啊，A大你多慮了我也很討厭升旗，更討厭站導護(權責、避險都吃力不討好的工作)升旗這種事情，個人認為取消了也很好只是校內的掃除，還是維持著也不錯正如A大推崇的日本教育制度，沒記錯的話，學生們的打掃也是學校生活的一部分，我想，打掃還是有他的好處在的堂皇的理由除了什麼責任心、自主能力之外其實還可以讓學生們自行分配做「不願意的事」時，要怎麼去分工、盡義務有些事情不能只看當下的「有用」至少，讓他們知道，把自己生活的地方照顧好，是應有的態度。而小弟目前服務的單位，學生們只有在下午最後一節下課才打掃了不用A大你所謂的「爛校」，不少學校都是用志願卡選社團的沒選上社團就進儀隊的例子也不是沒聽過這樣的狀況的確是不理想但問題在於，台灣的社團課規劃，目前是一週一到兩節課的時間而許多學校其實沒有那麼多資源聘請師資來開課也就變成社團開設的選擇並不多(很多時候還是校內教職員兼任)在同樣的時間裡要讓學生們使用大量的空間與師資，其實非常難排出來所以說是社團還不如用以前課表上的名詞「團體活動」來稱呼，會比較準確一點另一方面，日本學校的一個年級班級數不像台灣這麼多(有錯請指正)單一班級人數也不像台灣高中這麼多(1980年之後一班通常不超過40人)使用學校空間資源應該會比台灣來得好吧↑我希望每個學校的學生，都能像建中、北一女那樣有著健全的社團文化只是現在看來還是有一段遙遠的距離啊再另一個問題請教，日本的社團文化是每個學校，無論好壞，都分布的如此齊全嗎？我知道這個問題很蠢，還請多指教了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457454732.A.965.html
CodyBro (Cody哥)
Gossiping
Re: [問卦] 九把刀最好看的作品？
Wed Mar  9 00:32:10 2016
以前還是小朋友的時候還蠻喜歡看他的小說的獵命師跟早期的殺手之類的但以前就都覺得他都會有爛尾的習慣某本都市恐怖系列忘了名子前中期懸疑氣氛營造得很好但寫到後面就變成外星人再亂搞==整個畫風歪到不行獵命師算鉅作也爛尾了拉沒有前中期好看前幾個禮拜真的很無聊到無聊去錦城看了他最新的殺手末路花開的美夢幹看到一半差點看不下去女主角高中時就劈腿跟一個有妻之夫在一起小說當下時間又同時跟男主角還有另一個男的再一起搞3P全部都描寫得好像很唯美的樣子要寫自己的心歷路程也不是這樣那個時候我想說錢都花了就給他看完結果他馬的又爛尾感覺是硬湊的結局而且要硬要把其他殺手的情節扯進來在我看來超生硬的在小說後面的Q&A我看他還沾沾自喜說她多部小說埋梗多工的能力有多強我看了真的覺得這個人怎麼這麼自以為是根本在胡扯爛尾沒好好收坑還以為自己很厲害--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457454883.A.05A.html
dragon0502 (kunglong)
Gossiping
[問卦] 學長特愛吃魚品茶？
Wed Mar  9 00:34:40 2016
肥宅我當兵時人稱無敵王八蛋從欺負白目學弟到搶指揮官的飯菜從買報紙買早餐到割草無事不包從跟同梯討價還價到跟主任談生意從積假一個月到放黑假從受訓一個月變四個月出任務時別人要操課我只要吃著蘋果麵包看小說這樣痛苦作義務的我也有一群領3xk當了n年兵的好學長特愛品茶吃魚每逢放假必品茶長假必吃魚有沒有學長特愛品茶吃魚的掛？--

