https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454643538.A.7E7.html
PICnow (有圖有真相)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：兩岸領導人會面需國會授權
Fri Feb  5 11:38:56 2016
2014-05-19民進黨主席選舉電視政見會〔記者陳慧萍／台北報導〕民進黨將在廿五日改選黨主席，昨天為前民進黨主席蔡英文、前高雄縣副縣長郭泰麟兩名候選人舉行電視政見發表會；針對民間要求憲政改革呼聲日高，蔡、郭二人均同意台灣長期而言應往內閣制調整，至於是否應限制黨主席參選公職？蔡英文舉前主席黃信介曾「元帥東征」到花蓮選立委為例，強調黨主席參選公職不必然存在衝突。民進黨黨主席候選人電視政見發表會，黨主席蘇貞昌（中）、候選人蔡英文（左）、郭泰麟（右）會前相互握手致意（記者簡榮豐攝）蔡英文首先在申論時宣示，「要改變台灣的政治，就要先改變民進黨」，現在的政府不再給人民希望，但民進黨不能把自己的未來建構在執政者的失敗上，民進黨必須年輕化，不論從決策到執行，黨內的青壯世代，都應該被給予最多的機會，讓他們挑起這個黨最重要的責任；民進黨也應打開大門，展現更大的開放性與包容力，「讓公民社會走進民進黨，也讓民進黨走向社會」。蔡英文強調，民進黨與公民社會，不是誰引導誰的問題，而是「同行的夥伴關係」，大家一起在共同的目標上推進；民進黨必須讓自己成為匯聚改革力量的公共平台，走出去與社會溝通、與社會站在一起。郭泰麟︰半總統制應往內閣制調整郭泰麟則提出民進黨應廢除「總統兼任黨主席」的規定，不能只要求馬英九總統不以總統兼任黨主席來指揮立委，也要檢討自己；此外，台灣政黨政治要運作順暢，現行的「半總統制」應往內閣制調整。蔡英文回應，她也贊成台灣應從傾向半總統的雙首長制改成內閣制，但這是一個浩大的工程，需要很長的時間及小心謹慎的處理，才能爭取社會最大的支持。至於民進黨主席的角色，蔡英文認為，黨員在不同的階段都有不同的期待，「信介仙」當年就承載整個黨的祝福「元帥東征」，去花蓮選立委，她自己也在四年前擔任黨主席時參選了新北市的市長，帶動整體的選戰氣勢。每個黨主席在不同階段都有角色要扮演、有責任要承擔，是否參與選舉不必然存在衝突。蔡英文強調，台灣需要一個強而有力的在野黨，帶領台灣走出總體經濟沒有戰略、代議民主殘破不堪、國會不能反映民意的困局。下一個階段的黨主席，必須帶領著國家社會檢討當前憲政體制的紊亂。在兩岸關係上，必須回歸民主化與透明化的常軌，不再被特定的政商人士所壟斷；而財政制度、年金制度，則一定要對下一個世代有交--------------------------------------------------------------國昌不虧是法學專家，趁這個機會，修憲改為內閣制，終結台灣憲政亂象。--

