https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462363082.A.250.html
david190 (david)
Gossiping
[問卦] 林家昌可以這樣直接影射污辱資工彌嗎?
Wed May  4 19:58:00 2016
林家昌一小商人(資產少於20億元小商人也20-100億元中商人100億以上大商人)也為何敢這樣直接影射資工彌有曖昧關係與呂元鐘這林家昌真的好大的膽子他憑甚麼?他林家昌有讀過台大嗎?有IP　１１２嗎？沒有的話　這麼大聲的影射　是影射啥小阿～有本事就跟　呂元鐘　約去台大校門口　單挑中路！我看　資工彌　就算在女星的飯局價碼排行中　至少也要　１００萬～林家昌　是在影射啥小　打壞　人家價碼　～有沒有　小商人林家昌　錢不多　不知道　台大五姬　價碼都高的八卦五姬中　農推蔓　：　豪門詢問度最高　有未來擁有百億資產的潛能戲劇依　：　已嫁入旺旺豪門　已有數百億潛資產國企匡　：　努力演戲　等待豪門機會中資工彌　：　根據前三　推理價碼不低獸醫乃　：　神秘　不得而知--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462363207.A.F94.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 反對軍艦護漁 謝長廷：跟日本戰爭等於向
Wed May  4 20:00:03 2016
五四運動中，曹汝霖被稱為國賊，住宅被放火焚燒。日本人佔領北平時期，想讓曹汝霖出來當漢奸，曹拒絕。日本人訓斥他：你不幫皇軍，是何居心？這時燒曹宅的愛國志士梅思平跑來，出任了漢奸政府的組織部長，內政部長等職務。愛不愛國哦，到關鍵時刻就知道了。護漁=宣戰？當初廣大興案，海軍與海巡署護漁聯合演習，並派出紀德艦和成功艦等3、4艘主力戰艦有和菲國開戰嗎？--小哈比人在森林裡看到一個樹人，非常激動。走過去問：「高大的樹人，請問你叫什麼名字？」「叫我魯迅就好。」樹人答到。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462363245.A.C22.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中正紀念堂竟然是募款來的
Wed May  4 20:00:02 2016
唉，這麼多人自願協助該出來的建築物，吱吱竟然只因一己之私就想毀掉，好不噁心！只可惜當年沒有作問卷調查，不然有了問券肯定可以打臉沒事造謠的吱吱！我這邊幫忙擬了一份，政府下次要募款可以考慮看看：-------------------------------------------------姓名：　　　　　　電話：　　　　　　職業：公司地址：　　　　住家地址：　　　　Ｑ１你認為台灣的經濟起飛，是不是該感謝蔣中正？□　是□　我是意圖動亂台灣的共匪，我應該被抓去槍斃Ｑ２你支持建立建築物來紀念蔣中正嗎？□　是□　我是意圖動亂台灣的共匪，我應該被抓去槍斃Ｑ３承上，如果你支持，你願意出多少錢來支持？□　一百萬□　二十萬□　一萬□　五千□　我是意圖動亂台灣的共匪，我應該被抓去槍斃--42689.2眼中的彩虹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462363287.A.581.html
Xhocer (以前也很快樂)
Gossiping
[問卦] 有沒有人肉鹹鹹的八卦
Wed May  4 20:01:24 2016
不太懂這句話的意思上網查有人說是被人逼債想耍賴的時候的用語有人說是人命不值錢又有人說是無可奈何到底這句話是什麼意思，要用在什麼情況有沒有人肉鹹鹹的八卦--今天真是憤怒又傷心的一天......--我現在的確是鹹鹹的...(筆記(筆記我好難過啊...我真的好難過啊...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462363500.A.CD6.html
ssyusszy (天公仔囡)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候被排擠的人，長大後都怎麼樣了？
Wed May  4 20:04:58 2016
肥宅我想起我的童年國小因為太肥嘴巴又賤愛講黃色笑話所以被同學們排擠不過那時後也不算被排擠的嚴重因為女生還是會跟我講話還認了乾姐現在還是很好國小會被排擠主要是因為班上有一個矯情男同學就稱為矯情男好了矯情男成績好又幾乎不是班長就是其他重要幹部那個年代還有人情班！我們那一班的家長非富即貴大學校長兒子議員兒子不計其數...扯遠惹矯情男的媽媽是老師爸爸是醫生所以家裡管教也是很嚴但矯情男極端雙面在老師面前又是一個樣矯情男在同學面前講各種黃色笑話也給我們很多18禁的教育還提供我們各種網站（淫X貼片區.波X.X爺）我那時候中二很愛講這些有的沒的當我跟矯情男在一起的時候就愛講這些有的沒的加做一些打炮動作之類再來講兩件我印象最深的事情1.有一次下課我們好像又在玩打砲動作遊戲然後被老師看到沒想到矯情男立馬鬼叫不要這樣之後老師把我們叫去矯情男跟老師說是我硬要抓他這樣他根本不喜歡我忘記我當初想什麼惹只記得老師打電話給我媽叫他帶我檢查性向2.有一次上課他坐在我旁邊然後我們又開始講有的沒的了然後我問他幹XXX的感覺爽嗎？想當然只是中二的嘴炮這時候老師看到直接問我們講什麼話矯情男：「老師XXX問我幹XXX的感覺爽嗎？」我臉都綠了竟然毫不掩飾講了這些出來我只記得我被叫去後面罰站QQPS.我跟那個受格的XXX女生現在還是好友出國還寫明信片給我會被排擠也是因爲矯情男跟大部分的男生都很好他會叫它們不跟我玩之類的所以我跟國小的同學幾乎都是跟女生比較有聯絡算因禍得福嗎？XD之後國中就沒被排擠啦雖然還是很肥不過應該是我比較早熟吧都喜歡講比較國高中的屁話之後國小同學會大家也都把這些事拿出來笑或許這稱不上排擠但我依稀記得那種同學不跟你玩不跟你好的感覺所以有排擠過別人的最好還是跟當初那位同學道歉好了不管有心沒心但至少都能讓他心情舒坦一點～--沒有...

