https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462115593.A.141.html
axzs1111 (★~板橋本環奈~★)
Gossiping
[問卦] 發現老婆墮胎過怎麼辦？
Sun May  1 23:13:00 2016
不是我是我朋友我肥油臭魯蛇連女朋友都沒有更別說老婆事情是這樣我朋友三十好幾有正當工作有車有房但是自從三年多前跟前女友分手後就都是一個人兩年多前經同事介紹了現在的老婆當時28歲兩人認識2個月後就交往我朋友認為自己也該到成家的時候而女友又似乎很合得來所以不久後就結婚婚後努力了一年肚子都一直沒消息期間我朋友自己跑去醫院檢查結果沒問題不知為何跑去問老婆從小到大的閨蜜結果聽到:你老婆以前跟過很多男人………還有xxx這樣的答案後來有次在作愛時不知到腦子被什麼打到開始問老婆的性經驗一問之下才發現我朋友他是第8任但對象不只這8任第一次是在國三就給當時的男友我朋友就問：有沒有墮胎過……一開始他老婆矢口否認但後來我朋友就說：我都聽說了……(老婆閨蜜跟他說的)結果他老婆坦承有過墮胎兩次(不同的男人)搞的他現在有點崩潰邊緣家裡人等著抱孫事小最嚴重的是他現在感到整個人都鬱悶到極點飯也吃不下也無心工作常常跑了找我訴苦喝悶酒有沒有遇到這種情況該怎麼辦？有沒有八卦？--投票為期兩天，請按V進行投票--我朋友沒想到老婆以前玩這麼大見過幾次面還不賴這個………有聽他提過…………疑似骨科大耶！朋友他可是萬萬沒想到居然老婆以前這麼精彩似乎是有鬼………我要再多打聽不是我連女朋友都沒有………醜肥宅一枚我朋友的同事介紹的我會轉告他的你認真的嗎？此話怎講？QQ他幾乎天天跑來找我喝酒訴苦我快被他煩死了我怕亂出主意到時又怎樣會怪到我頭上只好先勸他自己想想………最怕他想不開……………幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462115668.A.D6C.html
yule1224 (支持自經區服貿貨貿)
Gossiping
Re: [問卦] 沖之鳥是礁還是島？
Sun May  1 23:14:24 2016
:天啊我真是歎為觀止舔日舔成這樣你說這是島？去掉那塊石頭旁邊無恥擴張的水泥地,你在那塊石頭上平躺,睡大字型給我們看,我不相信你不會超出島的真實大小除非你是傳說中矮小的黑矮人啦,我就相信你做的出來沖之鳥的真實長相請見連結--史上最強驅離術--照片上的人根本不是站在那塊沖之鳥上,他們是站在旁邊填出來的水泥地上

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462115800.A.528.html
v21504 (icekill)
Gossiping
[爆卦] 9.2連抹黑都不會
Sun May  1 23:16:38 2016
一堆人說時代力量在議場吃肯德基很多政黑大將甚至做圖諷刺結果我想了想青島東路那好像沒肯德基稍微查了查請問國民黨現在有跟肯德基簽約打廣告還是分不清楚肯德基跟麥當勞的差別?連抹黑都不會--法務部要不要查一下肯德基就麥當勞比較近重點在有人連個抹黑都會做錯...至少我分的清楚麥當勞跟肯德基你說謊他臉書說肯德基

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462115809.A.F57.html
NTUSTking (佐維)
Gossiping
Re: [問卦] 29歲破處會很魯嗎?
Sun May  1 23:16:47 2016
廢你這種花錢的行為比真正的29歲處男還弱..還渣..還享受著自傲的優越感勒可悲連處男也看不起你啊你這種行為就跟替代役..自以為有當過兵一樣然後高談闊論的說"我以前當兵的時候怎樣怎樣.."廢替代役根本不是兵你們替代役不是因為體位殘疾只是因為抽籤抽到連我這個過胖免疫的也瞧不起你們啊至少我是故意吃胖讓BMI超標我付出努力了!而你們什麼都沒做卻可以爽爽的當替代役..----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462115813.A.D00.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
[問卦] 認真的打炮是不是很耗體力？
Sun May  1 23:16:46 2016
不是濕硬插射那種一條龍不顧女方死活那種是一種打心靈的打到付出真心各種體力技巧活傾囊相授那種打到男歡女愛感情加溫讓人為你的付出而感動那種請問打這種炮完是不是都會喘是不是覺得在做無氧重訓汗如雨下還是只是單純體力太差有沒有八卦--跑三小幹你娘--我是問男生母豬走開我錯惹QQQQQ我要打摸豬打錯QQQQQ幹我任何影視作品節錄其中劇情來這問都有人看過了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462115837.A.645.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 女生穿短裙自己都不擔心嗎?
Sun May  1 23:17:14 2016
太天真了難道你真的以為短裙下面就只有內褲嗎?這麼想著的你...我覺得還是太過於...短淺了老實說吧為什麼你會有這個樣子的想法呢?我有試著去推論過我唯一想到的可能性就是...你平常都穿內褲的，對吧?然而，我在這裡想告訴地的是不要擅自的用自己的想法去推測他人因為你不是別人你是你她是她你不是他自然無法知道他短裙下面穿的是些什麼一般來說好了短裙下面阿有著無限的可能阿!!!!是的別以為我會說出安全褲這種庸俗的答案!!這也太括平凡、太過於沒格調了!!!我們要能夠意識到各式各樣的可能性這是世界的真理當你還沒有打開短裙的時候短裙下面有著的是無限阿!!!是無限阿阿阿阿!!!!!!!!!她有可能在短裙下面藏著一隻烏龜也能能在短裙下面藏著一頭鯉魚甚至有可能在短裙下面藏著宇宙!!!當你還沒打開短裙的時候你就無法確認短裙下面到底是些什麼!!!是的，這就是薛丁格的短裙阿!!!這是無限的短裙阿!--03/2216:0803/2216:0903/2216:1003/2216:1003/2216:1103/2216:46--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462115880.A.8CE.html
iamrw (iamrw)
Gossiping
[問卦] 現在還有人不用牙線跟牙間刷嗎
Sun May  1 23:17:58 2016
本臭酸老肥宅，剛剛完整的刷乾淨牙齒，又用了牙線，以為都乾乾淨淨了後還用了牙間刷左戳戳又戳戳，就被我刷出一坨臭臭的菜渣，豪恐怖我相信現在還一堆人沒在用牙線噠準備蛀牙吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462115944.A.199.html
winchin (撼動宇宙的第一小步)
Gossiping
Re: [問卦] 為何要花四年加百萬費用念學店?
Sun May  1 23:19:00 2016
你這想法就跟我朋友當初一樣他念高職，後來大學沒考上就去當兵（n年前）剛退伍時，還雄心壯志覺得：英雄不怕出身低，沒有大學學歷沒關係所以不顧旁人勸說，執意出去找工作工作找來找去，都是最低階、最勞力、最沒保障、最危險的比如，鐵工廠勞工，才做兩天，皮膚就黑到脫皮大樓油漆工、玻璃清潔工，高到靠北工地臨時工，領時薪，工安意外也多，稍不小心就gg園藝工，熱到要死，又必須提早上班，不能準時下班這些工作他都做了2天-2個月就不做了於是，我朋友又開始放眼附近一些工廠、公司，想找個比較穩定的結果翻開徵才啟事大部分的公司，連最低階的作業員都要求：專科以上學歷、大學學歷即使有些寫高中職學歷即可，去面試完，人家還是錄取大學學歷的最後，在外頭混了快1年，我朋友只能乖乖的回頭報名考大學後來考上某校的藝術科系畢業後雖然薪水不高，但總比連工作都應徵不上來得強總之，當大家都有大學學歷之後，你沒有學歷就變成一種原罪這種原罪會讓你失去很多機會，包括工作或升遷因為別人只會把重點放在學歷上當然，以上談的都是沒背景、沒家世關係的人如果你的家大業大，那高中畢業其實也不用愁的--老師傅的年代和現在不同啊而且在業界，學歷和資歷都很重要學歷只能決定入門那一關至於入門以後，大家看的就是資歷和成果了老師傅雖然沒有學歷，但光拿經驗和資歷出來，就足夠騙吃騙喝了

