https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463066033.A.0EC.html
pcmoon77 (掛霜腰果)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳芳明：張善政與郭台銘
Thu May 12 23:13:49 2016
噓akuser:轉型正義是dpp自爽用的就像被戴綠帽孩子都生了還要鞭05/1221:41→akuser:屍對民主有何幫助？發展都是擘畫未來就心胸狹窄的人看05/1221:41→akuser:過去05/1221:41噓akuser:看起來一點正義也沒有應該正名為清算國民黨報復條例05/1221:43噓akuser:就像你現在去靠北當初某同學作弊考一百所以上台大一樣幼稚05/1222:03→akuser:清算完成就了什麼05/1222:03我認為轉型正義這個名詞，為了很多像akuser這樣的人有稍微解釋一下的必要，但是，一點也不期待在意識形態上冥頑不靈者有任何變化。而且也不是什麼很高明的說法，就是有些人不想(不會或不願)查google，稍微幫他們貼點資料，中學生就會做的事情，要看不看隨人方便。=====================================一、世界各大洲都有曾經受過殖民統治或極權統治的國家做轉型正義1.轉型正義（TransitionalJustice）的是2.轉型正義是「遲來的正義」，也可能違反信賴保護原則，轉型正義必須以來實現，並符合國際法庭或國內法所公認之法律原則，例如正當法律程序原則、比例原則、及平等原則。也，而不讓現實成為一個不作為的藉口。3.世界各大洲都有曾經受到殖民統治或受極權統治的國家實施轉型正義例如南美洲的祕魯、歐洲的西班牙、捷克、東南亞的東帝汶、亞洲的南韓二、淺談轉型正義在台灣：實踐與反思1.轉型正義包含了三項任務：，其目的在於使受壓迫而分裂的社會得到和解，並確保過去侵犯人權的事件不再發生（黃長玲2015）。2.台灣當前面對轉型正義的問題，不外乎是這兩種理解的方式：面向未來社會和諧的可能，以及面向過去的不義。基於這兩種理解所衍生出的轉型正義論述，而且國民黨也在執政期間對二二八受害者進行賠償與紀念，高達兩千多億的黨產也交付信託。這種「轉型正義」，一味的把「面向未來」當作首要之務，卻忘了「沒有真相，如何原諒？」。另一方面，，前者如同民進黨所聲稱的要追討國民黨的黨產，後者則如台灣民間真相與和解促進會的提倡，認為要先知道真相，我們才能往下一步邁進。三、為什麼要追求轉型正義？第1，從民主文化的建立上而言，一個社會從賠償受害者、追究加害者的實際行動中向所有人民、以及其後代宣示，第2，只有透過這樣的歷史，它的後代才能真正地警惕。民主文化才可能真正建立。第3，從消弭社會分裂而言，政治迫害經常造成社會大規模的分裂。如果我們不賠償受害者、追究加害者，社會裂痕不可能真正的彌補，仇恨也不可能真正的消弭。--國民黨過去的歷史錯誤當然要由國民黨承擔，馬19的法律問題是他個人要承擔的這兩件事情請搞清楚再來發言。不然顯得程度很低。你說得出「沒有歷史錯誤」這一句話，完全顯示出你只有政治信仰。無法對話。我沒有明確講到任何我自認為的歷史錯誤，但是二二八之後到解嚴解禁這段時間，國民黨的確有不少問題，即使1990年代的李登輝時期也有很多問題需要留給歷史澄清。你認不認同李登輝是你個人的政治信仰所致，我沒什麼好講的。就如同共產黨的歷屆領導人都有人捧，至於評價該國後人自有定論，一樣的道理。同樣的話也回敬給你。該不該做轉型正義，從何時間點算起，都不是你或我個人說了算。好哦~如果你覺得可行你可以去要求你選區的立委做啊~民主的價值本來就不是GDP可以衡量的，你願意展現你的正義且讓多數人認同，有什麼不好？那你就去做啊~不要嘴砲嘿~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463066036.A.831.html
gj942l41l4 (米食主義者)
Gossiping
Re: [問卦] 想約女生去畢舞很緊張怎辦??
Thu May 12 23:13:53 2016
論你是112學長來開示你誠心建議你們可以約別的地方河濱散步美麗華摩天輪東區夜店或者薇閣爽一下都好不要約去畢舞！！！！畢舞人擠人領個食物玩個遊戲都要排隊半個小時女生又要穿高根鞋站一整晚腳是很累DER如果你們本來就是情侶去為大學生活留個念就算了但是這種第一次約會你約個超級無聊的地方？？？？？我還真的親眼看到畢舞上吵架==還不如在系上約一大群肥魯同學一起去耍廢就當花錢換個地方打嘴砲遇上女孩再找她拍照一起抱怨畢舞好無聊顧著面子又贏了裡子，離成功更近一步奪好>/////////<--忠言逆耳，參加過都知道無聊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463066126.A.99F.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [新聞] 想讓8個小孩吃飽　貧母偷2包白米被捕
Thu May 12 23:15:22 2016
大家好在下是鍵盤公職補習班班主任擔任鍵盤公職國文科名師看到這則新聞真是讓人感慨啊這對夫妻多產對子女也是有照顧先生也有認真工作賺錢養家無奈家中食指浩繁怎麼賺也吃不飽不過有這麼多子女也算是一種成就讓人羨慕了吧?主任認識一個同學剛退伍26歲就考上高考了後來去工作結婚了太太也是高考及格的夫妻婚後就開始努力生產可是太太體質不好一直無法受孕之後去做了人工做了3次才懷孕結果不到3個月就沒了從此只能死心只能說人各有命富貴在天各位同學要努力準備應考--應該不是吧兩個都年輕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463066129.A.743.html
chousf (個人翻白眼紀錄破表)
Gossiping
[協尋] 朋友父親於永和走失(已尋獲!)
Thu May 12 23:15:26 2016
拜託大家能幫忙注意一下~~萬分感激QQ===================================FB:我患有失智症的父親5/12下午從永和住家獨自出門遺失了，身高160、體重56公斤，著白色短袖襯衫、深灰色西裝褲、咖啡色涼鞋、頭帶灰白色帽子，走路會微向前傾，因為他永遠以為下個路口轉彎就會到家，所以不知會走到那去，有看到的朋友請與我聯繫0935100105（不論你身處何處都幫忙注意一下，我曾在社子島找到過他），請幫分享，謝謝--05/1223:4305/1223:4505/1223:5005/1300:1305/1300:13人最後在烏來找到了謝天謝地阿!!!感謝各位!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463066383.A.F90.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在父母寵小孩沒有極限的八卦
Thu May 12 23:19:40 2016
你好我好大家好，小妹乳肥宅です。^.<肥宅我今天在完成我的每日遛狗任務（3/3）的時候，聽到一群小學生在問一個小學男生他新的腳踏車多少錢。只見那個男學生語調平淡的說：兩萬，捷安特的。然後我瞬間心中充滿兩萬？？兩萬？！兩萬！！兩萬欸！兩萬欸淦！的回音......有沒有現在父母寵小孩沒有極限的八卦啊？兩萬欸淦！一台腳踏車...小學生騎兩萬...以上。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))--重點是小學生騎腳踏車又不像大人在競速，騎兩萬幹嘛？！兩萬腳踏車欸！給會狂摔的小學生...淦這我以前也遇過，不豪洨！還有以前HTC還在頂點時，小學生機王一大堆！兩萬腳踏車欸！！！是小學生騎欸！！！是不是！我以前都騎我媽的買菜淑女車...說的也是啦～因為三次對狗狗好，比較不會憂鬱。我的大頭，嘻嘻～小學生騎兩萬，真的是我孤陋寡聞嗎？要睡了啊，正妹晚安～是吧～嘻嘻～真的不一樣了......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463066413.A.47F.html
DCHC (純愛基本教義派♥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有民粹這詞彙被濫用的八卦?
Thu May 12 23:20:09 2016
柏拉圖說的民粹是人民把民主當成目標，只有修辭辯論而不追求共識，導致政治對話不再有理性辯論，只有尖酸刻薄的言論。政治領導人也迎合人民的喜好，借此操縱政策，最後變成暴民政治。但古希臘哲學的缺點是只在意程序而不探求實質內容，所以亞里斯多德也找不到正確答案。原因是希臘神話讓人民只想滿足自己的慾望，沒有理性(同理心)。一般人說的理性只是自己的感官認知，不是理性：集體共識。而羅馬人延續希臘神話的思想，也延續這種空虛的政治哲學。讓民主政治變成空轉，最後人民排斥民主，讓羅馬共和變成羅馬帝國。古希臘的菁英思想沒有為他人犧牲這種利他思想，只追求個人價值，崇拜強者(英雄)。這三個都只是民主政治的方法。古希臘哲學的菁英是崇拜有專業能力的人，特別是戰爭英雄，這是尚武思想。簡單來說當時菁英的政治責任是帶領人民戰勝鄰國，擄掠更多戰俘，戰俘成為公民的奴隸。以古希臘哲學來看，政治家族是菁英之一。以古希臘哲學來看，醫師也是菁英。因為現代的政治學延續古希臘哲學，跳過主後元年至神聖羅馬帝國這一段歷史，直接講啟蒙時代的政治哲學，所以民主與菁英思想都不涉及分辨善惡。簡單來說，啟蒙時代後的政治哲學認為菁英統治平民比較有效率，而公務員是菁英之一。因為我國的儒教思想認為政治菁英必須分辨善惡，輔佐皇帝。再說被政治學者忽略的主後元年至神聖羅馬帝國這一段歷史，以奧古斯丁的著作為代表，這段歷史中，菁英不只有統治平民的權力，也有為平民犧牲的義務，而且有道德使命。XXXX

