https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458489785.A.38F.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
[問卦] 有沒有殺老師的八卦?
Mon Mar 21 00:03:01 2016
大家好打給賀太嘎豪恐幫挖小魯肥宅最近去親戚家時發現表妹電腦有查詢殺老師的紀錄而且還有在殺老師的討論串回文討論真是太可怕了難道這些學生密謀對老師下手嗎?我該報警嗎?可是我又不忍心可愛的小表妹坐牢我該怎麼辦?----OK，我會估狗殺老師給警察看竟然放任這種明目張膽的東西在網路上流傳警察幹什麼吃的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458489896.A.8D0.html
LeeAnAn (李安安）)
Gossiping
Re: [新聞] 講英文就國際化？政大新規：新進教師英語授課
Mon Mar 21 00:04:52 2016
這則新聞需要大家把重點拉回來全英授課能不能國際化？鄉民愛拿來說嘴的香港大學、新加坡大學在各種評鑑均在亞洲名列前茅的大學早就已經是全英授課了那政大也開始效法，不行？不好？政大逐步推動英語授課也好多年了絕不是今天才突然要這樣我當學生時候就有些課會註明是英語授課政大算是有計劃一步步推動國際化的大學你到政大校園去走一圈看看外國學生比例相當高除了醒目的金髮碧眼歐美學生還有許多日本人韓國人以及其他各個國家的國際學生因為政大有華語中心專門教這些人中文高階的國際博士學位的課程也有大量國際學生這些課程則早已是全英語授課政大多年來努力吸引這些國際學生來下一個重要的事情就是促進國際學生跟本地生的文化交流如果只是辦辦交流活動，只是搞一堆ＣＣＲ出來學生還是要一起修同一門課變成共同學習的同學才有用那這些也是政大想要撒下的種子但如果課程是傳統中文授課的話外國學生怎麼可能會來修？當然是要英文授課啊！這樣外國學生來修的人數才會大增才有可能有效促進本地生和國際學生的文化交流而你讓這些人有了培養情感的機會以後基本上就是放手讓他們自己去發展學生之間彼此認識一定會問你那個國家是怎樣自然會了解不同的國家歷史、風俗習慣甚至利用假期到外國學生的家鄉去看看這些點滴累積起來自然就能有多一個國家的視野哪怕起頭小，有開始就是好--早就知道會有人回這種無聊的話了你不會希望到米國去，被米國人說不會說英文就滾蛋吧？你應該先去查為什麼新加坡官方語言是英文你這是妄自菲薄。應該想想我們有哪些優勢可以讓他們想來先去查啦，一知半解我懶得跟你講寫這麼多你還是自己沒搞懂，不過我想這無所謂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458489967.A.4DC.html
yohuji (TMD小確幸)
Gossiping
[問卦] 有沒有外勞休假一去不返的八卦?
Mon Mar 21 00:05:59 2016
小弟讀過兩年書塵世中一個迷途小書僮三年前因為阿嬤中風透過人力仲介雇了一名印尼籍的看護來照顧阿嬤的生活起居這位阿姨工作方面也很盡責家裡人對她評價都蠻高的...這禮拜跟家裡人提出休假的要求說是禮拜六要去台中玩禮拜六晚上就會回來了家人對這位阿姨也很信任不疑有他於是就答應了結果...今天都已經禮拜日晚上了人都還沒回來==打她手機直接轉語音信箱...Line也沒回家人也從一開始的擔憂「會不會出了什麼事?」轉變為懷疑「靠杯...該不會是逃跑了吧...?」老實說打擊最大的應該不是我們大概是我阿嬤禮拜六一起床沒看到看護就一直問跑去哪裡睡覺前還一直問說「SINA勒?怎麼都沒有看到人捏?」我們晚輩只能統一口徑發言「阿嬤~SINA她放假休息啦~禮拜一就會回來了^^」然後叔嬸輩在那一邊泡茶一邊討論才聽姑姑講「她之前跟我借五萬現在才還了一萬四...」眾長輩不禁虎軀一震、氣到發抖就好像肚子被重重地打了一拳一顆震撼彈就這樣炸開害小魯都不敢講之前看護也有跟我借一萬去到現在還沒還...長輩們討論的結論就是:「要是明天還沒回來，我們就通知仲介跟移民署吧...」有沒有外勞放假結果一去不返的八卦?--：我認為啊～　　　　　　　　　　　　　　各位如果有興趣的話是這世界上最清廉的政黨　　　　　可以加入我部所以我覺得立法院裡面　　　　　　　　　不過要先經過選拔應該就只有的存在　　　　　　　　因為我只會訓練菁英--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458490000.A.053.html
yayalululu (金魚桃)
Gossiping
Fw: [閒聊] bonbon chic事件始末
Mon Mar 21 00:06:38 2016
更新：據說道歉文又改了～ptt鄉民全免費→前10名鄉民免費其他打5折→鄉民全打5折現在連打5折的部分都修掉囉！科科作者:bluecat5566(少冰半堂本剛)看板:WomenTalk標題:[閒聊]bonbonchic事件始末時間:SunMar2022:35:272016Bonbonchic事件始末2016.3.17鄉民s239379在womentalk版發表文章代碼(AID):[ptt.cc][心情]東區bonbonchic糟糕經驗文章網址:2016.3.5在台北東區由號稱台大五姬-資工彌所開的服飾店bonbonchic訂製服裝並要求要在2016.3.16取貨，店家表示沒問題2016.3.12透過line詢問店家是否16號可以取貨，店家表示『衣服製作中』做好會馬上通知2016.3.15再次透過line確認隔日(16)是否可取貨，店家表示原po的訂製服缺料，無法趕上16號取貨日，若是選擇換色的話才可以如期取貨對話記錄(摘自s239379文章代碼(AID):)文章代碼(AID):po出後有許多鄉民在推文表示也曾在這間經歷過不太好的對待hXXXXX1:穿校服去領貨也常常被冷落或結帳態度差hxxxxxxxg:他們店員本來就臭臉出名，完全不知在跩啥，去了幾次就不再踏進去了jxxxxxxxxh:之前去也是被冷漠對待，問問題愛理不理的mxxxxx6:他們真的態度很差我有一次給他們改衣服結果衣服裡面還有又縫的超醜縫線超明顯還不給退貨只說要請我吃下午茶在眾多推文中出現一個ID表示ad0309:留言請不要含括辱罵及仇恨字眼，以上截圖保留法律追訴權03/1801:032016.3.18一位自稱是bonbonchic店長跟朋友ad0309(蓓)借帳號發文表示是店員跟設計部溝通落差而且『立刻聯繫更早之前訂製同一款洋裝卻還沒有來取貨的熟客，與她協調先把這件洋裝讓我們緊急處理給這一位客人，在取得他同意之後，立刻拿到設計部去做尺寸調整』明明是客人量身訂製的服裝最後卻拿別的客人的衣服來改3.5-3.15號中間又是在做什麼國王的新衣呢？在鄉民大舉進攻至bonbonchic臉書希望對方回應的時候對方也趕快找親友刷五星評價還說自己問心無愧鍵盤柯南踢爆五星評價的路人就是ad0309bonbonchic店長表示三月要轉型沒在怕鄉民都是垃圾FB有其他受害者出來做見證3.20越來越多鄉民在淘寶找到跟號稱原創品牌定制服bonbonchic一樣的服裝店家表示：都是淘寶仿冒我們的商品！願意提供免費量身定製服同時也在封鎖不利店家的帳號[討論]BonBonChic是不是開始封鎖人了?新聞報導1新聞報導2推lilicute:希望原PO能幫忙在懶人包中加入這則店家完全扭曲事實的新03/2023:09→lilicute:聞稿03/2023:09→lilicute:03/2023:09推NaaL:03/2023:103.20店家bonbonchic終於把評價給關掉啦粉絲團上道歉聲明也一變再變編輯記錄：爆掛成本0毛利6533更正可隨意轉版有新留言可提供截圖並附註時間我有空會補上去八卦我沒權限要轉的可以轉其他相關版也可以轉不用再問我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458490011.A.4D4.html
a22298811 (鐵達尼號)
Gossiping
Re: [問卦] 母豬知道自己是母豬嗎？
Mon Mar 21 00:06:48 2016
我跟各位兄弟說有空去灑花板看一下每個都在女孩兒女孩兒的叫真的快吐了矯揉造作我之前去問過標題是“女孩兒們也會性幻想或慰慰嗎？”被炮到xx說啥噁心不想給我意淫不舒服有被性騷擾的感覺然後說要問西斯滾去專板乾裡面一堆討論烹飪/學業/結婚/3c之類的也沒有聽到母豬們叫她們滾去專板最重要的是我的問卦不是要給母豬回答的好嗎乾--

