https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171554428.A.518.html
histolytica (小雪人)
Gossiping
Re: [討論] 創世最近的廣告～
Thu Feb 15 23:47:07 2007
大家真的要多捐一些需要幫助的弱勢團體,很多都在做事,只是名聲沒那麼大,我除了目前吃的肥肥的那個團體外,大概比較瞭解的就是創世了!前幾年我一個表妹,被男朋友載出車禍,她安全帽沒帶好就...現在在創世...(說到這要呼籲安全帽要買全罩的,她男友斷手斷腳,接一接復建後,又活的好好的,所以頭部真的很重要!!!)當醫生宣判是植物人時,對她家庭打擊還蠻大的...真的不知所措因為我表妹家庭有些問題,所以是我舅媽一個人養兩個孩子,需要工作,又沒有能力負擔全天候的看護費用,還好有創世幫忙加上符合中低收入戶的標準,我表妹在創世接受全天候的照顧,他們只跟我舅媽收取三餐的伙食費,金額真的非常少真的很感謝他們Q_Q現在我家要捐款都捐創世,鄰居要捐錢我媽媽也叫他們捐創世或其他的基金會因為辭季在我家風評也非常不好,算知道一些事...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171561277.A.086.html
Henryliu (請來試聽我的創作曲！)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有芭樂歌的八卦阿
Fri Feb 16 01:41:13 2007
因為自己有在做音樂，所以在這裡跟大家討論看看並不是說傳唱度高的就是芭樂歌，有版友推文已經說過了，其實芭樂是"ballad"，就是民謠、民歌的意思，在早期台灣的民歌時代，因為合弦用的變化並不是太多，通常就是順接7合弦(1->5/7->6m->6m/5->4->3m->2m->5==>1...開始重複）或者是更簡易版的，大家所稱的無敵四合弦，那是順接7合弦的簡易版（就是少掉過門合弦），在這邊講一下，無敵四合弦並不只是專指C調的C->Am->F->G，而是只要用這四級的合弦，就算是不同調，也可以套上這個走法來伴奏舉個例子來說，早期的『你知道我在等你嗎？』『恰似你的溫柔』『木棉道』這一類個歌曲，都可以很容易的用上不同調性的無敵四合來彈，然後如果一個人每次都唱這樣的歌，或者寫這類型的歌，大家就會覺得變化性很少，所以會說你再唱『芭樂歌』至於芭樂歌剛好都會傳唱姓高，那是因為合旋的走法就是那樣，所以旋律也很容易被大家接受。但是反過來不一定成立，傳唱性高的歌，不一定就是用芭樂合旋寫的。我自己覺得啦，芭樂歌不一定不好，好聽就好～XD雖然合弦沒什麼創意，但是在旋律上還是可以做很大的變化。我也很不喜歡那種連『芭樂歌』的定義都不知道的人，只是因為某首歌很紅，就講它是『芭樂割』然後一巴掌打死。接下來舉幾個例子，沒有特別為什麼歌手護航或是批評誰的意思，單純只是就合旋和旋律來講。舉個例子來說，張震嶽很多歌也是超級芭樂歌，例如『愛我別走』就是用順接7合弦走到底，合旋超沒創意，我們每次在彈這首歌，就會覺得很簡單，但是那又怎樣？他的旋律還蠻穿透人心的，歌詞也寫的觸動很多人的心情，如果照這樣來看，那芭樂歌也沒什麼不好。在拿周杰倫曾經爆紅的『安靜』來講，他的副歌部分（你已經遠遠離開～我也會...）也是順接7合旋，但是這首歌也是唱進了很多人的心，就算是芭樂合旋，還是有他值得欣賞的部分舉一個反例，周杰倫的『黑色幽默』是主歌bB轉副歌bA，很有創意的調性轉法（基本上我覺得這首歌是他的代表作之一）在調性的轉換方面很有創意，合旋也不完全芭樂，但是這首歌我相信也是大家都耳熟能詳的，這也代表，如果一首歌寫的真的很用心，就算不是芭樂歌也可以傳唱很久。五月天的歌，其實很多副歌也是用芭樂順接7合旋，例如『溫柔』（不知道不明瞭不想要為什麼～～我的心.....那一段）或許真的很沒創意，但是如果你喜歡他的旋律，也可以從不同角度欣賞。再拿他們的『擁抱』來講，他的合弦是4->3m->2m->1，完全跟一首超有名的英文歌"lovingyou"一模一樣（lalalala,lalalala,......然後海豚音的那首），兩首歌根本可以輪流唱，所以第一次聽到『擁抱』的時候，會覺得合弦抄的也太嚴重，但是後來想想，可悲的是，如果合弦一樣就是抄襲，那台灣的流行樂，有超多歌都可以被打入『抄襲』的大牢裡面。所以抄襲的標準變的是從旋律本身來看，如果旋律本身並不相似，雖然用了一樣的合旋（和聲），也還算說的過去。希望這篇可以有一點貢獻～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171599410.A.8D2.html
JUNstudio (agGREssion)
Gossiping
Re: [問題] 有 IKEA 的八卦嗎?
Fri Feb 16 12:16:45 2007
嗯，剛好手邊有一份IKEA的報告，就整理出來給大家看看吧順便加點自己的意見IKEA最早在1943年，由一個17歲的瑞典人IngvarKampard從他老爸那邊領了一些錢創業於是他開了一家低價位的家具行，不過嚴格來說那時算是五金行，只要是家庭用品都賣但那時候他沒有實體賣場，而是靠寄發目錄來讓消費者選購至於廠牌名稱「IKEA」嘛～很簡單就是拿他的名字IngvarKampard和他住的地方Elmtaryd,Agunnaryd四個字首合起來的台灣都念「e-ki-ya」，至於美國人都念「ai-ki-ya」我是不曉得歐洲人怎麼念啦、、、而到了1947年，他開始投入家具生產他利用自家周圍的家具製造商提供商品，然後弄目錄寄給消費者1953年，他的第一家展示中心在Almhult成立兩年後，他們正式投入自有品牌家具生產而目前，他們的主要分店都集中在歐洲，高達八成（等等、、、這個高達八成並不是啥笑點、、、）而其中最大宗的消費眾集中在德國，英國其次德國也是分店數量最多的國家至於美國則是在1985年，在費城建立第一家分店亞洲第一間分店，沒記錯的話，是咱們台灣沒錯（啊～有人說新加坡是亞洲最早，果然沒錯，1978年設立）OK，講完了公司簡介，接下來講IKEA為什麼會成功他們一開始就是標榜：低價路線還是有高質感的家具沒錯，但是價錢相對還是比較便宜這是因為他們將家具拆開，採用扁平式包裝也就是說包裝能夠讓消費者直接扛回家，並且讓消費者DIY組合這大大減少了運費而在材質上，如果聚合木能夠表現高級木材的質感，那幹嘛用貴的木頭？所以他們表面用高級木頭，裡頭或是比較看不到的地方則用聚合木在IKEA裡頭，你也找不到太多繁複的設計一切就是要節省，方便大量製造而且說實在的，ScandinavianStyle家具或許也正好趕上精簡風流行的時刻吧IKEA也塑造一個舒適的購物環境給消費者（說實在的，個人覺得去逛IKEA有助於刺激創意發想）加上低價策略，也讓他們的產品風靡也因此，他們的產品屬於低價、精簡、但不耐久、、、便宜無好貨嘛～家具也比較偏向於小家庭風格，算是較符合都市居民的需求IKEA的定位就是如此：家具不是不動產！你有自己的風格和需要！總之，it'sjustfurniture！想想看，以前大戶人家可能都有那種八腳大眠床如果你在都市住，你會想要選這種床鋪，還是隨便輕鬆組裝的床鋪？但是哩、、、IKEA的低價主旨在台灣其實無法生存你要低價？拜託～家具街臥虎藏龍什麼都作得出來給你剛好精簡風格持續發酵，IKEA在台灣的消費群就變成有點雅痞取向了而他們的價錢也沒辦法壓的很低台灣或大陸的仿冒太恐怖了，IKEA的設計又很單純，沒啥難模仿的所以他們的創意點其實並不算獨特價錢壓不下來，然後還是不耐久，於是只好繼續塑造IKEA是Bobo族生活指標的氛圍我不否認IKEA老少咸宜，我也很愛帶小朋友去逛啊但是從他們的目錄和展場規劃，還是可以聞到那股濃濃的布爾喬亞風格總之還是那句話，便宜無好貨只是他們的價格跟台灣其他的家具行比較起來，沒辦法那麼便宜罷了就降，沒有啥八卦請大家別噓得太過份、、、

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171616323.A.22E.html
baijee (baijee)
Gossiping
Re: [請益] 有沒有旅行社狂倒的八卦？
Fri Feb 16 16:58:40 2007
　　說到品寶協會，我覺得品寶協會跟旅行社應該都是相通的(就像所謂的利委一樣，人前誓不兩立，人後相約搏感情)，我就有親身的經驗。　　那是我去畢旅的事情，之前我就有po過一篇文章說到我畢旅的經驗，老實說那個真的很爛，而且是我同學的爸爸承包的，當時班上同學全部都沒有護照，所以請我同學幫忙送件，全班照片收一收資料和錢繳一繳就等著拿護照了，結果很扯的是…班上有兩位同學的照片貼反了…當場在台灣海關這裡就被擋下，兩位同學當場飆淚，跟我們隔著海關揮手再見，我們出國的五天內，他們哭了三天，我們班上固定有同學每天會跟他們連絡。　　回到台灣後，當然要求的就是退團費，所以到品寶協會申訴，我們填了資料後就等通知調解，調解的時候有一個常出國的同學相伴，跟他們要求賠償，後來承包的同學老爸在調解會上就開始說他很衰，做這一團賠了半團的錢(當初還是他堅持要做我們班上的，還說就算賠錢也要做)這明明是外交部搞錯相片，結果後果都要他來承擔，當初我們有談好10人以上送1人之類的回扣，要攤入團費中，結果這兩人不能成行，人數就不足了害他得多賠一個人的錢，我們當初堅持要他們退雙倍價金(在契約裡寫得很清楚)，結果他說他現在錢都被扣在對方旅行社那裡，只能先退一部份，剩下的以後再退，然後品寶協會也在那裡點頭說對呀對呀，大家都是受害者啦，不然雙方各退一步就算了，那時我們都沒有什麼談判經驗，再加上同學那時已經找到新工作了，不想在這裡耗太久，只好就先妥協，接受先退全額團費，限定日期要他退回另一份賠償金，雙方簽字離開。　　後來出協會大門，大家一直覺得很怪，那個協調的委員怎麼很面熟，最後其中一位同學才想起來，他就是承包的同學爸爸的老婆，難怪一直覺得很眼熟，而且都不站在我們這裡說話。原來夫妻兩個一人做旅行社，另一人做品寶，這樣出事了還能一搭一唱(做品寶的那個老婆聽說還是二房，我同學是大房的小孩)。　　最後大家畢業了就各自發展，前陣子剛好有在msn上遇到，就聊到這件事，才知道他老爸根本就沒有還錢，和解書簽了裝死，打電話過去就一副我就是沒錢的態度！(他爸有很多債務，銀行已經信用破產，都脫產了)，因為如果要告的話，要去被告戶籍的所屬法院告，當初的兩位同學後來都到中北部發展(他爸在高雄)，沒辦法為了二萬多元這樣請假南北奔波，當初相信他也是受害者，後來也爆出一堆料，其實他根本沒領隊執照還偷帶團出國，而且原本以為他一家很有名的旅行社工作，後來打電話去查證才知道他是靠行的。而且早就在出發前一個月左右就拿到護照了，但是他都沒有做核對的動作，而且問過很多旅行社，他們說都沒遇過外交部貼錯照片的狀況，後來大家越聊越氣，認為這一整件事從出事到和解簡直是個騙局，而且他爸在當地也算有勢力的人之一，有點背景，當初出事的同學都是外縣市的，就算要靠關係處理也因為地緣根本動不了他。　　從此之後，我在旅行社看的契約都會從第一個字看到最後一個字，之前弄公司旅遊還申請法院公證，不然一切空口白話，而且讓我遇到這種事，以後對品寶協會的公信度也瞬間變零。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171653406.A.50A.html
windspir (唉呀呀)
Gossiping
關於基督教的八卦
Sat Feb 17 03:16:42 2007
有人寄信給我反應，我後來查了一下資料非常對不起各位說成是保羅定聖誕節那段的確是我錯了，對不起。下面是我記錯的原因，我想說也有些八卦，提出來一下我會說成是保羅的原因，主要是因為保羅特別強調主日的重要性，他一再強調耶穌死而復活的日子的重要性，這個節日在使徒行傳和保羅書信中皆以七日的第一日來說明經保羅一再強調主日的慶祝使之形成教會最重要的節日。正因為如此，在未來連帶的影響了教會開始重視耶穌降生為人的位格問題開始思考耶穌肉身的重要性也就進一步強調「歷史的耶穌」，所以才會開始有慶祝「聖誕節」的情形至於聖誕節是１２／２５日的則是史學考據而非神學的問題了據庫爾曼博士研究結果，最後將十二月二十五日定為聖誕節的是東方正教最著名的教父–在君士坦丁堡擔任主教的–約翰‧屈梭多模，他說服當時的教會用這天來作為耶穌的誕生為什麼會選用太陽神的誕生日呢？據說在太陽教中太陽被異教徒尊為「不可征服的太陽神」。而當時的教會領袖們覺得很適合將這光明的節日尊奉給世界之光「耶穌基督的降生」。而當時義大利米蘭的主教聖安波羅修（St.Ambrose）也曾說：「基督是我們的新太陽」。至於真正的誕生日？根據有人根據聖經中對氣象與星相的記載來考據他們推論出最有可能的年份是公元前五～四年間，月份是在九月或是十月中以前這部份的推論太過繁瑣，有興趣的網友可以從網路自己找文章看至於清教，為什麼會沒有？這邊指的清教並不是一個宗教，是一種主義（Puritanism）沒有信奉的主義，哪來的教徒呢？清教主義是認為伊莉莎白一世時英格蘭聖公會組織間需要進一步宗革的一種信念主要是反對宗革後仍留有的教宗成份看到常常有人把天主教基督教新教清教這些東西稿混所以想說可以出來說明一下大家都知道,早期基督教在羅馬是被迫害的但是在西元313年的時候,君士坦丁頒布米蘭敕令使基督教正式合法化(這邊有八卦是說君士坦丁出征時看到天邊有大大閃亮亮的十字架,然後就在士兵的盾牌上都刻上這個記號,結果大勝,所以才讓基督教合法)然後在西元380年時,迪奧多西將基督教立為國教,基督宗教進入國教時期各位要注意,在這邊所稱的「基督教」,都是指"Christianity"喔直翻過來就是基督教沒有錯那我們現在為什麼會出現天主教、基督教的區分呢？這邊的稱呼其實出現一點點的小錯誤，所以才會造成這麼多誤會，容後說明在西元1054年的時候,羅馬的教宗和君士坦丁堡的教長互相將對方驅逐出基督教所以基督教(Christianity)正式分裂成為西方的羅馬公教(RomanCatholic)和東方的希臘正教(GreekOrthodoxy)羅馬公教其實就是我們所稱的天主教那我們一般人認知中的「基督教」是從何而來的呢？其實應稱為基督新教，英文是Protestantism就是抗議教徒的意思這是因為1517年的宗教改革而產生的,那時是分為路德教派LutheranChurch跟原本的天主教CatholicChurch也就是說新教還是從天主教中變革出來的，天主教就是羅馬公教而基督教該是全部基督宗教的統稱從英文來看就比較不會搞混囉！補個八卦，現在大多數人看來狹隘又不寬容其他宗教的基督教其實在羅馬時期是因為教義兼容並蓄才會被大家廣為接受的喔基督教許多教義與斯多葛派的教義相同，又融入很多不同宗教的教義和習俗（EX:太陽教）其實大家廣為認知的12/25日不是耶穌基督的真正誕生日喔是太陽神的誕生日，是為了傳教才把12/25定為耶穌基督的生日的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171668068.A.4AD.html
ABIANGOODBYE (20080329台灣獨立日)
Gossiping
Re: [新聞] 慈濟迫員工 蓄髮梳包頭
Sat Feb 17 07:21:04 2007
我忍不住看完破兩百篇的詞計串文我也當過詞醫院員工,忍不住要證實大家講幾點事實:而且時間比大家想的還要早因為我比較老大概是十二年前,那時詞計醫學院第一屆招生才大三(我忘掉反正很低年級)第一膜拜是真的,我實在無法忍耐,高級知識份子為一份工作要下跪的感覺感覺好像來到清朝,對著老佛爺或皇帝跪拜喊"奴才",現在是民主國家還有此事ㄚ第二主治醫師要捐獻是真的,但是前文有一個說他們簽約就有3-5%,顯然是現在作法比較文明啦以前他們是直接派人找上主治或主任,叫他們在捐款條上面,簽上要捐多少錢當然你也可以當場給醫管人員臭臉,但是下場就是過一陣子就會發現自己被寫黑函或被病人志工投訴的信如雪花來.你就知道自己該滾,誰叫你不捐款...第三我親眼見過上人非常多次,他身邊總是有兩到三個女孩跟著他,穿好像民初徐志摩的馬子,穿灰藍旗袍，綁著辮子,然後拿著筆記本,跟很緊,好像在記下上人講的話,聽說靜思語也是一票有博士學位的人寫,並不是啥上人原版句子第四24小時不停撥放上人演講(那時代還沒有大礙電視台),說真的我因為24小時不停的聽我唯一感覺,這個剃光頭老太太是個隔壁鄰居老老好女人而已,談話內容跟隔壁媽媽家庭主婦差不多.了無新意,也沒有啥嚴密的邏輯,'聽幾次好像媽媽阿姨在碎碎念~~故我越來越相信靜思語,絕對不是上人自己寫,是有一群綁辮子活在徐志摩時代的文學博士把她一些談話文字化第五,花蓮人討厭詞計是真的,隔壁果菜市場被詞計跟當時的國民黨政府強制收編,然後再賣給詞計....真是恐怖官商勾結第六,詞計三十周年把海陸空機票都買光,一票不剩,其他時間則是買幾分之幾復興航空公司說如果沒有詞計,他們早就停飛這條航線....我還記得那一天我搭飛機全部都被國民黨高官搭走,吼還包括蔣彥士(小朋友大概記不起此人吧),我等到第四班才可以上飛機,雖然我拿的也是詞計包機票(哈~~我是員工可以每月跟醫院買包機機票,打非常多折扣),因為我職位小到,要等高官義工,榮董,你想得到,對詞計有捐款或可以壓榨民酯民膏的高官要先我離開花蓮因為他們有錢有勢,時間比我還珍貴,不過因為等一下午機位,我遇到在花蓮機場當醫官的大學同學,他自己在機場上班都買不到機票第七,詞計三十周年,我在火車站後站,看到賣玉米的攤販說,這些從台北來的笨蛋要賣他們貴一點,我心理想還好他們沒有看出我是台北來的笨蛋第八,當年總統大選還沒有發生興票案前幾個月我朋友跟我忿慨的說詞計開大門讓宋候選人進來我心理竊笑,我朋友真以為詞計是真的靠宗教愛心維持的ㄚ沒有國民黨政府撐腰,他們可以愛怎樣強佔花蓮人土地就佔第九,我們人事主任要我們看到榮董要敬禮,因為人家花一百萬捐款ㄚ去不到幾個月,那個老是要我們看到啥董要敬禮的人事主任,上班已經穿袈裟剃光頭這大概也是一種敬禮的方式吧第十,關於有網友說,他孩子去小兒科打某些針是免費的其實可能是醫生覺得跟你要自費,你會機機歪歪,所以他們就幫你申請低收入補助,他們有社服部門幫你吸收,其實你被醫生以低收入病人,然後文件送出你自己不知道而已,因為我們也常幹,因為要病人付錢,他們總是在那裡罵東罵西面有難色,一直盧你煩你,最後還四處打聽把你說不能聽,反正只要把病人打個低收入戶就可以有人付錢,省得跟病人囉嗦,你自己也不知道在檔案中自己變社服對象....第十一,十幾年前,他們醫院吃素就是免費,但是新店詞計就不知道第十二,十幾年前,醫院同仁尤其是病房就非常討厭志工,連我在台北榮總都有病房護士非常討厭詞計志工,因為他們常不請自來,還莫名其妙衝進人家病房,在人家在快死急救時候,他們不但沒有幫忙,還在走道擠人家醫護人員連走路都困難,自以為幫忙人家在那裡助念,台北榮總護士當然請他們滾出病房,但是詞計醫院就沒辦法,還任由這些令人討厭又不重視人家隱私志工,進出你病房嗎????????第十三,我以前在花蓮就常聽說,其實上人弟弟是花蓮流氓,開賭場私娼圍事,後來自己在幫派械鬥被砍死,可是詞計上人履歷表居然變成上人弟弟被砍死,上人還勸自己媽媽不要難過,自己家人是犧牲掉,我真不知道他弟弟是為國犧牲還是啥偉大的義行犧牲是標準的神格化啦~'當然還有他那個妹妹也是一權獨攬,最後壹周刊也登過,妹妹好友把自己賣不出的爛土地以高價賣給詞計等等,你說呢??這一家子如果是上市公司老早就被調查局或地檢署抓去關,但是我每次看到他們一家子這樣被美化就啼笑皆非,他們好像也沒有財務報表,金管會也無法因為沒有財務報表給他開罰像我們家一間公司因為負責人找不到,每年都被金管會以未繳財務報表被罰12萬真不知道詞計這個宗教生意,怎麼這麼好做呢??國家機器完全拿他們一點皮條都沒有????完全在法治之外...善款ㄚ善款ㄚ到底去那裡呢???不知道~~~~如果這是一個上市公司,你覺得可以這樣擅罷干休嗎???????第十四,詞計跟他們來往廠商,常常不要臉扣款佔人家便宜,的確時有所聞,十幾年前就聽說我剛去詞計上班時候,我所有長輩都說詞計那裡都是好人,但是我一去才知道很多真相,聽說廠商蓋好房屋請款,突然說我們就跟以前議價的幾分之幾給你,其他?都是捐款?????廠商一臉"錯愕"..."錯愕""錯愕""錯愕""錯愕",等到回神~才開始幹繳,就跟之前一篇網友貼一樣,但是至少那位網友是在交易前就知道,我以前聽到故事都是以前工程結束或以前交貨完畢,才知道自己原來(((((變善人)))))))))所以我覺得前面幾篇文章那些網友是運氣好,至少知道自己要當善人還提前知道如果等到工程結束或交貨才知道,那除了錯愕還是錯愕,跟那些醫生一樣~第十五,我印象我以前在那裡上班時候,屋頂的確是一換在換,醫院旁邊草地,永遠擺一堆聽說又是義大利進口的石材,聽說為蓋那個大皇宮,不知道換幾次屋頂，花幾億第十六,新光集團有一個媳婦叫孫若男,她也是榮董,每次出現在詞計,旁邊都有一票貴婦好像軍隊一樣一起進出,她鑽石亮好像我指甲這麼大,所以每次搭火車,因為都是假期,我總是假裝不知道他們是貴婦,他們是榮董,然後不讓位,看著那位新光少奶奶穿旗袍一身貴氣,站在走道,一路站回台北,因為我覺得自己責任就是要讓他們消業障ㄚ~~聽說是他老公得腦瘤,所以他們分財產分不夠多,所以才來找上人加持,你看要不是我給他機會消業障,孫若男怎會現在跟他兒女天天出現在時尚PARTY,坐高級500賓士出入走秀會場和兒女跟另一一個大集團聯姻的婚禮呢詞計是一個給有錢人來繳業帳稅的地方,懂嗎?辭計是一個給窮人免費提供勞力的地方,懂嗎?最後連揀垃圾的生計也被他搶光為止我覺得這好像是一個荒謬鬼地方不分貴賤都來這裡作夢最可憐是那些誤以為跟他們做生意一定誠實可靠的小生意人不要作夢啦這是我跟人家提到詞計時候唯一回他們五個字-20080329台灣又要XX,隔壁阿共又要抓狂亂叫,幾年喊差不多就那幾句,台灣就這樣,想滾的人就快滾,整天跟著土共鬼喊害怕吵死,滾不了就窩著等死,然後那些每天跟著建商亂炒房屋就等法拍,玩股票跑比較快,快點設好停損點,認賠殺出,反正台灣人已經習慣隔壁那一國歇斯底里,一年又一年不停上演一樣故事,你習慣也好,(我個人是十分習慣,被恐嚇到麻痺)不習慣也可以,叫我給土共當國民,那才真的叫丟臉死,全世界誰要當豬圈人民,啥不可分割一部份,發癲神經病啦~送你一個PTT兩岸版,給你們這些X圈特務,一版兩治,自己自爽吧06/0313:28

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171817486.A.D8B.html
andey (影子)
Gossiping
Re: 有沒有全世界太空競賽的八卦
Mon Feb 19 00:51:23 2007
就算我的數據有問題.....這成本也不會下降多少.....有兩個原因：1.火箭彈體用的材料不是你叫鐵工廠隨便拿鐵皮焊一焊就能用的東西...2.火箭燃料的製造成本....很貴很貴..偏偏火箭的重量有90％都被這玩意兒跟他的氧化劑佔據.....那玩意兒的價格可以更等重的黃金比貴了..小八卦：華衛一號的發射費用是華衛二號........可以買半架的F-16了...XD:我說得是從60年代一直至今累積的發射數據....你只拿這10年來的數據出來幹啥？....難道你認為如果台灣真的要搞火箭發射業務....可以直接跳過初期爆衝天炮的時期....直接跳到後面的穩定階段嗎？:當然是100％....因為10年之前的失敗紀錄都完全不提了嘛....樓上這中國人的這種酸法一點意義都沒有....台灣又不像某個泱泱大國...非要從牙籤到火箭都一定要自製不可....如果當年的太空計畫中心決定火箭跟衛星要一起做....那才真的是瘋了...不知道這裡可不可以爆版友的八卦....樓上這位被我封為黑色三連星之一的傢伙....可是深信不疑說ICBM（洲際彈道飛彈）是可以打的到航空母艦的武器...詳細情況請前往軍武版查詢這位q1234的ID......順道說一聲....他還認為我們一般的商用CPU只要拿個盒子包一包...就能取代太空規格的CPU放在衛星上頭運作...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171834934.A.1CE.html
OO375 (耶穌愛你～ ^-^)
Gossiping
Re: [建議] 我們來募集亟需幫助的公益團體資訊。
Mon Feb 19 05:42:11 2007
萬分感激八卦版版主拋磚引玉！！！<(__)>我是公益版Ptt-Charity的版主，看到您這篇真是太感動了！Q_Q因為公益版知名度實在不高，總是非常羨慕您的版穩居熱門榜首，好希望也多一點人來看看公益版啊啊啊～Q口Q~~~~畢竟作公益真的不是一兩個人，而是"非常需要"大家的力量小小的能力也可匯集起來幫助很多人這就是我們公益版的精神，舉手之勞作公益！也許很多人不知道，作公益不一定要花錢的，除了捐錢之外也有很多方式可以幫助需要的人，比如大家過年大掃除整理的雜物，都有很多偏遠育幼院、療養院，非常需要物資援助！只要想捐，任何物資都有單位需要，不想看的書、穿不下的衣服、用不到的文具、玩具、娃娃、贈品，小至迴紋針、便利商店送的磁鐵、公仔，都有需要的單位！二手物義賣也很多！您用不著的東西可能就是他們的寶貝！捐款當然是很好，但有的地區太偏遠出來買也很不方便，物資的捐贈也非常受歡迎喔！順手將發票丟入募集箱、將不要的雜物捐出去，都是很棒的公益，光是看到這篇文章的版友現在可以上網，就能去公益版Ptt-Charity看看、轉點文章，或是用公益版的簽名檔波文（可參考我的簽名檔），或甚至點歌宣傳也可，這些不花錢也不用多少時間的小力也是作公益喔！別小看這點事，累積起來，善的能量也是很大的。無論如何，對自己或社會都非常好，隨時都可以呦～^-^/以下是公益版置底文的內容，由公益版每位版友熱心回報累積的最新資訊歡迎大家參考！更歡迎大家來公益版Ptt-Charity看看！公益版歡迎您一起舉手之勞做公益！^O^/各單位詳細聯絡資料請見（按tab）已查證機構名稱最新資訊查證者目前需要（或不需要）物資屏東縣青山育幼院2007/02/05sundy可捐乾淨衣服（國小學童）蘭嶼蘭恩基金會2007/02/03twconference需要電影的DVD不需英語雜誌書籍。不收錄影帶。屏東天主教少女城2007/01/28forcomet盥洗用具、沐浴乳、洗髮精...花蓮黎明教養院2007/01/15honu可捐乾淨衣服（國小生～老人）嘉義縣大林圖書館2007/01/12welssony募集童書及優良課外讀物！　　課本或參考書、八卦性雜誌、情色小說、無公開放映版權的視聽資料　　與非法盜版之中西文書喜願協會2007/01/12honu書籍、文具、玩具、底片、可使用的郵票...等物品02-27182656絨毛玩偶必須是新品並有包裝袋。台東聖十字架療養院2006/12/27lolofish日用品持續募集中！不需衣物。　　　　　　特別需要洗髮精、肥皂及身體乳液。台東兒童教育工作坊2006/12/27lolofish文具、磁鐵、小玩具等持續募集中~弘化懷幼院　　　　2006/12/26lolofish需生活用品＆小朋友的文具、玩具（337桃園縣大園鄉沙崙村八鄰沙崙106-5號／03-3837591、3837596）#991、995屏東縣信望愛育幼院　2006/12/26lolofish需要奶粉2006/12/21sundy暫不需要衣物、文具、玩具等宜蘭神愛兒童之家　2006/12/26lolofish需生活用品＆小朋友的文具、玩具等蘭嶼蘭恩基金會2006/12/19satopo至2007年一月前暫不接受物資捐贈。台中惠明盲童育幼院2006/12/07rightcheese需電腦、印表機、電腦桌、床具寢具現在正在招募part-time保育員助理哦！（12/12更新）南投仁愛之家育幼所2006/12/04tyme不缺布偶娃娃囉！（01/04更新）　下頁有募集物資節錄。#1198（環保署＋資策會，－2007/02/01OO375）服務的小姐說，網頁上雖然寫95年的活動已經截止，但是96年的活動又開始嘍！（94、95、96每年都有）所以大家都可以繼續將舊電腦捐給他們！！！^-^b回收問題請洽：劉運美小姐02-27357356#297　　　　　　吳　敏小姐02-27357356#208　　　　　　免付費專線：0800-000156#925、938、1007、（～）寄件地址：54058南投縣南投市三興里民族路573號南投仁愛之家育幼所收聯絡電話：049-2224834／0915-009464洽何來成保育員目前需求物資如下：食品類：細目請查詢網頁:)日用品：洗衣粉、衣物柔軟精、衣服（外衣外褲外套，嬰兒～高中生皆需）、　　　　垃圾袋、書套、白板、白板筆、影印紙（彩色亦可）、各色壁報紙、電池（三號四號）、切割墊、獎狀裱框架、滾輪式活動曬衣架、沐浴球（裡海棉、外沐浴巾布）40球、沐浴巾30條、香皂盒60個小蜜蜂(活動型隨身擴音器)*2、腳踏車(自行車)*10醫療品：電子耳溫槍6隻、藥用酒精（500～700mL）2箱、醫藥箱（大家庭用）2箱、雲南白藥粉（小罐裝）2箱、沙隆巴斯5包電器類：捕蚊燈、電子計算機（辦公室用型）、手電筒、大型烤箱1台、隨身型瓦斯爐（含瓦斯罐）、緊急照明燈、電腦用嗽叭10組、　　　　手提CD音響、有線式麥克風。傢俱類：桌上型置書櫃*30（欲更了解欠缺物品查詢可電洽本所由專員為你服務說明！如果您不方便捐贈物資或　不知購買什麼物資的話，也歡迎你直接採取捐款的方式捐助我們嚕～）#1147、1203－華山基金會（各地都有分站）：發票或善款都可郵寄900屏東縣屏東市廣東路996號6樓之4，愛心專線08-7335528。－風信子基金會（）：　請將發票寄至32660桃園縣楊梅鎮三民路五號台灣風信子精神障礙權益促進協會收#1052（捐100元，幫助偏遠學童上學－由伊甸＋遠見＋陶板屋發起）捐款專線，請洽伊甸基金會：(02)22306685。#1073（心路基金會募集物資清單）吸塵器、電風扇、兒童/成人紙尿布、耳溫槍、電腦主機、LCD螢幕（15吋以上）、隨身碟（128MB以上）、印表機、無線網路設備...#1074（點燃生命之火，捐款助身心障礙兒－中國信託）第22屆「點燃生命之火」愛心募款運動即日起至96年3月11日止，展開為期三個月的慈善募款活動。只要捐款滿3000元以上，即可獲得「愛的泡泡手工皂禮盒」一組，這個禮盒是由心路基金會「一家工場」的身心障礙朋友親手製作的手工香皂，盒子也由心路學員親自手工完成，每一份「愛心泡泡」都代表孩子們對於捐款者的誠摯謝意。#1079（募童書送愛心到部落！－宜蘭縣大同鄉）希望藉由募集童書、童玩活動，來搜集大同鄉小朋友的的讀書遊憩資源，讓偏遠地區的孩童能有足夠的資源運用、學習。歡迎大家一起來送愛心，下面有各種聯絡方式有任何疑問都可以跟他們連絡－電話：0918931421山燁晨曦社社長小刀e-mail：035902205@pchome.com.tw地址：262宜蘭縣礁溪鄉林美村林尾路160號佛光大學山燁晨曦社收#1103（招募志工與物資－花蓮、全省）（招募時間：寒假或長期都有）1.花蓮聲遠之家2.花蓮縣青少年公益組織東部青年志工中心3.博愛基金會認養專案：志工招募：4.青年福利社#1149、1155（茉莉二手書店舉辦「你賣書，茉莉捐款」愛心公益活動）愛書人可用最便利、最省時的方式出清書籍、CD，以實際行動關懷支持弱勢團體。本活動期望能募集到20萬本的圖書，籌募30萬元的幼兒早期療育基金。#1174（「送書到後山」偏遠地區中學生補救計劃）（招募寒假志工－#1185）「部落圖書室」募國中參考書、兒童圖書與青少年圖書三千冊到偏遠地區。歡迎寄書到以下地址：961台東縣成功鎮民富路43號「成功鎮原住民文物館」朱士杰收大人看的書和英語教學的書也歡迎喔！#1181（宣導TNR北市民生社區愛心跳蚤市場，）以認養代替購買。請大家支持街貓結紮與認養。跳蚤市場活動：2007/3/4（暫定10:00AM～6:00PM），北市民生東路五段200-6號前廣場＊如果您住在民生社區附近，您可以在2/5～2/15將物品拿到下列地點：　－「物的坊」寵物用品生活館：北市民生東路五段50號。　　（11:30AM～10:30PM，請先聯絡范小姐2763-1145）　－民生社區發展協會：民生社區活動中心八樓（北市民生東路五段163-1號8樓）（星期一到五10:00AM～5:00PM，請先聯絡劉先生2747-2008）　－義工住家：松山區撫遠街379巷11號3樓。(撫遠公園旁)　　（10:00AM～9:00PM，請先聯絡葛雁02-27635564／0930-287735）（skyhider1424@yahoo.com.tw）＊如果您不是民生社區居民，請在2/8前聯絡昀庭gisel.shieh@gmail.com來信請註明：1.E-mail標題：捐贈跳蚤市場物品or寄賣跳蚤市場物品。(若捐贈寄賣都有，則寫寄賣)2.您的聯絡方式。(姓名、電子信箱、電話(手機))3.您的所在地＆其他您方便的地點。(如可以帶去公司／學校／捷運站)4.您方便的時段。(愈詳細愈好)例：我過年前星期一到五的晚上x點之後都會在家，六全天在政大附近。)5.捐贈／寄賣東西的大概總體積。(以一般45x32x35紙箱為準，如「一箱半」、「四分之一箱」)如只有小量一、二件，也請註明。#1187（愛鄰協會邀您捐物資，助孤老過寒冬－跳蚤市場）跳蚤市場將從2007/2/1開幕，為期兩週，從早上九點到晚上八點，歡迎各界捐贈物資至愛鄰協會，協會地址在（大安森林公園對面），詳情請上愛鄰網址，或電02-23676646轉22。#1177、11981.資策會2.家扶中心<-全省電話地址3.花蓮縣青少年公益組織東部志工中心聯絡電話03-8463995eric@youth-volunteer.org.tw4.台中惠明盲童育幼院需電腦、印表機、電腦桌、床具寢具5.屏東縣私立青山育幼院（#1177）電話：08-7965852地址：906屏東縣高樹鄉延山公路一段110號6.心路基金會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1171892470.A.510.html
semop (semop)
Gossiping
Re: [問題] 程式寫得好，要飯要到老？
Mon Feb 19 21:41:09 2007
電腦軟體市場會受到盜版影響，但盜版因素可能沒有一般人想像中的重要。真正的問題是出在軟體產業體系沒有建立起來，缺乏核心竸爭力，資訊教育也像第三世界的基礎科學教育一樣，很重視理論、潮流和突破，而太過缺乏在地的實踐意義，無法形成良性循環。例如，一個簡單的狀況是，客製化的商業軟體其實才是最基本的軟體需求，盜版的影響很有限，學校裡卻不會教你要怎麼做、如何才做得好，而主要由一些小型軟體公司及個人工作室來接案，或是層層地外包，在一次又一次的專案經驗中，慢慢學會requirement和schedule是什麼東西，沒有任何品牌形象可言，自然只剩下竸爭削價和微弱的業內默契，規模無法擴大，若規模一大，就有大量的管理、業務問題會一一浮現。打個比方來說，這等於是打鐵匠的現代版而已。打鐵匠什麼都要會，從農具、廚具到兵器都要會，有人拿設計圖紙來也要能夠造出來，要學的東西很多，卻不夠專業，依靠的主要還是力氣和經驗。現在多數的軟體開發者，都是打鐵匠，只會賣力氣、跟別人拚熬夜能力的，自然是「程式寫得好，要飯要到老」，至於會努力累積經驗的，也許可熬到成為老師傅的一天，手下帶一批人，勉強生活下去。若真正想要改善這個現狀，邁向工業化的時代，可能並不是寫程式的人能夠負擔的任務，但若不能努力改善生產力和增進品質，搞不好自己反而是最先在工業化進程中被淘汰的一群。至於大學教師口中的高等軟體技術研發，以現狀而言，一來是沒有機會做，二來是找不到人實作。那還是跟第三世界的基礎科學研究一樣，國內只能夠提供極少數的工作機會，工作成果也不會具有本土的意義，如果不是把研究當成終生志業，你等於是自願與社會隔離，關在名為研發機構的監獄裡頭，雖然不會「要飯要到老」了，但那又是何苦呢。大家想要學寫程式，就是因為軟體帶給我們許多便利和樂趣，而不是因為它有多麼崇高偉大，於是，若能有更多人去做一些軟體開發的周邊工作，而非每個人都想要做研究、做開發，特別像是業務、行銷、企劃、測試、文件、客服、管理、產業關係等等的事情，有多一點懂電腦的人去做，可以跟開發人員更有效地配合溝通，軟體產業才更有機會建立起來，致力開發軟體的人也才有好的開發環境，而不用去花費大量心力做一些不屬於軟體開發專業的事務。工業化的初始就是分工合作，軟體產業的工作可能只有十分之一是寫程式，而核心程式設計往往佔不到軟體的十分之一，其他都是雜七雜八不需要什麼技術或知識的東西，需要研發的成份往往是這十分之一的十分之一，而需要用數學開發演算法的地方又可能是其中的十分之一。結果大家都在鑽這十分之一、百分之一、千分之一、萬分之一的工作位置，覺得重要無比，那跟古代的儒生們認為世界上只有治國之道重要，其他都是末流有什麼不一樣?程式設計的工作發展前景會那麼糟，就是中華文化中浸入了太多等級觀念，覺得既然資訊產業在現代社會中那麼重要，於是就開始追逐那個看似有最高價值的一點，高手滿地堆，嘴炮個個強，團隊合作都不行，工作都要分它個三六九品，下品工作沒人要做，而延伸出去就是產業發展的利基觀點薄弱，有無數個中小軟體公司、工作室和個人，卻沒有幾個可擔任產業上中下游的分工體系位置的專業團隊或事業。如此文化，自然造就過度的競爭而缺乏分工整合的機會，沒有分工和整合，哪來工業化、哪有競爭力?講得不好聽一點，就是只想找個好工作的人，就不要來寫程式了，沒有聽過「三個和尚沒水喝」的故事嗎?或者換個鄉民用語：閃開，讓專業的來！要不然你真的會要飯要到老，還會拖累其他人跟著去要飯。

