https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455587344.A.D31.html
KillerMoDo (你媽知道你在發廢文嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 陳瑩痛批邱瓈寬 「言論如同馬英九」
Tue Feb 16 09:49:01 2016
前陣子本魯家族聚會聊天聊到一半本魯的表哥對另一個表哥說你"番仔"喔然後自己還咦了一聲然後大家都笑了這種說出來自己還中槍的詞本身就是說出來自嘲的"番仔"一詞罵原民「番仔」女判囚2月觸犯公然侮辱罪「弱勢不應被歧視」2008年05月27日【張欽、丁牧群╱台北報導】女子楊謝麗玉不滿全通旅行社負責人林淑琦欠錢不還，到公司打罵林女及其女兒，還罵在場原住民員工徐芝琳「山地人」、「番仔」。台北地方法院審理後，認定楊女觸犯公然侮辱及傷害罪，昨判刑兩個月，得易科罰金六萬元，成為國內首件罵原住民「番仔」被判刑首例。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455587513.A.A2C.html
herman5202 (李白)
Gossiping
[問卦] 台灣有沒有萊昂斯新聞良知與正直獎
Tue Feb 16 09:51:51 2016
昨天看到一個新聞，哈佛大學要頒發一個「萊昂斯新聞良知與正直獎」（LouisMLyonsAward）給一個中國記者楊繼。該獎旨在表彰他於二○○八年著作「墓碑」中，「極具企圖心且無所畏懼的報導」一九五八年至一九六一年間中國大饑荒的真相。台灣的有沒有榮譽的新聞獎，給那些正直的記者一些榮耀呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455587579.A.E61.html
js88117 (轟轟)
Gossiping
[ＦＢ] 巧芯FB
Tue Feb 16 09:52:54 2016
巧芯和她的好朋友們成立草協，記者會說明會的摳摳都是用自己的存款捏雖然遇到很多批評，還是歡迎大家提出不同的看法3/26要選的黨主席並非唯一，因為每個成員都很重要喔<3巧芯巧芯得第一去年（農曆）底，我與一些相同理念的朋友組成了草協聯盟，透過自己一點微弱的音量「挑戰」一下自己所屬的政黨，希望激發一些火花，讓這個黨有重新啟動的動力。這確實可以算是場的行動。，對一個目前沒有工作的人而言（笑），還真的需要一點決心，但也讓我更珍惜這一條顛簸道路上的所有人事物。很感謝有些朋友大力支持，給予我們許多鼓勵。當然，希望改變的聲音，也引起不少批評。這些批評我都虛心接受，我也不是什麼完美的人，永遠都有需要改進的地方。但國民黨，確實到了結構需要徹底改變的時機。任何對黨還有點想法的朋友，在此時提出自己對這個政黨的看法、未來的路線應何去何從，都不會是壞事。3/26是黨主席選舉，固然重要，因為黨主席的理念將帶著這個政黨渡過最艱難的時刻。但，並非唯一。黨內的每一個成員，看待公眾議題的態度，都會影響這個政黨，是否能由衰再次轉勝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455587973.A.D02.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 感冒上班不戴口罩是什麼心態？
Tue Feb 16 09:59:30 2016
肥宅同事開工第一天沒來肥宅從同事聊天得知她感冒今天他有來上班，但是沒有戴口罩一直咳嗽連遮都沒遮....肥宅知道在台灣就是這樣就算病再重最多就請一天但是大多數都沒有考慮會不會傳染給同事就一種林北感冒還來上班，你還要怎樣的心態然後搞到全辦公室都感冒...老闆看到這種情形都不會處理嗎？這對老闆來說不是一種損失嗎？一般這種情形是靠誰來處理？如果我趁午休偷放口罩在她桌上會不會被討厭？這種事情我看過很多次...完全無能為力肥宅我自己感冒一定都是請好請滿如果不得已要來上班一定會做好防疫措施帶一瓶酒精跟一瓶乾洗手並且一定會戴口罩，減少與其他人接觸的機會有沒有感冒上班不戴口罩是什麼心態的八卦？--幫他清喉嚨嗎？這樣不會透過「飛沫」傳染嗎？是沒有規定啦，但這不是基本衛生觀念嗎？真的就是這樣啊......我想知道一般其他國家都怎麼處理？老闆會覺得我毛很多，管太多...原來分享是這麼快樂的事情某個警察名言不識字兼不衛生我不是排斥感冒想努力上班的人只是衛生觀念要有..自己戴口罩這招不錯一方面避免被傳染，另一方面讓老闆加減有意識到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455588122.A.A91.html
krit1009 (蓁蓁蓁蓁)
Gossiping
Re: [問卦] 清潔阿姨買三間公寓的八卦
Tue Feb 16 10:01:55 2016
我本身在物業管理公司任職主管負責的勤區內底下破百名保全和環保人員（就是清潔啦）說真的有錢的不多，但也不能說都沒錢這樣講好了，通常上了年紀的保全或環保人員夫妻名下通常都有一筆不動產那他是有錢還是沒錢？底下的不動產也動不了，因為全家人要住手邊能流通的資金也不多但是這種才是最令人敬佩的，至少他努力工作半輩子存了一棟房子讓家人擋風避雨但也有有錢的，不過年紀通常也較大，50-60歲之類像我也遇過退休軍人、或是退休生意人之類的大部分都不想退休後沒事待在家，所以找工作做像我爸是退休公務人員，也曾經在我底下任職保全過那你說他是有錢還是沒錢，我媽現在也在我底下任職環保人員（快三個月了）我一直叫她不要做，但她只說年紀大了在家也不知幹嘛好我跟我哥哥每個月孝親費合計三萬塊給她那你說她是有錢還是沒錢？這真的很難衡量真要分其實就分幾種啦年紀大有錢的跟沒錢的，另一種就是年紀較輕的大約40歲以下而有錢的跟沒錢的其實很好分....相處久一點就知道這人到底是嘴砲還是真的有內容了那35歲以下就不用談了，撇除富二代不講一個月領32,000到40000不等（看案場）蠻多都是月光族也沒家庭，錢不知花去哪，月底了都要借支不過還是屌打一堆穿著西裝筆挺只領26K的啦...也遇過30歲以下的，少部分真的就是來上晚班一個月領3萬多，晚上K書，拼國家考試----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455588216.A.863.html
shukevin (被毀容的武大郎)
Gossiping
[問卦] 吳尊和鯰魚哥，誰的牙齦比較大?
Tue Feb 16 10:03:32 2016
近期兩個男藝人，吳尊和鯰魚哥，也沒什麼可以紅的條件，也不知道他們要怎麼做藝人活下去，唯一讓人印象深刻的是他們的牙齦，只要一笑就會露出來，他們兩個，誰的牙齦比較大呢?有沒有八卦?----那是下一篇，要和如花配的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455588804.A.F4F.html
ilovemami (JW)
Gossiping
[問卦] 在臺灣判無期算很重嗎？
Tue Feb 16 10:13:14 2016
如題，剛剛看到新聞，說有人有教化的可能，從死刑改判無期。但是無期不是關一輩子的意思嗎？跟死刑比起來有比較好嗎？只是在監獄裡面苟延殘喘面對自己臨終的一天而已吧？難道還是無期徒刑在臺灣是關一關就能假釋的輕罪啊？有沒有八卦？--→ilovemami:這邊誰不是09/1314:56→ilovemami:我來分享五樓的經驗他有強迫被肛症每天都要找人肛他09/1314:57→ttt95217:羞09/1315:01推cursedsoul:蓋09/1315:03推ilovemami:呵呵樓主你看我的一席話讓你這貼文永遠超不過五樓09/1315:04--

