https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457179514.A.733.html
LosAngelex ()
Gossiping
Re: [新聞] 每出獄就犯案！戀童癖前科男五度犯案
Sat Mar  5 20:05:12 2016
戀童也只是一個性傾向而已有必要罵的這麼誇張？何況戀童我相信不在少數即便不是三歲喜歡國小國中年紀小朋友的也一堆吧？別不否認看去東南亞玩雛妓的就知道更別說古人這年紀都能結婚了新聞中的三歲男童如果是兩情相悅那也沒什麼好說的了為什麼戀童討人厭？受輿論謾罵？答案就只是現代這些戀童的人沒出來遊行沒出來呼喊而已再說說人獸交這東西在古時候戰場就有人跟馬交配的習慣了還有船員跟魚或鵝也是大家都知道的事情我想人獸戀跟戀童只要願意團結起來然後辦個遊行以及告訴大家「尊重別人性取向，愛情本就不該分物種或年齡，只要兩情相悅，就應享有結為伴侶的權利。」這樣不就好了嗎？到時候有誰阻撓人獸戀或成人與未成年的戀情再幫他們貼上「不懂得尊重他人」「恐人獸戀」「恐戀童」的標籤就好了看誰還敢多說幾句我想只要戀童及人獸戀支持者願意站出來貼布條、辦遊行、搞集會、四處演說總有天也會取得多數人認同成為正常的價值觀在此我呼籲人獸戀以及戀童的朋友們站出來吧發聲後就有機會獲得自己的一席之地而不是每次都被污名化以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457179697.A.084.html
wushanglin (530)
Gossiping
[問卦] 在客運上隔壁坐的是正妹怎麼辦?
Sat Mar  5 20:08:15 2016
小弟昨天晚上搭客運回家一個多小時的車程正好坐在一個很正的學生妹(看起來像大學生)旁邊又剛好正妹沒戴口罩，一路上也都沒睡覺/聽耳機/滑手機就這麼看著窗外發呆，偶而東張西望我好想跟她說說什麼，聊聊天請問我該怎麼搭訕她??請各位高手教教我好下次有機會也許是段豔遇也說不定>/////<--

