https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452094642.A.828.html
leo87 (我回來了 ￼  N )
Gossiping
Re: [ＦＢ] 綠黨臉書：政黨票給小黨，一票都不會浪費
Wed Jan  6 23:37:19 2016
來解釋一下有人說民進黨告急的迷思以下這篇數據分析可能會讓一些人臉腫很大不想看長篇大論可以直接跳到姚立明老師的影片講解總結就是政黨票投給綠社盟/時代力量/台聯對民進黨沒有什麼影響但是對國民黨的傷害最大因為國民黨的不分區會掉的厲害但是卻可以大大增加小黨的立院席次---------------------------2015-12-302016立委選舉政黨票的評估根據無情真實的整理，以下是目前各民調的政黨支持度%（依選票的號碼排序）：民進黨親民黨民國黨國民黨台聯時代力量綠社盟無盟新黨41.326.641.7130.992.667.22.582.282.26如果根據這樣的支持度去投票，則會只剩下四個黨超過5%的門檻，可以拿到不分區立委的席次：政黨民進黨親民黨國民黨時代力量得票率47.96%7.71%35.97%8.36%席次積數16.30742.620512.23052.8416席次162122補11總席次163123應該很多人看不懂上面這個表是什麼意思。簡單來說，像是台聯、綠社盟、無盟、新黨等這些沒有超過5%的政黨得票，都會被當成無效票，所以就由民進黨、親民黨、國民黨和時代力量四個黨的得票當成100%，然後去重新計算每一個黨的得票率是多少，以民進黨來說，雖然一開始政黨票拿到41.32%，但是重新計算後就變成47.96%。而各黨拿這個得票率去乘以34席，就可以知道自己大概可以拿到幾席不分區立委。以民進黨來說，就是16.3074，這裡只取整數，所以就是16席，親民黨2席，國民黨12席，時代力量2席。不過因為上面加起來只有32席，所以還有兩席就以「席次積數」的餘數大小來分配，時代力量餘數是0.8416最大，拿到一席，親民黨0.6205居次，也拿到一席。因此最後的結果就是民進黨16席，親民黨3席，國民黨12席，時代力量3席。這邊其實比較可惜的是，小黨加一加可以突破5%的門檻，至少拿一席不分區立委，但是分散之後對大黨是比較有利的。這邊我假設台聯跟綠社盟如果選票合併計算，會變成怎樣呢？民進黨親民黨民國黨國民黨時代力量綠社盟無盟新黨41.326.641.7130.997.25.242.282.26綠社盟就會突破5%的席次分配門檻，於是得到這樣的新結果：政黨民進黨親民黨國民黨時代力量綠社盟得票率45.21%7.27%33.91%7.88%5.73%席次積數15.372362.47029211.529272.678631.949447席次1521121補111總席次1521232可以看到，都少一席的有民進黨（周春米）和親民黨（周陳秀霞），國民黨和時代力量沒有變，而綠社盟則可以拿到兩席（張麗芬、李根政）。如果以「泛藍」和「泛綠」來看，則「國+親」減少了一席到14席，「民+時+綠」則增加了一席到20席。如果以黨團來說，三席立委可以組成一個黨團，那麼原本會有四個黨團，親民黨和綠社盟假設都至少有一位區域立委當選，那麼就會變成五個黨團，多了綠社盟黨團。如果以左派、右派來說，則綠社盟的存在，國會將會多一點左派的味道，而綠社盟也是目前最積極在勞工政策的一個政黨。比較可惜的是國民黨的第12席因為餘數而被補上去了，如果選舉時國民黨得票再少一點，那麼沒有專業也不顧民意的第12席王育敏就會落選，這麼一來民進黨就可能維持16席不變，那一席則是徐國勇或周春米（女性保障名額）。那麼，如果採取的是進一步削弱民進黨的力量，讓台聯和綠社盟都過5%的門檻呢？這是結果：政黨民進黨親民黨國民黨台聯時代力量綠社盟得票率40.00%7.27%33.91%5.47%7.88%5.47%席次積數13.601492.47029211.529271.860162.678631.86016席次13211121補1111總席次14211232就算國民黨的得票率完全不減少，只是把民進黨的票分給台聯和綠社盟讓他們過5%，則民進黨會再掉一席（林靜儀）到只剩14席，國民黨也會掉一席（曾永權）到只剩11席，但是泛綠會增加兩席（陳亦齊、顏綠芬），全部加起來就有21席，也就是比一開始完全按民調還要多兩席，而且可能還多了兩個黨團。結論：這篇文章不是要大家投給哪一黨，以國民黨支持者來說，也可以思考投給新黨或民國黨的效果是如何？最主要是要告訴大家，不要以為投給小黨沒有用，事實上以現在的選制來說，投給小黨的效果會遠比投給大黨還要更好。所以，投票真的就按照你心中的想法去投就好，如果你特別支持某個小黨的理念，不要因為覺得他們不會過5%等於就是廢票，就把自己的一票投給了大黨。從民主政治來說，你的那一票本來就應該代表你表態你真正支持的理念，從利益面來說，因為你投給自己真的想投的那個黨，即使它很小，但就剛好過5%門檻了，你的一票就能讓台灣的政治能夠更多元而健康。終究，我認為民進黨將會是立法院第一大黨，但是我不認為國民黨是一個稱職的在野黨，那麼就讓其他的小黨來當好的在野黨吧！最後，也可以同時參考姚立明的說法：(綠黨)註：有網友提到，如果台聯和綠社盟都沒過5%會怎樣？我就以他們都拿4.9%差一點過門檻的情況來算，這是結果：政黨民進黨親民黨國民黨時代力量得票率44.93%8.16%38.07%8.84%席次積數15.277242.77312412.942643.007002席次152123補11總席次153133所以把票分給台聯和綠社盟，但是沒過5%，民進黨的席次會少1席，國民黨則會多1席。但是以1席來換取可能多2席以及2個黨團的機會，我還是認為相當划算，更重要的是，以目前黨團協商的運作，國會的多元化才是人民該追求的目標，而不只是那1個席次。內文來源--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452094806.A.C47.html
DaneiLJ (空軍)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 綠黨臉書：政黨票給小黨，一票都不會浪費
Wed Jan  6 23:40:03 2016
說實在的民進黨多少席都不是問題就算民進黨哪天不再是立院多數也不是問題現在的重點是國民黨一席都不能再多是國民黨一席都不能再多是國民黨一席都不能再多你今天國民黨就算沒過半但擁有40,50席的立委就是告訴國民黨這8年來的種種你們根本一點都不在乎就算這8年來痛苦不堪親中買辦得利出賣台灣/中華民國主權中國國民黨貪汙無數惡行簡直罄竹難書但台灣人就是無法懲罰國民黨還是能讓他有40,50席的立委那國民黨,下次將再度捲土而來那國民黨,下次將再度捲土而來那國民黨,下次將再度捲土而來繼續壓榨台灣繼續出賣台灣繼續踐踏台灣只因為你們不夠團結無法給予國民黨/新黨/親民黨一個血淋淋的教訓你們2008願意給民進黨一個教訓而2016,你們卻為了每年1000多萬的補助款(謝板友提醒,補助款有破千萬)為了高尚的理念為了不讓民進黨獨大讓國民黨有喘息的機會讓國民黨有再起的機會那麼我也認了台灣人是永遠也趕不走國民黨的還是乖乖的當國民黨跟中國的奴僕吧消滅統派不是民進黨能不能的問題而是我們10天後116能不能消滅國民黨的問題--回想這八年的種種你能不激動嗎?你忘了318了嗎?你忘了洪仲丘了嗎?你忘了這8年的種種了嗎?如果你還記得你能不激動嗎?你能不憤慨嗎?你還能不團結嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452094839.A.4CB.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 2男友都不到8公分　她怨：台男哪有10公分
Wed Jan  6 23:40:35 2016
我覺得這個女網友的問題就出在第一個男友屌太長結果後面很短，第一個開創的形狀填不滿，她才在那靠北到了第三個，有更短了，連第二個的形狀都填不滿，所以.......所以可見由儉入奢易，由奢入儉難這裡要改為由短入長易，又長入短難女生交男友要從短細的開始交，循序漸進，這樣第一個堆積出來的形狀，才能被第二個第三個....第N個填滿這也是為什麼科學研究說女人性伴侶越少越幸福啦結婚前都沒有性伴侶，那牙籤也能爽到，這樣就最好了。女生胸部大小還有罩杯界定，男生一般目測也能知道個大概，當然有那種魔術胸罩，A杯都可以變Dcup，所以男人上當也是有的那麼其實是不是應該也給男人發明一下LP罩，分ABCDEFG....杯這樣交過很多男友的女生們，就可以逐步升級，根據LP罩來選下一個男友設計師和廠商可以考慮一下我的建議，記得這想法從我這裡出來的，我要收專利費。謝謝。--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--因為這女生太魯，男友一個比一個沒錢QQ第一個能找到大屌，估計是因為她是處女根據後面她交男友的情況基本可以鑒定此女是龍妹無誤

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452094919.A.8F1.html
BlueBird5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有板主刪文標準差很大的八卦？
Wed Jan  6 23:41:57 2016
說實在的八卦板板主已經很好了看看灑花板看看ㄈㄈ尺板當然了怎麼能忘了lol板的YamCha呢之前lol板有幾個人發這種文639/13MikeWazowski□[閒聊]如果讓你選一隻英雄當你老婆9/13chiruru□[閒聊]如果讓你選一隻英雄當你老公9/13BlueBird5566□[閒聊]如果讓你選一隻英雄當你孩子9/13CurryMvp□[閒聊]如果讓你選一隻英雄當總統一共四篇很像的文章我的在第三篇既不是第一篇也不是最後一篇結果他就故意水桶我水桶理由是：＝＝根據我的觀察，BlueBird5566多篇刻意仿造系列文，Ｂ１。問題是LOL板的板規根本沒說不能系列文也沒說一個人只能系列文幾篇如果不能有系列文另外三篇怎麼不桶呢那三篇現在還在LOL板上呢!這種嚴重雙重標準的才令人不齒跟馬英九的同樣的腦袋根本馬英九4.0反觀blaz雖然刪很大但是很多該水桶的包括政問的他都沒桶了你該滿足了--1.哪條站規哪條板規禁止系列文禁止模仿？2.阿另外三篇勒zzz能認同這種判決的應該也很能認同大水庫理論vs實質影響力改天換你被亂桶時我也會鼓掌叫好的嘻嘻板主有三種你是第一種連文章都看不懂喔??我沒說不能水桶我只是要嘛一視同仁要嘛全禁止護航得真難看餒

