https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462500856.A.FA9.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [新聞] 我犯什麼錯 業者含淚賣遊覽車
Fri May  6 10:14:10 2016
426哥哥曰：你會出來哭哭，當然有啊！看本寶寶來數落你的罪狀：罪狀一、輔選不力。誰都知道民進放是台獨的，她上台會導致兩岸關係惡化，大陸會在經貿上給菜當局小鞋穿。你要想兩岸穩定，為了你的飯碗，就要盡力幫藍的拉票啊。結果妳不出力，菜上台了，那你就該承擔輔選不力的後果啊！罪狀二、腦子裡裝的全是糨糊，頭腦不清楚。如果你也覺得藍的太爛，想讓他下台，那自然就是綠的上了啊。要是你本來就是綠色選民，那大陸減少陸客不是正如你意嗎？求仁得仁，又何怨乎？出來哭哭，豈不是頭腦不清楚？你們的426哥哥我對116非常滿意，正看戲看爽爽呢！欽此！--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462500975.A.375.html
scott5566 (魯魯)
Gossiping
Re: [問卦] 景氣慘不忍睹
Fri May  6 10:16:12 2016
根本危言聳聽還有幾天就5月19號了這一天是迎接633來臨的偉大日子還記得嗎?馬總統說美金3萬元還有幾天多等等前689們不要崩潰啊要有信心現在唱衰新政府幹麻633還沒到等一下會死喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462501164.A.C8F.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 日相胞弟見蔡 盼沖之鳥爭議早日解決
Fri May  6 10:19:21 2016
事實上謝長廷還多講了一些東西，最重要的是，他點出了「沖之鳥島（礁）」是美日安保的要衝的事實。這也就是為什麼日本在沖之鳥島周邊事態的尺度要抓得這麼緊的原因。美國在第二島鍊上面最大的海軍根據地是關島。如果你把關島到沖繩主島劃一條直線，那直線二分之一的地方剛好就是沖之鳥島。很多人都以為日本力保沖之鳥是為了漁權與海床下的天然資源，但事實上這區域開採海底資源的可能性不大，作為漁場可能有一點價值，但海上保安廳在這裡巡狩的成本，恐怕還遠高於與他國共享漁場的損失。真正的關鍵是，國際上關於專屬經濟區（EEZ）的規定，是包涵海底探勘、測量、科研，人造設施的建設等。如果今天日本放棄專屬經濟區的宣示，退守十二海里的毗連區的話，會變成什麼樣的事態？會變成沖之鳥島十二海里以外的地方都變公海，既然是公海，中國就可以在海底搞探勘、測量，甚至破壞美國佈建在此一海域的海洋監偵設備（美國嘴巴上不說，事實上全世界都知道有的東西）也沒辦法吭聲。再接下來呢？如果今天第一島鏈有事，例如釣島開戰，美國依安保條約從關島馳援沖繩。結果經過沖島週邊海域的時候，被已經掌握海底水文的中國，佈置潛艦加以伏擊，你說這虧吃得大不大？這就是為什麼日本作為美日安保的代理人，死也要抓緊沖之鳥的專屬經濟區的尺度。事實上它根本就是美日直轄的專屬軍事區。謝長廷確實非常聰明，若干委婉地表達出「沖島問題的關鍵不在於漁權，而是美日安保」的真相。當然了，謝長廷說與日本衝突就是同時與美國衝突，這點是有點危言聳聽。但考慮到美日安保的硬性規定，謝長廷這句話其實並沒有說錯，法理上確實是這個樣子。又，出動台灣海軍會造成他國「不惜製造麻煩」的印象，這樣講也不為過。既然有海巡可用，為什麼台灣政府一定要派拉法葉出去？爽過了以後，對事情的解決真的有幫助嗎？如果台灣人還對美日台軍事同盟有著那麼一點點希望的話，在沖島問題上面最好還是大事化小、小事化無一點。說句現實一點的話，如果沖島問題可以檯面下解決，日後台灣漁船就算在沖島EEZ裡面作業，日本也多多少少會睜一隻眼閉一隻眼，這反而是最有利於台灣漁民的作法。如果今天台灣叫囂著一直要拉高衝突層級，那日本為了安保的最高價值，也不得不硬起來，以後台灣漁民要在這裡生存就很難了。話說回來，我要講一句醜話。台灣漁民真的這麼信得過嗎？以台灣漁業界對中國事務涉入之深，你能保證台灣的漁民裡面沒有聽中國的命令而行事的不肖份子嗎？往壞處想，搞不好連像北韓那樣的，掛著台灣國旗幫中國做事的偽裝間諜船，都是實際存在的。事實上，漁業從業人員對於世界上任何一個海權國家而言，往往都是最令人傷腦筋的對象。中國和菲律賓的漁民一出到南海，往往魔法變身成海匪或走私客；台灣也有走私和偷渡的問題，再加上因為流氓漁民引發的層出不窮的漁權爭議問題。但關於漁民引發的國安問題，沒有哪個國家比日本痛感更深，因為他們三不五時要防範來自北韓的「不審船（身份不明的船隻）」、載有武裝與監偵設備的工作船，甚至是偽裝成日本籍的間諜船。更敏感的是，他們甚至曾經抓到過本國漁民被北韓發展為海上間諜的案例。所以說句難聽話，日本連自己的漁船都無法百分之百信賴了，更何況是其它國籍的漁船？不要說我媚日。我並不是主張台灣在檯面上一定要跟日本投降輸誠，而是我認為台日在表達過自己的主張以後，必須要雙方各自找台階下。衝突層級一直升高上去，對兩邊的戰略目標並沒有任何的好處。再接下來，趁著新政府上任，台日關係還在蜜月期的時候，台日雙方必須針對漁權衝突與漁民自肅的問題好好坐下來談一談了。畢竟解決紛爭最好的方法就是訂定規則。喔，不過我好像有點高估台灣的人性了。台灣人只要被媒體煽動一下民族主義情緒（而且還不是台灣民族主義），就把什麼法治精神都忘光光在後面了。我知道「識大體顧大局」這樣的口號已經被講到爛了，但，還是請大家仔細想一想，在放任馬政府不斷拉高衝突層級，還有媒體在旁邊搧風點火之餘，台灣人是不是能有更好的選擇？--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462501298.A.87A.html
ianlai (小賴)
Gossiping
Re: [新聞] 我犯什麼錯 業者含淚賣遊覽車
Fri May  6 10:21:35 2016
你是沒犯什麼錯那其他人又犯了什麼錯這就跟股市起飛時大家去融資追高結果崩盤時被斷頭一樣自己投資不精準還要怪別人???你賺錢時有分給別人比較多嗎??賺多時有給員工加薪??還是放在自己口袋?投資理財有賺有賠請詳閱公開說明書話說回來陸客太多來台根本不好有錢的根本不會跟團這種低價團太多只是降低台灣的旅遊品質增加司機的工時台灣是個好地方政府應該要來想想怎摸發展觀光而不是任由縣市政府各自為政沒有一個系統性的規劃看看韓國想想自己韓國能我們為何不能韓國的風景比起台灣差太多了--

