https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460720648.A.15B.html
Ydragongg (阿雷故)
Gossiping
Re: [問卦] 女版女生為什麼反對婚後驗小孩dna呢
Fri Apr 15 19:44:05 2016
是不是自己的小孩其實根本不用驗你絕對看的出來就算再怎麼像媽媽的小孩隨著他越長越大長相會變多少會有爸爸的影子不只長相頭髮捲度旋渦手指形狀手肘膝蓋聲音等等太多了多少新聞爸爸養好幾年後突然會跑去驗dna不是媽媽突然坦承一切都馬是長太不像找不到自己的影子累積到一個時間後受不了需要科學的佐證那驗證殘酷的事實至於要不要驗我只能說找到一個老婆生小孩後驗dna發現原來自己搞人獸戀娶隻母豬回來害慘自己還有小孩不是母豬太會演就是自己眼睛沾到屎找老婆罩子還是放亮點寧願娶婊來做某不要去某來做婊啊P.S.遺傳真的很玄連打呼聲都會我老婆丈母娘我女兒打呼聲一模一樣三代同聲很扯--我跟我老婆說妳跟女兒打呼聲一樣我老婆說女兒打呼聲跟我媽一樣得證女兒半張臉像我啊啾咪上下分啦眼睛額頭像媽媽下巴像爸爸Orz這麼獵奇我也沒辦法應付了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460720702.A.AC4.html
darkstar07 (真心不騙)
Gossiping
[問卦] 國營事業正妹專員男友老公都什麼人?(圖)
Fri Apr 15 19:44:59 2016
魯弟今天去某大國營事業行銷企劃單位修電腦來警衛室接我的是個正妹(附示意圖非本人長相氣質臉型幾乎一樣改成黑髮版)身高目測164苗條沒奶職級專員30y左右親切根本魯宅問候閒聊等電梯，就帶我去他單位修電腦魯弟我今天整個心花怒放有沒有這種等級鐵飯碗國營事業年輕正妹的男友老公都什麼人的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460721141.A.1B9.html
imasa (便當俠)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有趨勢科技的掛?
Fri Apr 15 19:52:17 2016
常常看到”去勢”科技發表一些資訊安全的新聞。看起來是臺灣之光，到底他有多強?還是只是自我安慰的假仙資安公司?有沒有大大現身說說看?--43有朋友在趨勢待過聽他說他有次去日本出差入境時海關原本要檢查行李一聽到他是趨勢科技的人連檢查都不用馬上放行旁邊的航警本來過來要幫忙檢查只聽到原本檢查的航警對那航警說:"トレンドマイクロトレンドマイクロ"(趨勢科技的日文)那航警馬上跟著放行趨勢在日本多有名可見一斑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460721215.A.C0A.html
ttnakafzcm (燦's)
Gossiping
Re: [新聞] 復興航空馬公空難 原來是這樣發生的
Fri Apr 15 19:53:31 2016
04/1515:24背黑鍋個頭如果他有遵守航圖限制的話本事件根本不會發生我看您可能沒去飛安會看過報告吧...整個ATR機隊長期以來不遵守SOPs漠視這樣的不安全作為你沒建立目視參考點你憑哪一點可以下降到低於MDA?最後看不到跑道叫重飛時高度多少72ft那麼嚴重的問題你通通忽視不管高勤官給你哪條跑道用ILS還是用VOR不遵守MDA還不是一樣可能出事機師的錯公司也必須為此負責飛安會報告簡要說明如下壹、調查發現調查報告依據調查期間所蒐集之事實資料以及綜合分析，總結以下三類之調查發現：「與可能肇因有關之調查發現」、「與風險有關之調查發現」及「其他調查發現」。與可能肇因有關之調查發現與風險有關之調查發現其他調查發現iii一、(一)飛航操作1.2.兩位駕駛員花費約13秒時間試圖目視尋找跑道環境，而未依已頒布之程序於通過誤失進場點或在此之前，執行誤失進場程序。3.事故航機下降低於最低下降高度（MDA）後，因駕駛員操作及天氣狀況之因素，向左偏離進場航道並增加下降率。飛航組員於進場最後階段對該機之位置喪失狀況警覺，未及時察覺並改正該機危險之飛行路徑，以避免撞擊地障。4.事故航機最後進場階段，雷雨情形加劇，最大雨量達每分鐘1.8毫米，跑道視程（RVR）隨之下降至500公尺。此一能見度之降低，對於飛航組員於進場階段為了辨識跑道環境而獲得所需目視參考之可能性，具有顯著影響。5.飛航組員之協調、溝通以及對威脅與疏失之管理皆有不當，危及該航班之飛航安全。副駕駛員對於正駕駛員將航機下降至低於最低下降高度（MDA）之操作，未表示異議或提出質疑，反而配合正駕駛員進行低於最低下降高度之進場。此外，副駕駛員未察覺該機偏離已頒布之儀器進場航道，或意識到偏離程序的操作可能增加可控飛行撞地（CFIT）事故之風險。6.，7.重飛決定下達後2秒，該機於飛航組員操控下撞擊馬公機場20跑道頭東北方850公尺處之樹叢，航機受損後撞毀於附近民宅區。強烈撞擊力道及隨後引發之火勢，導致組員與大多數乘客罹難。8.飛航紀錄器資料顯示，事故航班中，9.(二)天氣10.事故當時馬公機場受麥德姆颱風外圍雨帶影響，天氣狀況為大雷雨，能見度及風向風速有顯著之變化。二、2.3.4.事故發生後，根據調查團隊於復興駕駛艙線上觀察，以及與航務處人員之訪談內容，5.事故發生後，調查團隊於復興模擬機訓練中發現，復興對於飛航組員不遵守標準作業程序之行為，呈現容忍及習以為常的現象，顯示該公司的考驗及訓練系統本身欠缺效能，而航務管理部門也未能對之作出適切的監督。6.根據飛安會過去對復興ATR飛航事故調查報告、駕駛艙線上觀察、模擬機訓練觀察、內/外部查核報告，以及包括航務主管在內之航務人員訪談皆顯示，不遵守標準作業程序之行為係屬持續存在之系統性問題，並(二)航空公司安全管理7.復興之風險管理程序及評估不當、安全會議成效不彰、安全風險指標不精準也不正確、管理高層安全承諾令人質疑、安全宣導不充分、飛航操作品質保證（FOQA）系統未臻健全、航務與安管部門之資源與能力不足等因素，致使復興之安全管理系統未能發揮應有之功能。8.復興未能針對航務運作之重大改變，有效評估與降低相關之安全風險，9.過去飛安會於復興ATR飛航事故之調查報告中，已指出ATR機隊飛航組員未遵守標準作業程序（SOPs）之調查發現。然而，復興並未落實相關之飛安改善建議。10.復興之自我督察機制多以抽樣檢查方式執行，而非系統性之督察或系統性之自我評估，故自我督察未能確實指出並處理以下安全缺失，包括飛航組員不遵守標準作業程序之行為、駕駛員考驗及訓練缺乏標準化作業，以及ATR機隊之高飛行次數。在之前發生之事故及查核作業中業已指出該等缺失，且航務管理高層亦認為該等缺失確實為須處理之問題。11.復興年度督察計畫未針對前次督察發現之安全問題、監理機關查核發現，或事故調查之飛安改善建議，評估其實施計畫或改善措施是否有效執行。復興之自我督察計畫不符合民航通告AC-120-002A之指引。12.復興尚未訂定安全管理系統（SMS）建置計畫，使其未能有組織、有系統、完整及有效地發展其安全管理系統，不利於復興建立健全且具應變能力之安全管理能量與功能。13.民航局安全管理系統評估小組已指出復興在安全管理系統上之諸多缺失，但復興未能呼應民航局之要求予以改善，以致錯失在各項運作上提升飛安保證水準之機會。14.復興未建置以數據為評估基礎之疲勞風險管理系統（FRMS)，或其他替代措施，管理機隊擴充及其他運作因素所導致飛航組員疲勞而衍生之操作安全風險。15.16.復興安管室受限於資源與能力，未能有效達成其被賦予之安全管理職責。17.復興安管室未指派人員參加飛行安全落實小組（FSAG），使得該公司錯失能夠更有效地識別、分析及降低飛航作業安全風險之機會。18.復興之安全管理系統過度仰賴內部非主動且非定期之報告體系，以致未能對安全風險產生充分之警覺性。復興也未善加運用外部安全資訊資源，因而限縮了安全管理系統識別及評估安全風險之vii能量。19.復興之飛航操作品質保證（FOQA）系統參數設定與分析能力，仍不足以快速地識別出於進場過程中，或可能於其他飛航階段，發生不遵守標準作業程序（SOPs）之安全事件。飛航操作品質保證系統對於該等事件之分析能力與有效性不足，導致若干飛航操作過程中之安全問題無法被辨識或被改正。復興亦未進一步調查經由飛航操作品質保證系統趨勢分析所識別出之飛航組員績效表現與安全水準下降之問題。顯然飛航操作品質保證系統未被有效地應用在具有主動性之作業安全風險評估。(三)民航局監理作業20.民航局對復興之監理未能辨識及/或督導改正若干重要之航務安全缺失，諸如飛航組員未遵守操作程序、未達標準化之訓練作業，以及不符要求之安全管理作業。21.民航局未強制要求復興訂定及維護安全管理系統（SMS）建置計畫，使得監理機關錯失評估與確保該公司有能力建置健全安全管理系統之機會。22.23.民航局提供檢查員之指引，不足以幫助渠等有效及持續評估業者管理系統之關鍵項目，包括組織架構及人力資源、主要管理人員之適職性、組織變動，以及風險管理程序。24.民航局未制定系統化之作業程序，以認定航空公司之風險值。(四)飛航服務與空軍25.馬公機場之機場例行天氣報告及機場特別天氣報告中，跑道視程viii（RVR）之測報，不符合「空軍氣象觀測手冊」之要求。26.天氣報告與自動氣象觀測系統（AWOS）兩者關於跑道視程（RVR）值並不一致，導致管制員對於自動氣象觀測系統之跑道視程資料之可靠性感到疑惑。27.最後進場期間，管制員未將20跑道之跑道視程（RVR）由1,600公尺降至800公尺，再降低約為500公尺之資訊提供予事故飛航組員。該等資訊可能會影響組員是否繼續進場之決定。三、1.飛航組員相關飛航證照與資格，符合民航局及復興之要求。無證據顯示，飛航組員因既有之健康因素，對事故當時之表現發生不利影響。2.事故航機之適航與維修符合現行民航法規。航空器系統、結構及發動機並無不正常之狀況，以致影響航空器之正常運作。3.所有可得之證據，包含測試與模擬，均顯示機上增強型近地警告系統（EGPWS）之功能正常。4.若航機配備使用製造廠最新一代增強型近地警告系統（EGPWS），在遭遇與事故航班類似之情況時，應可提供駕駛員更進一步之警告。惟事故機型須經核可改裝，方能安裝使用最新一代增強型近地警告系統。5.依民航局規範，馬公機場應裝設一套長420公尺之簡式進場燈光系統，以協助駕駛員辨識20跑道環境。民航局表示已裝設白色閃光跑道頭識別燈系統，以替代簡式進場燈光系統。6.以飛航操作的角度來看，事故時馬公機場20跑道VOR之誤失進場點（MAPt）位置並非最佳設計。在相同障礙物間隔高度下，若誤失進場點設計位置向跑道頭方向接近，可增加駕駛員以目視辨識到跑道之可能性。7.8.9.ATR飛航資料紀錄器（FDR）解讀文件包含不明確之資訊，影響本事故調查之效率。以上這些都是報告中寫的你要通通忽視這些只想說國軍該為此負責這樣不對吧媒體帶風向說啥妳就信?退一萬步來說就算高勤官真的拒絕也不會影響只要你航機駕駛員有遵守航圖高度限制330ft看不到跑道保持平飛找跑道直到過了MAPt依然看不到時叫重飛那這件意外根本就不會發生況且高勤官前面媒體中的對話記錄中真的有拒絕嗎?這件案子最該負責的是復興航空----給02或給20都一樣重點是要遵守MDA你用02未遵守MDA最後還是可能一樣給02未遵守MDA最後下場依然可能是GE222機師有遵守航圖規畫不管哪條跑道都不致於出事如果照航圖走出事了也許可能是航圖有問題那就要修航圖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460721478.A.472.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋停工生鏽　工程界：誰敢接？
Fri Apr 15 19:57:56 2016
停工或設計施工有重大瑕疵的工程要找人接手本來就難一般住家如果裝潢到一半統包跑路不收尾你想用剩下的款找人繼續接著做都沒人要做何況是這種大型複雜的建築工程案?未做好停工準備就突然停工的工地很多施工銜接面都會有問題(有些工項就是得連續施作一旦中間暫停過久得打掉重作)鋼骨鋼筋露出在外幾週通常不打緊但停工後重新招標完成可能好幾年這部分沒有做好保護到時要處理也很麻煩....另外施工到一半的工地要接手比重新蓋一棟新的還麻煩因為新的營造廠還得花上很多時間去對照施工圖施工日誌才知道各部分完工程度而且很多細節在施工時並不見得會標記在施工圖上靠現場人員分層交代今天整個園區施工團隊大換人根本不可能好好交接.......(隔幾年分包廠商早不知跑哪去了想找人問都難)還有因為停工造成的各種現況毀損情形也得評估光是這部分很難從發包項目中有較精確的估計這種風險想到就頭大假設工程也都得重弄今天工地停工解約鷹架支保工寮吊具機具安控系統臨時水電設備都會被廠商拆掉因為這些東西都是租來的(或可租他人的)解約後大家都會趕快拆回去再租給別人如果要復工那這些東西還得再由營造商找人搭回去這部分還得重新再做很多施工規劃......光是上面這些因素就會讓多數營造廠打退堂鼓更慘的是大家都知道市府解約部分原因在於市府對巨蛋安全的質疑也就是說就算換了營造廠接手這問題還是在啊.....還得先變更設計(恐怕連變更設計的工程設計服務採購都流標)變更設計後還得將現有結構作調整這又是另一個大問題(有時候改建比重建再蓋花更多時間....)另外這個案子目前雖然是BOT但解約後再次發包會採用哪種模式天知道?光是收攤子得面對的施工不確定性風險就夠大了(核四停建再開工就是面對這部分的問題)巨蛋背後還有法律問題(和平解約機率越來越低恐怕還是得鬧上法院)政治問題(流標幾次時間又到了下次市長選舉天曉得如果換市長又會出甚麼新意見?)誰願意接手這種有著諸多風險和不確定性的工程案???(連核四都沒這樣複雜....)變成廢墟的機率越來越高了....(拆成平地還得再花上數億元)--

