https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453013240.A.DED.html
faratia (法拉帝亞)
Gossiping
Re: [問卦] 蔣萬安宣布勝選啦
Sun Jan 17 14:47:17 2016
來看數據啦中山松山章孝嚴2001第5屆立委台北分成南北兩選區，章在台北2，中山、大同、中正、萬華、大安、文山總成績第三：7.68%，只有林郁方(8.84%)、郭正亮(7.69%)贏他中山(章)：7.35%中山泛藍：47.46%(國親新)，中山泛綠43.52%(民+台)松山泛藍：51.98%(國親新)，松山泛綠39.71%(民+台)那個年代7%多就算強，中山區得票在他前面的有：林郁方、沈富雄、郭正亮、藍美津在大選區+兩百多席的年代，DPP其實在都會區都算強，要知道DPP其實是都會區起家的。2004第6屆立委(台北分成南北兩大區)跑去選台北1，北投、士林、內湖、南港、松山、信義總成績第二：8.61%，僅次於超級丁丁(10.86%)松山：8.50%，只有李永萍(8.97%)、費鴻泰(9.5%)贏他中山泛藍：43.75%(國親新)，中山泛綠45.35%(民+台)松山泛藍：52.60%(國親新)，松山泛綠38.15%(民+台)2008第7屆立委(八大選區，立委席次減半)台北3章孝嚴60.25%v.s38.44%郭正亮松山：66.05%中山：56.72%選制大改+阿扁海嘯，台北市被八仙過海，民進黨立委等級的基本上在這裡全部死光陣亡名單：高建智、王世堅、郭正亮、徐國勇、段宜康、羅文嘉、田欣、周柏雅2012第8屆立委台北3羅淑蕾56.07%v.s.42.3%簡余晏松山：61.51%中山：52.94%台北除了姚文智50.04%贏數學神童48.47%，其他基本上還是被橫掃。2016第9屆立委台北3蔣萬安46.68%v.s.潘建志38.42%v.s.李晏榕12.34%中山：43.65%v.s.40.88%v.s.12.80%松山：52.12%v.s.34.01%v.s.11.52%你跟過去藍綠壁壘分明的數據去比對就知道，李晏榕有拿到中間選民那一塊，但是那一塊也不是全都綠的，你搞回蔣潘PK老實說，贏得機率還是不大所以在台北市的大盤下，我覺得罵綠社盟搞破壞根本就沒看清楚柯P怎麼贏的未來要在台北打贏國民黨，就是要拿到中間選民然後最大的重點，就是好好去研究花蓮蕭美琴模式，拿不分區名單下去蹲艱困選區這樣至少可以確保除了在地方議員養立委後備軍之外，還有必要時的不分區即戰力現在的中山大同，王世堅基本上是放在議會帶新人，立場太分明打立委基本上中間穩死黃向羣繼承他媽的底子，特點是血統超級綠，但是問政上其實很接近中間路線。最大缺點是知名度不夠，如果未來真的要用或許適度包裝跟推銷，大概還可以一戰(不過松山那一塊大概會很慘，所以很難講)梁文傑就......年輕人結果超愛玩藍綠對立遊戲，基本上根本沒有立委格局。顏若芳接簡余晏的棒子，如果未來問政走中間的話，大概兩屆後可以拼拼看。松山那邊有許淑華，所以未來要打台北3這塊至少還不愁沒人打，但是短期內要翻還是有很大難度。這大概是為什麼這次本來要丟梁去當砲灰，被林義雄一弄變成不提讓潘醫師上。跟上一次國民黨章孝嚴不玩丟給蕾神去過水的道理差不多。所以大家也不要灰心喪志啦，好好監督自己家的議員不要讓他們走歪，未來還是有機會的--從心之所行，即是正道。--基本上我覺得這區要贏，就是要走中間路線打小清新牌，配合大風向才能勉強一戰。但是蔣萬安靠爸就能顧住藍色那一塊，自己年輕帥哥打個小清新牌中間選民基本上就能支撐住這一屆不管推誰，要打一個背景超硬的年輕新人其實都沒有太大的著力點唯一的希望只有送里民抽獎那個點，但是追打過頭也會反效果，加上對方又冷處理其實光看這屆的攻防，本來就沒什麼希望除非真的整合成功讓李跟蔣兩個超級小清新來對決XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453013776.A.C06.html
postpost (巴洛克)
Gossiping
Re: [問卦] 周一台股房價會崩盤嗎
Sun Jan 17 14:56:13 2016
要崩就崩啊2008年3月22日我照樣當選務人員很晚才回家路上餐廳爆滿每個人臉上歡欣鼓舞好像"台灣經濟有救了!"的表情星期一3月24日股市一開盤所有的股票幾乎全部漲停板真的不誇張還沒漲停鎖住的隨後也被湧入的錢潮淹到漲停板那天漲340點啊後來又怎樣呢520就職演說開始一路下跌之後金融海嘯所以跌又怎樣呢跌好跌滿希望跌個一次到位我等著進場啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453013875.A.559.html
greedX (認真就輸了)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 14:57:52 2016
豪人喜溢熟真黃，頻費人開的一身柯造會開瑩否時也「政治不是天真的童話」柯導你不是跟台灣人一起見證了八年嗎？撇開時力自己背刺的事情好比昨晚的文章鄉民質疑小黨（綠社盟…等）攪局否則DPP應該拿下更多席之後慘遭打臉簡單說就是你（DPP）憑什麼覺得沒有這些小黨票就會回流到你身上也許投這些小黨的純粹是不投KMTDPP投不下去台灣選舉海納百川人人都能有自己的選擇不要特定黨獨裁（大）這才是民主的真諦台灣之福啊柯導以上原封不動還你DPP如何禮讓、如何分派資源、如何站台大家心理有數如果今天時力的支持者會因為名嘴簡單的一句話就改投DPP那請問你你時力的定位到底在哪？不是走出藍綠引領時代的新力量嗎？還是只是吸飽DPP的奶水羽翼豐沛就各自飛？就是個配票黨？不是這樣吧？--

