https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456280737.A.EDD.html
denverkober (因人廢言)
Gossiping
Re: [新聞] 廢國父是搞文革？ 小英：轉型正義
Wed Feb 24 10:25:35 2016
這些人可以認真處理一下真正的民生經濟問題嗎???不要每天只想搞一些有的沒的氣爆、登革熱、維冠....下一個不知道是什麼--處理狗黨黨產也比搞這些東西好起碼有實質收益台灣還有很多事可以做好嗎.....反正有些人以為台灣是大同世界就是了都沒有貧苦了可以開始搞一些有的沒的所以轉型正義=發廢文XDDD能省點錢是不錯但是真的有省到錢嗎....我也就是個人，浪費的也不過就是自己的資源你管得著嗎????這些人浪費的是納稅人的資源所以妳看還有很多問題要處理阿不適嗎xdddd我是公職嗎?你到底在說什麼xddd有些人很喜歡二元化事情所以以為我是kmter拿狗黨的事出來以為我會護航嗎xddd你邏輯有問題啊可憐可憐彼此彼此DPPer不要以為反對的都是KMTer喔xdd

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456281254.A.179.html
nickstarwind (未來在手中是十萬票浮動p)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康 臺鐵自肥
Wed Feb 24 10:34:11 2016
ＦＢ卦點說明：台鐵開始在輪替前自肥，交接前陸續釋出招標案，其中有招標案在六天內含假日就結標的案！ＦＢ連結：FB內文：鐵路局局長昨天又去日本了。昨天去，明天回，三天兩夜。記不記得我在2月5日向大家報告：台鐵要趁政權交接前，把一千億的「10年購車計劃」，在半年內搞定？台鐵高層急到顧不得吃相難看；現在的動作，證實了我的預告！520輛的通勤電車，拆成2個標案：先買160輛，再買360輛；公告時間只差一個月。為什麼？再提醒一次：因為內定得標的「台車公司」規模不夠、資本額不足；如果一次標520輛，台車就沒有資格來投標了。各位自己看看這360輛的標案，公告期還真是夠短了吧！然後呢，台鐵會在520前，繼續推出更大的採購案：600輛「城際列車」。鐵路局長一個半月內，跑了2趟日本，又是為了什麼？這些事，在上星期五都向交通部長當面提醒了，至今沒個答覆。「看守內閣」的意思，是只能眼睜睜，看人監守自盜嗎？這不叫「看守內閣」；倒成了「把風內閣」。備註：台鐵高層：這次可能要餓很久很久，還可能起不來，趁現在吃飽點過寒冬。--

