https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457191413.A.C3A.html
Juanr (肚臍丁)
Gossiping
[問卦] 有沒有統一化超商有什麼能吃的八卦
Sat Mar  5 23:23:30 2016
各位八卦版的鄉民大家好~洨魯妹今天潮潮地跟風去看了柯南展但因為排隊排太久導致午餐太晚吃午餐太晚吃又導致晚餐時間完全不會餓晚上十點多之時總算有點餓意然而這個時間點住處附近只有seven化工廠可以選擇不得已進去挑了一樣微波食品打算結束今天這回合左思右想不敢吃太飽所以放棄了飯類選了看起來應該不會出差錯的起司燻雞焗麵回到家吃了幾口也太難吃了吧!!!!硬撐了幾口實在太膩現在正在吃剛剛順手拿的五香乖乖鎮魂收驚印象中化工廠的食物大概排名在四大便利商店的前兩名吧加上都用了化工原料我就是打算用健康換美味的怎麼可以這麼雷!!有沒有化工原物料放得這麼充足的各項食品中哪樣是最可以陪伴鄉民熬夜上批踢踢的微波食品的八卦附圖是不知道怎麼處理的焗麵Q拜託別叫我吃水交那個要吞到飽起碼要百人斬承受不起--03/0523:24我的難吃印還沒拿出來蓋當然要先嘴一下Q這個梗我今天一直看到可還沒去update到底是?－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－感謝五樓為我們帶來自吞洨到飽的絕技....我還有點錢可以吃固態食物覺得總算有人認真推薦了我在結帳前的確忘了香蕉好幾眼Q剛剛才知道可我已經吃掉半包了Q口Q我還一次買了兩包.....喝水我也不用特地出家門了....在另一區的冷凍微波食品對不對!!我竟然忘記還有那區!!!(抱頭似乎是另外一款脆片才驗出有滑石粉?那我改一下標題好了五香的不能擺那你擺奶油椰子的了嗎?洨妹是真心來請教的T_T林鳳營起碼喝起來真的是(化工)香濃的...重點是也要有好吃到讓我們心甘情願吃啊!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457191470.A.9BB.html
ssaw5166 (四季偽五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人很愛亂翻譯的八卦？
Sat Mar  5 23:24:25 2016
肥宅我以前覺得中國人翻譯很瞎，感覺就是照著意思直接翻，沒什麼美感，像是明天過後翻成後天等等。不過慢慢的發現我們的翻譯更是不得了，漫畫角色名字根本照自己意思翻的一堆，電影也是一堆神鬼系列，驚爆系列，最近的因為愛你更是數一數二的神奇片名。有沒有台灣人翻譯很隨性的八卦呢？？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457191652.A.81F.html
justbehappy (justbehappy)
Gossiping
Re: [新聞] 台語好俗？「阿兜仔」這麼看
Sat Mar  5 23:27:30 2016
其實現在不只北部連很多土生土長的南部人:像是台南人/屏東人新一代的周遭認識很多台語都很爛...其實生命自會找到他的出路...台語很棒啊,但其實只有要吵架幹架的時候才會用到除了罵髒話台語比較夠力之外不覺得有什麼地方需要大力推行台語這就是台語的出路=.<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457191678.A.B5C.html
wsh21423 (WSH)
Gossiping
[問卦] 有沒有3百萬換1塊的八卦
Sat Mar  5 23:27:56 2016
歷史課本上都有寫台幣四萬換新台幣一塊聽起來很不可思議!直到看了中劇「北平無戰事」後，才知道原來中國在這之前還有用三百萬換一塊的這樣一比是不是對台灣很仁慈了o'_'o--換一塊才對聽說法幣和台幣有官方匯率沒路用的錢到台灣能換一大筆有用的然後就嘿嘿嘿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457191888.A.085.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
Re: [新聞] 習近平：遏制台獨 不讓分裂重演
Sat Mar  5 23:31:26 2016
習大大啊，你有沒有發現無論是官方還是跪台辦，你們面對台灣問題總是開口閉口兩岸一家親、血濃於水洨的，這些濫情的口號，就是在聲明你們中共在法理上沒有證據證明你們擁有台灣，從古到今沒有一條合約證明中共有台灣的治權，就連中華民國這個寄生蟲都被質疑有無繼承台灣統治的法理事實了，更何況你們這比ROC晚生37年的PROC。所以啊你們只能在那邊台灣自古是中國領土不可分割，自古個屁，最早占據台灣的是南島語族，其次是荷蘭人西班牙人，你們的自古還比蒙古是中國的還晚，每次跟翻牆過來的26戰，他們總是各種親情呼籲，一下同胞一下炎黃子孫一下我們都說中文，反駁他們崩潰後，總是一句台灣島是我們的，不爽人滾地留，但這島就不曾屬於過你們啊，無論是法理上或是歷史事實上。好吧那放到國際情勢上看，雖然各國承認一中，但26很喜歡說各國都承認台灣屬於中國，若仔細閱讀中國與各國外交公報，會發現他們是用"acknowledge""認知"而已，也就是聽到你的聲明，但距離"recognize""承認"這個具法律效力的字眼還有一段距離，這種事實也在潘基文聲稱台灣是中國一省遭到美日澳等國反對表露無疑。因此台灣在法理上外交情勢上，都無法名正言順的成為中國一省，未來台灣要如何把握這個手段，創造政治地位，就端看執政者要如何操作了。對中共慶幸的是，他們無論如何只能動之以情地呼籲，但還是會有一群上當的9.2。--<舊金山和約>後台澎主權未定本來應該要交由聯合國裁示，但KMT放棄住民自決的權利，死巴著中國是我們領土不放，弄到最後被搞出聯合國，國際要幫忙你都沒辦法了。前陣子英國不承認台灣是國家的一點闡明很有意思，他們指出我們的憲法聲稱不存在治權的大陸地區領土，無法符合國家統治領土要件，就是間接透露了，若是修憲正名這塊，國際上對於台灣地位的討論空間會多出許多。接收清朝政權的是中華民國齁，所以台灣地位就在於1952年日本正式放棄台澎權利，但沒有聲明移轉給中華民國而產生主權未定的矛盾，所以台獨者要努力的目標是首要正名中華民國，使國家正當化(無論是修憲或改國號)，然後重新與日本商討主權轉移問題，搬出聯合國住民自決那套制定有法律效力合約，否則終結中華民國代管只是有機會讓阿共仔趁機吃豆腐。戰後日本並無明確表示主權歸還給誰，是盟軍指示蔣光頭負責福爾摩沙治理工作，但沒有對台澎問題做明確主權劃分聯合國就跑去關注韓戰了，所以一直以來都沒有對台澎主權有法理上的訂定，下面qq大都說了，而且當時1950年代承認的中國是中華民國不是中華人民共和國，無論如何台澎主權跟中共都八竿子打不著。習大大不敢打啦，他敢打就是間接承認他自己也認為台灣非中國領土。現在9.2還是聲勢太大了，就算不管他們，民進黨跟時代的芥蒂也要先解決一下，就算台灣人民自身認同可以跳脫統獨框架了，但是泛獨派還是小家子氣的話很難推動正名制憲。美國靠盃也是一大阻礙，說實在過去美國在對台方針上很軟弱，完全只在乎自身在西太平洋的利益，忽略台灣也是跟日韓屬於他的民主陣營的一部分，台灣無論是藍綠執政再怎麼親中，社會立場都是站在美方而且關注美方動態，美國卻不懂得控制台方民情，無論是阻礙統一或阻礙獨立都很折騰統獨兩派，美方對外的發言就是太看重中共風向、太關注與中共的利益，而顯得綁手綁腳。期待這次前國務卿希拉蕊的當選，能夠釐清對台立場的方向，身為目前美國高層對台灣釋出最多善意的官員，也對兩岸關係有深入剖析，雖然不期待她支持台獨，但至少她一直以來對台灣利益衝突很有見解。川普就洗洗睡吧，他不只會把台灣賣掉，大概整個遠東都送給中國吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457191951.A.5EF.html
s66449 (老實樣)
Gossiping
[問卦] 肥宅願意買新衣服有加分嗎?
Sat Mar  5 23:32:28 2016
肥宅的衣服總是都不拿去洗一穿再穿穿到都泛黃了還在穿如果有一天肥宅突然心血來潮買一件有牌子的衣服然後故意走在路上晃來晃去肥宅有可能因為新衣服而加分嗎o'_'o--

