https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455700549.A.79A.html
cmcmcmcmcm (五公分)
Gossiping
[問卦] 有沒有象鼻人的八卦
Wed Feb 17 17:15:47 2016
象鼻人10年前潮潮水水們的最愛因其特殊風格聞名過年時收到女朋友送的禮物覺得跟象鼻人有異曲同工之秒但好像又多了什麼她是想暗示我什麼呢有沒有象鼻人的八卦-----SentfromJPTTonmySonyC6903.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455700908.A.B1F.html
mcshang (mcshang)
Gossiping
[問卦] 有沒有各行各業五行屬性的八卦?
Wed Feb 17 17:21:44 2016
astitle，各行各業是否有相對應之五行屬性，有聽說金融業屬金，也有聽過屬水，但google一下後，發現有人說屬木，想請問有沒有較具公信力的單位所出版的各行各業五行屬性?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455701012.A.29F.html
johnson84830 (九錫侯)
Gossiping
Re: [問卦] 晴雯是被人嫉妒害死的八卦？
Wed Feb 17 17:23:27 2016
國際法我不懂~~可是紅學略知一二XDD就來騙騙P幣好惹~~目前那些紅學家大部分的觀點都認同是襲人搞的你問說王夫人為什麼知道???基本上妳到第三十四回去翻翻賈寶玉被揍了之後，王夫人其實是掛念的而襲人在這時主動去找王夫人說事情你去看原文，原文裡面襲人在跟王夫人講話時可以說是用盡心機大體的細微的體貼的溫柔的苦勸的明理的......所有功勞通通攬上了==""看不懂去看脂批，脂批本裡面有提示，比較好理解尤其跟王夫人說了大觀園裡面很亂，要寶玉搬出去住這就讓王夫人對大觀園中起疑了再來，第三十一回：撕扇子作千金(晴雯)一笑，因麒麟伏白首雙星跟第三十回最後襲人被寶玉踹了一腳你覺得襲人有笨到不防著晴雯嗎???照襲人的算盤，寶釵是正室，他希望自己當個姨太太反正寶釵好處理但是如果多了個晴雯，也許會在多了一個黛玉襲人要排老幾@@???再來講講襲人的名字由來很多人都覺得襲人的名字來自於陸游的詩＜村居書喜＞：這也是紅樓夢裡面賈寶玉跟他老爸解釋的時候的說詞但你覺得它有可能講實話嗎???或是賈政為什麼覺得"不太吉祥"???(這是我書上看到的~~~哪本書就忘了QQ)因為襲人一詞典出盧照鄰的＜長安古意＞：(我取最後四句，全文請自行估狗~~)然後~~~~為什麼是桂花???看一下襲人判詞：這不就點明了襲人"飛來飛去"的特質嗎???從贊成寶黛的賈母派飛到贊成金玉的王夫人派再從沒落的賈府飛到生意有成的蔣玉菡那邊去為什麼賈政覺得不吉祥???你把上面那四句詩念念看，覺得吉祥嗎ˊ_>ˋ再去看看盧照鄰的長安古意原文與通篇含意~~~~~~所以，我覺得基本上可以說晴雯是被襲人害死的但我覺得也許襲人並不真的想害"死"晴雯可惜這一局，只能是天上人間兩渺茫了......只是想要讓寶玉不再接近晴雯，然後讓寶釵當正室這樣做最符合襲人的最大利益(當然賈府沒落後又是另一個故事了LOL)--雪是一種期待--我高中其實是二類XD現在也是走商學院裡面的計量經濟^^其實襲人布的局滿安全的，襲人的局被發現她也不會怎樣因為她都是以"寶二爺"的觀點出發，只是晴雯黛玉也違背了王夫人的意思晴雯被輦最大主因是因為她太自命清高她會覺得說，不是我做的就不是，我為什麼要因為有嫌疑就委屈的配合調查?晴雯如果心眼多一點，或是學麝月隱姓埋名一些，襲人設的局根本不管用但這樣的話，晴雯也就變得不可愛的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455701087.A.4EE.html
wtcn (wtcn)
Gossiping
[問卦] 有沒有豬血髒的八卦?
Wed Feb 17 17:24:45 2016
台灣有很多小吃、美食歪果仁來台灣時多少都會有人跟他們介紹豬血糕或豬血湯但是歪果仁在傻傻的吃下這個美食的時候你才跟他說成份有哪些，歪果仁聽了通常都會大驚失色有沒有豬血其實很髒的八卦?--

