https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452515550.A.8DA.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [問卦] 台獨對中國有什麼好處？
Mon Jan 11 20:32:27 2016
標題有問題「台獨」這兩個字是錯的因為「台獨」這兩個字，隱含一個前提「台灣屬於中國的領土」、「中國是台灣的母國」所以台灣才需要「脫離母國（中國）而獨立」但這個前提就是錯的台灣根本不是中國的領土，台澎主權不屬於任何國家，主權歸屬未定（舊金山合約）所以台灣沒有脫離母國而「獨立」的問題台灣只有「建立自己的國家」的問題也就是台灣不需要搞「獨立」台灣只需要「建國」，「住民自決、自主建國」也就是「自決建國」要講歷史的話台灣跟現在這個中國根本毫無關係台灣不可能變成永久中立國台灣還是必須要依靠美國你要變成中立國，美國就不爽了美國一不爽，中國就有機可趁:中國雖然肖想台灣，但是台灣是美國在罩的美國立了一個國內法，叫做「台灣關係法」，協防台灣跟澎湖（不包含中國金門、連江）台灣所有的防衛系統，高科技國防軍事設備，都是美國佈署的（只不過台灣要自己掏錢）中國是根本沒機會，也沒膽，也不可能武力侵台除非中國想跟美國翻臉宣戰不然，中國也只敢打打嘴砲，或用錢收買賣台的台奸集團至於台灣建國後，對中國有啥影響？其實根本沒影響，跟現狀有啥差別？完全沒差別唯一的差別是，台灣政府不會再跟中國爭「中國代表權」而且台灣國政府也會承認中國的合法性（目前「中華民國政府」不承認中國的合法性）而且也不會有92共識這種「一中個表」的莫名其妙的東西因為台灣國直接承認「一中就是中華人民共和國」，不需要各表了，就讓中國自己去表更重要的是，台灣國成立後，就不允許台灣境內有人提倡「台灣屬於中國」這種言論因為這就觸犯內亂外患、叛國罪--台灣不需要獨立，只需要「自決建國」因為台灣現狀就是「沒有母國的獨立狀態」中國要出兵，「中華民國」的存在就是對中國的最大挑釁，就可以出兵了因為「中華民國」宣稱「它才是正統中國」這我贊成台灣應該發展更強的軍事力量，才有籌碼周旋在各國之間

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452515705.A.940.html
flydragon198 (Richard)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁三姊弟形象1周破滅？他分析關鍵在
Mon Jan 11 20:34:58 2016
因為愛的深，所以恨的也入骨台灣人是非常熱情的，對比很多國家，很多人對台灣的印象就是台灣人很熱情沒錯，就是因為我們對周遭的人事物會傾心而出，甚至是無怨無悔的很多之前看了三姊弟的報導去買他們布丁的，不要說一般人了甚至還有那種自己把飯錢省下來買布丁，就是為了希望能稍微的幫助他們就算再少的錢，也都是台灣人滿滿的愛心如果今天我們對一個事物沒有愛，自然也沒有恨就像在車站裡面賣愛心筆的，我們會那麼生氣嗎？？不會，因為頂多罵他們是垃圾人渣狗畜生，然後明天照樣上班今天三姊弟布丁會引起那麼大的反彈，就是因為他們踐踏了台灣人的愛心愛的深，所以也恨的入骨台灣人能夠寧願自己挨餓受凍也要把自己的愛心送出去，自然發現被騙時，也會寧願自己被罵也要揭露實情我也買過三姊弟布丁，大概兩三年前吧，不太記得確定的時間點了我是親自去他們家裡買的，但是買過一次，我就覺得這錢花的不值得布丁很難吃是一回事，重點是當我看到那兩個男孩在打電腦玩電動，而不是認真唸書我就覺得我的錢白花了，台灣有多少窮困的孩子需要幫忙，而且很努力唸書我幹嘛要幫助這種不求上進的？？浪費我的錢慈善愛心的資源是有限的，今天一個人買了布丁，可能就沒有辦法買巷口老伯伯的蕃薯所以我們必須要感恩每一點善心善款，也必須要珍惜這些資源而三姊弟布丁，或許他們剛開始是真的蠻感恩的，但是當他們從接受幫助，到發現愛心事業真的很好賺，可能就慢慢變了質這三個小孩現在已經嚐到了甜頭，賺到了easymoney，以後當他們開始工作發現一般工作要很辛苦才能賺到一件衣服，他們還有辦法腳踏實地賺錢嗎？我很懷疑但願他們能及時悔悟，好好的面對人生--我們一路奮戰所作的一切，不是為了改變世界，而是為了不讓世界改變我們----熔爐--修正一下愛的反面不是恨，而是漠不關心。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452515981.A.C47.html
jksen (Sen)
Gossiping
[問卦] 有沒有雜阿含經基本教義派的八卦?
Mon Jan 11 20:39:39 2016
雜阿含經，據考證其內容是目前為止最早結集的佛經，其風貌可說是最接近原始佛教的教義。其說明了ㄧ些佛教最基礎的教義，如四聖諦等。有些人因此尊崇雜阿含經，對之後的佛經尤其是大乘化的佛經不以為然，儼然是雜阿含經的基本教義派。有沒有雜阿含經基本教義派的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452516012.A.E48.html
tyc1126 (小笨是隻可愛貓)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林郁方爆氣了!!! 他崩潰啦!! XDDDDD
Mon Jan 11 20:40:09 2016
安啦你沒看到布條右下角還有一行精美的字嗎"林郁方後援會"到時候採訪到林郁方在一個切割：都是支持者自發性行為不了解然後又有話題又可以騙騙那些不看ptt的老人老人:夭壽喔林昶佐又留長髮又跟鄭捷搭上關係根本八嘎炯阿(づ′・ω・）づ一箭雙鵰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452516056.A.8BF.html
keroromoa (發言要小心 避免踩到陳雷)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨政黨票告急？陳建仁：不要投給小黨
Mon Jan 11 20:40:53 2016
簡單一句話選舉的本質是什麼？不就是選賢與能嗎？不就是選你覺得理念跟你最合，你覺得最屌最威的候選名單嗎？你覺得民進黨理念跟你最合，名單最威最屌就投民進黨，你覺得時代力量理念跟你最合，名單最威最屌就投時代力量，你覺得台聯理念跟你最合，名單最威最屌就投台聯，你覺得綠社盟、自由台灣、樹黨理念跟你最合，名單最威最屌就投他們，你覺得國民黨、親民黨、新黨、民國黨、統促黨理念跟你最合，名單最威最屌，就算你最後投他們鄉民也管不著不是嗎？如果你只想anti-KMT不知道要投誰，那不會去做功課，把民進黨、時力、台聯、綠社、自台、樹黨的理念、政見，還有不分區名單前幾順位看一下看你比較喜歡誰，還有那些前幾順位的事蹟嗎？什麼把票的效益最大化，什麼怕浪費選票，什麼怕一黨獨大，想那麼複雜幹嘛？那些是候選人才需要想的！把你看得最順眼的名單投下去，這才是選舉本質，也是最不會讓自己後悔投給ＸＸＸ的最佳方法。講難聽點，如果小黨的不分區名單專業度完全被大黨屌打，幹嘛還期待這種小黨能夠有什麼制衡力量？從今天開始，每天花一點時間做功課看不分區前幾順位事蹟，到116還是來得及找到跟你理念最合的候選人，大家一起加油！--就是這樣啊所以倒不如別想那麼多，投跟自己理念最合最簡單也最不會後悔啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452516059.A.2AB.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
Re: [問卦] 『我以為在八卦板』是什麼意思？
Mon Jan 11 20:40:57 2016
就是恥力很高、很嗆、很酸而且沒有任何正面意義的意思。譬如說我也愛看相機版人家新手客客氣氣地請益老手也不厭其煩地解說這時候卻忽然出現一句“不會自己做功課喔啊幹”就很適合用"我以為在八卦版"來回應其實在其他版這樣說還不打緊真正勇者是在臉書也當作在八卦版滿嘴酸嗆宅還是八卦用語像看到那種人拋頭露面的用八卦語都讓我忍不住捏把冷汗想說他是不是已經無法自制而被八卦黑暗力量控制了呢--好唷今天就發三篇唷--

