https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440693491.A.7A5.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 波多野結衣悠遊卡 李富城：媚日到祖宗八
Fri Aug 28 00:38:07 2015
某天，天龍人在路上碰到AV女優，劈頭就向對方破口大罵，AV女優等天龍伯罵到沒氣喘不過來了，就回他：『我脫衣服是為了賺錢養家活口，想看我脫衣服是要付錢的，平常我也是包得緊緊的，那像你，沒人要看也整天不穿褲光著屁股，是要幹嘛?』旁邊的人聽都拍手大笑。日，天龍人遇AV女優，譙之不止。待其疲喘，女優遂回之：『奴家祛衣以養家計，觀者得給金，平日亦著服。汝無人觀之也褪褲炫股，所謂何事?』眾聞之皆撫掌大笑也。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440696148.A.3C8.html
KingKingCold (お元気ですか?私元気です)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 邱毅:低級的柯文哲又有驚世之作
Fri Aug 28 01:22:24 2015
首先讓我們來看看波多野結衣的犯罪史：沒有。沒錯，波多野結衣不偷不搶不盜，在日本這個成人影視產業合法的國家，合法拍攝成人影片，就法律層面來看，在沒有被任何人控告也沒有被檢察官因任何罪嫌而起訴，從以前到現在，完全沒有也不需負任何刑事責任。好，現在讓我們看看邱毅的犯罪史2007年3月22日，邱毅率眾包圍高雄地方法院，並指使貨車衝撞高雄地方法院，最後被最高法院以「首謀聚眾滋擾罪」，判處有期徒刑一年兩個月定讞。另外2007年4月20日，邱毅爆料指出319槍擊案之時，總統府有數千萬的不明資金流入並舉出交易明細，卻被總統府踢爆他所指出的「分行別」和「科目別代號」都是實際上沒有使用的空號，涉嫌造假污衊。而去年，因為跟台北市議員林瑞圖在政論節目多次誹謗高雄市市長陳菊弟弟陳武進，為南部圍標集團首腦，二審判決邱毅有期徒刑6個月、林瑞圖5個月。最近一次，宣稱陳菊在九一九水災時去泡湯，在政論節目拿出通聯紀錄，而在日前被人揭發，當時他手上拿的根本不是什麼通聯紀錄，而只是一張雨量分部圖，高雄市政府表示將對此污衊追究，進入司法程序。所以一個四處說謊，多次被控告誹謗，還指使開車衝撞法院的暴力罪犯，說一個不偷不搶自食其力的AV女優襄助公益卡活動是"污衊"台北市。另外我還是要重申，外面各家媒體一股腦而搧風點火，誤導閱聽人這次波多野結衣是"代言"悠遊卡，事實上，罷了，而這當中光日本來的就有進擊的巨人、多拉a夢、熊本熊還有HelloKitty，其中HelloKitty部分圖案裸露比例還比波多野這兩張多。所以如果台灣人可以接受悠遊卡發行這些日本來的文創產業角色的圖卡，為什麼不接受同樣來自日本文創產業的波多野??不批熊本熊，不批海賊王，不批火影，就批波多野??平平日本來的，二次元OK，三次元就該死??而且要比骯髒污穢，我到台北市議會走一圈，順便繞到立法院去玩一趟，遇到的政客有百分之九十比AV女優污穢骯髒起碼百倍。人家AV女優出賣自己的身體，出賣自己的色相，再怎麼不濟也只是出賣自己。上述那些地方出沒的人，出賣的都是別人，出賣同黨政敵，出賣政府法規，出賣人民百姓，出賣國家國格，誰比較骯髒??人家AV女優再怎麼不濟，至少都是自食其力，賺的都是血汗皮肉錢，拿波多野來作例子，她一年產量二三十部，哪一部賺的錢不是她應得的??更別提那種工作量跟敬業態度，台灣那些到電視台攝影棚，聊夜店聊貴婦生活聊性高潮就有錢拿的所謂女藝人，恐怕還吃不消咧。而政客們吃的拿的，都是別人的血別人的肉，搶的都是別人的血汗錢，其中有幾分幾毛幾塊錢是他們應得的??人家是合法拍A片，他們是違法改到合法的偉大民意代表者，請問誰比較骯髒，誰比較齷齪????請問誰比較"污穢"台灣??＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我本來不想打這篇的，民進黨的段宜康調侃，我不以為然，國民黨的王育敏無知到說波多野拍過上千A片，我一笑置之，因為這其實只是一個價值觀的問題，我不同意他們，也不會出來公幹他們的價值觀。問題是所有人都有資格批評這次的悠遊卡公司，所有人都有權利指摘波多野結衣，但是就是你邱毅沒資格。還記得當時1990年，你邱毅還在台大教書的時候，跟自己19歲的女學生謝京叡上床幹炮的故事嗎??請問你邱毅當時結婚了沒??所以你結婚了，還跟一個女學生上床，搞婚外情，簡單來說就是你通姦，說到底上面犯罪史還要加一條通姦罪。人家AV女優女學生跟男老師相幹是演出來的，你跟你的女學生是幹真的，真槍實彈明刀明槍地在幹，所以你有資格說別人骯髒嗎??2009年，中華隊在世界棒球經典賽中以1:4敗給中國大陸棒球隊，你在2100全民開講出來砲轟統一獅不配合中華隊集訓，結果當場遭前領隊林增祥callin反轟你顛倒是非黑白，你當場無言以對，請問你有資格跟別人比高尚嗎??2014年3月太陽花學運，你連看著人家立法院內的照片，看著人家的太陽花，都能扯成是民進黨送的香蕉，請問你有資格講"明辨是非"這四個字嗎??2014年5月21日，鄭捷隨機殺人事件後，你在臉書說太陽花學運導致社會縱反社會情緒蔓延，讓個性偏激的年輕人更會有暴力犯罪傾向，結果你自己衝撞法院卻當從來沒有這個問題，請問你知道什麼叫做無恥嗎??說到底，連自己頭上有幾根毛都不敢誠實面對的人，有什麼資格對任何人說三道四??信用破產，多次污衊造謠抹黑他人的ＸＸ，有什麼資格罵別人??究竟你的嘴比較骯髒，還是AV女優的屄比較骯髒，相信大眾自有公評。--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35文章代碼(AID):--依版友要求，刪除他的推文。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440696165.A.1C4.html
doavu (可喜可賀)
Gossiping
Re: [新聞] 波多野悠遊卡 15名民進黨議員要求停售
Fri Aug 28 01:22:43 2015
本魯漫漫長夜都是靠著電腦D槽取暖，這次不戰AV女優是否適合悠遊卡的問題，也不戰職業到底分不分貴賤，本魯就是不爽一些口嫌體正直的政客，已經被法院認證與違法吸金122億的經濟犯秦庠鈺、鄭文燦一起接受招待在澳門高級酒店。這位接受黑道招待與經濟犯上酒店的議員，在酒店的時候怎麼沒有這麼抵制一下黑道跟酒店小姐，想想家中楚茵，現在卻要連署議員抵制一張印有AV女優的卡片。判決書連結：臺灣臺北地方法院民事判決　　　　　　　101年度訴字第115號判決書太長本魯來幫判決書摘要一下：傳喚江政都到庭證稱與原告二人（、鄭文燦）、秦庠鈺一起去該會所，另外還有其他秦庠鈺在澳門當地的朋友也在場，那一次的費用是由我們公司即博盈公司買單，因為是由我們公司負責接待秦庠鈺及原告二人，那次買單就酒錢的部份是港幣5萬元，其他還有給的小費。梁文傑、鄭文燦澳門喝花酒？江董：我接待的新聞連結：備註：江董是陳盈助澳門秘書-----------------------------------------呼籲粱文傑不要讓楚茵不開心但抵制結衣不會讓楚茵更開心--根據臺灣臺北地方法院民事判決　　　　　　　101年度訴字第115號結論是：被告查證對象等資料來源所述與本件事實核心人物陳盈助證稱相符之可信度等因素，應認被告已盡合理查證義務，其確有相當理由確信所為系爭招待言論為真實。法院都這樣說了，是要告殺毀？！能不能看完新聞連結以及台灣台北地方法院民事判決101年度訴字第115號再來護航原告依民法第184條第1項前段、第195條第1項規定，請求被告應分別給付原告2人各200萬元，及於自由時報全國版雙版頭版（以高24公分、寬17.5公分之半版篇幅、字體不得小於24）、蘋果日報全國版雙版頭版報頭下B尺寸（以高26.3公分、寬17.7公分之篇幅，字體不得小於24）、聯合報全國版雙版頭版（以高24.8公分、寬17.1公分之半版篇幅，字體不得小於24）與中國時報全國版雙版頭版（以高25公分、寬17.2公分之半版篇幅，字體不得小於24），拜託能不能認真看完在護航民事勝訴林瑞圖刑事判決勝訴的士林瑞圖還能說什麼＠＠

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440723761.A.851.html
luckyland20 ()
Gossiping
Re: [問卦] 悠遊卡上面應該印什麼?
Fri Aug 28 09:02:36 2015
印習近平的話，八卦板風向會全變。奇怪欸你，共產黨黨主席也是正當職業，為了感恩台灣政府動用第N預備金幫忙四川地震所以無償提供，難道共產黨黨主席不能感恩台灣嗎?實際上就是社會觀感不佳，這句話很難理解嗎?柯粉急著護航，42689.2見獵心喜，吱吱精神錯亂，去關心一下更重要的事情可以嗎?勞乃成李蒨蓉沒事了。頂新案檢舉人R.I.P.了。新北市又有問題。機場捷運一直延後通車跳票。我想大家有更重要的事情可以做。--04/0810:1704/0810:1904/0810:2004/0810:2904/0810:3104/0810:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440736995.A.AE7.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
[ＦＢ] 黃安：我有種買只槍回台灣幹掉某人的衝動
Fri Aug 28 12:43:12 2015
美國一名已經離職的記者，趁機射殺了另外兩名記者，然後自殺！全世界也就美國可以隨便買賣槍支，大家不覺得不可思議嗎？有次我去舊金山，吃飽飯沒事溜達，，在，那是往事了。美國為何允許槍支買賣？就是政府得罪不起軍火商這麼簡單。他說的那人應該是老吳吧真的有那麼恨喔@@我以為雙方頂多不和上節目打打嘴砲而已--

