https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461815327.A.24F.html
ai8414 (台中臭屁王)
Gossiping
Re: [問卦] 跨越時空見到自己的孫子，你會對他說？
Thu Apr 28 11:48:44 2016
我會對他說謝謝你感謝天感謝地我本來以為我會打手槍到50歲但是我有孫子了不孝有三無後為大但是我現在老婆R20的孫子該不會是R5吧QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461815362.A.76B.html
nicklyyyy (higher)
Gossiping
Re: [問卦] 哪一個日本女歌手唱功最強？
Thu Apr 28 11:49:19 2016
別囉嗦，就是misia叔去看過她兩場演唱會本人超小ㄧ隻但你會覺得她根本不用mic就能讓全場聽到歌聲雖然不能說正但她在台上ㄧ開口你就會全身起雞皮疙瘩，馬上愛上她然後不知不覺眼眶已經濕了聽現場還比CD猛另外有人提安室叔也是沒缺席過她在台灣的演唱會不過純輪現場唱功跟Misia不是同個世界的人版友提到的其他人就......旁邊玩沙吧要說能拼的不限日本人Pink跟Adele倒是可以ㄧ戰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461815498.A.9C2.html
s860418 (水肅)
Gossiping
[問卦] 四小龍中，為何星港對公共事務較冷漠
Thu Apr 28 11:51:27 2016
台灣、韓國、香港、新加坡剛好這亞洲四小龍，都曾經是殖民地綜觀臺灣和韓國的歷史無論是殖民時期，還是脫離殖民之後(硬要說台灣現在被中華民國殖民也是可以啦)都有知識份子號召反抗威權、反抗獨裁甚至犧牲流血在所不惜就算不搞社會運動台灣和韓國的人也很關心公共事務像是會村里守望相助，大學會有學生自治但香港和新加坡好像就相較台韓沒那麼關心公共事務或許香港這一代比較開心，慢慢開始關心公共事務例如要真普選、佔中、反洗腦課綱但他們的上一輩，40歲以上的似乎對公共事務沒有很關心港英時期，也只有少數知識份子追求港人自治也號召不了那麼多人大多數人只關心自己｢搵多少蚊｣還拍電影嘲笑台灣的選舉新加坡更不用說，完全只在乎賺多少錢沒錢等於吃屎余澎杉嘲諷李氏王朝獨裁，還｢被精神病｣新加坡人鮮少有人理解余的訴求台韓在自己國家有危險時大多數人會願意留在家鄉勇敢去面對飛彈危機雖然很多高級外省人逃到美國但是大多數人還是硬著頭皮去面對但香港似乎是選擇逃避chenglap這一代或許比較好，選擇留下來對抗但上一代的港人遇到中國接收香港時卻選擇移民逃難綜觀下來很奇妙的是台韓的人民比較關心公共事務星港的人卻對公共事務這麼冷漠有沒有人有這方面的八卦?--台韓也獨裁過啊但台韓的人卻有種去用命換自由星港為何無法?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461815599.A.1DB.html
gsmzxcvbnm ()
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 11:53:16 2016
現在風向變這樣我真的覺得莫名其妙，我還以為八卦版是唯一會挺她們的樂土平常社會上就已經對她們很反感了，現在吵著要性專區的又不挺她們說她們愛錢的也太好笑，沒有高收入人家是要含你的臭屌喔你以為陪酒很爽喔，會去的不會是帥哥啦，都馬醜到爆的，還要跟他摟摟抱抱的算了，我看啥合法性專區是無望了，看日本愛情片去--假掰?那恭喜她們啊不然她愛的是你的肉體?男生先炮的吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461815809.A.F88.html
overtop2 (overtop2)
Gossiping
[問卦]你這輩子認識的第一個英文單字是甚麼??
Thu Apr 28 11:56:46 2016
請問廣大的30CM和Ecup鄉民你們這輩子所認識的第一個英文單字是甚麼???年代久遠國小的事情我已經忘記了你門還記得嗎???--

