https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178755.A.602.html
rix20150621 (RIX)
Gossiping
[問卦]有心理醫師的八卦嗎?
Mon Mar 28 23:25:52 2016
在美劇或一些日劇中常常會看到心理醫師的出現也聽說在美國心理醫師越來越受歡迎很多美國人都會固定去看心理醫師因為現代社會給人的壓力和變化太大惹但台灣好像沒聽說心理醫師非常的熱門如果台灣也有常去看心理醫師，大家的壓力會不會比較沒有那麼大犯罪率會不會也跟著下降呢?有心理醫師的相關八卦嗎?--所以是我誤會了0.0?....討論而已，不過我想會會變成常態總是有他的道理吧?這就看有沒有用啦，有時候覺得壓抑跟朋友聊或想轉移心情，但一點用的沒有啊原來如此，PTT上真的很多能人阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178771.A.BCF.html
zzing (小Z)
Gossiping
[問卦] 林月如撐得過泰山壓頂卻被天花板壓死?
Mon Mar 28 23:26:09 2016
李逍遙一行人一路上被火燒被雷劈最誇張的是被泰山壓頂也不過扣幾滴血壓頂示意圖結果林月如隨隨便便被一塊天花板壓扁扁林月如被壓扁示意圖有沒有天花板比泰山還痛的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178776.A.C0B.html
MASAMIFANS (MASAMI NAGASAWA)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅FB
Mon Mar 28 23:26:14 2016
蠻好實際上鄉民們也做不到1.關懷你身邊的人不可能肥宅邊緣人除了死沒有其他路可以走關懷你媽的吃屎吧2.不要再以貌取人不可能長得像殺人犯一樣又是肥宅就是報警3.不要歧視窮人不可能窮人就是要被歧視幹你媽的我一個包多少錢4.不助長媒體不可能PTT貼廢文水桶貼新聞廢文沒事5.歧視精神疾病不可能智障精神病必須死不然是不定時炸彈6.回歸家庭教育不可能幹你媽我一秒幾十萬上下你叫管我屁孩隨便養隨便長大7.屁孩文化不可能就屁孩我為什麼要去了解反正長壞了就八嘎囧8.經濟問題不可能反正就窮了你老師勒大不了搶銀行殺光資產階級分子9.政黨不可能天大地大沒有我的政黨大我政黨反廢死我也追隨到底10.你我都推了一把不可能幹....是又怎樣幹你老師我說完了誰贊成誰反對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178846.A.35F.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 被問到今天海漂不漂亮是什麼感覺的八卦？
Mon Mar 28 23:27:24 2016
朋友以前讀西子灣大學的時候，常常有人打電話問他今天的海漂不漂亮，一開始他為了正確回答，還特地跑去海邊觀察；但是他發現不管怎麼回答，對方也不一定會去海邊，於是他開始隨便回答，如果今天心情不好，就說海是灰色，如果心情不錯，就說海很藍，天氣很好；結果有一天，一樣有人打給他問海的事情。結果，他不屑回答，掛了他的電話，突然風雲變色、海浪翻滾，似乎一陣滔天巨浪即將襲來，這時一陣鐘聲響起，「今天就上到這，下課。」台上教授說完之後，台下開始嘈雜的聲音將他拉回現實。有沒有被問到今天海漂不漂亮是什麼感覺的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178927.A.AAF.html
hhll5566 (忽溜56)
Gossiping
Re: [問卦] 根本無法解決問題
Mon Mar 28 23:28:40 2016
其實死刑這種東西的問題就是他沒有達到最大的效益因此其實小弟我是傾向廢死的但是要有一些前提首先廢死者多數人主張生命權高於其餘一切的權力換句話說我們可以盡可能的剝奪他們其他的權力像是做一些旁人不願做的工作並且可以取消一切放風等等休閒活動並竟他們已經不再像是一個人而是苟且的偷生著再來就是他們的工作內容舉凡是可能會遭遇高風險的工作　像是核電廠的維護員風災、火災時的先鋒部隊戰爭時期最危險的均可以讓她們上工相信有些人會說　你這樣的做法不就是要讓他們用另一種方法執行死刑嗎？當然不是這些工作當然有機會死　但是也不一定會死會死很有可能只是運氣差而已根本稱不上是死刑也有可能有人會說　他們是死刑犯欸　個個罪大惡極　　　　　　　　　你還叫他們去風災救援　都不怕他們反而搗亂嗎當然會怕　可是我們可以效法納粹那時候集中營的管理方式少少的伙食配上粗重的工作每個人一定會被制的服服貼貼不要說有力氣為非作歹　連刀子搞不好都拿不穩了畢竟　廢死的一大訴求就是　生命權最高只要人不死　我們就可以對死刑犯予取予求但是想必這群社會敗類有很不聽話的若是不願意做這些粗工的　不願意接受管教的可以執行死刑後強制將其大體捐獻至醫學中心如此方可以達到比直接槍決更高的效益而且這還是他們自己選擇的（我們尊重他　很有良心吧：）但是有人又會說你骨子裡根本就是支持死刑嗎我沒有支持死刑或反對死刑我只是追求最大效益而已想想看　我們與其一槍執行死刑不如用他的人力回饋社會對我們的社會才是最為有幫助的不是嗎？--＞∕∕∕＜--抱歉沒有說清楚廢死的原則是要照著規則走但是若是不遵守就是選擇死刑可能可以簽個協議書之類的直接摘器官等同於死刑雖然這樣也不錯可是我們還是要尊重生命權

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178957.A.C10.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 日本隨機殺人事件　「極刑無法解決問題」
Mon Mar 28 23:29:14 2016
拎北看到這個就覺得很好笑，死刑無法解決問題，但是不死刑難道可以解決問題。因為死刑無法遏阻所有的殺人犯，所以要廢死刑？所以在湯姆熊殺死小孩的不用死刑？在小學裡面殺死學童的不用死刑？公然在父母近處把女童的頭砍下來不用死刑？一群人只會抱著刑罰目的論的牌子，在那邊屁說刑罰是有教化目的，死刑無法教化犯人。結果，一堆進去蹲假釋出來再犯的。還有一些偽善的宗教家在那邊說要放下，要原諒....巴拉巴拉一堆有的沒的，就更好笑了是啊，死的不是他們的家人，他們只要在發生事情的時候，圍在旁邊發表他的高談闊論，旁邊不相干的人就會說他好棒棒，然後就好像主張死刑是笨蛋一樣，自己高高在上假掰的在那邊感嘆台灣人充滿仇恨。你就不要等到你的家人被人家拿菜刀砍倒在地上全身是血，到時候別人也叫你放下，希望你能放下。好啊，你說死刑不能解決問題，要用教育的。幹，你他媽的最近連續殺人案中，哪一個犯罪人不是受過教育的？教育有用的話他們還會犯罪？如果教育十幾年都沒辦法遏止他們犯罪，讓他們去籠子裡蹲聽些宗教家講屁話，他們就會改過向善嗎？這不叫做不食人間煙火，甚麼叫做不食人間煙火？正義，要建立在法理上，也要建立在力量上。你空有理，但是你沒有力量，你沒辦法實踐正義。如果一個國家沒有力量，沒有力量對危害社會治安危險因子加以剷除，保障人民的生命財產安全，那要這個國家幹嘛？以後就靠自己報仇就好了。那些只會在節目上高談闊論的某些政客，希望你的家人、孩子永遠不會被歹徒殺害。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--某些廢死不用腦的程度真的叫人嘆為觀止只會躲在象牙塔裡以為別人都會吃他們那套根本不知道甚麼叫做社會現實

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178977.A.738.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 「你我都推了一把」到底合不合理？
Mon Mar 28 23:29:35 2016
小魯本身應該是支持這種說法的試問大家看到別人被欺負時,是否曾經選而視而不見是否曾對身邊的人的異狀不聞不問「當納粹逮捕共產黨員時，我沒有說話，因為我不是共產黨員。當納粹逮捕社會民主黨員時，我沒有說話，因為我不是社會民主黨員。當納粹逮捕工會主義者時，我沒有說話，因為我不是工會主義者。當納粹逮捕猶太人時，我沒有說話，因為我不是猶太人。他們逮捕我時，沒有任何一個人可以抗議」小魯認為"不作為""姑息"視同為犯罪這個邏輯跟柏拉圖所說的：Thepunishmentwhichthewisesufferwhorefusetotakepartinthegovernment,istoliveunderthegovernmentofworsemen（拒絕參與政治的懲罰之一，就是被糟糕的人統治）是相同的道理不作為是要付出代價的二次大戰再次證明了這點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178989.A.911.html
k58903040 (請叫我凱哥)
Gossiping
[爆卦] 政府對於精神病患的安置
Mon Mar 28 23:29:47 2016
大家晚安板橋版的朋友權限不夠代轉po文我會重新排班原文請左轉板橋版找作者文章入下：經過這次割喉事件不用多說一定多數的責任都在政府沒持續追蹤我的身份是照顧精神科的工作者其實很多精神症狀的人都不會有攻擊性，都有按時服藥的話他們都是很可愛的人，但有反社會人格的人帶給精神疾病的病人許多污名化。重點來了....根據內部八卦指示有一名割喉七名少女的陳XX似乎受刑完畢出獄後由社會局轉介給康家（康復之家）待了一陣子後又被趕出去因為違反康家規定重點是社會局不知道這位陳先生是位殺人犯就毫不知情的轉介給康家實在漏洞太大康家的員工得知消息都嚇的要死社會局沒告知就亂轉介真的不知道政府在幹嘛還有請板橋人注意這位陳先生目前再外面流浪還吸食強力膠恐有發病的可能，請各位注意！政府不會承認是他們的錯的社會局的鄉民要鞭我就快來鞭我吧就是不爽你們做事態度！信不信由你們----------------------------------------------------------------本文章待考證所以我截圖po上來可以問原文作者謝謝--板橋割喉之狼：1996年的新聞可以google菇狗：板橋割喉之狼（陳春福）2死5傷真的………謝謝你@@唯一能通報的,應該就是出包的單位…沒錯,應該就是這個！！我覺得其實很可怕這案子已經20年了但是由於當時媒體沒事那麼先進上網查詢的資料竟然少的可憐…除非向社會局查詢或是向政府單位查詢要不然很困難為什麼每次遇到這事情都只能自求多福？？很可悲…

