https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457369359.A.A97.html
Max11 (從來沒有)
Gossiping
[問卦] 春風以前是金融從業人員?
Tue Mar  8 00:49:17 2016
最近才知道玖壹壹，他們是素人出身的饒舌團體。從kkbox簡介中知道，keng出道以前是學生，這當然，20出頭的年輕人，幾年前當然是學生。洋蔥當過超商店員，這也很合理。很多地下樂團白天要做parttime工作賺錢，地下團表演收入很有限。但報導記春風以前是金融業的，這就讓我困惑了。他怎麼看，都不像理專之類的啊?還是我太以貌取人了，他真的當過銀行員?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457369367.A.242.html
Sarnux (保羅Paul)
Gossiping
[問卦] 有沒有實境體驗白色恐怖的八卦？
Tue Mar  8 00:49:24 2016
最近憲兵事件沸沸揚揚，甚至出現10人架走老先生的影片，實在太過離奇，不敢讓人相信這種事會發生。本人認為合理解釋只有一個，是政府為了紀念228，設計活動與議題讓大眾重新深思轉型正義，將來幾天老先生就會出來說明真相，為了佈局做了多少準備云云；有沒有知道內情的人士來爆卦安一下大家的心，不然大家都要以為是真的了～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457369856.A.D7D.html
m7basara (一個人...)
Gossiping
[問卦] 半夜出門遛狗，被人要求出示身分證，怎辦
Tue Mar  8 00:57:26 2016
蠻多人會在半夜出門遛狗的，因為路上的人不多，車也少所以住家附近有幾隻狗，大概都會知道某天，一樣半夜出門遛狗在樓下遇到樓上的也是出來遛狗，不過對方不是原住戶，是租戶，不太認識所以大家互相點點頭，就各自帶著狗往不同方向回來的時候，就看見她跟兩、三個人在說話。這跟平常實在不一樣，所以我在旁邊時不時的看著後來，其中一個人看到我，就問她，「這個男的是不是?」(??????????????)我聽到這句話，就覺得事情好像不如升斗小民般的單純她就很緊張的回對方說，他只是住在樓下的，不關他的事....我心想，靠，這是來討債的??還是找仇人??還是來抓小王的..........然後，對方就走來問我有沒有帶身份證!!!!?????嗯??這是來抓小王的嗎??要看身份證????我就回對方說，要我證件要做什麼?結果對方說，他是警察......要查一下身份我說，你有證件嗎?我要看一下我接著說，我身上沒證件，我只是下來遛狗，有人會帶身份證、證件嗎?如果你有出示證件確定，我會上樓拿身份證下來給你看然後，對方就叫另一個人拿他的警證來，說我要看後來我是有看到證件，不過老實說我也不知道是真的假的不過後來他拿來一台掌上的小電腦，要我報身份證號碼大小、外型大概就像開繳停車費的開單員手上拿的那台吧看到這台出現，我想應該真的不會假了吧所以就報給他了後來，那個鄰居跟另一個人上樓去住家我就問這個便衣，是發生什麼事?大概是說她常在半夜遛狗作毒品交易之後就沒再看見她了--不過，這幾個人可不是穿制服喔臉上又沒刻「我是警察，我在做事」台北新店時間我覺得是還好吧，當時我工作是下午到10點多，所以那時會半夜遛狗每個人都有每個人的作息吧哈哈，因為這次違法強入民宅看了大家留言突然想到，警署應該要開發一個手機APP可以即時查到警員身份的，不然來個人說他是警察，誰知是真是假證件，一般人也沒什麼機會看到警證的樣子更別提「搜索票」是A4、A3大小也不知道上面要有什麼才是真的詐騙集團在亂造，現在憲警自己也在亂哪天又來一件「有搜索票但沒人簽名」來騙「鳴人」要入民宅搜索有個APP可以查，若會危害到警員，可以作成每次出任務，就有一個專案號碼這號碼是出任務的相關警員當時刻，用來提供民眾查詢的平常並沒有重點是要有一個「可信的管道方法」讓人辨真假，如法院網站查搜索票人家只是個善良的死老百姓的「鳴人」什麼警證啦、搜索票、存證信函、傳票、本票，看都沒看過對您可能是小事啦對啊，便衣都是要長的像流氓耶，有像梁朝偉這樣性格的嗎?XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457369885.A.096.html
ianlai (小賴)
Gossiping
Re: [問卦] 是時候該廢除憲兵了
Tue Mar  8 00:58:02 2016
這件事情其實憲兵蠻衰的是政戰局保防處下令他們只是配合辦理長期封閉的文化讓他們用古早目無法紀的手法辦案現在警察片蠻多的台灣有廉政英雄國外也有CSI芝加哥警署等片建議把這些片列入憲兵莒光日教材也稍微學習一下人家怎麼辦案不然用這老方法是有辦法辦案喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457369886.A.308.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [新聞] 報告憲兵隊！白色恐怖文件這裡有千份
Tue Mar  8 00:58:03 2016
夠了，如果憲兵因為這件事情被拔除司法警察權，其實是超級因小失大。檢察官在某些特定場合或案件（例如不信任當地警察）的時候很喜歡用憲兵，因為憲兵沒有利害關係，在這類場合或案件反而可以公正行事。由於憲兵有司法警察權，往往也是過去面對火力強大歹徒時調派支援的有力部隊。結果今天很可能就因為這件事情給拔了！這樣其實喪失了治安一大助力！我認為全部的憲兵從上到下從頭到腳法律常識素養及專業根本就要打掉重練，今天看他們被電成那樣，憲兵最大的指揮官居然連法條都背不出來。所以就乾脆規定憲兵還是有司法警察權，但是全部只能聽命辦事不准擅自行動。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457369898.A.8D2.html
Qoo20811 (冠宇立志不再發廢文)
Gossiping
[問卦] 關羽你的歌
Tue Mar  8 00:58:15 2016
蠻多古人都有很多人幫他譜詞寫曲例如李白就有李榮浩創作了首李白曹操就有林俊傑幫忙寫了首曹操可是文武雙全的關羽為什麼就沒人幫他寫歌呢?有沒有關羽你的歌的八卦o'_'o--

