https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462209995.A.CD3.html
yyes5210 (格式化D曹)
Gossiping
[問卦] 蘇櫻為什麼會選擇小魚兒？
Tue May  3 01:26:27 2016
人美、身材好、胸大有腦、談吐高雅風騷卻喜歡一個江湖浪子小魚兒沒錢、低俗、痞子、臉上還帶有刀疤脾氣也不怎麼好，常常發脾氣，不喜歡太聰明的女人這樣的女神卻對玉樹臨風的花無缺瞧不上眼人家花公子有錢、有臉蛋、溫柔、脾氣好、對女人都很尊敬換到現實面怎麼想都不可能選小魚兒啊？有人要分析一下正妹都在想什麼嗎？-----SentfromJPTTonmyAcerT03.--→nightmaresea:因為官校的勢力太大無法改革真正重點在打破官校的近04/2123:20→magisterMAGI:親相姦04/2123:21→nightmaresea:親繁殖美軍軍官會強很大一部分就靠ROTC打破官校體04/2123:21→magisterMAGI:位04/2123:21→nightmaresea:打錯是近親繁殖不是近親相姦04/2123:21--可是蘇櫻被8+9撫養長大的耶，真的會喜歡8+9嗎？有說耐看且跟移花宮主們相似啊，宮主自負美貌，那蘇櫻應該也不差

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462210000.A.409.html
YummyBosh (帥氣火迷)
Gossiping
[問卦] 哪款手遊最多妹子在玩
Tue May  3 01:26:38 2016
林北是“殺共匪戰神”部落衝突PollooPavone部落的首領雖然是戰神但我還是跟凡人一樣愛玩手機遊戲NBA2K系列手遊都玩過MLB的實況野球.9局職業棒球.PerfectInnings也玩過甚至足球遊戲也玩過前幾年流行Line的Pokopang.跑跑薑餅人我也有跟風玩一下然而那些手遊都沒有像部落衝突一般吸引我野豬騎士蹦蹦跳跳的超可愛蠻王霸氣的吼叫可惜我的部落都沒有妹子QQ因此我很好奇到底哪款手機遊戲最多妹子在玩歡迎各位加入我的部落PollooPavone我的部落目前16人歡迎妹子加入也希望妹子幫忙回答我的疑惑謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462210408.A.1CA.html
ihatekobe (我恨柯比)
Gossiping
Re: [新聞] 日女來台自由行　逛士林夜市疑偷鞋
Tue May  3 01:33:26 2016
她女價警料隨依可能真的是小偷，但疑點蠻多的..1.要偷怎麼會偷特價190的款式？2.都偷東西了，怎麼可能還大搖大擺回店面給你抓？3.日本人不是強國人，可能語言上有些隔閡造成誤會。4.我看影片擒抱的男子還比較有強制罪的嫌疑。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462210866.A.48F.html
cliom66779 (cliom)
Gossiping
Re: [問卦] 連載漫畫家宣布不畫漫畫了會怎樣?
Tue May  3 01:41:04 2016
前面恕刪因為Jump當初本來以為幽遊白書剛進入魔界可以順利接快要完結的七龍珠結果富姦突然跑去跟總編說不畫了總編當時也嗆盡狠話說他如果不畫畫完幽遊白書就永遠不要畫了沒想到富姦真的惡搞完幽遊白書後就跟集英社saygoodbye了從此的確有一段時間富姦是真的被完全封殺但也許這時他電動打的正爽一點都不在乎富姦走了鳥山明仁至義盡了然後沒想到井上也搞了一個完美結局導致的結果就是JUMP銷量掉30%封殺富姦的總編因此下台新的總編是富姦當年的責任編輯為了救JUMP銷量他只能回去拜託富姦還跟富姦說把JUMP當月刊畫都可以一開始富姦挺滿意的後來還搞出了獵人最後他還是膩了說不想畫了但幽遊白書的前例放在那邊JUMP這次就妥協了提出他可以無條件隨便休刊的條件也不要爛尾然後獵人就變成今天這樣了不過跟獵人一樣的瀕臨太監的神作日本很多啦千面女郎幾十年才出一本單行本才扯勒上一本之前的時代根本還沒有手機最新的這一本突然出現了折蓋機但下一本都還沒出來智慧型手機都快沒落了--我怎麼知道我只知道五年出不了一本這應該肯定太監了吧？還有在出嗎？動畫鳥山明不用自己畫只要搞角色設定跟劇情所以應該是樂得輕鬆吧？我可能真的是太久沒有追了真是Sorry不過說真的有Youngguns的前例我有時覺得太監可能比爛尾好

