https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461071189.A.678.html
james11song (張嘉航)
Gossiping
[問卦] 只有不三不四的人才去PUB劇樂部?
Tue Apr 19 21:06:27 2016
如題前幾天小弟的肥宅朋友們找我一起去pub說是要見見世面結果一看那個價格乖乖不得了小弟身上沒錢了又不是比基尼辣妹只好跟家裡暫時請款沒想到我媽劈頭就一句:只有不三不四的人才去pub俱樂部!小弟大為正晶不就是個喝喝酒扭一扭的地方嗎肥宅好不容易要找機會多社交一下這種地方應該是很正常的吧什麼不三不四我媽是因為看我是肥宅知道去了也只是浪費錢說以抹黑它嗎?有沒有只有不三不四的人才去pub俱樂部的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461071294.A.BE9.html
nslady (九夫人)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生怎麼變成現在這樣的
Tue Apr 19 21:08:12 2016
生活艱辛錢是很重要的以前的傳統台女是愛家庭愛丈夫愛孩子，唯獨不愛自己，像救苦救難的媽祖一樣現在的台女只是愛自己更多而已，愛家庭愛丈夫愛孩子這些齁，你有錢她才會幫你愛台女：愛自己錯了嗎？愛自己錯了嗎？愛自己錯了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461071342.A.DB5.html
nqj (黑貓)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人告訴立委：台灣雇主只願意出香蕉
Tue Apr 19 21:09:00 2016
我有些創業過賣小吃的朋友，如滷味，雞排，鬆餅，飲料店。常常忙了半天累的要命幾乎沒休假，發現自己一個月只賺三萬，最後收攤回去找老闆領香蕉。所以我發現到一件事，大多數賣小吃的，賺的錢就是香蕉價。如果他們薪水要提高到非香蕉價，小吃就要漲50%以上吧，然後台灣價廉物美的小吃文化就要消失了吧。--

