https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456292621.A.BBE.html
tortoise7843 (霧峰陳在天)
Gossiping
[問卦] 骨科大捐個5000是否會停止被追殺?
Wed Feb 24 13:43:38 2016
事情是這樣derMicroGG骨科大因為一句柯P當選台北市長的話他就要自含懶叫結果一年多來都沒含GG每次發文總是被追殺另外一個ocean5566海洋５６大因為中秋連續假那個颱風說明天台北市放假他要自剁GG果真最後真的放假一開始也被追殺的很嚴重最後捐了５０００才平息民怨兩位鄉民都是因為柯屁這個禍水惹身假如我說假如哦……骨科大現在像海洋５６這樣捐個５０００塊那篇文是不是就像當初的海洋５６那樣被推爆然後鄉民從此之後在也不在追殺骨科大從此之後過著風平浪靜的日子專業的五樓怎麼看？o'_'o--還是被追殺啊本篇就是要討論骨科大如何脫離被追殺安安

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456292766.A.CF1.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要讀四書五經?
Wed Feb 24 13:45:59 2016
應該說為什麼要讀古文古時候那些作者根本每個都窮困潦倒鬱鬱寡歡簡單來說就是魯蛇肥宅腐女就是仕途不得志才會寫詩寫詞發洩欲求不滿才在那邊寫什麼尋尋覓覓冷冷清清淒悽慘慘戚戚簡單來說就是下面癢阿幹嗎讀那些魯蛇腐女寫的文勒--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456292855.A.597.html
Sarnux (保羅Paul)
Gossiping
[問卦] 有沒有宋教仁是被孫文暗殺的八卦
Wed Feb 24 13:47:32 2016
最近孫文是不是國父很夯，去查了些中華民國的創立歷史，發現民初宋教仁幾乎就要建立起完整的民主政體，但被暗殺後、剛開始的民國馬上四分五裂，就跟現在第三世界國家的狀況差不多：暗殺、軍閥混戰等等。看到了篇文章討論是誰殺了宋教仁：看來孫文的嫌疑很大啊...，有沒有其中的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456293096.A.FA4.html
miler22020 (小高)
Gossiping
Re: [問卦] 讀英文系有沒有搞頭??
Wed Feb 24 13:51:33 2016
小魯就是外雙溪外文畢業的啦還沒出社會，身邊的人都在幹嘛的確超級多國外業務的不是那種保險房地產業務喔女生都很愛去空姐地勤行銷廣告業很多認識的出路也不錯呀海運業龍頭起薪高、也有去東芝半導體的現在調去日本上班出國念書的回來也是很好我是覺得齁雖然不是那種四大四中的亮眼科系但總有人出路是好的就算是112畢業的也是有人在家魯剛A了一下樓主文章發現是教育系畢業的阿也夢想想要考牙醫考研當議員當然很好啊覺得自己讀錯系早早轉跑道但是如果自己讀書失利、生活不如意沒有人關懷只有一台手機上ptt這樣誇大自己貶低別人我看以後也沒路用耶人家讀輔大或東吳、能出國念書或是家裡有事業讓他靠也是人家的優勢阿就像我們台中海線的寬恆哥還不是屌打我們不如多多充實自己，想考什麼趕快考，不要什麼都沒有就趕快貶低別人顯得自己很優秀講到這裡祝樓主求職順利啦阿靠杯忘了你讀教育系是要求什麼職乖乖去考試乖--他還曾經把同學講的一無是處啊現在還不是乖乖考哈哈是這樣沒錯，但其實文學也是前兩年而已，像我就跑去城中修商管課程，很多人也是這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456293137.A.143.html
ro134360 (宥宥)
Gossiping
[問卦] 有第一個睡覺的人是怎麼辦到的卦嗎？
Wed Feb 24 13:52:14 2016
小寶寶不會自己睡著，需要有人幫他不然就會一直哭鬧，之後長大也要有人教睡著這件事，真的很莫名其妙為什麼不是躺著就可以睡著了而是要放鬆，睡著時還不會知道自己睡了有第一個睡著的人是怎麼辦到的卦嗎？--

