https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464188305.A.E29.html
victor3099 (victor3099)
Re: [問卦] 有沒有9.2要崩潰到什麼時候的八卦
Wed May 25 22:58:22 2016
你喜歡吃萊克多巴胺嗎?XD亞泥本來就不想做了蔡只是幫他一把讓他們可以有理由遣散老員工而已搞不清楚狀況?呵呵順便提一句下次要是再有紅衫軍就可以直接衝總統府了爽嗎?本來就是不怎樣的東西阿你要不要看當初dpp怎麼形容這些不怎樣的東西???確實在大轉彎阿你有事嗎?????前面才有人po民進黨當初是怎麼罵中華台北的你所謂的有解答其實是內心臣服只差沒有雙膝跪地了吧要不要我再把當初dpp罵WHA中華台北那篇新聞給你們複習一下阿鴕鳥心態還來這囂張XD哈囉那是dpp立委罵的耶不用為了我好藍綠誰選上關我屁事我仍然活爽爽只是看你們自己打自己嘴巴很爽臉皮果然夠厚那你在這做啥XD笑死人好啦你先把民進黨用中華台北是喪權辱國這句話承認一下我們再繼續談吼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464188354.A.BB7.html
hank85202 (呃)
Gossiping
[問卦] 有沒有可歌可泣的八卦?
Wed May 25 22:59:11 2016
可歌可泣這四個字看起來很簡單其實很不簡單不相信??你用你平常的打字速度打這四個字順順打不能更改或刪除包準你打錯其中一個音或是某個字不信打打看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464188451.A.E8E.html
wade6510 (真情不必多說)
Gossiping
[問卦] 法官當初不念醫學系八卦?
Wed May 25 23:00:47 2016
台灣的法官從小到大都是前三名的案子也都不會判錯既然如此當初怎不會去挑戰難度最高的醫學系或是台大清大電機來唸呢?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464188476.A.EED.html
retsuya001 (強強／晴晴)
Gossiping
Re: [問卦] 喜歡和樂器BAND=喜歡軟體嗎?
Wed May 25 23:01:11 2016
:恕刪::剛看完武道館LIVE，又正好看到版上有相關文，順手回一下，有錯請指正～有網友推算出她的年齡應該跟聖志（1983年）差不多，論據如下這是日本平成13年（2001年）的全國劍詩舞大賽名單少年組中有一位鈴木裕子，一直有謠傳說優子的本名就是這個，出生地也剛好有對上。然後少年組的年齡分佈是11歲以上，18歲未滿因此如果以當年17歲計算，2001-17=1984優子出生年很有可能是在1984年上下。而優子本人2012年在BLOG上有說自己已經是可以當媽媽的年紀了，所以現在絕對超過30歲了吧（被揍）然後因為這幾天在爬2CH的串，隨便講一下大家在2CH的待遇（？）好了優子和Beni這兩位女性成員在那邊當然少不了一堆意淫的留言啦…這個部份就不說了-_-除了這個之外，看得比較阿雜就是那堆宅宅一直拿優子的身材當梗（一直說她胖==）Beni初期會被說演奏三味線的技巧不夠好，不過到後面也有人說她進步了很多。町屋跟亞沙應該是除了女性成員外比較有存在感的人，不過兩個人的待遇天差地遠。亞沙總是被嫌BASS彈不好，揮個手還被說偷懶囧（同樣的行為町屋卻被說好帥）我都懷疑是不是他的anti都聚在那裡了囧不過大家還是認同他的作曲能力啦！！町屋在那邊評價不錯，然後不時就會有人冒出一句“町屋好帥”，不管串裡在吵什麼都會很安定的冒出來XD（大概是同一個人？）黑流在那邊也是待遇不好，一提到他就是一堆人說“好吵”（炒氣氛錯了嗎==）團裡最常被批評的就是黑流跟亞沙。（嗯…不要跟2CH計較==）大輔、聖志、山葵的存在感跟上面團員比起來就弱了點，大輔在大家的印象裡就是好人一個，然後提到覺得哪個團員演奏很厲害的時候，大輔也會被提名。聖志被提到的時候基本上就是三個情形：1.古箏好厲害2.被懷疑是不是有跟優子交往其實本魯我也在懷疑(′-`)y-～3.紫音（笑）山葵……2CH眾對他的印象好像就是變態or肌肉（因為裸體嗎囧）不過也是有說他很帥的，其他真的沒什麼印象了orz最後再補個很髒的八卦XD優子聽不懂「尺八」有什麼涵義，結果造成了節目的放送慘劇，自己看圖吧XDDD優子在自己的節目上也有提到這件事（約18分20幾秒），超可愛der~--

