https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453970196.A.A0A.html
s333 (33)
Gossiping
[問卦] 臺灣IU-歐陽娜娜的八卦?
Thu Jan 28 16:36:34 2016
IU是韓國國民妹妹，歐陽娜娜則被封為臺灣國民妹妹，兩者可謂一時瑜亮，才藝跟可愛度也差不多，仔細看了一下，輪廓也挺像的，不知道有沒有臺灣IU-歐陽娜娜的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453970406.A.B54.html
ck326 (傑洛米零)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣市容超級醜真正原因的八卦
Thu Jan 28 16:40:03 2016
因為台灣人美學術養有大的提升空間從小到大的教育就是智育為王其他吃屎當然教出一堆沒美感的國民培養出只講效益沒美感的建築師和營造商建築物醜之外人民穿著也醜到了冬天只有1001件羽絨外套男生就過大的西裝(最近有一部份年輕人變過窄)和阿伯防風夾克系服T+藍白脫--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453970738.A.525.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 歪腰郵筒喻秦檜雕像 中文系教授搖頭
Thu Jan 28 16:45:36 2016
所以說，一堆老師教啥論說文，論個屁，十八歲剛滿，能寫滿就不錯了。寫抒情文，寫的人少，又不必啥起承轉合學生又一天到晚話唬爛看食記，最好就寫記敘文胡扯就好了我和我老子路上經過彎腰郵筒，看著著實好笑，不過就是個天災產物此時有人說啦，好可愛；在我們旁邊採訪的記者也說好可愛。突然我和我老子覺得，好像記者們說的有點道理依著這興頭，我們父子倆就拍了張照，後來也隨著大家一起排隊，參與郵局造勢活動沒想到過沒多久，公單位又認定這只是天災產物，必須拔除突然打醒我們父子兩。為啥我們會覺得這好玩？從見它是廢物，見它不是廢物，見它又是廢物我們思索了很久後來想想，乾脆裝個複製品在自己家樓下，好好思考這東西的含義結果被鄰居嘲笑--兒子笑老子了，這社會道理整個反過來，當我家姓魯嗎？是我們修養好才不與其計較但看著看著，這東西帶來的嘲笑與累積在心的屈辱，猶如立了個秦檜夫婦像在自己家裡於是我們立了個牌子：「嘲笑者全家死光。」但引來更多嘲笑。有天聽從建議，改立：「你的笑語，相當於移轉你家陰德於我。」居然人人經過時冷臉以對，再無嘲諷，甚至還有人道歉說希望收回過往的嘲笑！轟，突然聽到打鈴鐘聲結束，原來一切只是從進來開始打鐘看到題目後，我昏死做的一個夢，醒來後鐘聲還沒打完現在看到這作文題目，想想自己好像西天取經一行，以為沒事了，結果居然還遇到個王八補個最後一難！彎腰郵筒，讓我眼花撩亂，難以名狀....--王八改完後，明年得來還經了....--其實若會寫，寫大架構文字/文章與語句技巧的抒情文分數最高最好拿。現代中文推崇的啥徐自摸、朱自清、魯迅、郁達夫、琦君...哪個不是記敘兼抒情論說文是要給讀者自己去腦補...不，迴響的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453971110.A.E25.html
radicals (●)
Gossiping
[問卦] 台南人習慣用"不會"來回應"謝謝"?
Thu Jan 28 16:51:47 2016
我是在台南工作的外地人剛來就發現大部分當地人在回應對方說謝謝時習慣回答"不會"、"不免(台語)以往我遇到通常都回不客氣、免客氣(台語)結果幾年下來也入境隨俗，常常不小心也會用"不會"來回應謝謝有為什麼台南人習慣用不會來回應謝謝的八卦嗎？--

