https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458533084.A.208.html
acbwanatha (小度)
Gossiping
Re: [新聞] 經典書太難？ 師大：大學生文學素養太低
Mon Mar 21 12:04:42 2016
我覺得你這篇就是在亂講。自已都承認在腦補了。唉唉。你知道什麼叫做由淺到深，循序漸進地學習嗎？你知道文學作品可以自由地看，只是為了磨文筆，而哲學作品、心理學作品是需要按步就班學習的差別嗎？你把兩者混為一談，真得是大錯特錯。這個就是在裝逼，活在自已想像的世界裡面。滿足你在高中就讀過尼采的那種虛榮心。這和迷戀少女時代、akb有何不同？算是高級版、文藝版的形式上的差別而已，跟做學問，學習哲學差了十萬八千里。好奇很重要嗎？看了這一系列所有的推文和文章以後，深知網路上有一派的人，就是以讀書來裝逼，滿足虛榮心為他們的主要目的，這種情結，最常出現在第1志願的高中生裡面啊。和做學問完全沒有關係，心態：就是你杯國中、高中就讀過了這些書了。當然啦。利用空閒時間來讀這些的確比打電動看A來得好很多，我只是不曉得明明在大學可以做的事情，不知道你們是在猴急什麼！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458533505.A.F01.html
q5212 (q5212)
Gossiping
Re: [新聞] 「鄧小平之孫」光環壓力太重 鄧卓棣任官
Mon Mar 21 12:11:42 2016
低調的原因會不會跟毛澤東孫子一樣？如果是的話就太好了希望這麼有能力的人，中國能多一點這種人，這樣我們有生之年就可以看到中國滅亡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458533601.A.2D9.html
weakerman (戴上耳機躲進世界的角落)
Gossiping
Re: [問卦] 現在的黑道還講義氣嘛？
Mon Mar 21 12:13:15 2016
先說結論「從以前到現在，從來沒有一個黑道講過義氣。」雖然我老爸只是個平凡的小生意人家世還算普通但有個叔叔是一清管訓政府有牌立案大流氓所以從小到大也看多了會去混的不見得是壞人但是可以肯定的絕對不會是好人什麼為生活環境所逼之類的全部都是屁話～不然為生活所逼的人那麼多為什麼只有少部分的去當兄弟？說穿不就是一些好逸惡勞、重利輕義之輩罷了義氣不過就是老大規範小弟的工具罷了真的利益衝到誰管你義氣誰擋到財路就砍誰啊～從古至今都是一樣的義氣是瞎洨？--打錯字已修正從來就沒有過啊～不是只有現在好嗎？混黑道還要溫良恭儉讓啊？會說現在混黑道的跟以前比沒義氣其實那個道理就像現在老人職場嫌年輕人草莓族一樣那些老人年輕時也被更老的嫌過一代不如一代事實上真的是如此嗎？當然不是啊～這些屁話只是為了教導控制小弟要聽話而已

