https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461755588.A.B91.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 南北部女助理的待遇有差?
Wed Apr 27 19:13:03 2016
各位好剛剛在算電子學時突然想到女助理大部分都是部門行政處理的最佳幫手所以處理事情也要有一定的基本功之前偶然到北部出差時遇到做2.3年的助理處理事情的能力似乎還沒進入狀況但老闆也是輕輕點個幾下而在南部拜訪客戶時看見2年多的助理處理事情不太融洽老闆直接開電是南部人比較兇嗎?有沒有南北助理差別待遇的八卦?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461755757.A.5FC.html
bodhi (????)
Gossiping
Re: [問卦] 毛小孩的定義是什麼
Wed Apr 27 19:15:54 2016
你應該有看過稚齡的小女孩對著洋娃娃說話吧這就是典型的未斷奶的症狀-.-以後你聽到有人在那邊講"毛小孩"你就可以回她說:然後如果對方很生氣的質問你的話你就可以說:你不是把他當親人嗎?以後入了祠堂不就是毛祖宗了嗎@@你的子子孫孫都要早晚三柱香拜他喔!不然就是狗本常常說的:沒愛心!是人渣!!以後會殺人!!!--沒家教的大人就會教出沒家教的小孩這很正常的@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461755905.A.F1B.html
lenrin (女束又米青)
Gossiping
[問卦] 有沒有女生喜歡類型的卦?
Wed Apr 27 19:18:19 2016
小魯弟我今天好不容易鼓起勇氣走到我喜歡的女生旁邊找他聊天聊著聊著突然經過了系上一個同學然後我的女神就小小聲地說好帥...我問他剛剛說什麼他就嬌羞的跑掉了...重點是我那個同學身高半殘171左右體重更像肥宅大概70附近吧臉也普普然後染著一頭金髮頭髮還長到快可以到嘴巴看起來好噁心阿然後平常一直說垃圾話聽久了真的覺得很煩...到底這樣子的男生為什麼會吸引到女生啊??有沒有女生都喜歡哪種男生的卦啊??我是不是也要聽聽大家的建議改變一下啊??--推lenrin:2樓金城武04/0409:48推iiiiyouyou:有深度過的廣告嗎？04/0409:48→lenrin:我2樓謝謝04/0409:48→noreg0393933:現有遊戲都要VIP，看了覺得可憐04/0409:48→lenrin:可惡4樓金城武5樓肥宅04/0409:48→sucabe:新簽名檔~~04/0409:49--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461755925.A.51F.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 波蘭舉行隆重國葬 表揚冤死反抗軍領袖
Wed Apr 27 19:18:44 2016
作者:zuilon2000(越過地平面_衝鋒陷陣)看板:IA標題:[新聞]波蘭舉行隆重國葬表揚冤死反抗軍領袖時間:MonApr2520:57:092016波蘭舉行隆重國葬表揚冤死反抗軍領袖CNA中央社4/252016波蘭華沙訊波蘭今天為二次世界大戰時的反抗軍指揮官桑吉拉茲舉行隆重國葬，他在戰後遭到共黨政權殺害，遺骸近年才在亂葬崗發現，總統杜達率政府部會首長出席儀式致敬追悼。美聯社報導，葬禮在首都華沙的波瓦茲基軍人公墓（Powazki）舉行。民主化的波蘭希望藉此提醒國人有關往事的事實與數據，在共黨統治數十年期間，這些都是禁忌，例如對於共黨政權的反抗行動以及所受迫害。波蘭目前當政的保守派法律正義黨（LawandJustice）政府，尤其大力表揚戰時與共黨統治時代的獨立鬥士，他們在1940和1950年代遭到共黨政權下獄，處決後秘密丟在沒有標誌的亂葬崗。至今只發現少數他們的埋骨之處。受害者中的桑吉拉茲上校（ZygmuntSzendzielarz）是騎兵團的軍官，曾與納粹德國作戰，並對抗蘇聯1939年9月的入侵行動，後來又領導地下反抗運動。1945年波蘭共黨政權成立後，他持續為國家主權奮鬥，1948年遭到秘密警察逮捕，並被判死刑，1951年在華沙的監獄遭處決，年僅41歲。他的遺骸直到2013年才在波瓦茲基公墓一角發現，經DNA檢驗確認身分。杜達（AndrzejDuda）在波瓦茲基公墓教堂的葬禮彌撒說：「在過了65年後，我們今天所以舉行這些儀式，表揚桑吉拉茲上校，是要恢復波蘭的尊嚴。因為凌虐和殺害他的人踐踏了國家的尊嚴。」--海峽國際網fb版(給忙碌的人看精簡版)走出台灣孤島，勇於面對兩岸，踏入國際社會拋下政治漩渦，丟棄亂媒惡習，建立台灣觀點--所以中國批不得?有沒有這麼玻璃心?

