https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458573414.A.61F.html
asdfgh0920 (A醬)
Gossiping
[問卦] 目前日本最強的漫畫家是誰?
Mon Mar 21 23:16:52 2016
是史上最暢銷漫畫，<海賊王>作者神伏筆王尾田還是最近要開始連載的<獵人>作者鬼才富奸抑或是點燃無數少年籃球熱血<灌籃高手>作者井上雄彥又或者是其他沒被點到的作者?論當今日本NO.1的漫畫家，誰才能當之無愧?有卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458573561.A.A71.html
eyebling (閃亮亮)
Gossiping
[問卦] 中共完成了革命成功嗎?
Mon Mar 21 23:19:19 2016
KMT的孫中山說革命尚未成功同志仍須努力接這飢荒內戰軍閥鬥爭風風雨雨中國從清朝到中華民國好像都是一個落後於西方第三世界被打趴在地上到目前為止中國可以跨國併購可以到美國撒錢到非洲殖民買遍日本馬桶企業可以算到世界三強所以中國現在算革命成功了嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458573613.A.FC0.html
mindming ( )
Gossiping
[問卦] 劉詩詩跟馬雅舒搶吳奇隆誰會贏？
Mon Mar 21 23:20:01 2016
劉詩詩馬雅舒出生1987年3月10日（29歲）出生1977年3月24日（38歲）中國北京市中國雲南省昆明市身高165cm身高166CM34D、24、35三圍34B-25-35馬雅舒後來跟外國人結婚。如果物換星移。這兩個女人同時出現，劉詩詩跟馬雅舒搶吳奇隆誰會贏？--20072013這並非一夜之間，但是它真的做到了!!--2013年11月，吳奇隆承認未給馬雅舒贍養費，她不是壞女人，她更沒獲取利益[9]。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458573799.A.21F.html
Pelordxiu (阿皮呀)
Gossiping
[問卦] 台灣有什麼項目在世界是排前幾名的?
Mon Mar 21 23:23:16 2016
各位鄉民晚上好剛剛本肥宅和我從小非常要好的好麻吉聊天我們從國小就認識了雖然國中畢業後他就去加拿大念書了幾乎沒甚麼回台灣，但我們感情還是很好不要問我有沒有肛過他剛剛在聊天的時候他就問本肥宅台灣有甚麼項目在世界是排名前幾名的本肥宅一時之間答不出來後來想了想有1.美食剩下本肥宅就想不到了除了負面的1.工作工時2.奴性3.台北房價4.踢皮球運動有人能幫我補充優點嗎?感恩--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--等等阿各位，你們舉的好像都不是優點耶o'_'o這讓我想到台灣的化工業真的領先全球

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458573892.A.588.html
coffee77 (睡覺可以忘記很多事)
Gossiping
Re: [問卦] 中共完成了革命成功嗎?
Mon Mar 21 23:24:50 2016
在中國太平盛世而言目前中國算是太平盛世（沒有大範圍的飢荒）但是以現代國家而言中國仍要加油而數年前中國要求產業西進~~相信一切順利再等二十年應該可以達到普世之間認定的現在化國家而人文素質可能還要再百年後吧！！！--女人是挺麻煩的動物而男人是愛惹麻煩的動物無怪乎紅塵滾滾永無寧日而我卻是很怕惹麻煩還是當一輩子的宅男好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458573896.A.86E.html
Goldstupid (今天天氣好晴朗)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅都躲在家的八卦?
Mon Mar 21 23:24:54 2016
打給厚如題沒有歧視意味我們知道躲在家的人叫宅但為什麼都是胖子愛躲在家裡呢？久而久之才形成肥宅這詞有沒有八卦?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

