https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457341051.A.8C7.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
Re: [爆卦] T_c 373K以上的常溫超導體
Mon Mar  7 16:57:28 2016
其實你發這篇文的時間點也蠻屌的幾個小時前你就問了一篇常溫超導體現在就來爆掛而且pdf上頭就寫著March7,2016那麼剛好心血來潮剛好問了一篇當天發表的常溫超導體?--這一切都是命運喵之門的選擇其實故事是這樣的另一條世界線的今天發表了常溫超導體導致全球能源價格下滑產油國連美國都產生大量虧損從區域動盪開始導致最後發生了核子冬天一群掌握常溫超導體的科學家躲在北美防空司令部跟CERN的地底下發展時空機器準備跳回另一條世界線來扭轉常溫超導體對世界的影響這一切都是命運石之門的選擇~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457341096.A.9A5.html
pvdswhite (小白)
Gossiping
[問卦] 如果世界上真的有吐真劑?
Mon Mar  7 16:58:13 2016
大大們安安，本魯剛剛重溫了害你跌倒的電影，看到第四集巴羅奇被滴了吐真劑之後，就都招供惹，如果這世界上真的有吐真劑這麼方便的東西，會變成什麼樣阿?會更爾虞我詐還是會催生更誇張的洗腦能力?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457341123.A.D38.html
canucksteve (我有一個妹妹)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有微積分聽不懂要如何畢業的八卦？
Mon Mar  7 16:58:41 2016
本人文組學渣數乙都考得亂七八糟一上大學微積分這堂課我為了要聽懂為了畢業學分夠我現在要修第三次連聽都不用聽就知道老師要考哪所以別擔心聽不懂畢不了業多聽幾次就好了希望這樣有幫到你--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457341128.A.AF2.html
Whilsper (汪～～～)
Gossiping
Re: [新聞] 購買白色恐怖文件 魏男成為偵字案被告
Mon Mar  7 16:58:44 2016
關於地檢署的分案規則，如果是司法警察以移送書移送的案件，以分「偵」字案為原則，「他」字案為例外。（因為移送書對於被告資料、所涉犯罪事實跟罪名都會載明）要分「他」字案，就要符合"臺灣高等法院檢察署所屬各地方法院及其分院檢察署辦理「他」案應行注意事項"第2條所列的各種情形，不符合的話原則上不可以分「他」案條文網址：所以這裡說的「對象跟待查犯罪事實明確」，指的是「被告身份已經可得確定」、「所涉的犯罪事實人、事、時、地、物可得確定」但無關有罪與否或起訴與否的認定。將來有可能會給不起訴處分（當然也可能會起訴），總之，看檢察官後後續調查結果而定。「他」字案只是表示「目前案情尚不明確」罷了，隨時可能因為偵查進度轉成「偵」案雖然也可能用「他」字簽結，但這種社會矚目案件，原則上還是會用「偵」字案結案，因為不管是不起訴還是起訴，偵查結果都會比他案簽結更有公信力（因為偵查結果要公布）所以不用對於分案字號太過大驚小怪，沒什麼誰打臉誰的問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457341190.A.08A.html
jim830724 (為了生活我可以忍!)
Gossiping
[問卦] 有沒有中視要播LL八卦
Mon Mar  7 16:59:28 2016
先附上FB連結取自KMT電視台粉絲團(我是今天看到廣告才知道)當初在日本轟動一時的LL要在KMT台開播了這到底是動漫的崛起抑或是KMT要開始討好宅宅了呢5F你怎麼看----不喜中配請善用雙聲道ob'_'ov不過還請多給國內配音員一點舞台

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457341276.A.5F1.html
jameskey (阿帕阿帕)
Gossiping
[問卦] 有沒有各個學校強的系所的卦？？
Mon Mar  7 17:01:13 2016
小魯不才，讀大家所謂的學店，據小魯所知，敝校最強的系所，是天文，地科，跟太空，但是小魯對其它學校強的科系卻一無所知，有沒有這方面的卦？？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457341281.A.C45.html
AalIzzWell (All is well)
Gossiping
Re: [新聞] 盼憲兵案不要「興風作浪」 柯：沒其他事
Mon Mar  7 17:01:18 2016
去問柯文哲，若是今年的二月十九日，被憲兵帶走的人叫柯承發，他還會不會出來叫大家「不要興風作浪」？他還會不會出來說：「台灣沒有其他事可以做了是不是？」難道說，別人家的爸爸就不是人？！柯文哲，你不做轉型正義，別人要做，你就出來興風作浪，台北市市政是沒事可以做了是不是？--

