https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460195047.A.BD8.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
Re: [新聞] 杜正勝：柯文哲若失敗 就是台灣人的失敗
Sat Apr  9 17:44:04 2016
來以古非今ㄧ下「鋼鐵工業是一切工業的脊梁，缺乏鋼鐵工業的國家在現代國家的行列中是直不起腰來的。大清帝國的洋務派們也明白這個道理，湖廣總督張之洞就是力主開辦漢冶萍公司的主要人物。　　可惜的是，在缺乏金融高邊疆有效保護的情況下，漢冶萍公司難逃悲慘的命運。　　漢冶萍的降生從一開始就存在著隱患。1889年，兩廣總督張之洞向朝廷上折子準備籌辦煉鐵廠，其實他在半年前就派人前往英國訂購煉鐵設備，英國人詢問礦石和焦炭的性質以便決定采用哪一種煉鋼爐，英國人只好按照英國酸性煉鋼的標準供應相應的鋼爐，結果湖北大冶礦含磷較高，漢冶萍鋼爐煉出的鋼含磷過高，不符合路軌鋼材的要求，造成產品大量積壓。“中體西用”理論的提出者張之洞，既沒守住“體”，也沒做到“用”。」----有些柯黑不是KMTer只是左派了點，整天瘋狂的黑柯文哲；彷彿存在一種'的自信。自稱為國家的主人，掌握人事權剛好又對現實環境很不滿，但多年來自己選出來的各部會CEO，交出來的成績都很差，卻從不自我檢討自己的智商。整天幻想一定有完美的人才會出現，還確信出現時自己的智商一定能夠挑選出他。身為老闆毫無權術觀念，只充滿著鄉愿式的理念在經營；只會怪CEO爛卻不會檢討自己。有聖人明君拿破崙李世民大家會不選嗎？啊幹就沒有啊，一時之選的概念很難懂？依照戰績股東利益選拔人才、塑造良性競爭的選拔體制，這基本權術方法都不會，學人家當什麼國家的主人？這樣的腦袋也無怪乎現在跟藍綠鬥起柯文哲來了，真不意外！當年跟風鬥阿扁杜正勝，現在又自稱覺醒公民鬥柯文哲。自己到底想得到什麼利益不清楚，只想著民君會出現給他們選到，並進而讓他們得到救贖。這種鄉愿式的單純邏輯，覺醒和沒覺醒有什麼不同？覺醒的國家主人翁們，這麼多年了到底你們的成績在哪？黑掉陳為庭算嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460195115.A.2C1.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 服貨貿當然要推　林全：兩岸要從雙贏角度
Sat Apr  9 17:45:12 2016
別說這樣難聽～～我當初就說了，這些地主後代上台，哪會沒事敢打仗？打仗以後資產變龜苓膏，換政權宰光自家有啥好處？牢牢捧住與操作某些議題，這些個佃農後代就傻傻服侍自己不好嗎？窮也是窮這些傻屄傻屌不過果然事不過三，前兩任政治明星吸完票取得政權後被自己政黨山頭摒棄，各玩各個，讓自己成光桿司令處處受阻到了這第三個政治明星，就懂得要這些山頭自己先滾出去，貶到邊疆流放...其實貶到邊疆流放沒啥不好，甭考外特就有官當，還可以近水樓台的把資產....也算是讓這些人能夠保存家族積累，讓他們選擇安全下莊的方式。只是，這位新上任的明星，真有這武力逼人好好當烏龜退出政壇與放棄經營地方勢力嗎？跟風呂老太又開始搏存在感了.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460195185.A.646.html
woow1225 (B.N)
Gossiping
[問卦] 泣台八點檔還能戰多久?
Sat Apr  9 17:46:21 2016
泣台八點檔數十年來始終如一只有前五集和完結篇和抬頭有關係過了前五集後場景轉到公司內部和大街上大概就代表要開始拖戲了各種抓姦偽造文書假車禍觀念宣導錯誤也就算了竟然還用了別人的配樂但沒辦法什麼樣的觀眾造就什麼樣的節目有沒有泣台八點檔還能戰多久的八卦?--SentfrommyAMDjojo--幹都忘惹不過這是好事吧o'_'o有自己的電腦之後就很少看電視了有智慧手機後更是完全不看電視以前被逼著看根本ㄏㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460195273.A.953.html
jacktypetlan (四十四隻石獅子)
Gossiping
Re: [新聞] 台大取消操行成績 學生：早就該廢了
Sat Apr  9 17:47:50 2016
操行分數就是儒家思想的弊病啊聽老師的話溫良恭儉讓才是好棒棒搞得所有國小學生好像都在集中營更蠢的是都大學了還在操行操你媽吧每個人分數都差不多有跟沒有一樣頂多是校慶不參加扣個分但其實也只是簽名報到全班都馬有到操行分數真的是愚蠢又表面的東西--好三小?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460195327.A.46C.html
wmaledizione (青年)
Gossiping
[問卦] 有沒有自稱小時候是打棒球的八掛
Sat Apr  9 17:48:42 2016
小魯沒有什麼特別的才能平常跟著校壘玩玩球不小心可以站穩先發的位置但是好景不常我到了大四球隊興衰萬變學弟們大多是玻璃心慢速壘球打不到就說沒有挑戰性辯稱是小時候是打棒球的慢球不喜歡但是到了X魯閣100km/h的球碰不到守備練習慢慢打的嘍古也會閃球有沒有學弟都會打棒球的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6503.----安西教練我想打球銀行野球？twod758早安鍵盤PK啊他就連手套都賤價賣出了可能想打鍵盤野球吧玻璃心碎滿地跟節操一樣我幫他掃起來感恩___讚嘆___

