https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461999023.A.D4C.html
akiyamatt (aki)
Gossiping
Re: [問卦] 亞洲最無恥的前三名國家是哪些?
Sat Apr 30 14:50:19 2016
(1)ISIS:中東世界的亂源,成天以殺戮姦淫為樂的落後國家;基本上亞洲應該找不到道德水準比它還低落的國家了(2)印度:種姓制度嚴重,性侵率又極高的國家;而且整個國家又髒又亂,基本上根本無可救藥(3)阿富汗:長期為神學士政權所把持,近來又有ISIS跑進來鬧;前途實在堪慮剛看到有人拿台灣來舉例也未免太誇張,說台灣不如日本,新加坡也就罷了;但若以整個亞洲而言,也算是排名中前段的國家了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461999174.A.7E2.html
zz2895341 (我是共產党)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣排行前十名，「十大高中」是哪10個？
Sat Apr 30 14:52:51 2016
1.建中建中自古以來就是全台第一的高中學測滿級分人數穩居第一去年粗估就有800人可上五大據說是比中一中優秀很多的學校知名校友：馬英九朱立倫張安樂(肄業)2.雄中雄中在228反抗KMT軍隊的事蹟令人印象深刻據說雄中的紅樓有留下當年學生與軍隊交戰的彈孔聽說雄中還是全台唯一第一志願後段比第二志願前段還優秀的高中雄中等於是囊括了高雄市的菁英總之便是非常優秀近來雄中的滿級分人數超越北一女從人數平均之後甚至超過建中第二志願非熊莫屬知名校友：邱毅3.北一女北一女是台灣最優秀的女校今年北一女有多個五冠王建中只有0人實是巾幗不讓鬚眉據說大考坐在北一女旁邊英文都能考的特別好知名校友：洪蘭4.中一中(雲霞燦爛憲哥鏗鏘雞雞多是巨獸一堂嘿)吾台人初無中學有則自本校始一中是中部最U質的高中創校近101年培養出無數的菁英(不包括本肥宅)據說以前錄取醫學系的人數是全台最多如今一中成績更突飛猛進今年台科大錄取最多的便是台中一中的學生身為校友本肥宅也覺得與有榮焉只是以後看到這群學弟都要跪下來磕頭我學長的尊嚴都沒了曾被資深媒體人大讚與台大同為垃圾學校知名校友：林懷民楊泮池鄭崇華…太多了5.武陵高中武陵高中是少數男女合校的第一志願囊括了東協租界——桃園市的優秀學子近年來桃園人口增加快速武陵後勢看漲知名校友：我不清楚請武陵農場補充6.南一中俗話說北建中南一中在台南能與建中匹敵的就只有南一中了據說南一中當年想改名為成大附中但南二中虎視眈眈想搶回南一中之名改名之事只得作罷近來南一中被雄中搶走不少客戶但仍是台南市數一數二的高中知名校友：李全教7.雄女雄女是全台排名第二的女中三類組指考雄女榜首甚至能贏過雄中榜首實在是實力堅強據說雄女雄中每年都會有聯合露營請問外縣市也可以報名嗎？知名校友：我不清楚請雄女人補充8.台中女中中部最優秀的女子高中隨著明德招收男生中女和曉明成為了高譚市碩果僅存的女校有著「不可在走廊並排行走」的神奇校規近來中女滿級分人數大幅下滑但相信平均水準仍是不錯知名校友：我不清楚請女中人補充9.師大附中台北市第二志願是一所男女合校的高中位置同樣在寸土寸金的台北市當初附中缺錢賣了一塊校地就有錢了附中人會玩又會讀書有些可上建中的學生為了和異性共渡高中時光選擇就讀附中學測均標甚至能贏過許多其他地區的第一志願同時附中的社團活動發展蓬勃泉州樂團五月天便是一例不過由於政治因素附中只能屈居第九知名校友：張安樂(附中畢業)10.台南女中台南最優秀的女子高中每年也都有滿級分自然得以打敗成功入選知名校友：我不清楚請南一中人和阿扁幫忙補充增額錄取新竹中學新竹人口不多但新竹市縣分別佔據台灣縣市人均收入的1.3名而青椒的雙重加持下竹中也有不錯的成績新竹中學也偶有超越建中的優秀學生諾貝爾獎得主、現任台北市長皆出自此高中知名校友：柯文哲李遠哲陳俊翰註：只有特殊班強的不列入人太少不列入--明明就有噓錯補推好嗎要把你列上去嗎知道是學長還不推？XD漏了sorry失敬失敬不要說出來！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461999214.A.613.html
cuteme5566 (高大你家人)
Gossiping
[問卦] 會在yahoo新聞下面留言的都什麼人
Sat Apr 30 14:53:31 2016
有時本魯宅在yahoo看新聞下面的留言讓我好像到了平行世界下面的留言真的是奇文共賞無腦的很多讚反對立場的被噓到隱蔽請問會在下面留言的都是什麼樣的人呢有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461999216.A.902.html
by7321 (都是They的錯)
Gossiping
[問卦] 如果全世界的肥宅都消失了 地球會怎麼樣?
Sat Apr 30 14:53:33 2016
各位油頭宅宅XX我老婆幫我撐10秒大家好胎嘎厚在地球上有許多物種組成一個大生物鏈如果其中某一部份消失了很有可能造成世界混亂比如說早上醒來發現自己大小便失禁新番都停播了自己的肥油外泄等等幾年前科學家突然發現整天嗡嗡嗡的柯...不對是蜜蜂全世界的蜜蜂大量消失了蜂蜜也變貴惹兒搞得大家好緊張蜜蜂木有惹怎摸辦據說地球上的蜜蜂全部消失的話人類活不過四年搞得我好害怕阿不過這時候讓我想到如果世界上的肥宅全部消失了那世界會變成什麼樣子?天下太平嗎?還是犯罪邊緣人少了肥宅的認同感會更早崩潰呢?有沒有肥宅消失了會怎麼樣的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461999226.A.C0C.html
newfox ()
Gossiping
Re: [問卦] 媚日媚到腦殘的都是哪種人?
Sat Apr 30 14:53:43 2016
要?子?1，醒醒吧，你從來都不是皇民2，我通篇主旨都在講，日本沒有像台灣想像的對台友好。3，不需要拿0.48出來說嘴，差了幾百倍的匯款，兩邊對彼此的尊重不在同一個層次是事實。了口日心捐些－是及較人1，日本發生災難，幾乎全台都知道。為什麼？因為電視台，媒體大力播送，這是台灣對日本這個國家的重視。那為何會出現日本人不知道台灣有災難呢？2，一顆蛋蛋的謬論，似是而非，全球平均一個蛋蛋也許無意義，但若全球平均1.2顆蛋蛋，你就至少看到男性人數高於女生的事實。同樣的，捐款如此懸殊下(百分之0.14)代表的意義不言而喻，可能原因有：1，日本媒體不關注台灣，以至於大多數的日本人不知道。2，有人知道了，但一千個人中只有一個人願意花一碗拉麵錢援助台灣3，台灣房子亂蓋，又沒死什麼人，捐這些剛好。換．你講的做善事的想法我同意，但是，你願意做善事的動作與情感無法分割。也就是我們對日本有惻隱之心的人多，且願意付出。相對日本，只有台灣的千份之1.4，這比例已經大到很難反駁了。的但而搖全提出GDP的概念就是陳阿嬤克勤克儉，捐出她的一份力，大家都很欽佩她。xx集團，捐出陳阿嬤的數倍，人們也沒太多的感覺，因為彼此能量不同。這種感覺就是陳阿嬤去幫助某集團，用盡畢生積蓄，而阿嬤有事時，某集團卻只給了一點意思意思(不論人數或人均所得均遠高於台灣)是我寫我的文章，我不會皇民中國狗的亂講，那是我的思考和家教。你確定你口中亂罵皇民的人是黨工？不是敵人反串？一捧抵十黑，您之前的文章早已提過。去，再並情再次強調，皇民是你說的，不是我說的，不要指著我的文章回。台灣人願意捐款，是心。日本逮捕我們漁船是奉命行事。我現在在說的是"日本根本不把台灣當菜"。要認清這個事實，願意去貼，就繼續吧！，了優越感稱不上，只覺得丟臉。中國現在名義上還是敵國，日本是我們自認的兄弟，幾乎全世界最親日的就是台灣了，日本怎麼對台灣？日本跟誰建交？，是是不公啊！日本做法當然不對，有趣的是一堆人說日本沒問題沒錯~你覺得日本人，民間，有幾個人會認為日本做法不對？下面的賽局理論不評斷，國際上的賽局非三言兩語說得清。重點是台灣沒能量，也沒智慧，兩邊討好卻需要大智慧。結論就是，台灣人別太把自己當一回事，日本人沒這麼重視我們~的個方的，蛋，「，管本400.兩好沒台?--日本這個國家不錯啊！環境，做事態度等等都很不錯，我也愛日本漫畫及……影片xd但這些跟他們多看重台灣是兩碼子事

