https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456629842.A.B3B.html
dearevan (歸去，也無風雨也無晴)
Gossiping
[問卦] 有需要時才來找你的人
Sun Feb 28 11:23:58 2016
有一種人，平時對你不理不睬但是需要你幫忙時就突然冒出來稱兄道弟幫忙之後又銷聲匿跡對於這樣的人，該不該繼續幫忙呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456629940.A.795.html
taiwan0928 (Where is the Republic)
Gossiping
Re: [新聞] 裸女陪浴　謝哲青最難熬的4小時
Sun Feb 28 11:25:33 2016
因為自己有在收藏紙鈔，所以就順便回一下這個主題。謝哲青的收藏確實算蠻驚人的，要說的話也都可以算得上精品，但是有部分的資訊是否正確，我想可能是有待商榷，就以他曾經介紹過的南北極紙鈔來說，這些其實都只是私人機構發行的紀念品，根本不是法償貨幣。南極：南極的紙鈔是由這間「AntarcticaOverseasExchangeOffice」的私人公司所印製，他們公司介紹的時候開宗明義就說：Weproducehighqualitycollector'sitemsintheappearanceofanationalmoneyforAntarcticaandotherregionsoftheplanet.也就是他們所生產的商品是專供收藏者收藏用的。不只南極紙鈔，這家公司也還有生產復活節島、加拉巴哥群島、白令海峽等等，有興趣的可以參考以下連結：北極：北極的紙鈔其實與南極紙鈔性質上也是一樣，都不是法償貨幣，也都只是專供收藏者收藏用的，它們的官網更開誠佈公地說：Thesenotesarenotlegaltender.對相關資訊有興趣的也可以參考他們的官網：之前有印象謝哲青曾在節目上大談南北極紙鈔印製的原因及使用上的特性，好像還特別強調這些紙鈔有防菌效果，然而不知道為什麼，這段影片很湊巧地因為版權問題而看不到了，但是我後來意外在中國的優酷上意外找到了這段，有興趣的可以從13:27這邊開始觀看謝哲青如何敘述南北極紙鈔，然後可以再參考看看上面的網站敘述，探究他的論述的真實性：v.youku.com/v_show/id_XMzA2MDIyMTMy.html?from=y1.2-1-91.3.1-2.1-1-1-0-0--我看他的專訪說他第一次上節目就是談南極，但是南極紙鈔這個內容似乎與南極的實際狀況有落差，這樣不免讓人懷疑他相關旅遊經歷的真實性

