https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441676139.A.5CB.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
[站慶](代PO)八卦板站慶心得文
Tue Sep  8 09:35:36 2015
因為該網友有退文，以下代PO我自己是參加9/6早上竹北場喜憨兒烘焙屋志工+中午聚餐都有參加"啊啊啊會不會去的全部都是金城武啊這樣只有我一個肥宅怎麼辦""肥宅都懶得出門去的應該都是潮潮吧""obov有沒有可能出現我好興奮啊我好興奮啊"當天到了現場看到一位戴眼鏡外表老實老實的人在門口打電話"我猜這應該是板主吧...""我還以為會當板主的都是長得像tt6或是國慶爺還算帥der...猜錯惹(?)"因為我已經遲到幾分鐘就直接進去被分配工作第一個工作是排餅乾把一箱凌亂烤好的餅乾挑出好的排整齊到另一箱"欸在我身邊這群...都是男的...好像肥宅還真不少...果然別期待有洨妹嗯這猜對了""荷葉邊系服的(四處望)...倒是沒有...但格子襯衫的還不少算對好了"我沒有開口和周圍的人開話題倒是聽到有另外兩個男的開始聊起來先是很客氣地互相介紹自己是誰再來聊到自己工作"也太客氣了吧...這不是八卦板的風氣啊難道說八卦板民其實現實都很客氣?"我在旁邊一邊工作一邊聽他們會聊什麼沒想到那兩位愈聊愈起勁開始聊到最近的連爺爺、馬奶圖被做成勸世圖等等"對啊!!我就是想聽你們聊這些熟悉的八卦板回來惹"當天的工作其實就是同樣一件事一直重複做之後我換去包裝鳳梨酥再來又換去把餅乾一個一個推上機器的工作"怎麼有洨妹的聲音!?我該過去跟她說妳彈出來惹嗎?"換到第三個工作時傳說中的女生出現在我背後還一次來兩個"等等!!搞不好是母豬也許要去說幹0糧母豬滾啦幹"因為當天要戴口罩、浴帽還要在鞋子外包裹一層所以並無法看清楚對方的外表"還是是來這裡招募工具人的呢?肥宅我別幻想惹"早上的志工不知不覺就結束了算是蠻新鮮的可以參與工廠生產餅乾的製造過程留下兩張合照大家就各自前往聚餐地點看到人人都有機車只有我是從桃園坐火車再走路來原本我想要到處問能不能給載最後就坐上一位帶著其他兩位同事開車一起來參加的便車包括一位是剛才看到唯二的小妹之一一問之下才發現只有男駕駛是有在逛八卦板其他兩位都是被這個司機同事拉來的"唉好不容易有女的竟然還不是純八卦人...""我還好想看看八卦板上的洨妹現實中是如何看待八卦板"他們三位都已經是社會人士只有我還是大四屁孩那位姊姊也很好心聽到我坐火車來就送我一包海苔要我等等可以吃終於到了竹北的三皇三家了因為停車找車位而最後到我們四個就擠在最邊邊首先是自我介紹大家各自介紹自己的ID還有背景輪到我時就講到自己被水桶半年不能發文很痛苦Leeng就連忙無辜喊道應該不是他桶我的接者Leeng就開始講這次板聚的內幕和故事坐在我對面那位姐姐感覺都聽不懂很無聊一開始試著幫她解釋但後來覺得太麻煩我們就聊去其他話題了"唉我就是期待遇到會逛八卦板的女生啊害我都不敢直接問她咩修幹謀"我就跟她聊到工作、平常生活然後她剛失戀...(那我要衝嗎?)"不行啊這樣我那個車欠骨豊女朋友初音還有小穹吃醋怎麼辦?"然後她還去澳洲打工兩年"啊啊啊好想問她外國人的XX是不是都很X!!!!!!""不行不行這樣等等肥宅我就要被抓去作筆錄惹"坐在我隔壁那位和我同樣是大四而且還同校不過感覺是個潮宅不過我跟他的話題沒多少聊到學校都是在說哪一篇文超好笑怎樣怎樣的尤其是講到其中一篇如果沒有馬奶圖會用那些圖代替的那篇我和他兩個宅宅瞬間wwwwwwwwwww感覺那天還蠻歡樂的且蠻有意義也要了一些人的聯絡方式Leeng大大辛苦囉希望未來還有機會互動未來25周年時務必邀obov來現場啊他沒來真的是當天最大的遺憾啊ob'_'ov--不帥抱歉啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441682782.A.8CC.html
billy3321 (雨蒼)
Gossiping
[爆卦] 開發台灣字體的團隊發起群眾募資！
Tue Sep  8 11:26:10 2015
前幾天看到，撰寫「字型散步」的Justfont團隊正在發起一個計畫，要開發新的字體「金萱」，希望可以設計出屬於台灣在地的字體，這個字體的粗細，是以半糖、三分糖、七分糖來分，很有台灣味道XD小弟覺得這個計畫很不錯，把這個案子貼來給鄉民看看，對字體有興趣的鄉民可以參考！原文在此：本文有附圖，想看圖的鄉民可以點選圖文好讀版：正體中文是世界上最龐大的文字系統之一，這也讓中文字型開發成本居高不下。加上盜版肆虐，過去十年，台灣幾乎沒有設計新字型，快要在漢字圈銷聲匿跡。但現在，只要有500人願意小額贊助，一套嶄新的高品質中文字型就能誕生。近年來，追尋何謂「台灣意象」已經成為社會普遍的探求。每個人都在探索什麼能夠代表台灣。除了美食、風土民情，還會時常提到「正體中文」文化，因為台灣目前仍是正體中文使用最普及的地方。文字不僅是一種視覺藝術，更是傳達知識與資訊的工具。尤其在數位時代，文字以「電腦字型」的形式無所不在。也因為這一點，漢字文化仍以細緻幽微的形式影響我們每一天的生活。我們依靠這些字型溝通，讓訊息更明確，也讓情感能夠達意。弔詭的是，當我們引以為傲的說「台灣是正體中文最後的保護所」，如果繼續維持空白，我們會漸漸發現，這是一個文化危機。在1990年代，台灣曾是漢字圈非常重要的字型設計基地。中文最普遍的基本字型「新細明體」、「標楷體」，其實都出於台灣。曾經風靡一時的「少女體」、「娃娃體」、「華康瘦金體」，也都在台灣設計；知名的「華康儷」系列字型，也是當時的名作。以正體中文自豪，但愛用的字型卻大都不是我們自己設計的；台灣的字型產業長期不健全，也與社會大眾脫節太久，不得不把定義漢字美感的權力拱手讓人。以後，我們的街景的流行文字，都要跟著別人走。下一代學習文字寫法，可能也要透過別人設計的字型學習。許多日文字型固然美麗，但常常連我們日常生活的問候都無法打出來。支持正版的設計師，苦於台灣沒有通路，只能出國去買字型來用。這樣一來，會有多麼可惜？我們相信，台灣社會仍需要很多新的中文字型來詮釋不斷演變的文化、適應日新月異的顯示科技。我們也相信台灣的設計能力絕對能在漢字圈佔有重要的一席之地。雖然製作中文字型非常困難，但缺少勇氣與行動，也無法看見新的契機。所以我們要開始造字，設計品質高超的，新時代的中文字型。justfont會提出一系列全新的中文字型概念，也邀請您加入創造的過程。我們認為，沒有單一文字造型可以代表台灣。台灣的豐富面向需要從許多角度出發探索。追尋台灣漢字意象的旅程，始於「金萱」。「金萱」有兼具理性與感性的新風格。從明體而來的基因使它溫暖而誘目；黑體的簡潔注入其中，讓它仍有現代的乾淨俐落。在設計上也更重視漢字韻味，文字架構比較緊湊、外圍輪廓凸顯，讓字更易認；筆畫曲線比較硬朗，看起來有精神，能提升設計整體的視覺力道，這也是台灣在漢字設計上，可與來自日本、中國大陸的字型更顯獨特之處。更多金萱的特色與設計細節，請參考〈justfont的新品種文字：金萱〉世界上，各個文字系統都需要自己的字型設計師。而中文字型設計師絕對是其中最辛苦也最血汗的。原因就是因為漢字實在太過博大精深。繁體中文日常用漢字，約在7000到10000字之譜。就算有了電腦，字型設計也沒有捷徑，要一筆一畫慢慢來。而經驗豐富的字型設計師，一天大約只能把10個字做到完美。只要用簡單的數學算一下，大概就知道做一套完整的高品質中文字型要花多少時間了。設計一個字不難。把一個字設計好，也很容易。唯有確保這些設計師可以安心地工作，我們的字型才會有多樣的風格與高超的品質。字型設計是團體任務，設計團隊彼此的溝通協調很重要，這就是我們嘗試將產業與群眾募資結合的理由。中文字型初期成本非常高昂：由四人字型設計師組成的團隊，需要全職投入兩年，才有辦法完成一套高品質的中文字型。因為就算有了電腦，字型設計仍然是手工業。要投入人力、時間反覆精修，才能有非常好的品質。這中間所投入的資本（主要是薪資）是非常高的，但又因為盜版盛行，所以回收不易。惡性循環，造成市面上極度缺乏台灣設計的中文字型。但是，有了您的幫助，我們可以改變這個生態。透過群眾募資，只要有500人願意小額贊助，一套嶄新的高品質中文字型就能誕生。藉由這個募資計劃，justfont想要測試一個與一般消費市場緊密連結的字型商業模式：在字型製作初期，就掌握市場的反應。目前最好的測試法，便是群眾募資。先透過群眾募資測試市場的反應，如此一來，字型可以在已經擁有市場與群眾基礎的情況下完成、銷售，而不是等到已經做了幾萬字，才煩惱原來市場上並沒有這套字型的需求。我們希望在未來，做字型，設計師唯一需要擔心的，就是保持字型的超高品質而已。而在最需要的時候支持字型開發的您，也可以非常實惠的的金額，獲得完整商用授權的字型。你的一臂之力，能助更多字型設計師精心調配下一道台灣好風味。意見徵集：群眾募資：金萱字體網站：金萱字體影片：字戀：--您可以看看圖片，整個設計感都不一樣喔！但是一旦會注意以後，就回不去了....就網頁介紹來看，這個字體應該屬於明體和黑體的綜合。我是覺得蠻有趣的啦XD不過烏龍茶和珍珠奶茶就比較難想像了XD您可以參考一下這篇「東張西望地學字型」，有教怎麼看字型喔！還是要加註警語，剛剛敲了一下團隊，他們說可以做一張圖給鄉民參考XD他們說晚上會貼文～有沒有喜歡的設計？可以許願看看XD小弟可以幫你拿去轉敲Justfont團隊，或是您自己去跟他們說也可以～未來應該就有機會可以開發！這真的是很多人心中的痛吧Q_Q幫你補一點資料：說真的，小弟之前也是想說這個消息挺不錯的，放在這裡給大家參考，裡面的文章也多是轉貼自他們的文案。小弟原先是希望，有意願的鄉民可以可以支持一下願意花力氣下去雕琢中文字體的團隊。但我真的沒想過會被當廣告、業配文。這是我沒想到的結果。我也在想，或許是我標題下的不好，如果我把「設計台灣字體的團隊」改為「台灣設計字體的團隊」，或許就沒有這麼多爭議了。如果真的讓大家感到不快，我很抱歉，在此跟大家致歉。<(__)>

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441683661.A.CA8.html
colset ()
Gossiping
Re: [新聞] 學者：政黨若輪替 將爆斷交潮
Tue Sep  8 11:40:36 2015
[新聞]趙少康:阿扁若當選台北市長，將外省人丟入淡水河[新聞]阿扁若當選中華民國總統，中共武力犯台[中時]連勝文：北市若走錯路衝擊全台[中時]蔡英文勝選掀台海危機[中時]民進黨執政台遭雪崩式斷交[中時]民進黨國會若過半洪秀柱：將鎖國[thenews]2016國會綠化？民進黨預估立委最高可拿下64席[蘋果]胡志強：台中輸中華民國沒了[東森]台灣危機是認同分歧　郝柏村：北市輸，中華民國就亡[中時]服貿卡關失豐田千億大禮[中時]張忠謀憂台淪半吊子開放[聯合]張志軍：沒九二共識兩岸協商機制塌[中時]先立法再服貿台百萬人失業[中時]台北美商會：反服貿使台灣更倚賴大陸[蘋果]大老沉痛：年輕人剩15K[東森]反服貿抗爭傷房市　王應傑：量縮價跌[東森]反服貿抗爭延燒　台經院：329檔期旺季不旺[中時]林騰蛟：學運成常態強化校長應變[聯合]政治力若介入課綱爭議吳思華：違兒少法[聯合]新聞眼／一旦公布課審會委員遭肉搜[中時]柯P賴神傲慢是市政墮落開始[中時]階級鬥爭撕裂社會台灣再現納粹[中時]胡志強批林佳龍讓台灣失去競爭力[中時]藍：扁激發新的朝野對立[中時]蔡英文論述多變兩岸衝突難免[中時]蔡英文想「點亮台灣」釀「黑暗家園」[中時]新竹市藍變綠平潭直航破局[中時]大陸崛起台灣不正視出局[中時]社評－拒陸資台灣經濟錯失機遇[中時]辜寬敏：若民進黨執政成傲慢獨裁政黨[中時]蔡英文「積極和平外交」破壞兩岸現狀[中時]蔡英文令人民陷入均窮[中時]綠若執政美中重啟共管機制[中時]小英2012空心菜包袱2016重現[中時]名家－風光訪美後蔡由盛轉衰[中時]無視美警告蹈2012覆轍[中時]賴清德不進議會李鴻源：地方制度癱瘓[中時]綠營若執政台獨爆中美大戰[中時]孫亞夫：無92共識兩岸協商中斷[中時]統測遇反核遊行1500考生受影響[中時]學者示警：街頭永無寧日[中時]主席台爭奪戰臨時會空轉[中時]包圍立委限通行法界：犯法[中時]沒核電經部：限電[中時]毛治國：公投法若門檻太低干擾民主你娘，幹--07/1913:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441704161.A.D0B.html
sobigbird (SOBIGBIRD)
Gossiping
Re: [新聞]小英要參加國慶　柱姐：先為6年沒參加道歉
Tue Sep  8 17:22:36 2015
推momotaloson:跪求八卦神人總整理打臉影片【鄉民日報/挺柱大將sobigbird/綜合報導】目前大概有這些(、):1.國家方面:「洪秀柱：自己才是真正捍衛中華民國主權」:「【錄音檔在這】洪秀柱「中華民國不存在」打臉自己」(補充影音檔:2.連戰方面:「洪秀柱今向連戰請益　爭取支持」:「7天前肯定連戰出席閱兵洪秀柱今表示『令人遺憾』」3.統戰黑箱課綱方面:「挺黑箱課綱？洪秀柱：根本調得不夠！」:「洪秀柱：反課綱背後政黨饒過年輕孩子」4.教育專業方面:「從教育出身的我，非常知道教育的重要」:「立委評鑑邱毅、洪秀柱吊車尾」(補充:洪秀柱被評鑑為教育委員會最後一名)5.打學生方面:「洪秀柱：當老師絕不打學生巴掌」:「洪秀柱不打學生頸部以上　管碧玲PO照諷：健忘喔！」6.國慶方面:「小英要參加國慶　柱姐：先為6年沒參加道歉」:「洪:雙十國慶也沒什麼，六年來，我都懶得參加」7.統一方面:「若當選洪秀柱：任內不可能統一」:「時論─追求統一國民黨義不容辭」:「我挺洪秀柱選總統！黃安：因為她絕對支持兩岸統一」:「國民黨章去統一加入台灣　洪秀柱批：無事生非」(內文:洪秀柱上午受訪表示，黨中央若把黨章中“統一”的字眼刪除，那國民黨與民進黨的差別又在哪裡？也許統一不是萬靈丹，但統一卻是國民黨的保命符)1.「洪秀柱轟學生沒禮貌　遭網友翻舊帳」2.「洪秀柱開會時按摩、聊天(2:15秒開始)」3.「洪秀柱罵髒話、動粗、打警察三位一體」Q_Q--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441706908.A.86D.html
VVVV5555 (東興烏鴉-耀揚哥)
Gossiping
[站慶] 心得分享 
Tue Sep  8 18:08:25 2015
首先附上大合照帥哥美女鄉民我就馬賽克掉了(怕他們被約)只剩下我有真相(你們約不動我的)非常感謝八卦板這次站慶舉辦了這麼有意義的活動耀揚哥我沒做過什麼壞事就是愛發文了一點這次參加志工活動也不是因為我有大愛精神、慈悲心腸（更不是因為我想洗白　我想永遠黑黑的）純粹是想體驗看看社會角落的人們是如何對待生命整天躲在網路角落的我有更值得體驗的人生原先預計參與的版主有國慶爺棒球板板主另外一個我不能說但因為煙火施放的關係取消了國慶爺的名額於是由棒球板主帶領我們開啟了志工的一天9月5日12:30左右我就抵達鳳山的喜憨兒工廠為了確保自身安全本人躲在車上觀看入場的鄉民直到13:15左右確定無尋仇份子滲透此次活動本人才緩緩走入廠區內一開始大家都集合於三樓房間內開始簽到跟各自玩手機非常的尷尬13:30工作人員一聲令下開始前往工作現場各位鄉民就帶上口罩、頭套、手套開始今日的工作分配我們十位鄉民一共分為兩組一組進行捏麵糰的動作(不清楚我在另外一組)一組進行包裝的動作(一直割到手)各位認真的鄉民就這樣一路做到17:00跟工廠的員工一起下班活動結束後我們約了一間餐廳聚餐聊的是鄉民的話題笑的是鄉民的梗大家明明第一次見面卻可以嘰嘰喳喳也是厲害最後大合照解散圓滿落幕但是這次的活動跟我想像中的其實有段落差因為我認為我並不符合志工的定義今天我的確付出了我的勞力卻完全沒感受到幫助他人無論心理上生理上我都沒有幫到喜憨兒們非常的遺憾心理上我沒有與任何一位喜憨兒交談開導分享我的樂觀(衛生問題工作環境不許可)生理上我並沒有替任何一位喜憨兒減輕到今日工作的負擔(我在做的同時他們還是在做..)離開工廠的時候有一種莫名其妙說不出來的感覺算了..就當作延續工廠的生存機會也算是間接幫助到他們了吧...--︿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441707302.A.611.html
sjg168 (....)
Gossiping
[爆卦] すき家牛丼吃到異物
Tue Sep  8 18:15:00 2015
本魯剛吃著我媽外帶回來的牛丼配可樂餅突然咬到一塊異物當下嚇了一跳牙齒口感就像過年吃水餃吃到硬幣拿出來看起來很像螺絲擋圈這也太扯了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441713334.A.464.html
seabox (牛逼哥)
Gossiping
[站慶] 心得分享
Tue Sep  8 19:55:31 2015
牛逼哥代板友po文其實之前真的完全沒有注意PTT要20歲了，但是在偶然的機會下，剛好看到了八卦板要徵一日志工+板聚活動，身為一個專業的肥宅，雖然有參加過幾次不同板的板聚，不過八卦板之前幾次都沒跟到，讓我感到有點遺憾，這次有機會當然不能錯過了！身為一個專業不出門的肥宅，這次板聚的地點還真的完全沒去過，所以當天提早了一個小時到集合地點，又因為時間太多所以還去了地址的地方想說先探個路先(後來才說到不是隨便人都可以進去的)，之後在逛環球購物中心的時候才想到以前很少有主動去當志工，印象比較深的就只有曾經在颱風過後去幫一個木板搭建違建的阿嬤清理竹子園，但是因為人多，其實跟阿嬤其實沒什麼互動，所以這次志工要跟喜憨兒互動，讓我有點怕怕的，總覺得自己隨便說的幾句話就會影響很大，而且雖然是志工幫忙，如果要揉麵糰或打發之類的怎麼辦？我廚師技能根本沒點！在胡思亂想的過程中，時間匆匆就到集合時間了。集合時間到後神秘嘉賓也跟我們一起出發，不過最讓我意外的是─女板友怎麼那麼多◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣，不是說好是肥宅板聚嗎？不過在當志工的過程中，女生(神秘嘉賓也是女生)感覺真的放的比較開，跟喜憨兒也比較有打成一片跟互動的感覺，肥宅有幸有進去幫忙排麵糰壓製的餅乾，在製作過程中可以看到師傅跟喜憨兒在動作跟速度一有些差異，但喜憨兒認真要做好作過程中可以看到師傅跟喜憨兒在動作跟速度一有些差異，但喜憨兒認真要做好每一步驟要給予購買者最好的產品的心意也有感受到，當時就有在思考什麼時候開始我們變得因熟稔而對於該做的事有一種得過且過、隨隨便便應付的想法，看到他們的行為後，真的不禁感到有些慚愧。在結束了志工行後，大家步行走到聚餐的地點，在召喚出馬雅人跟大家自介的過程中，不少板間、板上及黨工的秘辛也了解到了不少，內容才不告訴你們咧！誰叫你們不把握機會來參加志工板聚！不過這次的活動很有意義也很有收穫，如果有機會的話，希望還有機會可以參與，更希望參與的鄉民也可以更多，增加大家對公眾事物的參與，也感謝板主們的用心安排這次的活動！謝謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441715120.A.72E.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [爆卦] 9/19 台灣失智症協會 一日志工
Tue Sep  8 20:25:16 2015
好可憐喔過了10分鐘只有-1推每10推發100P，發10個人----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------‧戶外區-捷運國父紀念館站、市政府站沿途舉牌指引及活動宣傳‧戶外區-松山文創園區內走動式舉牌宣傳活動‧室內區-4、5號倉庫-協助舞台區、兌換禮品及引導排隊/協助全家福拍照區換裝及引導排隊/協助引導闖關區、健檢區民眾排隊‧在臉部彩繪區，提供民眾臉部彩繪服務‧協助活動當天攝影-----------------------------------------------------------------------------=============================================================================活動資訊：台灣失智症協會於9月19日辦理『珍愛記憶嘉年華』活動，精心規劃記憶健檢、記憶保健(闖關區)、珍愛記憶(歡樂區)等。現場還有全家福主題拍照，以及免費的吃喝玩樂及精美小禮物，邀請您蒞臨一起同樂。活動時間：104年9月19日(星期六)下午2點-5點活動地點：臺北市松山文創園區4號、5號倉庫(捷運藍線：國父紀念館站/市政府站)志工集合時間及地點：9/19(六)12:00、松山文創園區/4號倉庫=============================================================================謝謝各位--

