https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456460406.A.230.html
mic303 (淳淳)
Gossiping
[問卦] 為什麼台灣學校沒有死褲水
Fri Feb 26 12:20:04 2016
台灣中學的運動服真的是讓我看來很…（以下省略三千字）簡單來說就是醜無與倫比的醜配色跟設計感是-100為什麼不學學日本，大家都來穿死褲水美觀好看又兼具時尚而且死褲水穿起來滿舒服的www--看腿就好我是腿控正妹穿你不想看？我其實是真的覺得台灣的運動服設計很難看居然還有螢光橘跟綠權益之下突然想到死褲水好像不錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456460417.A.4D4.html
tortoise7843 (霧峰陳在天)
Gossiping
[問卦] 如何交到護理師女友啊？
Fri Feb 26 12:20:15 2016
事情是這樣der本魯前女友雖然是護校畢業的但畢業考不上護理師執照之後就在自家８５大樓民宿上班本魯輪班星人加上護理師女友要成家立業應該勉強可以吧？所以自己的另一半一直以護理師為目標跟前女友是在夜店認識der現在年紀也不去那種地方了所以要怎麼認識護理師啊有沒有鄉民的女友是護理師如何認識的？o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456460468.A.444.html
leokuang (kuang)
Gossiping
[問卦] 有沒有  飛彈是固定不會轉動的八卦
Fri Feb 26 12:21:06 2016
挺好奇，飛彈裝上後位置是固定的無庸置疑，但朝西裝，就只會往西飛嗎?另外，現在飛彈裝置不是都筆直朝天嗎?有沒有飛彈瞄準的八卦?--但是航向可以設定不是?日本也有裝，若要打不是也能打到台灣?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456460798.A.FD3.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
Re: [爆卦] 美國鄉民:台灣和16個國家有領土糾紛
Fri Feb 26 12:26:34 2016
這張圖說明了兩件事1.美國鄉民沒有follow時事2.中華民國鄉民看到美國鄉民用了錯誤資料還跟著好棒棒2012年5月21日中華民國陸委會與蒙藏委員會發布新聞稿已經宣布外蒙古不再是我國憲法所稱「固有之疆域」中華民國對實體國家蒙古不再有領土主權同樣的我國傳統「自稱」北界的薩彥嶺也不再有領土索要問題由這個案例來看，變更憲法國土疆域其實非常容易沒有想像中的困難，一直堅持憲法一國兩區的，不過別有用心罷了--就第五點看來是有進立法院來賣弄台灣問題就該用對資料阿其實憲法一開始就沒明確寫定中華民國的領土疆域而用一個囊誇性的「中華民國領土依其固有之疆域」就是給了一個方便之門馬：來PK憲法阿。沒行政院、總統府首肯，他能發這條嗎？連外交部都有背書喔

