https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460564751.A.3F1.html
ichch (渡船人)
Gossiping
Re: [問卦]一堆車都不禮讓'合法在斑馬線上的行人'
Thu Apr 14 00:25:48 2016
讓我想起去年我在汐止發生的事我騎車經過一個沒有號誌有行人穿越道的路口當時有位母親推著娃娃車在路口等過馬路所以我雙腳落地等對方先行穿越沒想到後方一輛計程車狂叭我叭我還不夠，他開車開到我旁邊窗後拉下來瞪我一眼我回了他一句"行人優先你不知道嗎?"然後，他就抓狂了從車上不知道拿了什麼東西下車要來找我此時我判斷1.他沒有時間成本，我要上班我有時間成本衝突之下重則到醫院輕則到警局不管怎樣我都要浪費一天2.他生命不重要我要養我兒子要養我老婆要報答父母3.他沒人愛我老婆我小孩我父母在家等我回去4.跟他打輸了我要住院我可能喪命跟他打贏了我要去跑法院算一算，雖然我有理，雖然我不一定會輸，但是我何必跟一隻狗打架所以我選擇騎著車跑走了沒想到他竟然開著車子追起我來，後來還好當時中興街公車多讓我脫離了戰場，雖然感覺自己跑走很好笑，明明是對方的錯回到家跟老婆說這件事，她說我很勇敢最後我想說的是，計程車就是有這些垃圾司機，形象才會一直無法提升!--很多人以為行人優先的觀念是讓她過不要撞到她就好其實當你成為一個行人穿越車輛很多的路口時你就會發現原來台灣對於行人是這麼不友善車輛用閃的在你前後穿越的情形之下你會覺得倍感威脅因為你速度慢對方速度快你無法掌握對方行車軌跡因此你會覺得寸步難行只有在車輛靜止時，你才敢大方前進這在國外一直都是這樣但是在台灣行人就是要閃車子Q.汽、機車不禮讓行人優先通行的相關處罰及注意事項為何?警政署答覆（一）法令依據：1、車輛禮讓行人先行通過：（處1,200-3,600元罰鍰）(1)行人穿越道有行人穿越時，汽車mm不暫停禮讓行人先行通過者：道路交通管理處罰條例第44條第2項。(2)汽車駕駛人轉彎時，除禁止行人穿越路段外，禮讓行人優先通行者：道路交通管理處罰條例第48條第2項。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460565093.A.925.html
malindorothy (臥龍)
Gossiping
Re: [問卦] 如何避免被傳教？
Thu Apr 14 00:31:25 2016
我上大學之後自己在外租屋，生活像個廢人，其實學校也都沒再去了，平常當召喚師當累了就是上PTT科科笑，頂多出門買個飯，上個月有人按我門鈴我還以為是房東，結果是個來傳教的大媽，當時心中只想著母豬滾喇不要妨礙我升鑽石，可是也不敢說出口，只好唯唯諾諾地拒絕，但是大媽後面看起來是她女兒的正妹真的正翻害我一直偷看，奇怪的地方來了，那個正妹之後又獨自來按了我的門鈴，說要幫我脫宅，我第一個想法當然是仙人跳或是有問題、PTT都有教，可是這個月觀察下來她好像真的不厭其煩地一直試圖幫助我走回正軌，我的心也有點動搖了，我是真的遇到還沒變成母豬的善良高中正妹嗎？有沒有傳教的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460565100.A.8C6.html
Curry5566 (CurryMVP)
Gossiping
[問卦] 肥宅打系壘第三棒有加分嗎 o'_'o
Thu Apr 14 00:31:36 2016
每次學校辦系際盃的時候旁邊都會有迷妹當啦啦隊加油尤其系籃比賽的時候陣容更是浩大而主控往往都是焦點投進一顆3分一個穿針引線的妙傳迷妹都高潮了然而系壘是多數肥宅的選擇如果肥宅在壘球系際盃扛第三棒靠著自己的噸位展現自己的POWER打一支全壘打會跟系籃主控一樣受到迷妹們的愛戴嗎o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460565147.A.EBF.html
ht91008 (色情狂)
Gossiping
Re: [問卦] 大葉期中考都在考什麼？
Thu Apr 14 00:32:25 2016
小弟我讀的是地名大學之首-嘉大這看起來像電路學想當年期中考就考戴安芬與諾頓找電流源就起肖還有啥Z轉換的第一次震撼教育使得大家期末奮發圖強爬金牌明年再來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460565160.A.6B6.html
RaY4451 (臥財葡靠速逆雷)
Gossiping
Re: [問卦] 交不到女友 還敢嘲笑工程師的 是哪種人
Thu Apr 14 00:32:36 2016
大概就是跟我一樣的廢物吧從來沒有女朋友應該說連朋友都沒幾個去學校只能專心上課然後就回家寫作業或是更廢一點去打CS而且還廢到買不起新遊戲像是最新的DS3我可能都要等到明年聖誕節才買的了出門只是上課不然就買菜連去餐廳吃都不頻繁因為不想被人看到我的廢樣然後好幾年沒去過電影院阿之類的公共場所溜冰場滑雪衝浪等等更是不可能而就算生活重心只剩下課業不過看了一下成績資歷好像上不了碩博也不想拚了所以也沒有什麼動力去拿高分明年畢業就拿著一個文組大學畢業證書像是無頭蒼蠅一樣不知所措同一時間我同學都在打工或是靠家裡弄到一個正職反觀我這個系上邊緣人+準社會邊緣人真是魯到極點所以就只能上上PTT酸回收工給你參考ob_ov--05/1622:4105/1622:4205/1622:4405/1622:4505/1622:45--

