https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452212403.A.945.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣意識的種子是誰種下的
Fri Jan  8 08:20:01 2016
,眾這真的太扯李年輕有說過中國統一的事情過是現在才沒有的因為他發現中共不像國民黨最後還權於民，而是像新加坡一樣繼續菁英份子統治，所以最後才變成這樣的認同課本那個也是啊人家他媽就中國來的沒寫中國史才是奇葩吧？要是真的用台灣史，是不是很怪一定很多人百思不解吧......而且台獨從日本開始才對，台灣真正被殖民統治主要還是日本時代這才是獨立根源--問題大部分都是漢人啊？難道我們要回去中國喔而且那時候東亞還沒有國家概念228不是因為台灣受日本教育，是因為共產黨啊...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452212542.A.0B9.html
lunhsuan (虛無飄渺)
Gossiping
【影片】「沒她人生沒意義」　高中生為愛奔鐵軌
Fri Jan  8 08:22:19 2016
蘋果【影片】「沒她人生沒意義」　高中生為愛奔鐵軌(更新:新增影片)中市一名17歲高中男生終於交到人生第一個女友，卻因緊迫盯人，女友受不了提分手，兩人談判時，女友父親擔心愛女安危，陪同前往並報警，豈料刺激男學生，大吼「沒有她人生就沒有意義。」在鐵軌上行走、狂奔，眼看火車即將進站，二名警員不顧自身安危，撲倒男生，當時與列車僅差20公分，救了男生一命，警方事後心有餘悸說：「什麼事都可以解決，千萬不要做傻事。」警方表示，來自單親家庭的林姓高三生﹝17歲﹞，母親擔任洗車工，大他10多歲的姊姊已出社會工作，因缺乏家人關心，除了寄情於課業外，也希望結交女友作伴。幾個月前林生如願在網路結識黃姓女高職生﹝16歲﹞，但從未談過戀愛的林生卻展現強烈佔有慾，緊盯黃女行蹤、作息，加上黃女談戀愛後，課業漸走下坡，在家人極力反對下，向林生提出分手。心有不甘的林生，前晚邀約黃女到大肚火車站後方談判，黃父擔心女兒安危遂報警陪同前往，林生見狀質問「我只想要和你女兒好好談，為何帶警察來」，接著轉身離去，警員尾隨在後，林生突然丟下隨身書包越過圍籬，大喊「沒有她人生就沒有意義」，接著沿鐵軌走去。大肚分駐所警員楊本上與女警林淑卿驚覺有異，立即通知站務人員通知準備進站列車，又繼續跟隨在後和緩勸說「鐵道上很危險，有什麼事都可以好好說，不要做傻事」，楊本上表示，林生毫不聽勸，看見遠方有火車準備進站，竟開始往前狂奔，眼見與火車距離不到200公尺，我擔心會鬧出人命，飛身將林生撲倒在鐵軌旁。女警林淑卿表示，林生被壓制在地後，不斷扭動身體朝鐵軌靠近，我也使盡全身力氣協助控制其行動，此時火車突然從距離不到20公分的身邊駛過，我才驚覺到害怕與危險，歷經生死一瞬間，二名勇警心有餘悸表示：「當下只想要挽救高中生，完全沒想到置身險境，但現在想起來還是會緊張」。事後警方將林生帶回分駐所安撫、勸導、溝通，並通知其母及黃女與家長當面商談，才讓林生解除輕生念頭，化解這場生死關頭危機。（王煌忠／台中報導）發稿:1802更新:1833再給自己一次機會自殺防治諮詢安心專線：0800-788995（24小時）生命線協談專線：1995張老師專線：1980台中市大肚分駐所勇警楊本上，在鐵道上飛身撲倒受情傷打擊欲自殺的高三生，同行女警林淑卿也奮不顧身協助壓制，將高三生從鬼門關前搶救回來。翻攝畫面台中市警局烏日分局大肚分駐所勇警小檔案姓名：楊本上年齡：36歲期別：95基層特考班資歷：9年姓名：林淑卿年齡：22歲期別：警專31期資歷：1年大肚火車站昨晚上演一場自殺驚魂記，幸經二名警員奮不顧身搶救，才化解危機。王煌忠攝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452212593.A.D52.html
loki147 (百年孤寂)
Gossiping
[問卦] 有沒有超級馬利2代的八卦
Fri Jan  8 08:23:11 2016
小魯我從小就是喜歡打電動,但是有一款遊戲就是瑪麗2代困惑我很久在很久很久以前,沒有網路,電視只有3台....小魯我家附近有一個雜貨店那邊可以付錢打電動20分10元.當時去那邊玩就是一款叫夢工廠的遊戲.遊戲的內容就是一群阿拉伯人拔蘿蔔砸怪,還蠻好玩的.......有一天小魯我有一個朋友買了一台任天堂,之後我就常他家玩,當時他買了一款超級馬莉我記得好像在問號裡可以敲出毒菰一吃即死,到了1-2還有一個連續跳的地方...到後來小魯跟我媽吵了好幾天..她終於買了一台任天堂給我.順便買了超級馬力1跟2代馬莉一代跟我朋友的超級瑪莉很像,但是關卡不一樣也沒也毒菇,可是2代竟然跟我玩的夢工廠一模一樣???????????時間的流逝.....後來瑪莉出了一堆奇怪的馬莉系列我才知道那是山寨遊戲可是所有山寨的遊戲中瑪莉2代我確是最奇怪的..因為後來的瑪莉系列竟然也有出現此代的怪物,而且還有卡通??????有人知道為何嗎????--

