https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452148084.A.F3E.html
POWERSERIES (控訴社會不公)
Gossiping
Re: [問卦] 8年前的風向到底是怎樣?
Thu Jan  7 14:28:00 2016
現在的氛圍就跟八年前一樣啊以為又出現救世主來拯救台灣當然蔡英文不是馬英九也不會做的跟馬英九一樣爛但人們總以為投票就能改變什麼事情我能跟你說這是大錯特錯讓國民黨政權換人或是少幾個立委並不足以改變台灣的現況投票只能是個開始國民黨擁有很大的資源等著反撲人民得要讓這股勢力完全消失--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452148148.A.3CC.html
Brad255 (曾經)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有24孝很變態的八卦
Thu Jan  7 14:29:04 2016
說到殺子這種事中國每逢戰亂天災就發生阿甚至把人煮來吃....不然怎麼會有易子而食這種事(當然不是尻一發淋在飯上面交換吃)從春秋到清朝太平天國甚至有人說大躍進時代也發生過中國就是一直：民亂(通常是農民)→國家動盪→軍閥內戰→新朝代建立回到24孝根本就是封建的洗腦故事這種東西念久了跟智障一樣箝制思想而且跟魚而逆流而上有八成像就是一些神話美化+穿鑿附會(不知道現在小孩子還要不要念這些東西??)有沒有中國根本禮教吃人又透過教育洗腦下一代的八卦--不能只有我看到的概念所以這就是為什麼中國科學無法進步的原因傳統包袱太大不鼓勵新思潮一直活在窠臼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452148339.A.F00.html
johnnygtoo (說書的)
Gossiping
Re: [問卦] 8年前的風向到底是怎樣?
Thu Jan  7 14:32:16 2016
八年前那時候在學校上課老師瘋狂的批評經濟不好鎖國而且覺得過去八年很苦(後來八年才讓你知到甚麼叫做苦)那一些作在廟堂之上的人對於潮流很會抓讓自己上課講的都是對的會發生的事情所以我一天兩門課要聽老師砲轟阿扁六小時並且被告誡台灣一定要靠中國兩岸合作雲雲下課之後呢?我想要找個同學聊聊時事之前都要先保留自己的立場怕被當作怪胎天天在研究室聽到當時的765後來的689.2同學在那邊大放厥詞馬英九六三三然後股市上兩萬點好不容易找到幾個理念相同的朋友想一起吃飯聊個政治都要偷偷摸摸的去肯德基那時候大概是這樣子不支持馬英九就是異類怪胎基本教義派台灣就是被我們搞垮的阿扁關到死就對了作那麼爛還貪汙大概如此----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452148475.A.EEA.html
cheng1208 (月光)
Gossiping
Re: [問卦] 潤餅的魅力在哪裡?
Thu Jan  7 14:34:31 2016
潤餅很優耶看了推文和回文居然都沒人說到重要角色之一=大麵大麵+三層+花生粉我就可以吃N捲了以前回南部最愛吃的三樣東西豆菜麵/龍蝦肉鬆(大餅)/潤餅當然過年時初二的辦桌也是很讚應該算叫外燴,就是村莊一起請"都寄"煮他們會用車子一家一家送等下午or傍晚吃完會再來收回去~可惜以後機會越來越少了Orz--我們的花生粉已經混好糖粉了啦我是台語直翻的~我也不知道確切的中文比一般陽春麵在窄一點~偏黃的麵有加麵條真的超好吃而且北部是紅燒肉我回南部吃的是三層哈哈哈原來豆菜麵就是大麵喔因為台語我是分開念的還想說怎麼那麼像XD是台南沒錯啦不過不是全部~只限定某些區域我大學同學老家在台南他就不知道很多台南朋友也沒吃過我則是從小到大每次回南部幾乎都會吃

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452148502.A.A5A.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
Re: [新聞] 丁守中批吳思瑤：靠穿青蛙裝作秀
Thu Jan  7 14:34:59 2016
本肥宅住在台北市第一選區從小到大都住這裡而且至少到我阿祖那一輩都是如此這裡真的很妙綠微微大於藍但是丁守中就是有辦法連任到現在只有一次落選，還是因為複數選區的制度配票配到高票落選丁守中的本鎮在社子、士林那吳思瑤的本鎮在天母、北投但是過往的選舉丁守中除了第一屆比較常跑選舉行程外(本肥宅的爸爸曾經也幫他競選團隊做過事)接下來幾屆到上一屆立委選舉真的沒有什麼看他在宣傳幾乎躺著選這一次他真的是急了以前沒有看到他跑宣傳車或是跑菜市場這次全都有甚至積極程度不輸吳思瑤以前丁守中選舉很少跑石牌天母這一帶這次居然很常見到而吳思瑤女性加上他長期連任北投士林的市議員也使吳是民進黨在這個選區唯一能跟丁守中匹敵的一次之前派的根本被屌打--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--你這樣講也不算什麼錯第一選區範圍真的很廣北投、石牌、士林、天母、芝山北投石牌偏綠天母芝山淺藍士林一半一半E大是不是指北投的眷村地區我知道那裏有818和復興崗但是北投市場那邊總該不是藍營票倉吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452148587.A.032.html
fta168 (55)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅『談天論地話縱橫』 
Thu Jan  7 14:36:24 2016
ＦＢ卦點說明：邱毅對大選後的台灣政局憂心忡忡，呼籲理性中立選民支持新黨，才能阻止吱吱黨搞台獨才能阻止貪腐扁團隊班師回朝並阻止吱吱政治追殺馬英九ＦＢ連結：邱毅談天論地話縱橫-127907197272507/?fref=nfＦＢ內容：新黨要站穩立法院的四大理由昨天晚上偕同新黨的夥伴到桃園巡迴演講，許多人對大選後的台灣政局憂心忡忡，並關心新黨所能扮演的角色。我很具體指出新黨的四大功能：1.國會改革的重點在廢除「朝野密室協商」，這也是朱立倫版國會改革的首要，但王金平避談密室協商，只側重國會的聽證調查權。新黨進入立法院後，我必將朝野協商全程錄影錄音，使密室完全曝露於陽光下，供所有公民公開檢驗，徹底革除黑箱協商利益交換之弊病。2.既做為與國民黨黨團合作的夥伴，也防止國民黨內某些藍皮綠骨人物走向「李登輝路線」，向蔡英文獻媚靠攏。3.做為防堵蔡英文政府走向台獨，破壞兩岸和平的防火牆。並阻止阿扁貪腐團隊班師回朝，利用國家機器貪汙枉法、官商勾結，掏空台灣。4.民進黨上台後，必定用黃世銘案或其他案子羅織馬英九，以為陳水扁報仇。由於在黃世銘案中，王金平與柯建銘是司法關說的共犯，王金平領導的國民黨不可能積極助馬，此時必須靠新黨發揮撥亂反正的角色。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452148592.A.4CA.html
PICnow (有圖有真相)
Gossiping
Re: [問卦] 8年前的風向到底是怎樣?
Thu Jan  7 14:36:26 2016
其實事情很單純，打個比方你就知道了。比如說你家附近原本有家餐廳非常難吃、態度極差、又是土匪價，雖然很難吃又貴，但因為沒有其他選擇，只好都吃這家，後來附近又開了一家新餐廳，菜色好、店員又親切，於是你後來就選這家吃，可是好景不常，新餐廳的店長A了你的錢，所以你一氣之下就回去吃那家非常難吃的餐廳。吃了很多年，才發現這家餐廳賣的全都是黑心食材，根本不能吃!!這時候，你雖然後悔只因為新餐廳店長的個人行為就做出錯誤的決定，但也已經付出了無法挽回的代價。後來新餐廳的店長被抓去關，又換了一個新店長叫做小英，所以你就決定再給新餐廳一次機會，因為，至少他們賣的東西能吃。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452148670.A.36E.html
WeiShouBou (狗賊韋小鴇 )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有24孝很變態的八卦
Thu Jan  7 14:37:48 2016
說到24孝上次跟一個阿斗仔聊天，忽然想跟他聊一下台灣人每個月給孝親費的事然後忽然「孝順」的單字居然想不出來接著一查不得了英文裡居然沒有這個單字美國年輕人長大了就滾出去獨立成長跟父母、祖父母之間經常可以保持著非常理性的朋友關係整個社會可以獨立客觀的就事論事很少出現長輩想用權威，來壓抑控制晚輩的現象好像沒有像華人一樣，整天跟家裡的人勾勾提剪不斷又錢又親情又跪又拜的，常常把整個家族弄得烏煙瘴氣、黏膩不堪有沒有華人這麼信奉24孝的八卦？--

