https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456926658.A.A30.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
[問卦] 一直打嗝該怎麼辦
Wed Mar  2 21:50:56 2016
本人不肥又愛貓簡稱瘦喵宅怎麼辦怎木辦瘦喵宅今天睡醒到現在無時無刻都在打嗝會不會不小心破金氏世界紀錄呀還是會讓隔壁的正妹鄰居問候瘦喵宅身體好嗎QQ--請問什麼時候出來單挑？大驚！希望不是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456926738.A.053.html
Beanoodle (屏東尼大目小栗旬)
Gossiping
[問卦] 老爸要多有錢才有資格稱做小開
Wed Mar  2 21:52:16 2016
大家好乳提常聽到有些人家裡自己開公司的，就被統稱小開可是公司營業額可大可小更不用說現在通貨膨脹，幾千萬聽起來好像也還好到底老爸身家要多少，兒子才有資格稱為小開呢?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456926770.A.FDC.html
callduty (qq)
Gossiping
[問卦]  你連吃都不能控制 那你還能控制什麼呢?
Wed Mar  2 21:52:47 2016
各位30mm帥帥水水嫩嫩大家好本肥宅剛剛因為肚子二二的，所以吃了一桶外帶全家餐+1瓶家庭號可樂因為還有點餓，所以經過-4的時候又買了大亨堡回到家後，忽然天空中閃起一道響雷，我嚇到轉身起跳360度旋轉後原來我妹妹"全裸"披著浴巾站在客聽，指著肥宅的鼻子說「你連吃都不能控制，那你還能控制什麼呢？」嗚嗚我聽了之後--累牛滿面從小到大我為一可以贏人家的長度，就是吃飯阿如果連吃都不能滿足本肥小確幸，那還談什麼控制呢????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456926842.A.C66.html
ccc723723 (hahaha)
Gossiping
[問卦] 黑金中的霸主是誰
Wed Mar  2 21:53:58 2016
黑金顧名思義就是黑黑的而且很珍貴的東西但是呢很多東西都有黑金這個封號例如:石油煤礦烏魚子咖啡...那麼誰最有資格當黑金裡面的霸主雄霸一方的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456926971.A.DE2.html
a78914124 (我騎BWS想約請站內)
Gossiping
[問卦] 有沒有唐禹哲不去二次發育的八卦
Wed Mar  2 21:56:09 2016
唐禹哲跟吉他之神還有地質學家是好朋友咱們地質學家和吉他之神都二次發育轉大人之後整個五官跟剛出道時根本判若兩人完全不一樣了扣掉鼻子禹哲五官應該是三個裡面長最好的吧為什麼禹哲不跟他們一樣去二次發育鼻子一下呢--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456927131.A.304.html
cpz (流著賭徒的血液)
Gossiping
Re: [問卦] 電機系最難的科目是哪一科
Wed Mar  2 21:58:47 2016
小魯覺得最難的應該是電磁學/訊號與系統普通難的工程數學/近代物理容易上手電子學/邏輯設計說到電磁學你會發現老師講得很高興你只能坐在那發呆...----機率在商學院的統計裡根本小菜一疊，你大概沒修過研究所通訊組的課，那裡用到的機率統計才叫難，對我來說，電機系最難大概就是電磁學和通訊系統吧，因為我都修不只一次，ㄎㄎ，通訊還是去外校修才修過，ＱＱ--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--

