https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458698933.A.2E3.html
liskenny (Why so serious?)
Gossiping
Re: [問卦] 結婚後房子被要求登記在女生名下
Wed Mar 23 10:08:49 2016
可笑的是十幾年前就在提暢女男平等但一遇到事情光是要求你提出來的"誠意""安全感"就可以搞垮你現在戶政讓小孩子20歲後可以自己決定從父姓或從母姓覺得生小孩很辛苦嫁人很委屈可以不要生不要嫁各自去綁一綁絕育一下中出才不用每次拿這個在要脅以前父權社會都說女性地位低下甚麼鬼你知不知道現在已變成娶了媳婦=丟了兒子去看看婚__板那才真的是見鬼幾乎都可以未看先猜婆媳問題適應不良幹它媽的你就一定認為男的到岳家是可以放幾聲屁親戚不一個個輪你輪到死我頭給你最可笑的是怎樣鼓吹女婿房子登記給自己的女兒操它媽的自己的房子地產過戶給兒子媳婦可是連插嘴的餘地都沒有台灣的男人真難人有多少現今婆媳問題肇始者正是親家教的觀念來著今年我也有了個千金但我一定教她女人要自立自強想要的自己去爭老爸我在妳受委屈時永遠當妳靠山不過安全感是要靠自己不會是靠別人所維持的甚麼都登記老婆的名字每月還被伸手要錢付貸款再以男人養家的大義要你扛晚上想休淦一下機機歪歪金子精子都給了小孩又黏媽媽你說男人沒事犯這個賤幹嘛還不如大爽特爽一場然後像公螳螂一樣被吃掉還風流一點----好吧我主機板準備好了(跪)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458698974.A.18D.html
Jefa910 (回答我，鍵是什麼？)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有母豬的定義阿?
Wed Mar 23 10:09:21 2016
那你定義一下什麼是肥宅宅男魯蛇三寶小妹弟小弟妹阿不就是隨口說的一個詞要定義什麼啦為什麼以上這些都不用定義母豬就必須有專有的定義教主只是覺得平常被罵婊子的女性太殘忍所以用可愛的母豬來代稱足顯我教主的善良和偉大母豬本來就不等於女性我會罵我媽是母豬嗎不會因為她不是那我會對朋友剛生出來的女兒說母豬母豬夜裡哭哭嗎?不會因為她不是主動權一直都是在母豬身上只有母豬可以成為母豬你會問這種問題代表你根本不了解什麼是母豬不了解請你爬文一堆文章裡面有例證能讓你參考何為母豬如果文章還沒搞懂意思就在那邊喊邪教狂熱教徒惡棍那跟你文章裡面寫的這種人有什麼兩樣那些金額全買單又劈腿一堆妹子的男性哪個不是在版上被幹得亂七八糟更別說AA制的母豬了不愛錢心地好勤儉持家完全就粉碎了母豬核心價值而且她只和一個外國人交往又沒怎樣這麼優秀的妹子怎會是母豬這些條件請你去爬文了解再來屁母豬文這麼多有需要你自己定義?到底是誰被婊$$$$$$$$$$$這種邏輯就是母豬思維一個男的問如何把不愛錢心地好勤儉持家的妹子底下會推$$$$$$$$$嗎當然不會嘛但如果單純問如何把妹試問在這母豬滿街跑的社會上我們能不推$$$$$$$$$$嗎他把走一隻母豬母豬就少一隻阿我不會把到就好了嘛你特定選了一篇莫名其妙的文章來回我實在搞不懂你的邏輯莫名其妙的到底是誰看看我們教主宅心仁厚除了會和母豬計較以外其他針對他的評論都一笑置之少在那邊腦補什麼不夠了解他私底下玩很大證據拿出來再說什麼叫那又怎麼樣?你知道選火系冬天手會比較溫暖嗎你知道選水系便利商店和手搖店飲料有機率會多2cc嗎魔法師是這麼不堪的職業嗎給我好好認真選系阿當然好阿我最喜歡櫻花妹子了再來烏克蘭母豬教只是用來警惕版上的大家社會上什麼女人都有所有教徒曾經受過的委屈歷歷在目不要當個輕易被騙落入愛情陷阱覺得自己只能資源回收的可憐肥宅希望每個男性都找到不愛錢心地善良勤儉持家的可愛妹子難道這樣的想法也錯了嗎看到這樣譁眾取寵的文章居然這麼熱烈我真的很心痛也替教主覺得不甘--被請不會請回來嗎或是拒絕被請阿難不成我請表妹吃飯她沒跟我交往也變成母豬？沒有判別能力不怪你但不用出來裝懂這種自嘲就是器量所在那母豬的器量在哪前面講正常人被罵肥宅會氣憤後來轉個彎護航母豬時宅又變成裝可愛了什麼亂七八糟的說法所以婊子三寶什麼的羞辱性也不強嗎？你到底懂不懂"女人不等於母豬"阿邏輯一個比一個差

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458699055.A.09A.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 【更新】再提兒少津貼　葉宜津：難道比利
Wed Mar 23 10:10:50 2016
如果葉順便提一下這十幾年來比利時的生育率如何是否維持穩定成長，或有爆炸性成長，或者是生育率很高隨便查了一下維基2005-2010列表，在195國中比利時排名165名2012列表，在221國中比利時排名191名聽說最近有波嬰兒潮啦不過葉宜津自己都說"難道比利時腦殘好幾十年"代表這個政策已經推好幾年了但成效似乎看起來幾十年並不卓越的樣子且最近的嬰兒潮也跟津貼沒關係(要有，發津貼那年就該有了)當然台灣是沒有甚麼臉笑比利時啦不過事實上也有不少人出來喊(我指的是老外)改善托育相關政策，比實際發錢更能達到預期效果可是之前葉的說法是其他相關配套與補助政策可以並行就算知道生育津貼是錢坑但是是對的事情就該做......我只想說馬英九舉債已經舉爆表了就算是對的事情也有輕重緩急況且單純僅僅是發錢，極有可能再把政府財政惡化算不算是對的事情，我個人極度懷疑當初我批葉就兩點1.財源何來？2.預計成效如何？(即每成長1%生育率，需要多少津貼補助？)但葉後來有篇FB的解釋文中絲毫沒有提到結果那篇FB在八卦板上面居然還有二三十推一堆人說他有做功課，但最基本的問題都沒有回答到只是不斷告訴我們台灣少子化嚴重國外部份先進國家老早發錢，所以他不是腦殘只能說前面幾樓風向帶對了，真的能影響後續推噓文數量，我算是見識了這邊葉批說不該由中央請客，地方買單但最少最少張善政有提出這筆錢該從哪裡來更提出救災，我想是在指政府預算有排擠性的問題兩個問題，張回答了一個了請問葉你要回答嗎？且你現在批張善政，那麼配套措施的財源似乎你也該想想不由統籌分配款出，該由哪邊出？M大提的內容雖說似乎比葉還要仔細(跟報載與葉FB比啦，法條寫出來應該會更細)但一個很大問題是這樣的作法反而像是年金的狀態要退休或者是達到一定條件後才能取得而葉的兒少津貼概念是立即性的提供可能生育小孩的家庭直接的幫助以增加他們生育的意願所以說，滿二十歲後可以領，這個政策還要看二十年後成果而現在的父母，願不願意因為二十年後的兒女可以拿到年金而生他們？我個人覺得有點困難說回頭葉的兒少津貼概念既是如此就不得不讓人想要請問每個月現金三千元，能讓一對沒有小孩的夫妻想生小孩嗎？能讓長期交往，但沒結婚的男女結婚生子嗎？我說實話，不能一個私人托育少說就要個把萬元還不提奶粉、尿布，甚至其他的精神撫卹XD(晚上起來泡奶或換尿布哄孩子)三千元跟現實生一個小孩負擔落差太大如果同時配套是1.數千元的便宜公托到處都申請的到2.從幼稚園到國中學費雜費書本費服裝費全免我想不提房價太高與薪水太低相關結構性的問題生小孩的人應該就會增加不少了但公托是錢坑，學雜費全免也是錢坑葉的三千元也是錢坑那問題就變成三個都是對的事情，現在不做以後就會後悔我們應該是不管成效三個都做，還是要看輕重緩急與實際效益比來選擇錢坑跳呢？這邊最蝦的問題是在於我們還看不到葉的兒少津貼實際成果就必須要為不是因為這個津貼而誕生的小孩每年付出1670億元如果是期望拉高生育率而非減少目前扶養負擔那是否該提出的政策是不溯及既往只有法令通過後10X年度出生的小孩才有補助金呢？不過要小心這些政府基金很常時候都成為某些特定威權人士的小金庫甚至是股市套利的手段--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--黨產也不過一兆你燒差不多六七年就燒完了且如果葉的政策有用那你燒的只會更快且最慘的是，小孩六七歲也無法增產報國完全無法回收成本啊其實我現在就是在說怎麼做比較好還沒看到成果就先每年投注1670億且你也不知道1670億投下去，實際效益如何這是葉最受批判的地方講到稅率的話其實也就是在談加稅發這個津貼的意思我想葉其實沒種這樣喊葉說他這個政策已經過兩年仔細思考參考國外先進國家作法但我仍不了解為何最基本的兩個問題1.財源何來？2.預計效益多少？都無法回答？感謝補充是生育率沒錯我們花多少錢可以提升多少生育率就連馬英九要發消費券就算是造假數字，人家也是把這個數字提出來告訴我們可以提升多少經濟成長率雖然後續被一堆教授提論文打臉最後甚至被事實給打臉但馬至少還是乖乖提了葉現在甚麼毛都沒有，就要大家吞1670億的錢坑是想超越馬英九嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458699124.A.172.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [新聞] 網友也看不下去？ 柯P從網路世界摔下神壇
Wed Mar 23 10:11:58 2016
很熟是一回事，出來坦、吸收砲火就沒道理了。任何一個當下的政策都會影響未來的走向，所以有資格決斷政策的人，眼光有多深遠就很重要。舉個例，十多年前，台灣禁止二行程機車掛牌，從此斷絕了台灣往環保二行程引擎研發的機會，一台光陽X-mode缸內直噴二行程車，過五期環保，比大多數現在噴射系統的四行程車還要環保多了，從此成為絕響。今日世界各處都開始研發新的二行程引擎，因為二行程引擎經過妥善改良，既環保、引擎效能又好，省油又會跑，這豈是當年政府可以料想的到的事？今天柯P的政策就跟當年一樣，做出一些改變，是憑藉著「你以為」、「你所預想」的理想，來將台北的未來改造成他個人所希望的樣子，是好或是不好，只能說50年後，有些人覺得好，但是同時也永遠斷除別的，可能會更好的選擇。不改變，不一定會更好，改變了，也不一定是最好，50年後，你還有機會後悔當年投給某某人嗎？就像你動完一個大手術，手術半失敗你生不如死，你還有機會後悔當年為什麼要給醫生動手術嗎？--有些政策錯誤，為了修正所付出的成本，遠比當初改變來的多。如果今天台灣多數人騎的是環保二行程機車，至少機車造成的空污問題，早就解決了一大半。Google的到，關鍵字X-mode跟二行程其實在政策上，「全」是不可能的，尤其是要有所謂「遠見」。必然有人會蒙受損失，也必然會有人得利，如何拿捏，不是利益問題，更是道德問題，你要怎麼讓可能受到的傷害減到最小，但對所有人利益最大，而不是為了讓少數人得到利益，卻因此讓他人去蒙受損失。你的回應見仁見智，如果真正認真對待每個現在，那就該認真傾聽，每個即將要因為下一個政策，蒙受傷害、損失的人的聲音，而不是只聽自己願意聽的，即將因為下一個政策得利的人的聲音。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458699534.A.ED4.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[問卦] 被PTT推爆的人有誰可以善終的?
Wed Mar 23 10:18:52 2016
如題在ptt被推爆的人有如過江之鯽但是似乎鮮少有人能夠善終因為不能政問所以政治人物就不列舉了像是EMAIL宅神朱九把刀Z9等都是有常被推爆的人物曾幾何時又有些從被推爆變成像過街老鼠一樣印象很深前幾年中職的米迪亞Cobras還在時小老闆施建新還常來PTT以小新發文受到不少鄉民愛戴(帥耶！小新)@@~沒想到最後竟然疑似操控球隊放水的兇手之一究竟ptt推爆的紅人有誰可以善終的呢？--

