https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455168969.A.406.html
surnameada (傳奇般的低能)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Thu Feb 11 13:36:06 2016
就我個人的經驗來說這些都是有跡可循的不限於30歲以上你如果在20歲看到這樣的女人要求的太多擁有的太少要求另一半的分數很高結果自己的分數根本達不到標綜合起來就是長相中下卻覺得自己很漂亮+個性很驕+一份還ok的工作長的漂亮的至少會有人願意忍受如果她願意嫁留到30歲未婚的機率比較少所以我覺得不是30幾歲的女生難追而是女生會留到30幾歲未婚的本來就不是什麼好追求的對象了就算她要嫁你也不一定肯娶的那種到了30出頭的後開始覺得自己沒有好對象怎麼一堆條件比自己差的結婚了而其實那些她認為條件比她差的...在我們眼裡看起來沒有一個比她差無論是外表還是個性或許是一種保護機制吧自我感覺越來越良好然後就開始衍生出妄想症本來就不是很好相處的女人這下就更難相處了....我做業務看過很多這種女人後來嫁的老公看起來都是很軟弱很沒個性跟沒有意見感覺就只是為了結婚而結婚了分享一下經驗我們都知道愛情是盲目的有時候你並不曉得自己為什麼會為了一段感情痴狂回頭來望會懷疑自己當年是不是一整年都喝茫我當年就曾經追求過一個這樣的女子愛的要死要活任由她來予取予求結果換來一句「我條件這麼好，幹嘛要接受你？」因為我的所做所為反而讓她更認為自己高貴難攀我頓時發現到我養出一個驕驕龍就把她放生了幾個月前聽朋友說她相親一直失敗反正也不關我的事了最後奉勸鄉民談戀愛跟談case一樣要把自己跟對方放在對等的位子。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455169069.A.619.html
Noopsfilm (飛天遁地oopsfilm (223.1)
Gossiping
Re: [新聞] 震災家屬怒批：大機具在台北 拆橋比救人
Thu Feb 11 13:37:47 2016
理性一點來看記者的生存之道就是收視而收視是觀看群得去把關的最主要的問題還是收看新聞的大眾現在很少看電視新聞了我們所能做的就是在長輩看電視時在旁邊murmur這種新聞有什麼好報的？？很沒良心，你不覺得嗎？其實長輩很重視現在年輕人的意見（雖然他們不承認）但他們真的很不想服老我們所能做的就是告訴他們這類的新聞不要去看說久了他們還會昇華為自己的意見告訴他們的同輩多試試久了一定有成果下次看到長輩在跟著新聞附和就在旁邊告訴他們這樣報導很無良、沒水準、沒同理心一定會有幫助希望有朝一日這類新聞能被打入冷宮住「多?柯I?人?救卻?高本?時家拆。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455169143.A.CE8.html
s333 (33)
Gossiping
[問卦] 版上有人是金城武親戚收到他紅包的嗎？
Thu Feb 11 13:39:00 2016
八卦版臥虎藏龍，各行各業各式各樣的人都有，不知道有沒有大大是金城武的親戚，而且比金城武要小一輩，收到金城武紅包的，有點好奇金城武都包多少，有沒有人能分享一下的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455169380.A.A3E.html
applehpsh ()
Gossiping
[問卦] 有日本明星都不太經營網路社群的八卦嗎?
Thu Feb 11 13:42:56 2016
像我老婆新垣結衣雖然有藍勾勾推特但是裡面只有兩篇文根本沒在經營一干子當紅女星推特都沒藍勾勾不然就是根本沒推特此外像柴崎幸的instagram一天到晚PO自己家的貓木村文乃一天到晚只po自己今天吃了啥根本超無聊不像台灣一堆小模聽都沒聽過FB卻經營得有聲有色有卦嗎?--真的一天一食物XD有些其實也都沒在寫blog找都找不到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455169502.A.944.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
[問卦] 供水車可以被議員調派嗎？
Thu Feb 11 13:44:54 2016
內文：發佈這訊息可能要損失里長選票100張，雖然我很愛當里長，但是不公義的事就要講出來，在民眾大缺水四天，非常辛勞，苦苦守候排隊等待供水車時，南區林美燕大議員，卻將外縣市調撥來的北港61消防車供給里內私人豪宅大樓使用，讓民眾誤會是我調過去，要供給私人我沒意見，前題是民眾領完不排隊了，先完成公眾需求，完再過去供水給私人區域..應該是這樣順序對嗎?！竹溪里民已有共識，既使沒水用也不再接受這位大議員施捨公私不分的水車！不幹里長我也要揭發這種不公不義的事件..幫忙我發給全世界知道好嗎!------------------議會資訊網上感覺這位議員誠懇有為是不是有什麼誤會？-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--搜尋水車沒看到欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455169630.A.368.html
a152508 (a十五二十五零八)
Gossiping
[問卦] 有「共產黨要瓦解了」的卦嗎？
Thu Feb 11 13:47:08 2016
高雄的英國領事館滿滿的阿六仔偏偏館外都是法輪功的成員掛滿「共產黨要瓦解了」的布條不豪小真的滿滿的還一直問阿六仔要不要解除黨籍他們可以幫忙阿六仔聽的面有難色阿六仔聽到會怎麼想？有這些法輪功的卦嗎--

