https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459825622.A.84F.html
albus (阿不思)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有真的有人相信台灣能台獨的八卦？
Tue Apr  5 11:06:59 2016
我相信台灣人有天會擁有一個屬於自己的國家學校教授的是台灣人自己的歷史，學的是台灣的山河美景，公民課本上提到公民不服從時會提到2014年有群年輕人佔領立院戰勝不法不公擁有屬於自己的軍隊，忠於自己的家園，不用擔心叛將通敵投共，參軍保衛家園能成為年輕人簽志願役的理由，能夠有一個能夠說服大家挺身而戰的理由政黨們即使依然為著自己的利益而鬥爭著，但至少她們的共識就是大家都是台灣人有一天台灣人能和中國人在國際上平起平坐，享有一個國家就算他是小國最基本的尊嚴有一天奧運頒獎時升起的旗子不再是中華奧會旗而是我們自己的國旗，唱著自己的國歌而感動落淚有一天新一代出生的台灣人都能抱著不怕闖蕩世界的情懷，懷著海島國家的冒險心和驕傲往外探險人民不再抱著失敗主義整天想著移民歐美，出了國之後就忘記自己的根本，而是努力想著能夠貢獻自己讓自己的家鄉變得更好，讓我們的下一代能夠出生在一個更棒的環境中我相信這些東西有一天遲早都會成真只是我可能看不到而已...我好希望自己能夠活的更久一點，不過台灣的困境不是我們這一代的人可以解決的，也許是下一代甚至再更下一代才能露出曙光我們能做的只有為他們的希望打造基礎，成為他們的墊腳石終有一天台灣這座島會有黎明的-----------------------------------打一打好想哭怎麼辦QQ--感謝修正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459825703.A.C57.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有佛教BUG的八卦?
Tue Apr  5 11:08:20 2016
就無限輪迴阿執行因果報應的人就是因為因果報應所以要執行變成雞生蛋蛋生雞這種題目永遠跳不出來所以佛教就是要大家跳出這種輪迴讓這個圈消失但是說實話在台灣信基督天主..等亞伯拉系的教比東方系的教好原因大家都知道的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459825813.A.D20.html
Historia (歷史本文)
Gossiping
Re: [爆卦] 我覺得我回不去台灣了
Tue Apr  5 11:10:11 2016
就你這一段來回復一下。私以為，台灣人民思想落伍是個事實。儒教封建觀念盛行，迷信宮廟到處都有，媒體群魔亂舞，政客不誠實滿是話術。但若你懂得深入思考就會發現。這不是台灣民眾的錯。1940年代的知識份子滅亡，加上近70多年的愚民教育，台灣人會失智，反智到如此，可以想見。台灣的教育體系，在義務教育中並沒有邏輯教育，但邏輯是獨立思考的量尺，沒有邏輯何以獨立思考？在台灣，上層結構的制定者是刻意在施行愚民教育，佮如2000年來外儒內法的統治技術，統治者只需要一大群能進行過勞生產還沾沾自喜的奴立，而不是能認知到勞動果實，慘遭既得利益者劫收的人民。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459826044.A.190.html
W12 (= BMI30 肥宅 =)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒新竹建案：十里靜安  的八卦
Tue Apr  5 11:14:01 2016
顆顆現在很多建案都這樣啊~兩三年前房市榮景時建商跟消費者都在追高有多高追多高~打著10分鐘到台北車站的SLOGAN~鳥不生蛋的地方從2字頭賣到3字頭甚至開到4*萬~大家都覺得現在買一定賺反正預售買多少將來成屋後生活機能成行價值會更高~結果兩年後房市反轉生活機能沒成形反而一堆餘屋賣不掉~兩年前投資客買30坪一坪買36萬總價1080萬~現在成屋了建商一堆餘屋賣壓大所以趕快降價賣有多少降多少還送裝潢抽保時捷~一堆建案都在打二字頭甚至有建案不到25萬就要賣了~如果你是之前買的投資客你會不會哭每個都嘛欲哭無淚~不能說消費者都在撿便宜只是消費者都在觀望看你能降到多少甚至有人在等一字頭~這時候就是看建商跟消費者在角力了烏龜比氣長看誰稱的久~而預售屋更不用想了以前大部分是預售價格會比成屋便宜~而現在來說有前車之鑑有可能成屋比預售來的便宜那我幹嘛現在買~等兩年後成屋在說阿反正我現在住家裡住的好好的~--01/2009:57--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459826045.A.82C.html
larus0914 (crystal)
Gossiping
[問卦] 有沒有鞋子冒泡男友以為我被吐口水的八卦
Tue Apr  5 11:14:03 2016
事情是這樣發生的，昨晚我和家人開心的出去享用晚餐，吃飽散步走回家的途中.....哥：妹你是螃蟹嗎？我：蛤？什麼螃蟹？可以講人話嗎？哥：你的拖鞋在吐泡沫啦！我：開什麼玩笑！這是我花了一千多塊買的saxxk微笑牌拖鞋耶....（低頭一看XX的！泡泡居然源源不絕.....XX的！泡泡居然源源不絕.....XX的！泡泡居然源源不絕.....立刻拍下照片後，本來想要跟男友抱怨一番結果男友看到照片後居然只說....男友：哦～原來是拖鞋冒泡泡啊.....我還以為妳被別人吐口水呢！我還以為妳被別人吐口水呢！我還以為妳被別人吐口水呢！我:Q口Q(已崩潰請問有沒有拖鞋濕掉，穿著走路就會一冒泡泡的八卦？ps.別跟我說泡水就會好了...我試過沒用啊！真相在這邊....--

