https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459332579.A.2F8.html
gis3344c (Super)
Gossiping
[問卦] 豪大雞排和一中雞排一天可以賣多少片
Wed Mar 30 18:09:36 2016
豪大雞排感覺永遠都有人在排隊上次ㄘ已經65還是70元惹只記得排隊都會有人先發袋子給你覺得貼心近兩次去一中雞排發現只要一秒就可以拿到雞排，那個速度可見一斑，原來是因為一直都有人去買，所以直接炸直接拿雞排跟你交換購買的金錢有沒有這兩間一天可以養肥幾隻可愛圓滾滾的小肥宅的八卦呢更正，一天可以賣幾片才對啦ps他們有需要開發票嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459332625.A.C35.html
zxc8424 (HuGuu)
Gossiping
[問卦] 古代有類似廢死團體的組織嗎?
Wed Mar 30 18:10:23 2016
殺人償命在以前是天經地義的時辰已到斬!體格勇猛的劊子手拿著大刀直接將犯人頭顱劈下周圍都是看熱鬧的鄉民不知道受害者家屬心境是如何?會有人想到這樣只是多死一個人根本沒幫助而在公堂上替兇手求饒不知道以前有沒有讀書人一樣洞察驚人發現死刑根本不能減少同樣的悲劇再發生在茶樓宣揚理念還是說幾乎所有人都認同斬首死刑的必要性?古代人在當時認為他們很文明了殊不知在現代人眼中還是很落後那我們現在認為必要的文明怎麼知道到在未來人眼中到底算真文明還是一樣落後?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459332963.A.D1B.html
jessica805 (JJJJ)
Gossiping
[問卦] 請問在哭小女孩的人是在哭什麼？
Wed Mar 30 18:16:00 2016
女童的爸媽哭還有道理新聞採訪去現場送花的人每個都要哭一下突然好毛骨悚然平常搞不好都不會關心自己家人的為了一個素昧平生的人哭成這樣太矯情了吧是我沒有同理心嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459333017.A.0C1.html
coolfatbenny (酷班尼)
Gossiping
[問卦] 有沒有人和我一樣聽燈泡媽媽的話?
Wed Mar 30 18:16:54 2016
「聽媽媽的話、別讓她受傷」這一段歌詞取自是周杰倫的歌「聽媽媽的話」，我想用這首歌去談談，眼下社會大眾關注的「內湖殺童案」。當所有人都將焦點集中在台灣立法院虐童處死法案、廢除死刑議題、抵制媒體催化報導時，鮮少人真正關注到整個社會事件，最應該關心的部分，沒有人真正去聆聽這位媽媽說的話。一個媽媽為何要在，親眼見過自己女兒頭部被斬首，在莫大悲傷情緒中「選擇堅強地站出來理性向社會說明，明確表達自己的想法」她的所做所言背後的思想與理由，才是這整起社會事件，值得我們去探討與思考的地方。這位媽媽當下對著媒體記者明確的說：「這樣的隨機殺人事件，兇嫌基本上在當時是沒有理智的，這不是靠立甚麼法，怎麼做處置能夠解決這個問題，我還是希望能從根本，從家庭、從教育，來讓這樣的人，消失在社會上面。」為何媽媽不是說，希望將兇嫌用死刑的方式，讓她消失在社會，換取女兒在天之靈的安息?而是希望「從家庭、從教育，來讓這樣的人，消失在社會上面」因為這位媽媽理解，出問題的不是在規範的制度與法條上面，而是我們眼下的整個社會。一間流浪狗的動物之家收容所，會制定出各種規範，如果出現收留的流浪狗有強烈攻擊性行為，收容所會採取處罰、隔離、監控，如果最後還是無法改善，那就只能撲殺，但這些方式，能否解決根本的問題?答案是無法解決。因為你無法阻止有主人棄養狗狗，你也無法阻止因為棄養在外面過著顛沛流離的生活，而變成有攻擊性的狗狗產生，而當狗狗來到收容所，傷害到其他同類，我們再去處罰、隔離、監控，換個面向思考，會不會比較好的方式是，主人一開始就負責任的照顧狗狗，給予他們良好的環境、教育，讓他們有一個溫暖並充滿愛的家庭，或是當發生棄養的時候，有比較完整的社輔機制介入，輔導與陪伴這些被主人棄養的狗狗們，他們自然有比較高的機會，不會變成具有強烈攻擊性的狗狗，去傷害其他的同類。我舉流浪狗收容所的例子，只想表達一件事情：「無論我們如何增加收容所或修改收容所的罰則，都無法幫助減少流浪狗的產生。」那是不是就像眼下的社會事件，無論我們如何去修改虐童法案、討論廢死議題，都無法幫助目前的社會，減少失去理智年輕人的產生。狗狗無法選擇自己的主人是誰，就像我們無法選擇自己出生在什麼樣的家庭，從這幾年隨機殺人事件、虐童案，我們可以發現，大部分會做出這樣行為的人，家庭都有許多問題，家暴、離婚...不然就是自小缺乏愛與安全感，才讓孩子在成長的路上與社會漸行漸遠。所以從前面的回應，我認為這位媽媽的心聲是：「傷害已經發生，希望大家不要再討論要如何處罰兇手的規則，而是將目光聚焦在如何改變目前社會的現況，讓我們社會未來不會再產生出這樣的人，傷害到其他的家庭。」這幾天從報紙、網路、電視閱讀眾多政治人物、演藝人員，對「內湖殺童案」發表言論，因為傳播管道過多、媒體議題延伸過快，導致此社會事件延伸出來的各種議題被熱烈討論，反而掩蓋住「現階段」這社會事件中最珍貴的部分。殺幼條款，並非「現階段」最重要的議題，因為它不能真正解決問題的根源，只是滿足目前社會民眾對「內湖殺童案」不滿的宣洩，也是台灣藍綠政治人物在立法院，能夠立即回應社會的方式。廢死議題，也並非「現階段」最重要的議題，它同樣不能解決問題根源，只是對此社會事件延伸出的討論，有時候重要的並非要不要廢除死刑本身，而是要讓民眾去思考，為什麼這個社會需要去廢除死刑?它背後代表的意義是什麼。抵制媒體催化報導，也並非「現階段」最重要的議題，它只是提醒媒體和民眾，不要再去消費這個社會事件，更不要模糊媽媽談話的焦點，給他們家庭與隱私的空間。那究竟「現階段」最重要的事情是什麼?我認為是讓夠替這位媽媽，在這個社會事件中想談的心聲，完整傳遞給整個社會大眾，才是「現階段」優先重要的事情。『我們都關心這個社會、也心疼這位媽媽、更憤怒這個歹徒，但會不會對這位堅強媽媽最好的回饋，是能幫助她將「選擇堅強站出來向社會明確表達，背後的思想與理由」正確傳遞出去，才是對小燈泡的媽媽，在這個社會事件中最大的安慰。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459333058.A.075.html
freedom77 (肥希我老婆)
Gossiping
[問卦] 有迷有小學生不統一書包規格的八卦?
Wed Mar 30 18:17:33 2016
各位肥宅魯蛇奈米屌社會上的邊緣人大家好又到了U文製造機自由77的U文時間記得本肥國小的時候背著媽媽新買的金剛戰士書包超大一包並散發出微微的霸氣跟本肥胯下那一包差不多走到學校裡不知羨煞多少小男生小女生連那些小母豬也不禁咿咿叫兩聲藉此奠定了本肥宅在五年三班的霸主地位但升了國中高中之後書包卻都要統一規格偏偏學校設計的書包又超級醜尤其是八尬冏更喜歡用立可白寫一些追夢人啊喧嘩上等這種廢字根本是醜上加醜比本肥第一次照鏡子發現自己的長相還醜忽然想到隔壁東瀛女優國人家小學生都有統一後背雙肩書包男的就是黑的女生就是紅的小小的身軀配上小小的書包敲擊卡哇伊o'v'o尤其是那插在書包旁邊的直笛更是有畫龍點睛之妙真想在路過的時候偷偷拿起來舔舔prprprprpr所以說啊為什麼台灣國小不跟進呢?有迷有掛?--本肥宅為魔法師公會所認證：一級肥宅製油士發文品質受FHG標章保證U值(づ′・ω・）づ--我大小熊內褲派的站出來!!!!!可是不統一就沒有制服誘惑惹水手服阿斯是小學的時候就有小母豬存在關於其之描述在我以前的U文有可供參考珍珠美人魚每個主角的奶都超大本肥宅都邊陪姪女看邊意淫美人魚們

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459333154.A.4B8.html
RIFF ( 向問天 )
Gossiping
[問卦] 為甚麼沒有人想到:去幫王景玉自殺?
Wed Mar 30 18:19:10 2016
王景玉怕痛；猜想他大概也想死。如果有人能早早幫他無痛自殺或大大地減痛，這樣說不定可以解決一些問題、可以避免他後來的犯行這個世界很須要有"幫自殺的服務"阿!!像瑞士之類的國家就有這種服務，是有範例的。先有鄭杰然後接著王景玉想當然爾應該這種事將繼續不斷地發生。對這事我們社會一直一直都沒拿出應對方法坐看一個個被害人死去有點怪。事前不幫他死事後才嚷嚷著要死刑--猜有些這種殺人犯並不排斥早早地無痛登出人生OnLine吧

