https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458633993.A.BED.html
herman5202 (李白)
Gossiping
[問卦] 日本女生會覺得台灣男生很好用嗎？
Tue Mar 22 16:06:27 2016
台灣男生號稱全世界最溫良恭儉讓的男人。總是會被台灣女生嫌得要死，不夠溫柔、不夠體貼這樣在那種日本社會普遍大男人的環境下，日本女生也會覺得台灣男生很好用嗎？還是覺得台灣男生都很媽寶呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458634049.A.53A.html
k1923456 (龍泉之心)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 16:07:25 2016
我覺得這串真的很值得我來學習sumade當然講出了我的諸多缺陷但不影響我今天要講的我想要做的，是實質的社會文化面的男女平等從一位鄉民偶然的發表，sumade大的回應我更能證明我們應該要往男女平權的路上前進我盡可能的點出大綱，細節我會忽略而那些會，這一篇有出現我漏多少被提到，我就補多少(如果我沒累死的話)在強調一次:讓我們的台灣文化落實兩性平權我以前不常領略sumade大的文章，所以沒搞清楚sumade對"母豬"的定義所以我重新理解一次母豬=假掰女，就是聽起來跟那種很像我想請問鄉民，我們會怎麼形容這樣的男人?可能會有鄉民馬上想到，但也可能沒有我能想到的頂多就是「這男人怎麼那麼」那請問今天如果可以有人發明一個超diu的名詞來形容這種男性沒話講，我也會用這個詞來罵男性那為什麼大家會養成只有的風氣?還有母豬教主obov產生我想可能跟這點我覺得sumade大大非常重點的指出我的矛盾，萬分感謝事實上，我也認為這行為需要受到道德譴責，所以對阿基師那種已經承認偷吃還硬掰的那種人來說，然而，我到目前還沒聽過有人這樣形容他題外話:我印象中我們社會對於偷吃，在法律上其實還是有罪的喔(妨害家庭罪)所以所以我在這邊在清楚定義一次命題:sumade大大講的一點都沒錯，打過砲的女生很多包括所有懷孕女性、已婚女性、男女朋友、單身在這麼多種人裡面，並非所有人都要被抨擊但是重點來了，如果遇到需要被抨擊的人如果今天我們要來戰，把問題從最細的個人問題戰到最大的架構問題，而且產生這個問題的原因是另一個更大的問題:所以問題精準一點比較好，大家比較容易理解但是或許會有人覺得奇怪，為什麼可以從一開始的澳洲打工戰到傳統文化?兩者之間有什麼關係?k1923456邏輯好差!!被指指點點真的不是那個女生的錯但說實話，像我跟你一樣，冒著被大家噓到爆的心情發文的人，很少數啦你有想過那個可能被台灣傳統文化唾棄的那個女性你能理解你為什麼被仇視嗎?因為你觀念本來就是被傳統文化套牢文化承載族群，語言承載文化你就不經意的流露出蔑視女性的話當然，如果要我說是誰的錯，我不會怪個人很抱歉我之前的文對你的抨擊我知道被罵的感覺絕對不好受，我太激動了因為我還會持續被罵我知道但謝謝你成就了我更好的邏輯，更強力的說詞不夠好，我會再變得更好但是我還是要貫徹我的目標有你有我謝謝大家--ellllndividualse'reation--不然這樣好了啦，大家快叫我公豬教主k1923456不然只有母豬教主沒有公豬教主當然女性會不平衡，爛男人到處有怎麼沒人當教主謝謝Ga1Le5566，我其實超怕你們推的XD對不起我錯了，但我不會努力當一隻公豬的XD有人提醒我一天只能回5篇如果還要我發文的話要等明天囉~再歸結一次結論，我覺得PTT對女性抨擊的言詞非常多，又非常巧妙抨擊男性的我似乎真的沒什麼印象所以我認為PTT仇女風氣很盛，我認為這是不對的謝謝大家，下次再見

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458634085.A.8A3.html
andy711101 (我是帥哥)
Gossiping
Re: [問卦]若去掉一東西能讓台灣變得更好，該選什麼?
Tue Mar 22 16:08:02 2016
臺灣人忘恩負義國民黨一路上建設台灣、保衛台灣、捍衛台灣，上次的九合一選舉國民黨敗選，是台灣人民對不起國民黨大家說對不對？未來大家要團結，讓國民黨能勇於承擔、永續執政，大家說好不好。沒有中國國民黨就沒有中華民國。中華民國千秋萬世。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458634128.A.C7C.html
nec1999 (爆爆王)
Gossiping
Re: [新聞] 張國煒:要遺產不要經營權
Tue Mar 22 16:08:42 2016
1.媒體來源:中時電子報–2012年2月8日2.完整新聞標題:總額五百億張榮發：身後財產全捐做公益3.完整新聞內文:中國時報【黃如萍╱台北報導】全球航運鉅子、長榮集團總裁張榮發昨日與媒體茶敘時表示，他計畫身後將所有財產捐給長榮基金會做公益，服務更多人，學生有書可唸，窮人有飯可吃，他就會非常快樂，讓他「卡好睏」。根據富比世雜誌二○一一年公布的全球億萬富豪排行榜，張榮發的資產是十六億美元（約台幣五百億元）。過去表明要捐出個人財產做公益的國內富豪，已有鴻海集團董事長郭台銘、潤泰集團總裁尹衍樑、矽統創辦人杜俊元及王品集團董事長戴勝益等人。張榮發基金會四年前開始免費贈送的《道德月刊》，感動受刑人，法務部近日主動發函請求月刊寄送國內各監所。張榮發不僅答應，還主動加碼讓長榮交響樂團到監所免費表演，他本人也將赴監所演講，感慰受刑人。原本預估每月發行兩萬份的《道德月刊》，二○○八年一月發行後，首月就衝破十五萬份，每個月印製與郵資費高達一百萬元，超出預算甚多，張榮發基金會執行長鍾德美緊急報告。張榮發說：「台灣有兩千三百萬人，有多少人要看就印多少本，一萬個閱讀月刊的人，只要有一、兩個人受影響就值得了，預算無上限！」現今《道德月刊》每月發行卅四萬份，發行簡體與繁體兩版本，全球卅一個國家、一千七百多所學校及國內二十八個監所都有訂閱，每月印刷與郵資費就要一七○萬。張榮發高興地說，有些受刑人還會投稿，出獄後甚至主動訂閱月刊讓親友閱讀。篤信因果的張榮發昨日與媒體春節茶敘時說，年輕人不要想靠父母，應自己打拚，也不要怨天、怨地、怨父母，應學習承擔，種善因。張榮發認為，錢是流轉利世之物，不在於獨享獨有，身後名下所有財產都會捐給基金會做慈善事業，「小孩有股票，可以生活就好，其他的就要自己拼」，他也期待他的子孫，繼續為社會做善事，幫助更多需要幫助的人。張榮發說，父母不能只是生養小孩，更要教育、關愛小孩，讓他們守規矩、讀好書；例如最近發行講述張榮發的卅三個人生態度的「鐵意志與柔軟心」，就是希望看到這本書的人，即使沒有錢救人，也不會做壞事、害人。張榮發主動表示要到監獄演講，向受刑人談一些「做人的條件」，還要讓長榮交響樂團到監獄巡演，撫慰受刑人的心靈。4.完整新聞連結(或短網址):不過才４年　捐給公益　變成自己兒子　還一人獨拿　這太不合理也不合法肯定要留下禍端就算不做公益捐給台灣發消費卷至少還能得到二千萬人的感恩真不知這些有錢人是怎麼想的--都四年前的新聞發哥還活著最好四年前媒體就知道風向遺產都有特留份這是張榮發生前要捐給基金會這種遺囑正常人都會翻臉何況還是元配之子太不可思議不解就算不捐自私點讓自己小孩平分都還比較公平留給一人肯定會戰至少比二房之子全拿好一般正室子女都對小三子女很少沒敵意何況分錢一人獨拿這仇可結大這哪需什麼工讀生候主播不就是一個例子她那麼沒威脅性又那麼漂亮正室子女會不對她反感嗎為什麼會翻臉不認老爸而不是老媽這原因不就很清楚所以現在是同情小三的時代來臨你為什麼沒想過為什麼大房子女不探望何況老爸這麼有錢你怎麼知道大房不捐這不是風向是台灣基本價值觀沒辦法台灣社會無法對第三者有好感

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458634200.A.94F.html
Wheelblack (我的笑點很低)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 16:09:57 2016
不知道現在分享會不會太晚了！這種題目就是季經文，每個一段時間就會被拿出來問問主要分享小妹在澳洲的所見所聞但是沒有辦法附圖、影片所以不喜歡的人可以左轉出去主題開始：從小的夢想就是要把英文學好，所以存的兩個年終奬金就到澳洲唸的語文學校離開學校後為了找工作先住在背包客棧！那是一個十個人男女混住的房間（上下舖的）同房有義大利女生、德國男生與兩個丹麥女生一個韓國男生還有我和我的女性友人J因為本人是雲林鄉下人，喜歡早睡早起，所以星期五晚上早早就睡了(工作一個禮拜，許多人都回到鎮上的酒吧放鬆）當晚約十二點一陣嘻鬧聲，室友喝醉回來了………雖然是暗暗的房間但依舊清楚的聽到的是那兩位丹麥女生與另一位男生可憐的J,睡在其中一位丹麥女生的上鋪（真的跟看過A片一樣，台詞都一模一樣）她就被搖醒了還好她練過輕功，就從自己的床跳到另一床約莫十分鐘後結束了！但事情還沒完，跟著另外一個女生又開始了本人耳朵判斷是同一位男性這是我不知道哪根神經錯了，我就起床準備走到廁所要尿尿（從小就有一種醒來不去尿尿，絕對睡不著的習慣）接著我就目擊了案發現場男上女下男生的屁股清楚可見………他們也被我嚇到了，不知道寢室裡面還有其他人在睡覺。（還是說不知道有人會這麼白目的起床）瞬間動作停止（只是我就像包龍星一樣，想給錢請他們繼續做）結果尿尿回來就「人去床空」。第二天詢問義大利女孩與德國男孩結果一個晚歸、另外一位醉死一直在抱怨為什麼沒有錄video....（靠！那要不要順便打燈、現場收音、背景音樂）以下正經文以下正經文其實澳洲打工淫亂嗎？我覺得最重要的問題是「家庭教育」不是管得嚴不嚴的問題，而是你的小孩真的有跟你講實話嗎？還是你的教育方式嚴格，小孩子必須對您撒謊！還是你的教育方式嚴格，小孩子必須對您撒謊！身邊多少父母親總是規定小孩子九點以前要回家，規定不能跟誰誰誰當朋友規定二十五歲之後才能有男女朋友……結果上了大學後、出國打工度假後，就像放了放出籠的鳥，一去不回頭多少台灣女生在大學就墮胎了？多少台灣女生在打工度假時懷孕了？而且不知道爸爸是誰，大有人在……其實這些人只是換個地方、換個人種打炮……所以有時我還覺得韓國女生比較帶種，除了賺一頓爽以外還賺到錢。我之前在座談會的時候也都會聊到這一段，也是提醒在座的父母親是不是需要調整下自己小孩子間的關係最後提供一下我父母親的方式：我十八歲以後，他們從來不會限制我幾點回家但是會說：你一定要告訴我你去哪裡唷！如果發生的事情我才能去找你不然KTV著火了……我也不知道你在裡面沒有辦法幫你簽手術同意書所以夜店、夜唱，去同學家打牌都會據實稟告當然有時候半夜會傳簡訊問。我就會回簡訊，確定我人還活著--沒錯!男生再聊A片時，我都可以跟別人炫耀我看過現場直播覺得台灣人很幸福，只要有夢就能去追有多少國家的人連飯都吃不飽了根本沒有作夢的權利。在澳洲開名車的99%亞洲人，通常澳洲有錢人都是一台國產車後面拖著自家的小船究竟是為了生活而賺錢或是為了賺錢的生活我選擇的語言學校是不收中國學生的這非常的重要！因為我目前在韓國念韓文百分之九十五都是中國學生所以韓文學得很辛苦。如果到澳洲還跟中國學生念同一所學校那就在台灣唸長頸鹿美語即可。台灣人的英文不差，其實生活用語就那麼幾個單字之前座談會被問到去澳洲要很厲害的英文嗎？我都會說你平常跟家人聊天會聊到醫學類科技類的專有名詞…台灣人就是太沒自信。就說哪裡怪怪的學校的行政真的很韓國人真的很機車上的學期末在學校的事務室直接拍桌子了這個有點暴力有空再分享

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458634257.A.735.html
deltarobot (翻出來比大隻小隻啊)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 16:10:54 2016
之前我跟我妹去麻辣鍋吃完要結帳時我一個人走去結帳我就跟那個應該是Ｔ的店員說：分開付然後那個Ｔ店員就說：蛤分開付？？一臉不可置信的樣子結完帳我就走出去了換我妹付後來我妹跟我說那個Ｔ店員問他他是你男朋友嗎？那個Ｔ店員跟我妹說：因為我很少看過男女單獨出來吃飯是分開付的啦通常都男生結帳我在想也是有可能女生先把錢給男生了或是出去以後再一起給或是以後換女生請我在想那個Ｔ店員應該覺得我很小氣ＸＤ再講講我自己的經驗我大概跟七個女生出去吃過飯（非女友只是朋友）沒有講好我要請客都是我先付有四個女生後來會把錢塞給我兩個就裝死一個事後有回請所以要說常態嘛好像也不是還是看人的個性吧也可能我遇到的母Ｘ比較少會給的就會給那還可以再來往不給的我就掰掰不聯絡了因為價值觀真的不合也沒必要當朋友了男女的交往過程就是互相試來試去今天女方有塞錢代表至少還有心不管是不是裝的但是你連裝都不想裝覺得一切理所當然那你在我心目中也是黑掉了（用一頓飯看清一個人很便宜的）所以不只你在試我也在試你--有啦而且都是會後來塞錢給我的那種我也沒講好我要請客啊我跟那些人一開始又不是很熟的關係預設男方一定會請客是什麼心態？我說了就是互相試來試去啊拜託你仔細看我文章好不好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458634826.A.303.html
teslarace (有你可魯)
Gossiping
[問卦] 肥宅會互相覺得噁心嗎？
Tue Mar 22 16:20:23 2016
今天中午在學餐吃摩斯，突然感覺很臭原來是左前方座位來了一位身穿厚外套腳蹬黑皮拖鞋，頭髮凌亂的肥宅。拎著一包早餐漢堡搭奶茶，坐下也不吃飯只是一直滑手遊。因為人太多，也懶得換位子了，想說忍一時海闊天空。料想不到過五分鐘後臭味加倍，原來又來了位肥宅，坐在先來的肥宅旁後一般的滑手遊，兩人一邊交換心得。本來已經不太想去看他們了，只想趕快解決結果其中一位突然大叫，好像刷到什麼很興奮，不經意抬頭一看他邊叫邊挖鼻孔，還是會牽絲那種。最絕的是挖一挖還把手指含在嘴裡。至此我已完全無法忍受，果斷離席遠遠望見兩個肥宅相互不以為意，仍是使勁滑手機。究竟肥宅之間互相會不會覺得噁心？--

