https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1396778121.A.196.html
Cloverly (Do u hear the ppl sing?)
Gossiping
Re: [爆卦] 壹電視回應疑似造假新聞
Sun Apr  6 17:55:18 2014
壹電視真的有查，而這篇聲明說的也是實話。如同我前一篇文章所說，壹電視這次的立場確實挺學運，但記者仍會無所不用其極地作怪，這次只是比較倒楣，被鄉民逮個正著罷了。鄉民跑去陳守國的臉書投訴後，陳守國確實馬上追查，結果各位猜怎麼著？該名記者的長官，也就是該中心的召集人，馬上叫記者把臉書關閉(因為上面貼滿了○服貿的文)，同時叫組內好幾個幫「學生快退場」粉絲頁按讚的記者趕快先退出，好讓總經理什麼屁都查不出來，所以有了這篇不痛不癢的聲明，大家真的不能錯怪壹電視。這位長官難道是為了台內的和諧所以這麼做？其實這兩天他亂搞，早有其他更大的長官發現，並善意提醒他要注意電視台的定調。結果呢？這位愛護部屬有加的小長官，馬上推給政治中心的記者，說這不是他的意思。事實上他們都是深深藍呢，大難臨頭依舊各自飛囉～至於前一篇文章推文中，有鄉民提到記者有藍綠無妨，不要紅的就好，其實更精確的分類是「中國」vs「本土」。挺藍和挺服貿一樣，是不需要理由的，那是一種時尚，就像字正腔圓的國語、洋文寫的學歷和每天兩杯星巴克一樣，是一種光鮮亮麗媒體人的符號與象徵。他們並非真的想清楚，藍和紅是有差別的，只覺得本土和深綠都是沒知識、沒水準的一群人，他們根本不屑一顧。剛剛有鄉民來信說可否轉文，在此一併說，大家請便。要來提告的也一樣，請便吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1396888546.A.4EF.html
pharmawind (RxWind)
Gossiping
[爆卦] 太陽花醫療志工團公告
Tue Apr  8 00:35:42 2014
【太陽花醫療志工團公告】因應太陽花學運將於4/10(四)18:00正式結束，學生將走出立法院議場，宣布活動結束。太陽花醫療志工團已完成階段性任務，將同時撤收。目前三個緊急醫療站：青島東總站、濟南、內場，將繼續維持運作至4/10(四)18:00止。所有募集醫療物資，將於近日內清點造冊，公開感謝社會大眾善心捐贈。民眾借用的物資會主動聯絡歸還。即期耗材將另行公告，歡迎各社福單位洽詢索取。其他物資，將規劃延續太陽花醫療志工團持續運作，隨時支援社會重大事件需求。至於用什麼形式運作，將在活動結束後，開會討論並公告之。===感謝這群穿白袍的拎唄和拎鄒罵們下次如果有需要再設醫療站，這群煞氣ａ白袍會義不容辭到場支援的！！！--－－－--

