https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460206766.A.A26.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
[問卦] 有沒有雙胞胎擽擽柔柔的八卦
Sat Apr  9 20:59:23 2016
如題兩個國小小蘿莉不知道紅啥洨粉絲專頁按讚的肯定多是噁心肥宅這會不會跟左左右右一樣小時了了大就被插呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460206978.A.B03.html
tritonchang (夏天要游泳)
Gossiping
Re: Fw: [討論] 為何全面追殺柯文哲？
Sat Apr  9 21:02:54 2016
柯柯不就把事實點出來了，郵局真der要消失惹。中華郵政裁百局年底啟動中華郵政在本月底大舉招考員工之際，悄悄啟動「整併計畫」，預計將裁撤近百間支局，最快今年底率先裁撤國軍營區內郵局，明年起陸續整併業務重疊、使用率低的支局，至少300名員工受影響。重疊性高鎖定6都中華郵政總經理陳憲着表示，網路銀行興起使金融業務減少，連銀行都在考慮裁分行，中華郵政確實得面臨改變，已請各責任中心局加速檢討，本月底提出名單，尤其金融業務有替代性或使用率低的支局，將合併或裁局。中華郵政郵務處長李甘祥指出，全台1324間郵局中，都會區郵局數量增長快速、重疊性高，例如立法院、行政院、中山北路口、台北車站與南陽街，短短不到1公里就超過5間郵局，浪費資源，類似的狀況在6都不勝枚舉，因此計畫整併。國軍營區首波裁撤中華郵政初步規畫裁撤100個支局，本月底責任中心局提出符合距離近、業務量低、使用率低和面積小等條件的支局名單後，郵務處將於下月開會檢討，決定裁局名單。因北到南國軍營區的1人郵局使用率低，將成第一波裁撤對象，約3至4個支局遭裁。明年初陸續整併以6都為主的支局，但最終裁撤數需等各局提出名單後再決定。民眾則擔心裁局會影響偏遠地區郵務、儲匯工作，陳憲着強調，郵政業務量大的支局不可能廢，更會維持「一鄉一郵局」的標準，「愈偏鄉的郵局，愈不可能裁撤。」李甘祥說，郵局總數1324間，和2003年民營化前後的數量差不多，裁局後郵局數將是民營化後首度低於1300間。300名員工將受影響中華郵政工會祕書長羅蕙茹表示，已知總公司正規畫裁局且營區的郵局會優先檢討，「現在誰在寫家書？以前家屬需寄錢到營區，現於ATM按幾個鍵就可領錢，營區郵局效益確實不高。」不過，對於裁局後可能影響300多名員工權益，工會將密切關注並確保員工的工作權。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460207275.A.8E5.html
Herlin (性感豬豬)
Gossiping
[問卦] 有沒有在最後關頭破功的八卦
Sat Apr  9 21:07:51 2016
像是本來即將光榮晉升大魔導士卻在三十歲生日前一天破功了這樣當事人是否會覺得很扼腕呢有沒有人要來現身說法~--這個ID的文章可能會損害您的大腦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460207347.A.02F.html
xinya707 (媽我在這)
Gossiping
[問卦] 南韓人討厭北韓人嗎？
Sat Apr  9 21:09:04 2016
前幾天在首爾塔看到這幅圖問了韓國朋友他說上面寫的是我們是一個國家（還是民族?忘了）後面補一句說這根本是bullshit他恨死北韓了又想到之前看到幾篇新聞說南韓年輕人高達八成希望南北統一但那是中時啦不知道可不可信北韓偶爾打打嘴炮射一下嚇嚇大家不會一天到晚說什麼南韓是他神聖不可分割的一部分之類的南韓人討厭北韓人嗎??有卦?--

