https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458142223.A.DEF.html
likeshit (大便般的存在)
Gossiping
[問卦] 有沒有騷妹在現實中其實很搶手的八卦？
Wed Mar 16 23:30:21 2016
騷妹，被PTT鄉民批到一無是處的族群，打死也不娶，唯恐避之不及但現實，好像不一樣，騷妹幾乎都有男友，要不然就多人追連我平時呆若木雞的同事阿豪，今天中午買飯時看到一個窄短裙騷妹，竟也說出如果能放進去這輩子就了無遺憾了的蠢話有沒有騷妹在現實中其實很搶手的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458142240.A.53A.html
koil (雞兔哥)
Gossiping
[問卦] 插隊下交流道
Wed Mar 16 23:30:38 2016
小弟在過年直接從外側跨越槽化線下交流道好爽不用排隊真快在那邊排隊根本是傻瓜結果收到罰單了馬的麻煩自己不敢插隊別多管閒事警察的事情搶去做台灣人奴性真重--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458142265.A.561.html
akiyamatt (aki)
Gossiping
[問卦] 有沒有全台體適能最爛校的八卦??
Wed Mar 16 23:31:01 2016
鄉民常說人的體能顛峰大多在高中時期,但我剛看到某校學生的體適能成績卻是慘不忍睹,甚至遠不如大多數的鄉民=="桃園至善高中:男生1600M平均9分47秒22身高體重170.10/65.76體適能待加強+無法評等比率76.58%女生800M平均5分47秒40身高體重158.22/55.80體適能待加強+無法評等比率86.05%男生過重+肥胖率:30.09%女生過重+肥胖率:31.01%基本上就是個體能狀況極差的肥宅學校=="鄉民以前不是常說八嘎冏學校的學生通常身材精瘦,體能狀況又好嗎??但為何至善高中PR值才6,體能狀況卻遠不如ㄧ般升學型高中???(對照組:惠文高中)這樣打架要怎麼打贏別人???然後台灣還有體適能狀況比至善更爛的學校嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458142394.A.910.html
BJ4GG (狙狙不解釋)
Gossiping
[問卦] 為何北部是人口密集區?
Wed Mar 16 23:33:12 2016
論天氣一天到晚在下雨，室內溼氣重，室外又不方便，心情雙重打擊冬天緯度關係又冷，夏天盆地關係又悶熱論地形台灣狹長，照理說人口密集在中部的話，交通最為便利北部也沒有南部那廣大的平原，可以建造大條馬路疏通車潮搞不懂為啥當初首都要建在北部的原因...假設我們的首都在嘉南平原上...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458142476.A.A2D.html
opentestcase (被肛惹)
Gossiping
Re: [問卦] 那些分到後段班的同學後來的人生的卦?
Wed Mar 16 23:34:34 2016
這讓我想到國小同學他說蠻難得的特例應該說少數我看到讀書開竅的例子國小的時候他班排名都2X吧我大概就是前五名這樣一直輪但是我們國小並不強有時候還會有機車家長去抨擊學校管太鬆、不注重課業的那種然後上國中之後我和他就一個讀放牛班一個讀好班這樣我們國中是以前地區蠻強的升學學校一年可以出好幾個第一志願我們好班跟放牛班程度可以差到多少呢我記得那時候是PR值嘛我們班上倒數好像是7X7X就會被我們班導罵到臭頭但是放牛班模擬考7X的就大概就很少見了偶爾才有人上80大關然後他剛好就是常客算是蠻厲害的我永遠記得我們班導還會拿放牛班的頭來恐嚇我們班的最後一名當時沒啥感覺只會覺得最後一名的怎那麼廢不爭氣後來想想其實好像一種階級制度就隱約的在心中成形其實蠻病態的最後基測結束他好像上了不錯的高職後來上大學的時候考上了台科大其實後來斷斷續續的就很少聯絡我還是快要到同學會時看到他的FB狀態才知道XDD後來聊的時候才知道他國中時真的蠻幸運的我們國中其實是流氓學校放牛班素質真的蠻恐怖的基本上老師是管不動後面幾排的學生所以他那時候上課時班上會自動分成兩區前面幾排就是會認真的學生後面幾排就會看到幾個人做成一圈隨意走動聊天然後那時候許多老師看他肯讀就願意用心的教他所謂的用心就是指可能是跟著好班的進度或是給他好班一樣的資源最後高中的時候因為進到不錯的高職整個讀書環境變了他就突然開竅了然後班排名也猛升後來他覺得環境真的很重要其實他不討厭讀書也不是不會讀只是小時候的時候可能成績不夠優或是沒有意識到讀書的方法然後被分到後段班去那個環境跟好班一起往前衝的感覺相反是一群人拖著你的感覺他是後來意識到自己不是屬於他們的一份子就開始往前衝也好在他們班導有特別保護他所以他才沒被找麻煩我是覺得這種人比起從小就被許多資源拱上去的人還要厲害至少我就沒這定力XD把我投到同樣的環境我也不知道能不能像他這樣竄起啊至於說同學有沒有特殊才藝像是畫畫等等的他說其實不多其實老師就用成績看人而且多半那種家庭經濟狀況都是普普通通不會特別培養當然就不會有特別的才藝表現多半還是因為不愛唸書所以才會到後段班差不多就這樣給您參考XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458142598.A.4CD.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
[問卦] 羅百吉音樂是不是超級High？
Wed Mar 16 23:36:36 2016
以前小時候不懂總覺得羅百吉的電音非常俗後來西洋的派對電音在台灣流行起來突然發現其實也不過爾爾啊真的不比羅百吉猛！！！羅百吉的音樂究竟評價如何？有機會像周董的滷蛋唱腔那樣被平反嗎？--很有音樂美感但不怎麼有讓人狂起來動起來的衝動是不是！！果真英雄惜英雄啊！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458142599.A.8CD.html
wdfr (快樂心情)
Gossiping
Re: [新聞] 傻眼！年輕人不願外派因「媽媽說太辛苦」
Wed Mar 16 23:36:36 2016
我覺得很奇怪為什麼一定要出國工作才代表獨立啊?對於從小就在台灣長大的人習慣台灣生活是正常的啊國外的人才可以請當地人當地人熟當地文化語言跟生活型態為什麼就一定要請自己國家的人去國外上班才是獨立?我認為這跟個性獨不獨立無關在於想不想去而已沒有對跟錯也沒有好與壞為何不逆向思考多開國內職缺給想留在自己國家的人才有人會酸說台灣人沒狼性奇怪了我們就是人不是狼啊我們喜歡自己國家喜歡自己的家人喜歡台灣的生活有錯嗎?真正懂得工作的人是用最有效率的方式把工作作好不是靠狼性因為狼性不代表效率可以請國外的當地人上班就好幹麻一定要請自己國家的人外派?我覺得有點本末倒置--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458142641.A.BAC.html
w40217 (o_Od)
Gossiping
[問卦]未成年吸菸老二真的會變小?
Wed Mar 16 23:37:15 2016
剛剛從圖書館看完書回家的路上看到一個疑似八嘎囧女友的小妹妹獨自坐在機車上點菸掐掐掐這聲音聽起來是賴打沒火了，這畫面勾起我想來根的慾望於是我摸摸口袋，嗯嗯還有幫自己點了一根，順便回頭想說幫她點一下正當我展現紳士風度要幫她點時忽然想到這小妹妹看起來未成年，我幫了她不也成了犯法的幫兇了嗎?於是我的手在她菸頭上停了下來，問道：你滿18了嗎?她不以為然的回答「沒。」正當我轉身要離開時她拉住我的手。「你不要走…」這聲音嬌而無辜，宛若我初戀的挽留我很想就這樣瀟灑的離去，像當初離開我的左手一樣但忽然驚覺她可能是八嘎囧的女人，她男人可能殺蠻大的貪生怕死的我也只好乖乖的點了下去。回家的路上我一直在想，為什麼未滿18歲不能吸菸最後我找到了一個理由說服我，也許是政府認為18歲前還沒發育完成所以才訂了這法令來約束國民，好讓我們的下一代身強體壯，各各都是零輸好但想想不對，我大學前都沒碰過菸，理當現在應該是頭好壯壯於是我經過了一間文具店，買了一把捲尺，在巷弄內把玩……29.30678cm，你問我怎麼算到小數點下五位的?只能說我數學老師從來沒請過假我很難過，眼角已泛成水災，身為一個專業鄉民的我，竟然在第一關就被淘汰掉了我真的很不服氣，越想越氣，讓我想到了國中時期的時候...那時因為個子嬌小，怕被欺負，於是跟隨當時國中最大尾的八嘎囧-金哥他是火堂堂主，一個立屬在不知道竹聯還四海的小堂口從小素菸、翹課、嗆老師，女孩們都好愛他，我當時也超仰慕他至於為什麼叫火堂?因為金哥有一句名言「紙包不住火，但包的住你。」且從不食言我和金哥家住附近，是從小玩到大的朋友，小學也同班過即使我不打人、不翹課、不吸菸、不扛轎，他也都對我很照顧某年夏天我爸媽回鄉下，家裡沒大人那天金哥跟我說要出陣頭，可能要外宿一得知這消息，正值叛逆時期的我像是女友跟我說家裡沒人一樣的衝了出去那天晚上，我們在一個很郊外的廟宇過夜外面雖然鄉間田野、雜草叢生，但大通鋪內沒冷氣，還是很熱一群八嘎囧準時脫下上衣和海灘褲準備就寢，畢竟明早還要服務神明，誰也不敢怠慢我看了金哥身上的它吐，「這是奇異筆畫的嗎?」我問道「不是。」金哥莞爾那天半夜，我翻身時，不小心抓到一個東西滑滑的棒狀物當時青澀的我，又在那麼郊外的地方，第一個想到的就是-蛇我原本想放開牠，然後站起來到遠一點的地方繼續睡忽然有人呻吟了一聲，「難道是有人已經被咬了?」我低語此時憶起金哥曾經對我講的一句話「兄弟如手足，女人如衣服」如今兄弟若被咬，豈斷自手足?望著月光斜照的窗外，數著地板上30x30的木板個數這距離，我可以正當我一股作氣抓著那蛇，想往外丟時金哥大叫了一聲「幹你娘老基掰哩」瞬間嘎囧眾們把燈都打開了燈亮了，我也跪了那不是蛇，那是金哥的小兄弟那槍頭粉嫩如桃、身軀銷黑如鐵、耀眼如烈日，在炎熱的夏天氣溫似乎又持續攀升了他直挺挺的站著，身長遠超越了號稱鄉民的木板，擋住了金哥的八低八藤如果當初火堂是靠老二來選幫主，那金哥一定是實至名歸但他從小就開始吸七星濃，為什麼還沒有任何陽痿的跡象?請問老二長度和吸菸真的有關嗎有掛?--

