https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456632185.A.3B1.html
lovealice (123)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲發表一日雙塔行暨228紀念演說
Sun Feb 28 12:03:03 2016
李筱峰：走入悲情2001-08-21五十三年前，台灣人民在經過熱烈歡迎「祖國」的狂熱之後，從歡欣到失望，從失望到絕望，終而爆發了一場政治風暴，引來了一場腥風血雨的屠殺。一批台灣的社會精英，在這一場政治整肅當中喪命。如果當年他們能假以一個正常的國度，他們之中足以組成一個堅強的內閣。可惜，他們卻為病態的中國政治文化做了註腳─「此物成材也，不得享天年」。二二八的陰霾來不及揮袪，五○、六○年代的「白色恐怖」卻接踵而來。成材的精英，依然不得享天年。多少英靈消失，多少青春耽誤，多少家庭破滅，多少幸福斷送…。從二二八到白色恐怖，高壓的政治致使精英殆盡，劫後餘生者也成驚弓之鳥，正直者多退隱迴避，不再與聞政治，於是一些投機政客、大商巨賈、地方角頭、地痞流氓紛紛上場，與政權當局掛勾。「黃鐘毀棄，瓦釜雷鳴」。原來，黑金政治非一朝一夕之故。七○年代以降，民主運動的浪潮衝激著外來統治者，然而在民主改革的路途上，依然血淚斑斑，…不死心的部份台灣人在政治黑夜中企盼黎明的曙光，可是有不少人卻已經在統治者的國家機器下接受洗腦，習慣統治者的價值標準，而忘卻了台灣過去的苦難﹔新生的一代，在以中國中原為座標的思考下，更是對台灣過去的辛酸血淚一無所知，無動於衷。時序進入九○年代，台灣有了民主轉型的契機，起碼的自由人權已經有了成果，可是基本的公義是非卻混沌不清。過去專門迫害民主運動、蹂躪人權的人，竟然以「改革者」的姿態出來競選總統﹔將公款存入自己兒子和親屬帳戶的人，在東窗事發之後，竟然可以反過來罵別人抹黑他，是在對他實行「白色恐怖」﹔不斷匯錢到國外，在美國購置房產給兒子的人，竟然還高喊「打拼為台灣」。這樣的人物，竟然還有不少人在支持。這個社會的是非在哪裡？在這個台灣苦難歷史的紀念日，我們不但不該走出悲情，我們要呼籲年輕人走入悲情，體會台灣歷史的辛酸血淚、奮進掙扎，因為悲情可以讓我們社會激發向上的動力。--------柯P的談話是很感人，但也嚴重忽略歷史真相未明、加害者仍未受到審判(學校蓋布袋不算啦)的事實。身為受難者家屬，他想用流汗代替流淚、想走出悲情那是他家的事，可是作為地方首長，他必須為人民找出真相、責成政府落實轉型正義，否則，他對得起還活在威權陰影中的市民嗎？--SentfrommyAndroid--「228宜蘭印記」揭牌-家屬激動下跪感謝事件69週年-嘉義市追思遊行大家太小看地方首長了，宜蘭和嘉義都由地方政府主辦追思，臺北的共生卻是民間舉辦，他還能做更多事。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456632504.A.66D.html
phs5222 (艾小克)
Gossiping
[ＦＢ]夏恩(吳統雄-世新大學副教授)FB
Sun Feb 28 12:08:21 2016
ＦＢ卦點說明：媒體不公正‧民心也善忘ＦＢ連結：ＦＢ內容：媒體不公正‧民心也善忘我用Google查詢「陳菊告邱毅」，在一般會看的前3頁發現：1.果然沒有任何邱毅在「高雄氣爆捐款官司」二審勝訴的訊息。2.反而邱毅在「1年前」本案一審敗訴的訊息，還留著好幾則。對本案一無所知的人士，搜尋到這樣結果，會以為是邱毅敗訴、違法。本案再一次反映「媒體塑造虛境」「扭曲式社會相信」的現象。****「媒體塑造虛境」現象成功的原因是：1.媒體一元化、黑綠利益化、以量取勝更容易「三人成虎」。網路資訊更容易造成「資訊類型貧富差距擴大」，譬如「邱毅反面的資訊會愈來愈多、超過事實比例；同時，邱毅正面的資訊會愈來愈小、也超過事實比例。」原因是網路搜尋排行榜的性質：被點閱愈多、愈往前排；點閱愈少、愈往後排，也就是「TX人類取用行為」論所指出：人類因集體行為通性而造成的「社會相信」。黑綠利益媒體總數量占壓倒性優勢，更容易壟斷資訊市場。在網路時代，更容易、更快形成「三人成虎」的扭曲、甚至偽造欺騙。2.小人以利合，好人不關心。譬如在「高雄氣爆捐款」中的許多捐款好人，許多可能是中產階級，平時事多，捐款後就無暇再問了。但壟斷善款的小人集團，有公款私用的共同利益，反而團結一致，以各種手段打擊追求正義之士。在本案上，邱毅先生受委屈了。（邱毅本案一審敗訴的判決，與多數類同誹謗訴訟的判決完全相反，也又是一個「法院變賭場」的例子，這是另一話題。）追究善款流向，是天經地義之事，邱毅先生辛苦了！==================================================9.2%：邱毅先生辛苦了！==================================================--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456632763.A.5BB.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
Re: [問卦] 當醫生好還是當台積電工程師好?
Sun Feb 28 12:12:41 2016
南科金城武來現身說法醫生絕對屌打屌打我們公司工程師好嗎說真的薪水也是被醫生屌打，只是我們薪水在一般民眾來說是中上罷了你能想像每天下班就是看看ptt然後洗洗睡嗎？假日也只想睡到自然醒，有時覺得很可悲變成只有錢沒有生活品質的人學長也曾說以前讀書不認真來當工程師自己承擔醫生開雙b玩一堆護校實習的妹我們只能開wrx去均齡25的酒店馬的真的覺得工程師可悲的要死地震當晚第一個想到的不是家人是否平安而是公司有沒有破片......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456632837.A.090.html
chubo729 (chubo)
Gossiping
[問卦] 有沒有週休二日的八卦
Sun Feb 28 12:13:54 2016
常常在FB上看到週休二日工作的朋友就算週休二日人山人海就算週休二日的門票住宿更貴就算週休二日高速公路很塞交通壅塞但還是可以盡情的玩卯起來玩也還是可以盡情的打卡卯起來打卡雖然我的工作是當月紅天的排休工作薪資也算不錯但也不會每次放假就出去玩讓我不禁好奇正常週休二日的大大薪資究竟是？如何好像賺到玩到打卡到該是我太魯了要來看人力銀行有沒有週休二日又可以玩的無憂無慮的缺了（煙有沒有週休二日94爽的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456632840.A.1CE.html
andylin2468 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲一日雙塔&228紀念日演講稿
Sun Feb 28 12:13:58 2016
我一直都覺得寬容是一個很複雜的名詞。他很困難，卻又常常被掛在嘴邊。寬容有很多種，可能來自加害者的誠心反悔、來自受害者的寬大胸襟、來自時間的沖刷，或其他各種因素的綜合。看完這篇文章，我體會到的倒不是感動、高度、寬容這些東西，而是難過。不是指「柯文哲是受難者家屬，竟然不參加二二八紀念活動？」、「居然這麼輕易地原諒國民黨？」、「他根本還沒完全理解史實、甚至還在尊蔣？」這種遺憾的感覺。而是關於威權時代白色恐怖對台灣人的欺凌，使得我們在近七十年後，還要在這天糾結地、酸言酸語地爭論。尤其身為一個受難者家屬同時現在是政治名人的身分，柯P的這篇文章，格外令人深省和難過。套一句黃國昌的話，我想這個問題可以分成幾個層次。首先，柯文哲說要走出悲傷的歷史，要以汗水開啟寬容和諒解的未來，但是，他真的走出來了嗎？以汗水代替淚水是非常感動人的作法，因為那是以德報怨、是高度、是積極面對未來，大家都看得懂，也多少能體會這番轉折的動人之處。可是不知道各位有沒有注意到，柯P他直到去年都還「在二二八致詞時痛哭失聲」，卻由於看到父親沒有流淚的「格外堅強」而決定不再流淚。我不知道其他人怎麼樣，但我不會把這樣的想法視為「走出」悲傷的歷史，事實上歷史從來不外於人，歷史與人互動，化為記憶儲存在人心中，我們說自己走出悲傷的歷史，意謂走出悲傷的回憶。照著這篇文章的思路，柯文哲似乎不是面對、處理、進而放下這份痛苦的記憶本身，而是用轉移注意力的方式，坐上單車，開始一趟遙遠的路程，把不堪回首的故事擠壓到角落，任其偶爾泌出幾滴酸苦的淚水。我不認為這是走出來了。這樣的作法只會使苦痛記憶的鮮明感受枯竭，再過些時間，當你再次碰觸到它，會發現自己和這段過去有了麻木且疏離的關係。未來在每個二二八或每個有人提醒柯文哲這件事情的時刻，他或許都會有一樣的矛盾和糾結，他會一直眼眶泛淚地哽咽，但不再能有一場「最後」的嚎啕大哭。數十年的煎熬沒有多少人能忍受，這不過是一個保護自己心理的防衛機制，可能有人看到高度，但我只覺得難過和無奈。這是柯文哲選擇去面對白色恐怖歷史的方式，是一個受難者家屬的選擇，他們都有一份慘痛的回憶，如何面對回憶都無所謂對錯。真正有錯的，是欺壓台灣百姓的國民黨政權。我始終堅信沒有人有資格去批評受難者家屬這天該怎麼樣。甚至，打從當年悲劇發生那天開始，後續的日子裡，該做、說或想什麼，都是家屬自己的選擇，也只能是他們自己的選擇。原因很簡單，你不是受難者家屬，根本難以理解家人被威權政府欺凌的整個感受和思路，何況今天政治社會氣氛已頗遠離白色恐怖的肅殺壓迫，要真正體會受難者家屬的心理何其困難，事實上，就算你本身也是另個受難者家屬，我仍然不認為該任意介入任何受難者家屬的心理和生命。這是人與人互相基本的尊重，尊重對方面對自己過去的方式。但是轉型正義仍然要做，因為有群受難者家屬仍懷抱著找回時代公義的希望，還在和許多社團共同努力著。況且轉型正義並不只是為了受難者家屬的寬容、諒解、甚至有人說救贖什麼的，確實有可能，但這樣說的太自滿。我覺得轉型正義的價值更在於讓受難者家屬以外的人看見威權時代曾經發生的那些被掩蓋的事，讓整個國家社會在面對未來的時候，更了解民主自由的珍貴，具有整個民族的時代意義。但即使在這樣的考量下，個人的選擇仍然要小心地用另一個角度去思考。而我也默默的偷偷的盼望，當轉型正義真正被落實執行，已經在心中築好壁壘、去封閉痛苦過去的受難者家屬們，能開始和自己的記憶和解，可能需要大哭一場，而我們都會陪著你。--

