https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457800880.A.95D.html
seiferthan (                       )
Gossiping
[問卦] 劉姍姍現在如何？
Sun Mar 13 00:41:16 2016
秦日新復職了，每月估計可領11萬元左右。之前也轟動一時的劉姍姍事件，不知道現在發展如何？劉姍姍事件：是否也是復職之後爽領高薪等退休（然後繼續爽領）？先謝謝各位--樓上大大可能不知道我國還有不會日文的駐日代表根本就是一個笑話

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457801013.A.568.html
lsisbl ()
Gossiping
Re: [問卦] 為甚麼圍棋最強不是日本??
Sun Mar 13 00:43:29 2016
鍵盤棋迷分析(棋齡3天)1.跟日本民族性有關重視佈局的平衡棋形美感重視基本功定石死活判定跟中韓強捍硬衝打壞棋形就難以忍受難以判斷2.各流派擁兵自重有自己的小圈圈師徒制明確有自己想法有衝突的話創新很容易被壓制3.國內主要賽事都是慢棋一局下兩天非神之一手絕不輕易落子那種國際快棋是商業化的產物不屑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457801251.A.BEA.html
NewYAWARA (朝霞之前奏)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有李世石很沒品的八卦
Sun Mar 13 00:47:29 2016
節選自張栩所著「勝利是從百分之十所累積的」第2章第3節在勝負的世界裡結果就代表了一切。　實際上，許多圍棋迷一開始所關注的，應該就是勝敗吧。也因此即使以這意義而言，職業棋士無論如何都必須要執著於獲取勝利。　　　有些時候也會和禮儀不佳的對手對戰，我那時候就會抱持著絕對要將這樣的對手，徹底殺得片甲不留才行的想法。　例如我已經完全勝券在握時，就有對手仍然不願意棄子投降。那是對手真的完完全全已經沒任何勝算的局面，幾乎可說除非是連下兩手違規，否則根本不可能落敗的盤面。若是不懂判斷自己形勢的初學者那也就罷了，但若職業棋士還表現出期待對手會犯下低級失誤的那種態度，我到現在都還記得那樣的憤怒之感。　然而，要是那個時候因而失去冷靜，那就掉入對手所期盼的陷阱了。　我在那種時候，會極為認真的使用所持時間，並細心地注意澆熄掉一個個反擊的火種，做到讓對手獲勝可能性完全歸零。以生死決鬥來比喻的話，就是對已經倒地的對手，仍然要繼續給予其致命一擊般，連些許機會都不給的心態。　此外，還會利用盤外作戰等，努力做到讓這類卑劣的對手會留下精神創傷般的體無完膚式勝利。為何要做到如此，理由是要讓對方了解想靠讓對手動氣而露出破綻，只會造成對手集中力增加的反效果。讓對方能體認到這類作戰是行不通的而不願採用。　對於勝負，我認為這類嚴苛的一面是有其必要的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457801402.A.384.html
windin (天寒心寒)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sun Mar 13 00:49:59 2016
其實講那麼多，其實就是鄉民覺得他憑甚麼、眼紅，為什麼他可以上台大，為什麼自己不是既得利益者，自己分數比他高卻只能上分數較低的大學，而比較高分的人又會覺得自己有優越感，怎麼跟這種人上一樣的大學，辛苦念書結果是一樣。說進度趕不趕上的問題，老實說大學跟高中課程完全不一樣了，只要認真、資質不要太差，都可以應付得起來，除非一些真的很吃天分和資質的科系，那也根本也就不是分數的問題，而是適不適合的問題。有些靠繁星類似的管道進來還得書卷獎，其實念書只要資質不要太差，提供環境都可以念的，而且他原本在學校裡也是排在前面，至少有基本的榮譽心和上進心，其實48級分要應付課業是沒有問題的。說說城鄉差距吧，其實在都市裡，更容易得到比較好的教育資源，偏遠地區教育資源就差很多，尤其是師資方面，能夠有點水準又用心的老師就已經很不容易了，加上環境和風氣的差異，同樣資質的學生，偏鄉地區的可能只能考四十幾級分，都市裡可能就考到六十幾級分，差距非常大，這個政策的目的應該是要照顧那些偏遠地區的學生有機會接受更好的教育，所以才有這個補救的方式，讓那些學生有機會彌補到那些資源不足的地方，這才是這個政策的核心價值，而不是讓一些都市裡的私校或是成績較後面的學校用這個方式去鑽漏洞，知不知道成績是老師打的，成績可不可以造假，或是關說，讓某些特殊關係的學生拿到較好的成績，這樣也根本就失去公平性和目的性了，只是一種分贓，這樣對同樣考區和都市的其他學生也不太公平，教育的目的是要讓合適的人找到自己的位置。還有就是媒體也不該那麼嗜血，該有點同理心，分數也是隱私的一種，不要對準大學生那麼殘忍。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457801502.A.5BE.html
jim66356 (搖尾巴)
Gossiping
[問卦] 以前飛龍在天有多紅？
Sun Mar 13 00:51:39 2016
記得以前國小早自修，都在跟同學討論飛龍在天的劇情，然後下課用龍形拳、虎形拳，還有什麼鶴形拳，在那邊打鬧，當然還有複習經典的主題曲：飛龍～～飛龍～～飛～～～上天～～而且小時候就會意淫賈靜雯和韓瑜ㄎㄎ當時飛龍在天有多紅呢？有沒有八卦啊？？？--有嗎……我82的欸……我媽不給我看那個@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457801607.A.B08.html
FAITHY ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有志玲姐姐能否趕在十月前結婚的掛？
Sun Mar 13 00:53:24 2016
看照片覺得兩人蠻搭的啊比言承旭還搭=="話說這節目甚麼時候播跪求你水管...[林志玲羞談「尺寸」　陪《武媚娘》李治廷賣場買內褲]記者許瑞麟／綜合報導「第一名模」林志玲外型及氣質出眾，從模特兒界跨足主持、電影、電視等領域皆有亮眼表現，近日回歸參加大陸真人實境秀節目《花樣姐姐2》，特地飛到墨西哥拍攝，過程中再度展現平易近人的巨星風範，甚至陪著大陸男星李治廷採買內褲，甜蜜溫馨的程度就好像在度蜜月的小夫妻。林志玲在節目中看到李治廷只帶了個背包，也沒有換洗衣物，便大方地從行李中拿出貼身T恤和外套，男方見狀可是開心得不得了，雖然穿起來太小件，仍是直呼「好感動我有衣服穿了」，還嘴甜說道「想不到我今天可以從志玲姐姐的箱子裡拿衣服出來穿」，接著2人便一起前往超市大採購，因為雙方的身材都很高挑，搭配上高顏值，即使在異地也被路人頻頻偷瞄，她也沒有少女的羞澀感，大喇喇幫男方尋找被放在角落的內褲，就有網友開玩笑說「乾脆就在一起吧」。事實上，這已經不是林志玲和李治廷首次合作，上一季2人在節目中的互動相當逗趣，創下超高收視，因此第二屆接續主持，除了原班底王琳外，還加入宋丹丹、姜妍和金晨，以及南韓團體SuperJunior-M成員Henry，想必能夠再創話題。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457801725.A.95B.html
tooth9 (牙仙)
Gossiping
[問卦] 有沒有爽哥的八卦
Sun Mar 13 00:55:21 2016
傳說的宅中之爽爽哥釘宮理惠的受難日世世代代傳下去的夢想在當時轟動網路世界請問現在爽哥在幹嘛呢？還有軟綿綿嗎？有沒有爽哥的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457801854.A.0AF.html
hmt17 (Popo:(bﾟ▽ﾟ)b)
Gossiping
[問卦] 新垣結衣演什麼才能得到日劇最佳女主角?
Sun Mar 13 00:57:30 2016
鄉民們擁戴的女神-新垣結衣日劇學院獎：由日本的角川書店雜誌《電視週刊》由1994年4月起，以一季為單位所舉辦的日本電視劇評鑑，而評選的作品必須是前一季曾播出5集以上的電視劇。肥宅找了跟新垣結衣同世代，當季的最佳女主角2015石原さとみ(朝5晚9)2014綾瀨はるか(今天不上班)2012堀北真希(小梅醫生)2012長澤まさみ(都市傳說之女)2011井上真央(太陽公公)2010戶田惠梨香(SPEC)2010綾瀨はるか(螢之光2)2007堀北真希(花樣少年少女)2005井上真央(流星花園)新垣結衣主演的日劇當季最佳女主角(2011夏)全開女孩(律師兼保母)→井上真央(太陽公公)(2013春)飛翔公關室(記者)→篠原涼子(灰姑娘拉警報)(2015秋)掟上今日子的備忘錄(偵探)→石原里美(朝5晚9)試問結衣下一次主演哪些角色(&劇本)才有機會得?晨間劇?大河劇?在冰天雪地中跟熊搏鬥?有卦?--石原演瘋癲的韓吉最搶眼5座：常盤貴子跟我說愛我、白晝之夜、理想的結婚、最後之戀、美麗人生呼叫長澤死士JeremyYi大大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457801887.A.784.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 中壢真的是全台灣最亂的地方嗎？
Sun Mar 13 00:58:04 2016
原Po對不起啦，談基隆時拿中壢出講讓你難過了。中壢現在有一所名校，就是臺清成「央」，把交大趕過了，不再名列中字輩了。希望你能因此高興。至於完全不管交通規則的人，我在兩個地方看過好幾次，基隆和中壢，以後者為多。民風剽捍也是我去找家人時親身經歷，舉某個方面就好了，你如果不小心十點多出車站，完了沒有客運可以坐，去找車站旁的計程車司機，說要用跳錶的到央大，你就知道了。（他們以為我是央大生，一直罵我念到央大了還不知人情世故，我招誰惹誰了？）還有，可能不少人不瞭解市公車和客運的不同，基隆有聽說在虧損的市公車，但很準時，司機很有水準，非站牌不停；中壢以中壢客運和桃園客運為大宗，本板有相關，詳見討論串：[問卦]桃園客運後台是不是很硬？？（此串文還談起車價及老舊問題）此外我看過一則新聞還蠻震驚的，在中壢板有人貼的，該板文章已不見，我找網路的：再說聲抱歉，希望你能寬心。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457801945.A.73D.html
c510518 (滷肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 抽到哪種大學室友最雖洨
Sun Mar 13 00:59:02 2016
魯妹我以前住在新竹某校女生宿舍室友一天到晚把男友帶回寢室過夜睡覺不能穿太少不能在宿舍換衣服這也滿衰小的--

