https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462263209.A.F7F.html
chram (chram)
Gossiping
Re: [爆卦] 乞丐城市縣長徐耀昌的豪華轎車之旅!!!
Tue May  3 16:13:26 2016
各鄉鎮縣市首長本來就有編列預算買車一般鄉鎮公所編列每任首長大約編制在不到一百萬的預算內買車，縣政府我是不知道編列到多少…不過我想不會太多兒。雖然可以用機關名義購置公務車，但其實很多地方根本沒這筆預算，不然預算連台最低階wish都買不起這時首長會尋求各國營事業、或其他的機關，用補助機關、或捐贈的名義捐到縣市政府底下，也很多首長是拿自己的錢買公務車掛在機關底下是不是左手交右手，都是納稅人的錢就見仁見智了。另外印象中第一張圖片的toyota是徐耀昌任立委時自己買的座駕，六七年以上的老車了（如果有誤請見諒R)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462263359.A.A11.html
askey (像鑰匙)
Gossiping
Re: [爆卦] 高等法院裁定鄭性澤釋放 
Tue May  3 16:15:57 2016
::基本上不是只有台灣的司法沒有這樣的標準，而是幾乎所有國家都沒有這樣的標準，:多數國家刑法都有量刑情狀的規定，詳請參閱刑法第57條除了損害結果(殺幾個人等)外，行為人的情形也會參酌(例如動機、犯罪態度等)你可以義憤填膺說都不判死，但最高法院用兩公約發回時，下級審要怎麼處理，這些問題好像大家都不用考慮......一直判一直被發回最後用速審法減刑解決嗎？也有制度的問題但我想沒有人會關心:):::因為幾乎全世界都沒有標準，而所有的案子都存在著或多或少的不同！:這篇在講量刑，你卻講法官怕陪審團，你知道陪審團基本上是有罪/無罪判斷，刑度及法律論述仍由法官處理嗎？台灣陪審團不能用的原因有很多包括幅員太小新聞傳播太快容易被報導誤導，以及被抽中這配合度等等，其中應該沒有一點是法官怕吧......況且民庭、行政法院通常也不會用陪審團制度吧~沒有法官會因為陪審團而失業的......說真的常理有很多，從卷證>>判決書>>媒體報導，請問在批評的時候多少人有看過判決書，那卷證就更不用提了，很多時候自由心證的可能性在60%~80%間，有罪無罪本就是不一定，哪個證據心證高一點，哪個證據覺得比重放低，很可能結果就不一樣，我倒覺得未必是從眾，檢察官是起訴不起訴，而非判不判，雖然我也認為這案子不起訴很OOXX現在殺人不管有沒有權勢都很少判死了......司法難度在於過去的事實無法重建，眼見未必為憑(因為還有動機、法律原因等等眼睛見不到的部份)，甚至司法有種反民主性存在，因為證據與法律適用結果未必符合大眾情感，但很多基層法官是孜孜矻矻在解決問題，司法改革從來不去講多數正常法官的月結報表會達到百件，大家只會說這麼久這麼久~但法官人數就是這樣，每個周末都在寫判決書~周末不在的就是晚上加班，案件就是這麼多，什麼柔性司法消費者司法真的是喊爽的啦結案司法才是對法官最重要的！但新聞只會報導年輕法官沒有社會經驗，但從來不講年輕法官幾乎都是合議，不會自己決定案件結果，3~5年後才會比較有獨任案件！說真的的確有很多爭議案件司法的決定很奇怪，但維繫日常運作的案件，卻也是很多司法官努力在完成，多數民眾的誤解來自自認有道理卻因無法舉證敗訴，也有一些道長使用法官亂判跟法官收錢兩大絕技來推波助瀾但近十幾年的新進法官就我所知無論學養跟執業態度，應該可靠程度挺高的，批判之餘~也可以多給點鼓勵吧罵法官很簡單~但想想自己的法治素養"很難"尤其鄭性澤的再審及開釋，我想給司法界的應該是鼓勵大過於打臉了！雖然代價過為沉重......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462263456.A.067.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 反廢死怎麼看鄭性澤案?
Tue May  3 16:17:33 2016
如果你有稍微了解一下這案子你就會發現那是採證取證有明顯瑕疵的問題這也是翻盤的關鍵今天，沒有反廢死的人主張在程序正義不完備的情況之下進行死刑所以身為一個反廢死的人我不覺得這個案子有甚麼好讓我崩潰的如果真要說崩潰今天鄭被誤判關在牢裡面這麼多年(也就是所謂的自由刑)請問有任何方法可以補償他失去的歲月與青春嗎？如果沒有請問廢死的朋友有需要崩潰嗎？為啥冤案救援本身是要喊死刑的去做？請問就不能沒有反死刑也不反廢死的人去做嗎？冤案救援這件事情本來就是另外一個議題跟廢不廢死有甚麼關聯？只是今天廢死的人許多是法律人他們同時關心的司法改革並不僅有死刑議題同時包含了獄政改革，矯治制度的改革與許多程序正義、轉型正義的議題你現在的意思是要先做一次死刑意向的篩選來決定一個人有沒有資格去進行冤案救援嗎？這兩年八卦版對死刑的風向有點改變以前是看到廢死就噓到爆然而這幾年有很多人看到反廢死許多不理性的言論而深感反感這我是能理解的畢竟上PTT的組成多數都是知識份子不過有趣的是若是持理而論，據理力爭那應該可以陸續扭轉台灣人(至少PTT)對於廢死的印象但近來總會出現一些其實跟反廢死偏激者差不多等級的人出來各種挑釁，各種嘴砲搞到我都覺得是反廢死的人在反串廢死哩這風向到時候又會怎麼轉我們可以看下去~~--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--以前我是堅持死刑但跟一些廢死的人筆戰後我也能接受以無假釋無期徒刑替代要推廢死不是不行首先先要等台灣人民有足夠的共識貿然進行甚至拿著人權、文明等大帽攻擊反對者，或者不支持的人只會造成更多的混亂其實現在很多人討厭反廢死其實就是反廢死自己許多行為搞出來的結果啊同理而論有人因為廢死部分偏激行為，討厭廢死這也是完全可以理解的事情你會把冤案的責任放在反廢死的人身上本身邏輯上就有很大的問題了如果你無法理解這是個別不同的議題我想我也無話可說只能支持你繼續以這種言論支持廢死，推動廢死運動~~~目前攤開的資料裡面表示鄭有被刑求其他科學證據上都有瑕疵你以為三審定讞就算是程序正義？這樣代表反廢死的人支持程序正義不完備下執行死刑？那麼請教一下如果之後發現其他自由刑的案子有誤判那麼是否代表廢死的人支持程序正義不完下執行自由刑？請問這個邏輯通嗎？公開支持死刑的公眾人物有誰？還不小心有司法專業，整天關心司法改革的？實話說我還想不太到哩所以反廢死的人有在反冤獄清查？你不覺得怪怪的嗎？可惜看廢死在本篇文的表現我實在看不出來甚麼理性思考的結果把冤獄跟程序不正義責任推到反廢死身上叫做理性思考的結果？其實我想問你冤獄只會發生在可能被判死刑的犯人身上嗎？如果不是那麼死刑制度的副作用云云請問理據何在？採信與否的問題啊(攤手)瘋狗到處都有既然都是瘋狗了，有在管咬的是誰嗎？搞清楚，冤獄本身就是任何刑罰都有可能出現的還是你要主張，有判決就有副作用，因此我們不要判決，也不要刑罰？噢噢，原來速審法就是反冤獄清查啊真是漲了見識了不過有趣的是司法判決過於冗長其實也是部分司法改革人的目標哩噢，那自由刑誤判的部分都是廢死人的責任囉？好，那方便幫我量化一下比例跟數據嗎？如果就鄭案來看結果是一樣啊==請問你能還他青春？還他時間？還他當年失去的自由？那要問最後一個判的法官啊為啥這麼勇敢推翻前面幾十個人的判決你問我幹嘛？我是拿最後一個判決的結果跟你講程序不正義聽說速審法好像管的範圍不僅僅只有死刑呦至少他成功釣了兩尾上岸可惜不是反廢死的，而是廢死的人XD如果這是在做灑尿牛丸我就覺得這個道理很正常只可惜司法判決不是這樣搞的就鄭案而言，沒差是事實啊且不是要喊補償嗎？我詢問自由刑冤獄之補償內容有錯嗎？是有點累了兩個不同議題硬要混在一起如前面A大說的一樣："再犯之下喪失的人命，也該由廢死負責"的邏輯實在很懶一直重複打一樣的內容解釋就讓他們繼續噓好了~~先手站在道德高端對後面論述有極大的優勢~~~我查新聞是有新事證出現要求重新審理若是有新事證而言，怪之前法官不能神通預知是過分了些啦你說呢？也許是對反廢死的憤青的反動吧我以前其實沒看過這種廢死爭的不是廢死的意義而爭道德的高端其實頗有趣好啦好啦做這麼委屈那不要做了好嗎？請廢死朋友不要再進行司法改革冤獄救援可以嗎？真的是怪了(搖頭)那你就先叫廢死的朋友放手嘛做這麼委屈幹嘛勉強自己不要做了嘛好嗎？看你這麼委屈叫你不要做又變成我崩潰？這年頭當人真難那請廢死的朋友繼續努力，加油這樣不崩潰了吧(攤手)不過話說，閣下又對冤獄救援進行甚麼實質行動呢？不是嘴裡喊喊廢死就可以收割別人的努力呦共勉之~~我只問你甚麼判決的罰則執行之後可以挽回的？我能想到的僅有罰金罰鍰(可透過各年物價去換算)生命權與自由權都不行謝謝對於狂放大絕的言論你不用相等層次去應付其實是看輕了對方是嗎？貼出來我看看讓我檢討一下~~不過這種戰邏輯戰不通開始戰人的把戲我也看多了你玩得似乎也沒比較出色(茶)你還能做點事情跟自由刑具有可恢復性是兩個不同的概念謝謝舉的好被執業律師打趴我的確無話可說下次遇到板上專業的高手，還是要謙虛一點不要惱羞~~謝謝~~請問一下有反廢死的人說冤案不用徹查？有反廢死的人說冤案就不該有人負責？如果是的話，你這樣指責我無話可說如果沒有，且事實上不是反廢死者的主張那麼國家隨機殺人好棒棒由何而來？且當年一堆人江國慶案要究責國防部長請問這些人之中沒有反廢死的嗎？至少我是其中一員啦你很難搞耶我叫廢死這麼委屈不要搞了你說我崩潰我說那請你們加油繼續搞又說我只會叫廢死負責阿都給你說就好囉~~所以賠他錢能買回他可能二三十歲人生最黃金的時間嗎？其實我對一些廢死人進行司法改革推動甚至主動到監所關心受刑人的義行是頗感敬佩的但拿著別人的努力，一直在那邊雜唸我是不知道有什麼營養啦是要我們這些反廢死的人說你好棒棒的概念？那部分反廢死的人去捐錢給受害者希望改善他們的生活或者是寄信甚至親自去鼓勵受害者希望他們走出陰影那我可以說廢死的人都把受害者及其家屬的責任扔給反廢死人嗎？坦白說，這沒有道理好啦，好棒棒~~認真回應多數的反廢死人都是普通人沒有法律專業能力關心冤獄的最大程度就跟他們關心廢死，或者是關心受害者的最大程度一樣上網嘴個炮，捐個錢，了不起上街遊行一下如果今天台灣支持廢死的比例高達九成那也會變成多數人只是用口頭支持廢死關心冤獄就如同這篇文章下的一些朋友~~我是聽說過一些廢死朋友的說法認為無假釋無期徒刑生不如死會讓犯人更痛苦而反廢死的人喜歡讓犯人痛苦應該大力支持無假釋無期徒刑且事實上，每個人想法都不同我們根本無法確認所有人都是希望好死不如賴活著所以至少這點是無法說服我的謝謝所以我一直在問所謂的金錢補償真能補償甚麼嗎？且有趣的是現在死刑誤判，賠償也是用金錢滿了不起的但我想問去訪談跟旁聽他的案子對他案子本身的平反有甚麼實質的幫助？事實就是你沒有一些法律判決上所需的專業能力其實多數人都幫不上忙的肯用鍵盤聲援已經算是不錯實際作為上我最多就捐捐錢給受害人而已算是輸你太多又沒有人反對冤獄平反只是很平實的說明是兩回事情或者我請教你給你廢死成功了請問你會繼續關心冤獄平反議題嗎？如果會代表，你今天有沒有死刑，你都會關心這個議題冤獄平反與死刑是兩個議題如果不會那以後有人談到冤獄平反，你沒在關心的態度也算是裝死嗎？如果你承認這也算裝死那我無話可說~~感謝你幫我解釋之前的法官不見得亂判就上面許多廢死人的說法：台灣司法失能，法官不可信弄得我還以為以前的法官都憑心情亂判哩~~感謝不過還是有點點不同我是認為錯關跟錯殺一樣嚴重是拉高對自由的價值的概念而非是降低生命的價值每個人的價值觀不同我只能這樣說你認為錯關幾年沒有很嚴重我也尊重所以你無法接受跟你不同的價值觀？且法律上的制定從來都是依循著人類的價值觀而走過去可以蓄奴，有些宗教還推廣蓄奴現在蓄奴違法過去死刑可為人接受現在你無法接受死刑都是一樣的概念目前台灣的價值觀尚未走到多數人認同死刑僅此而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462263654.A.E9E.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 周杰倫在現在大學裡根本不紅？
Tue May  3 16:20:51 2016
現在大學生也就是差不多95年出生這一輩似乎非常少人迷周杰倫雖然都知道有周杰倫，但很少人會聽他的歌，甚至早期的歌也聽沒幾首反而是陳勢安韋禮安，不然就是玖壹壹至於王力宏陶喆可能也比較少人喜歡了跟十幾年前他們如日中天比起來，現在似乎人氣衰退很多？有沒有現在大學生根本不迷周杰倫的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462263670.A.CF7.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[問卦] 繁星：申請：指考的大學表現？
Tue May  3 16:21:08 2016
個人有一個理論剛進大學時程度排序是指考>申請>繁星指考讀完高中三年全部而且基本熟練申請繁星只讀兩年教材而且學測考得很簡單繁星又可以比申請生用著更低的學測成績入學可是目前研究顯示上了大學幾年後繁星生表現兩極不是名列前茅就是殿後申請生普遍表現偏前指考生殿後我個人理論是態度不一樣繁星生：在高中三年學業平均名列前茅表示平時就很認真是細水長流型的人格特質但是在大學仍有些基礎真的不夠好跟不上學業的會殿後(在鄉間名列前茅可是在都會全國就比不上的差距)一部份在大學得到一樣的教育資源後急起直追的所在多有變成系上前幾名申請生：跟繁星有像備審資料有篩平時成績而且面試這種東西很難速成是平時的人格特質就有符合該系要求也是平時會努力型會容易進入狀況指考生：臨時抱佛腳型短時間衝刺黑馬高手平日混爽摸摸魚考前三天努力拼搏型(很像指考前三個月背水一戰)這種就是認真起來很拼平常極度擺爛型當然這是大致上的趨勢沒有絕對界線各位觀眾我這種觀察對嗎？你們看到的現象是什麼？--真的？拿英文為例學測英文指考英文單字量快兩倍差距耶繁星制度本意不是錄取明星高中學生而是偏遠鄉間名列前茅的學生可是指考難度>>>學測啊所以文中點出兩極化現象我覺得繁星人的人格特質明顯是主因平日涓涓細流累積努力型

