https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459925769.A.5CE.html
th11yh23 (腦沙拉手術)
Gossiping
Re: [問卦] 台北捷運廣播，台語客家語改為日語韓語
Wed Apr  6 14:56:05 2016
其實還蠻贊成的，因為包括台語在內，台灣除了國語之外的任何語言都撐不過一個世代。鄉民大大憑良心講，會用母語跟周遭親朋好友表達地名/地點的有幾個？會用母語表達一件完整的事件的有幾個？比如說明做某道料理的過程，或者你最近吸收到的新知，又或者表達你的本職學能。你還記得上一個聽到母語的新詞彙是什麼嗎？「群眾募資」用台語怎麼說？「社群網站」用客語怎麼說？就算你講出來了，還是沒人聽得懂，因為沒人會這樣說。不是因為我們不會講母語，是因為這些母語早就已經發展停滯了，即使還有人會講，也已經行將就木了。--語言這種東西不是你高興怎麼唸就怎麼唸的是有人在使用才叫做語言否則頂多跟魔戒裡面的精靈語一樣所以這位大大會用台語跟朋友說話的頻率有多高？不是講髒話或吃飽沒這種溝通喔我指的是解釋複雜的事件或抽象的概念

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459925823.A.3C8.html
MatheFuck (媽英告)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅們被親友問婚時都怎麼回答的掛? 
Wed Apr  6 14:57:00 2016
看是誰問的，有不同的回答方式：爸媽：（馬英九式笑而不答）要好的親戚：我上禮拜剛分手拉（配上無奈的表情。）遠房親戚：上個月出車禍剛過世。。。通常這樣回答，都會直接句點對方，供大家參考^^--06/0913:4706/0913:4806/0913:4906/0913:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459925947.A.83A.html
chocopoodle (巧克普豆)
Gossiping
[問卦] 肥宅當工具人開車時要放什麼歌比較好
Wed Apr  6 14:59:05 2016
各位肥宅安安昨天收假，本肥宅要開車到天龍國有兩個正妹得知消息就跑來問本肥宅能不能順便載她們到天龍國身為資深工具人本肥當然義不容辭答應惹，安全送兩位正妹到天龍國男友住處結果今天正妹fb狀態說：「真的有人開車聽動漫歌耶好宅哦」本肥大感震驚昨天路上2hr都在放idolm@ster跟lovelive的歌兩個女生還說：「哇你都聽日文歌耶好厲害哦！」今天就發文婊本肥，害本肥心靈受創惹到底肥宅開車要放什麼歌比較好r謝謝各位哦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459926218.A.8CF.html
dadabailan (Argital)
Gossiping
Re: [問卦] 現在真的還有領22K的嗎?
Wed Apr  6 15:03:36 2016
宜蘭阿一堆公司都麻開22k有的甚至只有18720還沒有勞健保可以保朋友公司品管輪大夜班才三萬三萬欸--彰化肉圓我堂姐在台北上班行政職三萬五欸…剛進去沒多久真的太誇張了有些人是迫不得已…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459926230.A.6AE.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有民視主播王暐婷的八卦？捷運擠上去
Wed Apr  6 15:03:48 2016
朋友我覺得這種問法不見得是錯像捷運界的林宥嘉--小弟我本人就有遇過下列情況1.本來擠進去了，但是因為裡面高中男生太臭，又自己站出來。2.本來擠進去了，但是因為裡面都是巨乳OL怕瓜田李下被當為廷，又自己站出來。3.我上一站明明就擠進去了，但是下一站好意站出來外面讓裡面的人好下車結果他老母的一堆死歐巴桑衝進去害我進不去。4.本來擠進去了，但是裡面都是一些頭髮推的很短穿釣嘎跟鮮豔顏色百慕達褲或者海灘褲然後穿著夾腳拖的族群，又自己站出來。所以光從人在車廂外來推斷他剛剛沒有擠上去過本身就犯了一個先入為主的錯誤大概是這樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459926327.A.E87.html
Linama (SAY YES)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有自由中國號的八卦?
Wed Apr  6 15:05:22 2016
這艘叫做“自由中國號”的中國式古帆船，現在被台灣政府當作寶貝一樣看待。但是，其實駕駛這艘木船完成橫渡太平洋壯舉的那群人，他們背後真實的故事，想來真是令人啼笑皆非。移民美國之夢造就了“自由中國號”的傳奇按照這篇當事人訪談的報導記載，故事的源頭是1949年後，一群不甘願被國民黨政府挾帶來台灣的中國青年們希望能移民美國，卻苦於無法獲得簽證。於是有人異想天開，以報名瑞典國王國際帆船賽的名義，駕船前往美國。沒想到，這件看似荒謬的事情經過媒體報導後，卻引起國民黨政府的重視，由當時的台灣省主席嚴家淦親自督辦此事，還獲得美國駐台外交官的支持。最後，這組人就駕著已改名“自由中國號”的木帆船，橫越太平洋，前往瑞典參加比賽並肩負起沿途宣揚中華民國政府自由與民主的艱鉅任務。之後，經過四個月千辛萬苦的航行，這艘木船終於橫渡太平洋抵達舊金山。可惜，早已錯過當初要參加的國際帆船賽的舉辦時間。但是船上的青年們免簽“偷渡”美國的心願也終於完成。一到美國，這些船員紛紛跳船移民成功。而這艘幫助他們完成移民美國之夢的大功臣，“自由中國號”古帆船；在到港後也功成身退，被甩手賣掉停泊在舊金山港的某船塢中，任其荒廢。直到最近，台灣政府想起了這艘當年在冷戰期間，完成橫渡太平洋，並為國宣揚自由民主國威的“帆船國寶”。這才買回這艘垂垂朽已的破船，並拖回基隆，有了如今整修展覽的現況。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T325.--

