https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450763338.A.F1C.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
[問卦] 今天可以吃湯圓嗎
Tue Dec 22 13:48:54 2015
HEYHEYHEYEHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEY各位同學老師校長主任工友警衛打掃阿姨校狗小白家長工程師技師黑手保險業務員不動產經紀人小七店員全家店員賣麵的阿姨便當店的伯伯賣紅豆餅的哥哥賣鮑魚的姊姊大家好大家午安今天真的是他媽的超級無敵霹靂超屌幹姬芭史上究極最猛神扯世界嗨森的熱啊可是今天又是千載難逢的冬至應該要應景吃一下湯圓不過今天真的是他媽的超級無敵霹靂超屌幹基八史上究及最猛神扯市街嗨森的熱感覺吃了有非常大的可能性會他媽的中暑所以不知道該不該是她媽幹機掰很溫暖又好吃包花生包芝麻熱熱吃快快好濃濃稠稠一顆永流傳的湯圓大家她媽覺得怎麼樣呢??--sentfrommyAndrew--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450783158.A.26E.html
a3696786 (light123)
Gossiping
[爆卦] 小綠吱在李慶元總部四個月的所見所聞上
Tue Dec 22 19:19:15 2015
﹝文長慎入﹞小弟也不演了，先承認小弟我在李慶元的競選總部上班，所以嚴格說起來就是個黨工但同時我也個小綠吱，說小綠吱也不太對，因為我單純就是度濫KMT所以比較偏向民進黨，去年參加了反服貿學運，一個不折不扣在FB發憤青文的小魯蛇。你可以當成這是一篇黨工發的洗白文，但我更希望你可以把他當成一個故事，讓平常沒機會接觸到政治的人，能藉由我這四個月多來在市議會、在競選總部的所見所聞，能知道了解我所看到的政治環境，還有我看到的李慶元，到底是個什麼樣的人？以下內文都是我以我的視角跟觀點的見聞，多少加入了一點個人感觀，但絕不誇大或唬爛，大部分的東西也都有憑有據，如果讀完想看哪些部分的證據，應該都可以提出來但文章可能真的有點長，因為我希望能盡量詳細的描述整個過程，如果你對李慶元或政治沒甚麼興趣，那這篇文就是一篇又臭又長的廢文，如果對李慶元有興趣，對小弟進入過程沒興趣的可以直接拉到下面﹝我認識的李慶元﹞那邊，感謝大家。-------------以下進入內文------------﹝進入議會當黨工﹞小弟我是個還是念研究所的小魯蛇，今年八月國考失利後想說一直當米蟲也不是辦法，就上了1111去找工作，結果赫然驚見李慶元的市議會辦公室在徵工讀生，我心想一直在網路上噴KMT好像也沒甚麼幫助，不如去市議會看看政治人物平常都在幹嘛，於是就跑去應徵了。別問我身為小綠吱為什麼不挑綠營的議員當助理啊，我也想去高嘉瑜那邊應徵助理啊！可是1111就只有李慶元的辦公室開助理缺啊！應徵很順利，畢竟只是工讀生，他們也沒甚麼太大要求，我隔天就去上班了。我進去的時候辦公室就四個人，兩個負責內部，兩個跟著李慶元﹝以下簡稱議員﹞跑會勘跟行程。我一開始就是泡泡茶、接接電話、整理一些有的沒的的文件、打打雜工。到快一個月左右，議員叫我幫他整理他以前的政績放上他的粉絲專頁，偶爾發揮憤青的功能幫他們寫寫文宣，想想文案。因為他們對網路這塊真的很不熟悉，難得遇到了一個會用網路的年輕人，於是隨著選戰的接近我就被抓進競選團隊去了。進入競選團隊後我們終於多了三個同事負責管總檔、影片、公關，都是27-30歲左右的年輕人，另人感動的是都跟我一樣是小綠吱，所以工作上的合作跟觀念上還算蠻順利的。﹝黨工的工作內容﹞在市議會的時候除了打雜外，主要是在處理選民服務還有幫議員準備上節目的東西。我們每天都會拿到一張今天的行程表，議員大概從早上九點會開始跑會勘，跑到下午回來，當天如果議會要質詢或開會就去開，如果沒有一般就是上政論節目，政論節目結束就回來市議會開協調會，晚上跑鄰里間的活動到晚上十點左右，我每天拿到的行程表幾乎都是如此。會勘就是一些地方上淹水、加裝路燈、公共設施老舊毀損要不要修、馬路、變電箱又怎麼了等等一切跟市政有關的問題，議員要跟著市府單位的人去現場會勘看要怎麼處理，真的每天都有，我也不知道光文山區就可以每天有那麼多問題。協調會主要是處理人民跟政府單位的糾紛，把兩邊請來我們辦公室讓他們互相交換彼此的意見，然後議員協調看要怎麼處理，是兩邊都能接受的。譬如有特教老師覺得他被學校不當解聘、或是弱勢民眾的補助申請等。協調會跟會勘都屬於選民服務，我九月多時在負責整理選民服務表，那時候已經有500多件的選民服務案，真的多到靠杯，那些文件疊起來大概是六盒面紙高，平均大概一天就有2件的選服案。很多人說民代可以關說、施壓，其他議員我不清楚，但在我負責任的說在我接電話的這段期間，真的完全沒感受到議員威能，可以辦到的市府的確會因為議員的關係想辦法配合，不合理的在我轉達給主任的時候就被打槍了，根本不用到議員那邊。因為我是負責接電話的，大部分的陳情都是我第一手先接收再紀錄下來給主任。有的會打來說他考不過機車駕照，能不能請議員幫忙；有的會說他酒駕被抓了，明天要開庭，幫他跟法官說；或是不想當兵想請議員幫忙的，這種的主任如果真的送到議員那邊應該只有被幹噴的份。﹝我所認識的李慶元﹞我完全可以理解網友對他的看法，因為我在應徵前GOOGLE到關於他的一切新聞，我也覺得怎麼辦，老闆好像是個KMT退下來的垃圾，還是垃圾。一開始在市議會看到他的言行，除了脾氣差了點，但言行看起來都還算正直，跟我一開始想像的不太一樣。進入競選團隊這兩個月，我變的常常要直接面對他跟他溝通，才算是比較完整的了解了李慶元這個政治人物。如果要我拿一句話歸納，我會說他就是「正直的笨蛋」。在我看來他的確是個正直的人，我聽他說過很多次絕對不能收錢，收錢了你以後選民服務就會只挑有錢人服務。也聽他講過好多次他處理內湖捷運四億多的廢土弊案，他要揭發的時候別人塞了多少錢給他叫他不要鬧，他都沒收，其實跟在他旁邊看我是可以感覺到，他是個道德要求很高的人。為甚麼是笨蛋，因為他不會做人，我問主任現在國民黨內誰跟我們比較好，主任想了半天說：『好像沒有…』，主任說他一進國民黨就開始打郝龍斌的案子，還在議會跟郝斌斌吵架，吵到郝斌斌爆怒叫他有種到議會外面講，很多黨內政策他唱反調就算了，還會嗆自己黨內同志，誰還敢跟他做朋友。以前馬英九當市長的時候，有預算案他還在跟別人開會協調，結果預算案就先過了，他直接在議會亂摔預算案爆怒。他就是那種覺得自己做的事情是對的，就會直接爆發的那種，簡單說，以前的他就是一個難以溝通協調的人。我曾在電梯裡遇到別的市議員，他看我是新來的穿議員的衣服就問我：「你是新來的喔？你老闆很兇齁？」，我笑笑的說還好，因為他真的沒有兇過我，每次遭殃的都是主任。但那為市議員又說：『他兇歸兇，但是個認真的好人』。這樣的個性讓他常會做出一些衝動的行為或失言，譬如前陣子他說：『我文山區不是公宅集中營』的發言搞得沸沸揚揚，我看到當場傻眼，因為他平常最常在講居住正義，以前最常處理的也是公共住宅跟平宅的案子，市議會裡光是他社會住宅的資料就好幾堆，怎麼講出這種鳥話？他回來我們問他，他才說他是說市府規劃五萬戶社會住宅，一區平均分4166戶，文山區目前就已經規劃7000戶了，在加上這4166戶文山區就是其他區了兩倍多的量，社會住宅不能蓋這麼集中，我才知道他這是怎麼回事，還好他星期一跟柯P的夜會有提到，不然我看又要黑到底。﹝李慶元的爭議﹞昨天跟柯P的訪談問到很多議員他過去的爭議，還好那些我們很早就問過他了，他的回答也跟昨天差不多，不然昨天他回到總部都快九點了，根本沒有時間跟議員對到稿，只能幫他準備照片跟政見就讓他上場。但昨天訪談不長很多事情他其實也沒說清楚，我在這邊再把我們問過他的結果跟大家聊聊。因為議員本身根本沒在用網路，所以對網路上對他的評價可以說是一無所知，剛聽到我問他那些他的爭議言行的時候，他常一頭霧水覺得殺小。我記得我第一次跟他聊，問他的問題就是你加新黨跟國民黨是不是因為你是統派，他反問我為甚麼他是統派？他離開新黨就是因為新黨變成統派還跟大陸掛勾，他怎麼會是統派？然後開始跟我講古，說20年前的新黨只說捍衛中華民國，而且還是國民黨的改革派，根本不是一個偏統黨派。加國民黨時新黨沈淪到不行，那時候馬英九說要處理黨產，看起來很有改革的樣子，他也想進去改革，結果一進去就得罪一堆人，改革個毛。他說他的主權立場就是中華民國是一個主權獨立的國家、範圍及於台澎金馬，他覺得維持中華民國是保護台灣不被中國侵吞的護身符，所以他也沒辦法接受台獨的立場，他覺得那時候的政治現況去主張台獨是不負責任的事，除非全台灣人民公決改國號獨立，那他就沒有意見。我接著也有問愛國同心會的事，他調出他的協調會文件給我看，他說那次就是愛國同心會的車子在101那邊太吵被檢舉，結果警方來把愛國同心會的車子扣走了，愛國同心會就來找他陳情。他覺得警方執法有點過當，太吵可以請環保署開罰，可以把喇叭沒收，但沒有必要把車子也扣走，所以就開了協調會讓兩邊來協調。陳情的結果就是請警方調查有沒有把車子整台扣走的必要，還有以後這類事件有沒有處理的SOP，才不會再起爭議。議員說那之後也沒再幫過愛國同心會，之前跟柯P說有議員跟警局施壓愛國同心會打人的事件，那個議員也不是他，不懂為什麼這樣會跟他扯上關係？{還好這個昨天柯P有幫他澄清不是他XD}接著就跟昨天在電視上一樣拿出228受難家屬還有之前許博允性騷擾事件的照片給我看，跟我說他當民代以來明明也幫過很多獨派、或是偏綠的人士，怎麼都沒人這樣就說他是獨派XD變色龍的問題其實我們也早就問過，他那時也是苦笑的說他從政20幾年，他會不知道怎樣爬的比較快嗎？學賴士葆當個乖乖牌你看他過得多好，他何苦每天在那邊跟黨中央對幹，然後變成黨的眼中釘，最後再被開除黨籍，這樣有過的比較順遂嗎？如果無黨籍有比較好過，國民黨那些議員立委早就退光了，誰還要待在那邊。接著就是拆陳水扁照片的事情，這件事他也沒甚麼辯駁的，就是當時兩顆子彈事件弄的藍營支持者群情激憤的包圍總統府，他就跑去拆扁照幫忙洩憤。其實我很擔心他昨天不為這件事情道歉，因為在我看來他的個性就是一個極為頑固的人，脾氣極硬，你很難勉強他要做甚麼。沒想到他在昨天的節目上乖乖道歉了，在回去的車上我就說議員我沒想到你真的會道歉，他說他覺得他近年來最大的改變，就只是不再以為自己的正義就是正義。他說他以前真的覺得他在做對的事情，就不用去管別人的意見，以前他缺乏跟他對向意見的理解心，他根本懶的管。到318學運後，他才知道很多事情他以前的想法早就不是正確的，這不叫擇善固執，這只是自以為是，很多事情對他而言是正義、正確的，但對別人而言不是。所以他在團隊裡找了我們這些年輕人，不然憑他自己的理解永遠沒辦法知道年輕人到底真正在意甚麼。議員其實一直很在意一件事情就是，怎樣可以讓年輕人認識我？我跟他說其實我也不太知道，因為我是鄉民，我看到李慶元還不先噓爆你這個啦雞。議員跟我說不然我們辦個咖啡座談請網友來聊天好了，不過被我們否決了，因為想也知道誰要來跟你李慶元喝咖啡，這也太不吸引人了吧幹。今天先打到這邊好了，如果大家有興趣的話，下集關於選舉的事還有議員的事我明天再打，以上就是我所認識的李慶元，如果你願意看完我就很感謝了，認不認同、或是覺得我在漂白、黨工文都沒關係，我打出我所看到的東西，其他就交給大家自己去評論跟判斷。偷渡一下我們整理過的昨天訪談的連結給昨天沒跟到的人：--

