https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458113075.A.F4B.html
Sawake (打字扭到手)
Gossiping
Re: [問卦] 日韓對同性戀態度為何比台灣還封閉?
Wed Mar 16 15:24:33 2016
據網絡上的資料，台灣的基督教與天主教人口約6%～9%四捨五入跟你算10％好了，台灣就出了一個這麼不屑去麥當勞怕被污染的腦殘護家萌僅僅只是10%韓國的基督徒人口則是26%想想看2.6倍的護家盟、2.6倍的腦殘、2.6倍的舔女童，人口又是台灣的兩倍，根本天翻地覆，談個屁喔後續用電腦編輯文章之後，再增加韓國的2004年調查的天主教人口是9.6%，資料久遠我們算9%26+9=35%3.5倍的護家盟、3.5倍的腦殘、3.5倍的舔女童、3.5倍的人會被廁所汙染另外我們不要戰宗教，只是剛剛好反同組織都有宗教背景，我相信很多台灣很多基督徒還是能夠接納我們的--歹勢歹勢用手機發文沒有注意數字打錯沒辦法阿！阿就偏偏好死不死，信望盟是基督教背景、護家盟也這麼剛好也是基督教背景，好死不死跳出來反同的藝人也這麼剛好都有基督教背景然後自己去查查南韓反同的組織，也是剛剛好都是基督教背景真的都只是好死不死剛剛好有問題是貼歐美的數據沒有意義Ｎ年前的歐美也是一堆極端主義（雖然現在也不少），但基督教在歐美歷史多久了？他們經過多少的時間才把「與世推移」給融入到宗教裡面？但是亞洲不同阿，基督教才只有多少年的歷史？與世推移這種衝擊在亞洲還有很大一段路要走

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458113078.A.CF8.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [爆卦] 83%日本人對中國無好感 日本鄉民的
Wed Mar 16 15:24:36 2016
日本人自視亞洲一等人連自己國家的琉球人都要歧視更何況是非白種歪國人但是如果你是一個舉止得體，熟悉歷史的中國人，日本人還是會加以敬重如果再加上英文流利，那就甚至會用崇拜的眼光看你這點韓國人跟臺灣人是無論如何表現都做不到的“中華”兩個字對日本人來說還是充滿儀式感和吸引力親身經歷，理性勿戰，糾咪～～--臺灣人跟日本人交往，還沒開始接觸心裏面就自我矮化三分，你要別人怎麼敬重你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458113219.A.39D.html
az134679258 (AZ)
Gossiping
[問卦] 有沒有老闆娘手指都不怕燙的八卦
Wed Mar 16 15:26:56 2016
小弟我剛剛餓了跑去常去的攤子吃點心老闆娘送餐都不怕燙的難不成大姆指已經修煉到金剛不壞了嗎我都要放涼一點才敢入口老闆娘卻毫不在乎果然高手都在民間BTW,這樣只要65超爽DER-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--其實吃這麼飽晚上也可以不用吃，中午我沒吃飯啊哈哈對喔，北門街

