https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463080756.A.8A0.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
[問卦] 以後殺人的現行犯可以直接幹掉嗎？
Fri May 13 03:19:13 2016
因為證據確鑿，所以感覺也沒有什麼好審的，直接幹掉還可以省一筆！至於是否有可能是被教唆殺人呢？或是其他的原因，誰在意啊？所以真正的主謀可能根本在快活，不過大家根本絲毫不在乎啊！快速殺掉廢物就是爽啦！所以是不是要向自己選區的立委施壓，要他們提出公開殺人直接處死的法條，來滿足大家也喜歡殺人的快感？--所以找到鄭捷殺人的原因了喔？所以找到鄭捷殺人的原因了喔？高度懷疑LIS是在坦這件事情。喔！當然要有阻卻違法的配套啊！應該很多人會報名，太刺激惹！喔！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463080873.A.ABC.html
sumarai (Pawn)
Gossiping
Re: [新聞] 《漢聲小百科》的魔法師走了 吳美雲享壽7
Fri May 13 03:21:10 2016
漢聲真的出了很多套很棒的書籍中國童話故事有圖有錄音帶每天晚上都要聽一卷裡面故事也算保羅萬象了涵蓋漢人到少數民族，也有台灣的部分甚至還會講到很玄的神話XD少昊之類的當然長大了知道的多一點了裡面故事孫中山的神奇童年就看看笑笑了兒童文學，青年文學部分選書也選的不錯最近才剛翻完機器人第一本看完覺得劇情似曾相識原來機械公敵就是翻拍這本但很多人推的紅色羊齒草的故鄉我看完就覺得只是養狗日記lol--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463081045.A.4F2.html
j10417 (  )
Gossiping
[問卦] 颱風天就是要泛舟的原始影片
Fri May 13 03:24:01 2016
今天跟朋友聊到媒體斷章取義的例子。我就說最經典的例子是颱風天就要泛舟的泛舟哥，他其實要反諷記者。朋友就說，這是他事後講的吧？有證據嗎？我就說記得我有看過完整版含反諷的片段。但是剛剛google怎麼找都找不到完整版影片，想請問八卦版的大大，是我的記憶錯亂，還是真的有完整版影片呢？謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463081586.A.849.html
harry901 (harry901)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有阪神大地震的八卦?
Fri May 13 03:33:04 2016
現在關西最大的私鐵阪急電鐵在當年整個阪急神戶線柔腸寸斷日本人只花了半年的時間就讓他復舊正常運行當然會這麼快有另一個原因就是這條線沿途的運量需求太大了修復期間只能區間運行+巴士代行因此只花半年的時間讓這條線正常運行真的很佩服日本人的效率(PS.伊丹線因為線路短運能影響不大但卻又受災很嚴重整個車站都沒了所以花了四年時間修復)這是紀錄片原文影片有節錄到山陽新幹線其實也有幾個地方受損嚴重甚至整段高架斷掉20秒左右日本人只花了三個月時間就讓山陽新幹線恢復正常運行不過因為新幹線的土建規格本來就比較好所以比起一般鐵路的受損沒那麼嚴重這影片紀錄當時的新聞資訊加上原文第一個影片nhk神戶放送局監視器可以知道日本人在20年前就有地震預警的系統了這是紀錄災民的影片日本人都很有秩序排隊但是由於物資不足有排隊卻沒有領到的災民情緒一上來也是會表露出來的不管是哪國人就是了因為阪神大地震發生在人口稠密都會區雖然規模7.3比311還小但因為這樣受災的情況其實不會比311小官方統計有6,434人死亡，43,792人受傷，房屋受創而必須住到組合屋的有32萬人。(詳細參見wiki)死亡的人數有80％都是因為木造房屋而死亡有些是因為傾倒有些是因為火災而且當時日本一直以為關西地區發生地震的機會比較小沒想到發生地震之後傷亡這麼嚴重此事件讓當時日本執政黨失去連任的機會促使日本政府不得不面對制定更嚴苛的法規與系統來因應此外當時日本的黑道/暴力團不但沒有趁火打劫反而自動自發參與救災的活動可以參見阪神大地震的wiki(日本語)其中的"暴力団関連の報道"的章節當然發生這麼大的事件也會有一些犯罪問題利用此事件詐騙/趁火打劫/強姦等的犯罪事件也是有的不過當局統計之後這類事件的發生率是比發生地震前還低的相關資訊參閱阪神大地震的wiki(日本語)"犯罪・問題行為"章節日本也是不斷的從災害中吸取教訓不斷修正不斷進步我們也是天災不會不來我們只能從經驗中學習--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463081592.A.023.html
Mews (On Your Own)
Gossiping
[問卦] 現在沒睡的人在幹嘛？
Fri May 13 03:33:09 2016
夜已深大家怎麼還不去睡搞搞呢？是不是沒人唸床邊故事睡不著呀？還是會怕黑呢><肥宅我手機快要玩膩了可以陪大家唷還是有神馬其他原因呢？有沒有相關八卦？--好玩嗎？辛苦你了不繼續睡嗎？鍋神4ni加油我也差不多加油看哪片還不分享還有時間回去睡吧還有氣泡嗎？看哪部記得分去看泌尿科可以介紹一下嗎？QAQ==?想不出結果的除非妳也發瘋情人眼裏出西施晚安～喝點熱的試試好看嗎？請問你是...？辛苦妳了分享看的片呀嗯...口味頗特殊記得擦乾淨低頭吃便當再接再厲回去可以喝牛肉湯剛剛好辛苦了加油沒玩過不會玩射擊遊戲我可以教你幾招我頗有心得不要起爭議啦吃不到羨慕QAQ克制一下是個大工程喔跪教授還來得及拍拍下一個會更好你人真好呷飽緊睏跟誰洗呀？早安呀夜還很長沒辦法睡很有個性不錯也是辛苦了回去睡吧歹勢哪裡呢？晚上很多人都怪怪的難免會想歪咩我也是>///////////<吃早餐囉說好的分享呢？記得洗手要去哪兒呢？純聊天嗎？喝點小酒吧嗯這樣好玩嗎？試過才知道下去c吧看完快去睡加油沒看過捏辛苦了我之前也有經歷過拍拍要過的比對方好什麼店呢？什麼店呢？晚安囉應該不在台灣吧？每個人的想法都不同不要想太多沒辦法睡在國外ㄅ有心事嗎？喝點熱的吧在哪兒呢？沒鎖門的意思嗎？幫助入眠嗎？上完再睡吧打赤膊哪個國家呀？有情人終成眷屬怎麼了？我也一直被蚊子叮加油好好犒賞自己吧辛苦了加油吃早餐吧我也頗好奇好像很厲害你覺得呢？請問她是誰？-4QAQ別難過了拍拍該起來囉嘿嘿...紅豆jj真早起加油你不也一樣廣仲4ni要去哪呀？你們上一樣的班嗎？快來了別再幹啦我也很幹下班叫他請你吃早餐好遠哦那邊環境如何？擦乾淨滯美還叫魯蛇...早安呀歐洲人真愛唱歌半夜了還不睡嘎U辛苦了回去睡吧還不分愛德華4ni嗯...加油嘍你也是考試加油嘿嘿想不到吧晨尻真甜蜜真認真早餐要吃的像國王去哪呀？贏了記得分恭喜我也是你找到了嗎？各位考試加油先睡了晚安～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463082039.A.4B0.html
isaluku (山本君)
Gossiping
[問卦] 政府為什麼不推法學教育  反而推讀經教育
Fri May 13 03:40:36 2016
我先坦承了，在下才疏學淺，學到的法律知識都是很粗淺的、沒系統的、人云亦云。但台灣千千萬萬的公民除了法律科系的，應該都跟我一樣長大吧？法律對於人不是很重要嗎？為什麼教育當局不從小開始實施法律教育？懂得法律的國民，無論是長大的過程以及長大後，自身以及國家的權利義務都會很清楚。學校不實施正規法律教育，反而弄一大堆讀經教育，還搞讀經會考，都念一些師云子曰弟子規啦，朱子治家格言這些社會實務上根本用不到的東西，是想要愚民嗎？有沒有我國正規教育不實施法律教育的八卦？會考也不考，指考也不考.....是怕實施法律教育後所有的人都變成刁民把政府告到死嗎？因為政府帶頭違法亂紀的東西貌似不少......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463082258.A.E06.html
hank819332 (hank)
Gossiping
[問卦] Re: [問卦] 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 03:44:15 2016
天哪！此案斧鑿痕跡這麼深，竟然還會鄉民叫好，你說優先處死鄭捷並沒有違反法律阿，是沒有錯，但是今天優先處死他的理由是什麼？竟然只是因為“我們覺得他特別可惡”連讓律師團上訴到時間都沒有，就十萬火急的把鄭捷給槍掉，此例一開，以後法務部就可以因為“我們覺得某人很可惡”而不給他救濟的機會，馬上把他處死。不要覺得這種事不可能發生，看看之前的黑箱服貿，洪仲丘事件，不正是政府的鑽法律空子和不依法行政而造成的，當初花了多少力氣去糾正啊，而今天LIS又抓到了個法律的空子把鄭捷給碰掉，結果沒有人跳出來反對，反而是普天同慶，現在最需要的就是提出一套處理死刑犯的法條，不要再讓死刑犯成為炒作的工具，該處死就處死，該給他救濟就要給他時間，結果呢？我們正在用我們的行動給政府一個訊號，只要“風向對了”或是“我們覺得這很重要”就可以去鑽法律空子，那接下來的美豬，TPP是不是只要政府覺得風向對了，就可以不受監督自顧自的執行？當第一個違反規則的人沒有被處罰，後面的人就會開始模仿，等到大家都開始“援引前例”那規則也就失去意義，難道這就是我們要的，再創造一個不受監督，隨心所欲的行政怪物？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00LD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463082429.A.9C3.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑犯可以要求不打麻藥嗎 ???
Fri May 13 03:47:04 2016
這世界上除了一些不講人權的國家以外，絕大多數還存有死刑制度的已發展或發展中國家，在執行方法上面都是以「最順利執行」與「造成最低痛苦」為指導原則的。例如說，日本採用長墜絞首刑，也是要精心設計到能瞬間奪去死刑犯的知覺為準則。美國主流的三種藥物注射刑，第一劑也是先打巴比妥酸鹽（速效的麻醉劑）使之陷入昏迷狀態，第二劑打肌肉鬆弛劑，第三劑才打氯化鉀把心臟停掉。而次主流的單一藥物注射刑，則是打複合式的巴比妥酸鹽藥物，也是具有麻醉的效用。說穿了，美國注射刑的設計，其實跟安樂死有著異曲同工的地方。美國死刑執行的準則（protocol）非常嚴謹。死刑犯只能自己從幾種執行方式裡面選擇一種（許多州都提供兩種以上的執行方式。例如加州可以選擇注射刑與毒氣室，華盛頓州可以選擇絞刑與注射刑），而且是完全根據當事人的自由意志去選擇。而像「要不要打麻藥」這樣的執行細節，是完全不給人選擇的；當事人自己不能選擇，被害者家屬也不行，更不要說一般大眾了。而且，如果有些外在條件不允許正常而嚴謹地執行死刑，美國各州是寧可不簽發執行令，也不願意改動protocol去苟且。例如說，去年因為美國本土的硫噴妥鈉（三種藥物注射刑的第一劑）停產，有好幾個州俄亥俄州，就凍結了去年年底的幾樁執行令。而有其它備案的州像猶他州，則是百般不情願地選擇了人道程度較低，或是意外可能性較高的第二選項（猶他州的第二選項是火槍隊槍決）。這種嚴謹度，第一是為了保證死刑執行過程中的意外性減到最低。死刑執行是一種臨場變數很多的過程，即使注射刑也不時會遇到因死刑犯肌肉緊張而引發的「噴管」（blowout）意外。第二是為了讓死刑所造成的外部政治效應降到最低，絕對不能有任何「私刑」的想法去介入。像台灣這樣，居然還能有人大剌剌地說出「公開處刑」、「禁止打麻醉劑，讓他知道痛」的想法。而且持有這種觀念的人裡面，甚至還包括臨場相驗的法醫；真的是不知道她的專業都丟到哪裡去了。----她的言論背後隱藏的是台灣人對於死刑觀念之薄弱，甚至薄弱到了可以去聯結到私刑的程度。一般百姓打打嘴砲就算了，從法醫口中聽到這種言論，真的是讓我感到不可置信。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463082555.A.64F.html
bearso3 (sobear)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 03:49:12 2016
本魯支持死刑唷，這前提說出來會不會少點噓??其實對於本魯的看法吼，程序有問題嗎?看起來真的沒有甚麼問題啦，該殺就殺只是看著版上對著行政裁量這件事情的研究本魯剛剛好稍稍有點深入研究過當然也許是我的探討方向不太對有請版上各位大大好好的指點我一下首先行政先例並沒有具有實質的法拘束力但是，是否會對於人民心中產生一種類似信賴保護的感覺呢?(這是我個人腦補的想法啦)就好比如果你今天闖紅燈被警察當場攔下開罰警察說你闖了紅燈，我要開6000元的罰單此時你心中不會產生，x，為甚麼我要罰6000??你就會大量提出為甚麼誰誰誰以往都是開1800..為甚麼我就要開6000的道理出來當然犯的罪有所不同，但是其實意義是一樣的這就是行政裁量權，當然我解釋的很淺如果有興趣要深入討論的話，我們可以一起再回去上課並增開研討會，畢竟這對台灣是正走向所以我們的行程法不就有限制公家單位禁止如此嗎?行政逾越，行政濫用，行政怠惰皆不被予許今天我個人的判斷啦，大家討論的LIS是有沒有(不當聯結禁止)這件事情如果有不當聯結，即使是死刑犯，也不該受到如此對待如果有不當聯結，即使你的行政看似再如何沒有問題那~~~~就真的沒有問題嗎?鄭捷該死嗎?我是覺得他該死目前台灣的(現況)真的也不適合廢死畢竟真的民智未完全開(別噓我)因為此句意思是包含我自己再者，我想試問大家都清楚鄭捷在捷運上做了甚麼事殺了幾個人?那麼~重點來了，有誰知道他有沒有犯了其他事情呢?也許某個失蹤的人口是被他處理掉的呢?也許哪天突然有證據指向哪件兇殺案是鄭捷作的呢??(當然這也只是假設)有人一定會說，可能他打死都不會告訴你那~~有沒有可能他剛好就會告訴你呢??就曾經真的發生過因為某殺人嫌犯原本要死了因為透露出其他案件，結果立刻分案調查(這又是另外一個層次的資源了)討論到此其實真的只討論到皮毛而已對於版上的大部分人，我只是個肥魯宅真的沒有懂很多只是行政裁量真的不是讓政府可以說你該死就立刻死其中包含了原則真的很多!!!本魯肥宅說明完畢要噓就噓吧紅的喜氣嘛--所以在這方面就是檢察官的辛苦了要去判斷真假還要對應證據但是有這概念的死刑犯，我想應該不算多數想說版上臥虎藏龍可以趁此聽聽別人學到的是甚麼，增加思考面向結果原來根本沒人想認真討論..要實際上講解真的很難耶但是樓下大大解釋的簡單明確有沒有瑕疵我真的不清楚所以我才覺得這就是討論的方向阿只要發生任何一種都是有裁量瑕疵不是嗎?畢竟4~10條的原則哪個都不能犯這樣子的懷疑怎麼會是變成隨便虎爛呢?這樣子講好了警察一次攔了43台車子開罰然後你是第43台，警察直接走向你然後就跟你說開你6000罰單你問他前面的為甚麼不先開結果一群人民跳出來說你的最嚴重最可怕(可能因為你剛闖紅燈差點撞到人)然後警察拍拍你的肩膀跟你說年輕人，我會開他們的，但是你就是要先開此時，不覺得好像沒問題，但是又怪怪的?依據此論點，不能懷疑不當聯結嗎?對了，其實法務部對我來說我認為它是個行政單位!!這個我跟你的認知不太相同怎麼感覺你錯亂了?可理論述的更詳細清楚點嘛..我論的點不是鄭捷有沒有罪提非常上訴怎麼會是這篇討論重點?你不就是標準的我只要提出一個論點就好像我說鄭捷不該死一樣呢??討論的重點在於行政單位法務部有沒有可能有瑕疵依據行政先例來講好了你怎麼可以說服我他完全沒瑕疵?我連例子都舉給你了，還要更深入解釋嗎..最後說其他案件可能相關我就說那是假設但那是一種可能性但是這個假設有被我放在這次裁量裡面嘛??這怎麼會是(量刑)的問題??我提的例子你連提都懶的提這不更證明了你這種人不是要討論實情嗎??根本就是理盲濫情想要人治而已?你可以看清楚一個事實嗎?我說的假設只是可能性之ㄧ我有說那是原因之ㄧ嗎?我有沒有強調要(證據)?所以大大你的意思是我就是寧願錯殺一百只要殺的不夠快就是拖延正常司法程序嗎?剝奪他人的生命法益是不容許國家犯錯的我這說法不代表說鄭捷可以剝奪他人的但是如果連國家都可以犯錯，那為什麼人民不行?所以我提出的論點是有沒有可能國家做的事情可以讓人民信賴他們並沒有犯錯而不是回到說，我有裁量權所以我最大如果這樣子講，根本也不必有裁量收縮至零或是行政先例這種東西吧?反正我說了為準，信賴保護是甚麼屁東西這樣子?其實我個人認為是不當聯結禁止就是以防權利被放大可是普遍人民好像覺得管它有沒有放大反正鄭捷死了就是爽深怕這權力哪天真的殺錯人時候才是最可怕你乖乖啦，我超支持人權的怎麼會把人權當個屁呢?從何論點看出呢?所以加害人犯了甚麼罪是需要深入調查的吧?這點你應該非常同意!!!那如果今天因為我行刑比較慢等於拖延司法程序那我還需要深入調查甚麼?只要確定他殺了某a，他就死刑，速殺!!結果因為我調查到他可能也殺了某b但是他是被教唆殺了某b的時候??此時如何辦哩，求指導!!!羈押是法官絕對保留如果有證據指出需要羈押事証那就羈押吧!!!但是如果你可能是法官曾經情敵所以法官依此判定羈押你這才是我想討論的地方醒醒好嗎...我是將此認定為一種信賴保護如果今天律師認為(通常)有多少時間提起救濟然後今天因為行政如此裁量是否會產生一種我信賴受到侵犯的感覺但是很多人只會討論到鄭捷就是該死，提甚麼屁救濟該死跟提救濟根本兩回事也不是說提救濟就免死一樣而如果一往慣例都是如此迅速確實我想問題點真的就不太多了以往慣例是多久就是多久?這很難懂吧??假設只是舉例子而已如果不舉例子直接討論專有名詞對你來說會很容易理解嗎??我不就是要解釋給你這種人聽的?這時候又要舉例子了，不然你又不懂，我好累普遍都罰1800..因為有人罰過6000所以你就該被罰6000??你說跟鄭捷差不多時間也有，沒錯!!那你如何判定鄭捷跟他差不多時間執行的有一慣的標準呢??這不就是要討論的東西嘛??如果6年是慣例，通常不就是如此執行?你要給我一個不是6年的原因吧???因為救濟結束，罪證確鑿這都沒有問題但是LIS自己說出不能告訴律師否則他會提起非常上訴這不反而就是有不當聯結情形?更何況，因為民怨四起所以該(立刻)殺?更不用談論到其他聯結

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463082802.A.A7E.html
JETPOWER (TIGRA JET)
Gossiping
Re: [爆卦] 海關說要告我該怎麼辦？
Fri May 13 03:53:18 2016
先整理一下雙方的錯原po1、回嘴+碎碎唸不看時機都已經講自己感時間了還在動嘴閉上嘴配合不是更快？禍從口出你這不是逼人用權力玩你官員1、看不懂風向剩7天了褲子還在海上嗎？2、玻璃心被嘴個幾句在在職場上崩潰甚至後面的追上去嗆聲難看的只有他自己而光就貼紙在場沒人有錯一個是勇敢表達自己的立場一個是做好自己的工作錯在無能政府和垃圾中共如果真的告下去原po贏了面子輸了裡子官員輸了面子贏了裡子結論動嘴之前先動腦--時間啊再走法律程序的話公務員的肯定比平民閒原告有一堆程序不用去+上法院是公假這差別夠多了吧長官立場不同還這麼跳背景很硬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463083160.A.FBF.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷處死有程序問題？
Fri May 13 03:59:17 2016
研究研究研究早就作出來了阿你們根本沒看結果在這裡靠北沒人研究犯罪生理特徵方面很多人說過了我就不說了我來談一下沒什麼人說過的部分吧其實我也研究過鄭捷這個案子不單是只有這個案子其他近期的案子我也都有研究過鄭捷是因為小時候被女生霸凌交不到女朋友之前的殺女童、湯姆熊殺童魔剛被女朋友甩、台大宅也是告白失敗還有先前南部也有一起告白失敗殺學妹的乃至於更多的殺人案都跟這有關我這樣列出來各位很明顯看出什麼了吧?沒錯這反映出的是現代男性的焦慮關於目前社會對於性別平權的焦慮男生一方便被要求許多東西要買房買車交女朋友才是個好男人但現實就是女性意識抬頭了男性不只要兼顧傳統價值還要接受新時代女性的思潮男性要交到女朋友沒這麼容易但不交女朋友不管是生理上的衝動抑或是社會上給予的壓力都很巨大男性在這個世代面臨了無比沉重的負擔這造成了這些男性"瘋了"因為這些男性不知道該如何緩解這種壓力所以他們只能藉由最殘暴的行為來釋放壓力要從根本解決這問題?很簡單阿盡量打壓女性就好了我講白了女性就是比較弱(生理)所以女性殺人的可能性較低因此打壓女性讓這些男性的壓力得以釋放就能減少整體的殺人數讓女生學習三從四德以減少男性受到的壓力讓女生早早結婚使男生減少討不到老婆的壓力雖然這確實能解決男性面對社會型態轉變的壓力可是白癡都知道這很不合理對所以我本人其實一直在往這個方向努力大家可以去看看我過去發過的文章都是為了讓男性在這個世代中壓力減少不過那些滿口喊研究的啦跟們根本不在乎我研究結果就是這樣我也為了研究的結果努力進行改變而那些人就只會噓我廢文講白了他們就只是想噓而已他們才不管什麼研究、什麼改變呢我一個研究先行者這麼努力他們根本沒看見!!!我跟大家報告一下我到底做了些什麼1.因為男性面對傳統男性的框架束縛，但又面對新世代價值觀的衝擊，造成了認知失調因此我作出的努力就是改變大家的認知我常常發一些甲文或者是推一些肛啦、吃洨啦就是如此我要讓焦慮的男性明白:交不到女朋友不是這麼嚴重的事情就算交不到女朋友你也可以交男朋友阿~2.男性固有的生理衝動雖然我不鼓勵氾濫的性行為因為那會造成更加嚴重的性病問題所以我也時常發a片文鼓勵現代男性尻槍藉此排解生理上的衝動像我昨天就發了一篇了結果還有人噓我真的很過分3.新時代女性主義崛起的價值觀衝擊對此我也只能宣導更加系統性、邏輯性的女性主義概念讓大家了解到女性主義到底是些什麼而不會讓女性主義的思潮成為男性的重擔讓男性知道女性主義的潮流之下男性也能保有自己的一個適當的定位4.寂寞雖然生理上的衝動男性可以藉由尻槍排除但我也必須承認並不是所有男性都能接受交男朋友來排解寂寞的因此許多男性依然是寂寞著的對此我也發了很多貓咪文我跟大家說吧就算不交男朋友、女朋友你們還是可以養貓阿貓咪可愛喔~~~~貓咪可以幫你舔舔女朋友都不一定會幫你舔舔了更何況貓咪這麼可愛!!!!5.充實的生活我跟大家說我每天發廢文討噓這是種使命我讓那些生活沒有目標的人有著這一個噓我來當每日任務作為活著的目的藉此來充實他們的生活甚至是引發其他廢文同道才思泉湧一起來為此努力我們這麼努力但卻不被人認可我們走在一條孤單的道路之上但卻無人認可即使如此...即使如此我們也持續的努力下去以廢文救世...這就是我們的救世之道我們...我們這麼努力卻沒有人看見可以給我們一點鼓勵嗎QAQ--03/2216:0803/2216:0903/2216:1003/2216:1003/2216:1103/2216:46--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463083499.A.051.html
merceralex (GOD)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有現在父母寵小孩沒有極限的八卦
Fri May 13 04:04:57 2016
安安大家好這個我知道強者我朋友是獨生子家境非常好家裡也非常寵他BMI應該不輸給眾肥宅除了每個月固定零用錢一萬塊不夠可以無上限的拿他家還買了一台歐洲車給他粗估一個月應該花兩萬有妹也一直源源不絕的主動貼上來至今應該有50人斬了每次看他跟我分享的照片都看到懶趴癢癢比起我這種魯蛇真的是QQ--

