https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464180237.A.D3B.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 台商出走 和 中國武統 哪個機率比較高？
Wed May 25 20:43:54 2016
迫害全台灣人安居樂業的兩大恐嚇集團：資本家和中國政府在520變天後，果不其然又是只能提高音量繼續恐嚇恐嚇還這樣明目張膽，難道政府都沒辦法反制這種聲音嗎？有沒有台商出走和武統台灣這兩大恐嚇哪個成真的機會比較高的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464180312.A.625.html
amm123 (amm)
Gossiping
Re: [新聞] 84％退休公務員 月領逾4萬
Wed May 25 20:45:08 2016
若一個人在55歲可以領到跟一般上班族一樣的薪水，但完全不用上班，你會去做什麼事？男女通用的選項，出國環遊世界，超過生活開支所需的金額，就給下一代買房基金。但是男生通常就比較不安份一點，找到兩個實際的案例：一名86歲顏姓老翁17年前與第2任妻子離婚，隨後到中國又結婚2次並生子法官勘驗顏翁先前擔任公務人員，退休後的月退奉、18%優惠存款利息，每個月可領4萬餘元，所得高於一般水準86-17=69歲已經在領月退俸了。爸爸公務人員退休後...原本我覺得是我媽小題大作我有問我爸他一直否認結果前幾天居然跟我說我爸要娶阿美當小老婆拿同意書叫我媽簽字...我爸對他很大方除了每個月三萬還前前後後多給他十幾萬我想問的是，退休金的目的是為了照顧老年的生活，滿足最基本的需求。還是像中華民國對軍公教一樣，給比起一般上班族還要高的薪水，但又不用工作，這樣做符合退休金的目的嘛？這筆費用，為何最終要由一般的民眾買單？買單的民眾，能拿到的退休金還比較少，這樣公平嘛？民眾每年繳的稅款，為何自己不能平等的享用到？--老實說，我一直搞不懂考不考上，跟月退領錢有什麼關聯。有能力考上，在職期間就應該給付你的勞動所得，這不是常識嘛？月退是保障老年生活所需的吧。給超過生活所需的金錢的目的是？跟勞保勞退整併呀，你們怎麼訂定勞保勞退的，大家一起遵守遊戲規則。你講的就是確定提撥制與確定給付制問題，這個美國就一堆企業因此破產了。你可以接受中華民國因為給付給這一小搓人而破產，其他民眾可不會接受。請回到我上面一開始所講的，科技業的勞工們，公司給付他們的勞動所得，不論高或低，這些都是在職期間給付的，這沒什麼問題呀？我現在講的是老年保障的退休金給付。這個有需要給到超過基本生活需求嘛？為何還是會把退休生活保障，跟在職勞動所得分不清楚呢？你是考試上公家機關的吧？這個好像不用考試也會知道。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464180400.A.9B4.html
stejiang (準備封王囉)
Gossiping
Re: [問卦] 外國人怎麼翻Chinese Taipei?
Wed May 25 20:46:30 2016
跟你說拉不要欺騙自己惹現在小英當家ChineseTaipei=台灣是不可爭的事實689.2再辯也無濟於事一樣的道理點亮台灣=點亮中華台北中華臺北的國民們你們準備好被點亮惹嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464180545.A.3B0.html
phantasystar (phantasystar)
Gossiping
[問卦] 肥宅返鄉務農適合種什麼
Wed May 25 20:48:57 2016
本肥有感食安問題日亦嚴重，決定返鄉種田來種有機無污染的食物，為大家的健康做些貢獻，目前考慮的有小黃瓜茄子蘿蔔香蕉大家覺得那個比較適合肥宅我種植呢??--真是危險的九死一生--

