https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452839138.A.97F.html
Calderon (卡蝶龍)
Gossiping
Re: [新聞] 「抓到了！蔡英文的50萬支票」　網友熱議
Fri Jan 15 14:25:35 2016
國民黨總統候選人朱立倫2015年時，曾到新北板橋跟偏鄉里長動員，還拿了一人一萬餐費給里長們。一名網友將文章分享至台大批踢踢，標題為「抓到了！朱立倫的1萬餐費！引起許多網友討論。《倫倫論輪》一篇「忘不了朱立倫市長的那場聚餐」文章指出，1129選舉重創國民黨，許多里長失去黨中央的照顧，蒙愛市黨部的黨員們創辦感恩尾牙，提供新北的的里長們一個動員、用餐的地方。朱立倫得知後，表示國民黨願意捐助偏鄉里長聚餐，自己也想要到板橋跟里長聚餐。作者感到驚訝，因為1129是國民黨以200萬選票大敗，臨危接下黨主席的朱立倫，正是焦頭爛額的時候。「但是他從桃園坐車來了，還帶了一人一萬動員費來板橋。」文章指出，朱立倫為里長們辦了一場動員餐會，里長們不知道「朱立倫是誰」，只知道有個「動員很厲害的朱市長」來幫大家聚餐。當年的里長們，現在兒女都已經念大學了他們疑惑問：「你覺得她記得我們嗎？」作者回答：「我想應該記得，因為──」、「他是為了你們，才去請假參選的啊！」許多網友留言：「誰那邊亂丟洋蔥文的」、「有洋蔥QAQ」、「感動這就是朱立倫」也有網友說：「不愧是蜘蛛倫早就布局好了多年前早已布局好了」蔡小英動員學童朱朱倫動員里長誰勝誰負高下立判!!--收鋁~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452839257.A.798.html
waymayday (不要問)
Gossiping
[問卦] 停電啦？！！
Fri Jan 15 14:27:29 2016
一大早就莫名其妙停電是事先演習嗎？事情來的蹊蹺有請相關單位查查地點在台中西屯--隔壁的男人他一直的跟著我憑直覺也知道他有某種意圖看來要發生的終於要發生他原來住在我隔壁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452839378.A.DF5.html
FQ5566 (發Q哥)
Gossiping
Re: [問卦] 明天過後 台灣就能撥雲見日起飛嗎
Fri Jan 15 14:29:35 2016
先謝謝你回來投票但過了明天，台灣真的能撥雲見日嗎？也許撥了雲，後面卻不是耀眼的太陽台灣的政治人物已經讓人民失望太多次了現在就是換一個人做做看，做不好，四年後一樣得下台我也是首投族，我沒有政治色彩誰做得好就繼續做，做不好就下台1/16請大家一定要回家投票畢竟某黨不倒，台灣絕對不會好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452839388.A.E60.html
amashiny ()
Gossiping
Re: [新聞] 蔡康永：做善事不是要指導對方怎生活
Fri Jan 15 14:29:46 2016
#我没有吃用粉泡的布丁只是覺得這番話從另外一個方向來看的話是這樣的的確做善事本來跟可不可以指導別人生活不應該有關係但是相對的我們做善事是希望這個世界更好是希望看到好的結果發生我們不是要指教別人怎麼生活而且是你先給出的需求的拉力我看見了也回應行動了我被你拉了當然有我自己拉住的各種理由你卻只是用謊言來欺騙我的動力用不是你真正的訴求去達到你要的目標然後讓需求跟被需求達不成平衡即使我的動作來自自己的慾望我作出了動作反而讓這個世界增加失衡你讓我的付出變成反而是錯誤、或是更錯誤的推手為了把這份錯的力量推回原位我只好再付出一份力氣去彌補因為自己而做出的錯誤而已無法指教誰怎麼生活的也不會把付出變成一種控制即使有一方無所反應各方的選擇都有絕對的權力每個人要做的都是選擇尊重只是希望自己做出的事情符合平衡的需求最後最希望做到的善事是把自己導致的失衡推回平衡如果是個自私自利的人才真的不會為了已經出去的那幾十塊錢因為根本連同情都會懶的根本懶得去管這世界對不對根本懶得出力。甚至在家看好戲？不是為了管誰怎麼過生活而是修補因為你看不到的平衡甚至導致的失衡看到太多人感覺很盲目的轉貼一個字感想都沒有也覺得很多人明明想法正確反而不發一語只覺得不要因為害怕議論而不敢評論、反對那個看起來被支持甚至已經是大多數人的意見而再次的把世界推向傾斜的一邊這個地球不缺乏傾斜了如果你不是希望他歪倒的話啦所以不要只是轉貼著什麼你同意嗎？你思考過嗎？原作者寫出了這支字片語有著他一整個的思考理論轉貼著這些看起來是是而非的你呢？活受罪的永遠是活著的生命而已不要讓自己的不思考變成幫兇看到這則新聞寫在fb的小感想個人覺得重點不是要不要買布丁或是蔡康永到底對不對那些都已經是延伸的話題了感覺很像政論節目喜歡戰的角度哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452839482.A.A88.html
Divya (豬微雅)
Gossiping
Re: [新聞] 演藝後援會／楊光友挺朱 嗆年輕人懂屁
Fri Jan 15 14:31:20 2016
物價漲了就不會跌，國民黨還硬要油電雙漲年輕人確實連個屁都不懂蔡英文預言ECFA負面效應全都發生，卻還要被說是空心菜年輕人確實是連個屁都不懂阿扁未審先判，未判先關，關到大腦萎縮，關到尿失禁馬英九的好朋友林益世卻可以逍遙在外生小孩年輕人確實是連屁都不懂國民黨保護釣漁台的方式，居然是辦徵文比賽在越南暴動時，保護台商的方式是貼貼紙年輕人確實是連個屁都弄不懂說好６３３做不到就捐半薪事後卻說捐薪水解決不了事情年輕人的確是連屁都不懂從2011年起雲劑事件開始毒澱粉，毒醬油，假台灣米，假油，噴油食物事件不斷爆發，直到2015年食品安全的配套機制至今仍是謎年輕人真的是連個屁都不懂洪仲丘事件，馬英九當著洪仲丘家屬的面說「我管定了」結果卻連洪仲丘的舅舅長什麼樣子都不知道年輕人確實是連屁是什麼都看不懂在國民黨政府在苗栗大埔強拆民房，破壞即強收成的農地後2014年仍是國民黨籍人士當選縣長年輕人連屁是什麼都搞不懂莫拉克颱風造成小林村被滅村國民黨政府沒能力救，連美軍都看不下去，主動要求要來救國民黨居然第一時間還拒絕美國的救援事後開記者會，說都是they的錯年輕人是懂個屁八八水災後，被批評救災不利馬英九居然說「哼！好心沒好報」年輕人是懂個屁在沒有共識的1992年會談虛構出「一中各表」還奉為圭臬事後證明，是「九二共識，被一中硬捅」年輕人是懂個屁阿扁執政，年輕人還有26K，28K國民黨執政，年輕人剩22K，還要被威脅說再吵就只剩15K年輕人是懂個屁年輕人就是活該把屁股抬高高，被中國人捅，最好連屁都不懂啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452839512.A.B57.html
xw668 (窪塚不良介)
Gossiping
[問卦] 有沒有便利商店被投訴後是怎麼處理的卦
Fri Jan 15 14:31:49 2016
想到之前一個很誇張的案例記得兩年前，我們家附近的小7有一個大夜班的店員，是個20出頭的年輕人一頭金髮，說話時不看你眼睛，態度非常差「歡迎光臨」、「謝謝」這些詞是從來不可能從他嘴裡說出更誇張的是他常常會故意的摔東西，例如我買微波便當，他在結帳時，準備要加熱前他從我手邊接過便當後會故意摔一下，才放進微波爐別問我這樣做是什麼意思，我也不懂但這些我都覺得還可以忍受，直到有一天，我因為弄paper的關係幾乎只要假日就得熬夜，那一晚也是半夜，我去小7買零食，結帳時這位店員忽然對我冷笑了一聲我以為我聽錯了，我抬頭看他一眼，他還真的跟我四目相望，並且再冷笑一次我說:「你有什麼事?」他:「(輕浮的表情)沒阿，就是想笑阿」我:「????」最後結帳時也是一句謝謝也不說，還坐到放香菸的櫃台上看著我我認為這滿挑釁的自認為修養不差，我忍住了，因為當年報告的事真的讓我壓力很大沒時間管這些結果隔幾天，我朋友來我家過夜，陪他去這家小7買菸去之前我還跟他說，如果等下是一個金髮的店員，你要注意，他態度很差我朋友還說:「通常大夜班非店長值班的話，店員態度都不好，我們那邊的店也是」好像看很開一樣沒想到還真的是這個店員，然後結帳時他又在那邊摔東西我朋友要七星，他拿給我朋友前故意在手上一直轉，還掉到地下我朋友:「....不好意思，可不可以換一個」店員:「不行」結完帳我朋友也忍不住了，他打電話給總部還哪裡投訴我當時還嘆了一口氣的說:「這種人投訴有用嗎?」有趣的是，還真他媽的有用，我們下次再去時，他變的「比較」有禮貌所謂的比較有是指，他至少不會再摔東西、也不會衝著你冷笑但一樣還是不說話、眼睛不看人，且表情一副很煩的樣子雖然還是讓人不舒服，但我覺得有進步了還不錯又過一星期，沒再看到他了，大夜班變成一個中年男子一問之下，原來這中年男子就是店長，我故意跟他聊到之前這個金髮店員店長無奈的說：「他是我朋友的姪子，他才做不到一個月投訴電話一共22通，講也講不聽我只好大義滅親叫他滾」XD這樣算是好的結局嗎?這篇主要想問，通常客訴電話是總部處理嗎?然後再跟店長溝通嗎?最後店長就像電視演的那樣，在休息室把員工叫出來訓話嗎?還是也有鄉民曾經被投訴過的?或是你有遇過態度更差的店員?有八卦嗎?--

