https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458661437.A.279.html
ideso (呼嚕呼嚕)
Gossiping
[問卦] 開早餐跟開便當店還有做夜市 哪個賺錢
Tue Mar 22 23:43:54 2016
魯蛇魯妹網咖妹大家好小魯要跟銀行貸款25萬創業我的想法開早餐店店面可有可無集中賣給學生上班族就算失敗不會虧很多開快餐店賣中晚餐工作時間最長要買設備又要租店面但是獲利相當高高成本高風險做夜市前幾篇有鄉民分享一年賺200萬有點心動也想去做夜市賺錢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458661504.A.BBA.html
gogoeggs (肥宅捧油)
Gossiping
Re: [問卦] 被肥宅/厚女喜歡上是什麼感覺？
Tue Mar 22 23:45:01 2016
噁心尤其是被幻想龍看上除了噁心就是慘每天看低能卡趴萬趴吐趴嘎哩桃咖派ㄎㄧˇ腦補你跟她的粉紅泡泡生活然後找身邊閨蜜當軍師殊不知閨蜜也只會叫她衝等看笑話衝了當然沒趴吐只能趴在家裡哭哭就會看到全部的社交app一直被醜女的死人狀態不然就是很隱晦意義不明的動態洗板ex:真的累了-----覺得難過好像她被始亂終棄可是也沒什麼人按讚唯一的閨蜜在下面問怎麼了她也不回大概一個禮拜後之前她發的動態就會被刪掉接著是看到她開始狂洗正面的狀態還有分享各種走出情傷的文章ex:女孩，是他錯過了妳知道過沒多久她又看上新的人無限loop噁心差不多是這樣-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458661716.A.E71.html
o523874 (就買一個感覺)
Gossiping
[問卦] 有寵物溝通師的八卦嗎
Tue Mar 22 23:48:33 2016
小魯的女友跟我說要帶她的寶貝犬去看「寵物溝通師」，小魯以為是獸醫師之類。沒想到Google一下，竟然是感應系的溝通師呀！！不用帶寵物！照片也能感應到寵物在家的作息...，而且1小時1000多...。是小魯孤陋寡聞嗎！？秋香：「是什麼聲音～？」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458661722.A.1A4.html
penta (極光)
Gossiping
[問卦] 為什麼八卦版沒有女性的兩性專家?
Tue Mar 22 23:48:39 2016
各位晚安正如我們所知道的八卦版目前最火紅的兩位兩性專家蘇美大大跟obov大大兩位大師的文章每次都會有許多迴響這兩位都是風度翩翩的男性那為什麼八卦版沒有個受人尊敬的女性兩性專家呢？八卦版這麼多人說的出道理的人應該也不少吧有卦嗎-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J5007.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458661766.A.0A6.html
k1923456 (龍泉之心)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 23:49:21 2016
不得不說，既然大家視sumade為戰神呂布戰神若沒對手與之匹敵，何來戰神美名?就讓小女子貂蟬來會會戰神看是戰神能夠持續其幾乎瘋狂的言論，贏得美名還是我能挺住不要太激動，用理性的手段取得勝利我想姑且當成夫妻之間的床頭吵床尾和的鬧劇來看的話或許我能夠比較輕鬆面對，不會再帶更多負面情緒很可惜的是，我發現很多媽媽根本不懂得教自己小孩大便看看中國拉屎在飛機上的那對母子，不要笑人家我們偉大的PTT鄉民對於兩性的基礎概念，如果要追溯，先從家庭教育做起不管是爸爸教還是媽媽教，拜託趕快回去確認一下是不是真的有教你大便記得脫褲子，以免拉在褲子上而今天台灣為什麼會執著在這個看似很簡單的問題如果真的要追本溯源，我記得我爸媽曾經跟我這麼說:「我們那時候吃飯本來就男生出錢，女生沒有在出錢的」我也問我爸媽當時約會到底是怎樣的情形我媽也只會笑笑的說：「妳爸都只請我喝木瓜牛奶而已」請各位鄉民回去問問看你們的爸媽，在他們那個年代的觀念而我認為：在那個年代這樣子做，沒有男生會在那邊母豬母豬一方面創意沒現在好，因為所以我要大方的下一個結論:sumade，你十年前就看過這種智障的言論十年後的你再度看到，正覺得莫名其妙的時候這段言詞我看了實在是不忍心戰，完全近乎野獸的思維邏輯雖然我知道你是要說:還沒發生的事，不能先當成結果來講我們再仔細審視這段表達的觀念:女生對男生說:生小孩很辛苦->所以你要幫我出錢吃飯這句話如果對那男生對女生說:林北以後會買帝寶給你住->所以我現在要狂摸你奶這句話也對如果是就算了，愛怎麼說都是他們的事但今天你sumade假設的情境是:這句話很明顯的錯誤到不能再錯，我要再強調一次，我不是贊成女生可以逼迫男生付錢而是明明是一件可以討論，可以溝通協調的事情，不想付你可以說不要付你以為全天下所有女生都是母豬喔???你以為全天下女生都會去凹人家吃飯喔???你以為你在新聞上，網路上或是實際生活中遇到的看到的極端例子，都是常態喔???##刪除所有可能造成誤解的詞，對不起一定要用這種言論，來蔑視輕視女性把女性的身體當作一個惡毒的玩笑來嘲諷???????你sumade今天如果不向全台灣所有的女鄉民道歉為你的不尊重女性的言論道歉我會考慮把你這句##錯誤更正，我不能主觀的認為，這句話一說出來，就是心理變態##心理或精神上有疾病不能以言語做判斷，在此至上歉意我覺得，有些鄉民噓我文，給我指教，我很開心其中不乏有在這些領域下過功夫的人讓我能夠成長原本我很認真的以為，人人皆知的sumade，是個真的有深度的鄉民但今天我看來，你他X的指是一個只會說話不打草稿為了取悅鄉民而耍猴戲的一個...唉........算了...我再說一遍：身敗名裂似乎有點威脅到，但我不是威脅恐嚇是我真的要這麼跟我身旁所有的人說這件事實在此至上歉意，我並無傷害他人之意，我又太激動了，非常抱歉..............................................結果我還是忍不住激動，對不起如果你們想探究我激動的原因給你們看個弱勢的多數-MayoriaOprimida本文歡迎有心人士轉載，不得刪減謝謝大家--ellllndividualse'reation--你是在說我是KMT嗎?我覺得是很嚴重的侮辱喔...了解了，我一直會太激動已改正，謝謝已修正，謝謝loveSETSUNA你們認為我立論點不同想說:sumade只是想針對那些人品不好的女性罵，你激動什麼你們再看看他舉的例子:→b2202761:我想問為什麼不在吃之前就說好平分?噓noabstersion:生小孩很痛還要和你姓,出個小錢而已就吱吱叫?噓tonyselina:300是大錢？難怪你整天發魯蛇紋你說你看三句話就要抨擊他們，哪句話母豬?今天你sumade要證明你是真的"只有"講你口中的"母豬"們你就不要這樣斷章取義，把完整對話拿出來給大家討論或許會有很有趣的發現我k1923456回文沒刪過你任何一個字但光看你這三句話以及其中部分言論，我就真的不高興要說A就說A不要只截取A的一點點，然後大作文章比利時發生大事了!!!天阿我現在才知道趕快貼在這裡，請大家可以多關注這個新聞同時也可以思考一下，我們如果是比利時我們該怎麼預防，該怎麼危機處理，該怎麼善後

