https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455445036.A.336.html
Boogie74 (Boogie)
Gossiping
[問卦] 有沒有蘇格蘭場是全世界最廢警察的八卦？
Sun Feb 14 18:17:13 2016
蘇格蘭場即為大倫敦內的執法單位稱號在各種電影、遊戲、小說中蘇格蘭場多被敘述為無能、抓不到犯人、笨手笨腳的象徵也有人時常提到其內部的腐敗與黑暗另外一項特徵是蘇格蘭場人員在發現違法行為時習慣吹口哨通知的特徵亦是其一項特色有沒有蘇格蘭場是全世界最廢警察的八卦？-（取自維基百科）蘇格蘭場本身既不是位於蘇格蘭，也不負責蘇格蘭的警備。蘇格蘭場這個名字源自1829年，當時坐落在白廳廣場4號的倫敦警察廳開設有一扇後門，而後門正對著一條名為「大蘇格蘭場」其後這扇後門變成了警察廳的公眾入口，而「蘇格蘭場」也漸漸成為了倫敦警方的代名詞。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455445127.A.86A.html
zeyi (澤伊)
Gossiping
[問卦] 台灣電影的亞洲排名?
Sun Feb 14 18:18:44 2016
好萊塢的電影世界第一無庸置疑跟洋片比猶如在比雞腿亞洲自己關起門競逐,還比較相當列舉幾個有在拍電影的東亞國家支那,(香港),韓國,日本,台灣,新加坡,泰國綜合劇情,運鏡,剪輯,特效,音樂台灣大約能排第幾?又,冠軍是那國?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455445593.A.05B.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
Re: [問卦] U沒U明天不用上學的八卦
Sun Feb 14 18:26:30 2016
聽我113.114的同學說他們因為要辦梅竹賽所以禮拜三(大後天)就開學惹其實這樣野不錯啊很早就可以放暑假ㄋ～～對惹交大梅竹賽的倒數照我每天都有看ㄋ還蠻賞心悅目der--

