https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453516465.A.27C.html
andy2011 (andy2011)
Gossiping
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」　這頓飯12萬
Sat Jan 23 10:34:17 2016
這種事就是要會讀空氣不會就是看個裝潢不會就是要做功課也不會至少也該聽過海產店點菜老闆出時價卡你出預算卡的攻略法怎麼看來這位招待小姐平常是不是都是被招待的既然三不一沒有當然吃完飯價錢就大大有關係了有人說要照消保法明碼實價但是你要知道消保法是洋人的東西洋人文化就是契約關係白紙黑字不二價但日本人終究只是假洋人骨子裡還是儒教遺毒那一套反應在日本料理(飲食文化)時價制根本再正常不過就是你知我知大家有個默契做買賣硬要訂價格才是對商家和顧客失禮(最近在吵的鯨豚事件就是類似文化衝突)消保法不是萬能切記萬一有幸遇到時價店打出預算卡結束本回合才是最佳解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453516469.A.4A6.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
[問卦] 便當多少錢算頂級便當
Sat Jan 23 10:34:25 2016
參加一場大型會議裡面個個是有頭有臉的人物連吃的便當都很講究頂級便當要多少錢才搬得上台面呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453516576.A.339.html
zxf123 (真彦（まさひこ）)
Gossiping
[問卦] 女體盛能幹嘛?
Sat Jan 23 10:36:12 2016
今天12萬日本料理的新聞讓八卦板變成美食板想問一下日本料理中所謂女體盛是貴在哪?能對Cosplay成盤子的裸女怎樣嗎?還是只能吃上面的菜裸女也當自己是盤子毫無反應?--"今天，就剩下我們九家。剛才又退掉一家，那就是八家了大家都算是實力派，但是我呼籲大家要團結，如果各有各簽的話到最後讓你簽到了又怎樣？簽約金肯定拉的很高，我希望大家和氣生財共同把這個合約的圓仔湯給搓好共同分取老闆們的錢"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453516700.A.ABF.html
bluescandal (戀醉)
Gossiping
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」　這頓飯12萬
Sat Jan 23 10:38:16 2016
小弟因為工作，有買賣這些海鮮類大家熟知的頂級海鮮海膽的話，我只有拿過馬糞海膽150公克1285元黑鮪魚的話，大腹750公克2300元，中腹則是750公克1700元沒進過，不知道價格日本產的，其實這價格不貴尺寸11/12，重量200~250公克，價格150元有日本二特，500公克1040元，加拿大500公克1025元這樣我拿的是3公斤，目前一公斤要1680元，過年之前還會漲一波鮪魚碎肉很便宜，一公斤250元就有剛剛說了，一公斤大約1680元110/150，一顆129元這就很貴了，別名女王蟹，一公斤2380元比鱈場蟹(帝王蟹)還貴550/650，一條1100元，日本宮城北寄貝重250公克，一顆大約160元我列的價格僅僅只是進貨價格，因為人在外面，沒用電腦回，不然資訊會更多之前是做麵包的，後來轉到朋友的公司賣海鮮，這邊列出價格只是給鄉民參考大家就可以知道，這女的吃12萬到底值不值得了如果大家對這類的東西有興趣，等我下班回家在發文野人獻曝一下-----SentfromJPTTonmySamsungGT-P3100.--沒關係啊，我公司賣的就是這價格，而且這些東西我賣給餐廳就這個價餐廳當然還要在處理，在賺啊，其實12萬算便宜了

