https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464070135.A.778.html
CCY0927 (只是個暱稱罷了)
Gossiping
Re: [問卦] 如果鬼島只用注音符號 不用漢字會怎樣?
Tue May 24 14:08:52 2016
也不會變成怎麼樣，這單純就是習慣問題。若從小只讓你學習拼音文字的話，你日後看拼音文字的能力就會跟呼吸一樣自然。當然，在發展過程當中，拼音文字在不同詞性當中，可能需要增加空格來區分詞性，提升可讀性。韓文的「ttui-eo-sseu-gi（分寫法）」也是後來才規範出來的，並非一開始就像現代韓文那樣有分寫。此外，學習漢字跟所謂的文化保存是兩回事。文言文是特殊文體，並非白話文。你從小到大學了那麼多漢字，難道你課本上的文言文是從小就看得懂嗎？如果學習漢字之後就能輕易看懂，為何需要安排那麼多文言文授課時數？很明顯地，你看得懂是因為你的文言文（漢文）授課時數排了很多；日本、韓國、越南人如果跟你花一樣多的時間在漢文上，他們同樣看得懂漢文。如果漢字這麼好用，就不會有這麼多文盲又自以為識字的人，用著國語拼音字這種爛貨在書寫臺語口語文了。--□[問卦]"棒賽"台語有沒有比較斯文的說法?□[問卦]請問某臭某小(台語）是什麼意思？□[問卦]有沒有台語"溫樂key"的八卦所謂「正確」的選字，若是照教育部用字標準，應該要是：1.放屎2.無臭無潲3.蝹落去如果漢字這麼好用的話，不覺得把國語注音偽裝成漢字，然後拿來表記臺語發音是一件很奇怪的事嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464070537.A.527.html
st9061204 (林中的葉)
Gossiping
[問卦] 社會住宅與周圍房價影響的關聯性？
Tue May 24 14:15:35 2016
餓死抬頭本魯不才且愚鈍希望能釣到版上的強者來幫忙解說一下""社會住宅對於周圍一公里內的房價，是否有強烈的影響""社會住宅是嫌惡設施嗎？原本要購置房產的人，會因為距離標的物一公里內的社會住宅而影響購買意願或者降低出價嗎？原本無購置房產意願的人，會在得知有一房屋周圍一公里內無社會住宅，而出現購置房產的意願嗎？有強者能來解說一下嗎？--所以是普偏認知上推定，社會住宅的住戶將會是素質不良的人？所以是包租公/婆的利益會受到沖擊，在鼓動反對？等等我去爬文就是偏見造成的觀感嗎？呃，這是管理上需要去規範的，我也不知道我能不能忍議會，呵呵贊同優良制度規範來消滅偏見這是受到偏見影響吧我的立場就是每個人都要有容身之處其實更生人存在你我周遭，只是大家常常不知道罷了別激動如果工作機會也能分散過去人口密集低的縣市就好了幫臺灣QQ因為媒體目光都集中在台北市啊人自私我覺得很正常，只是非既得利益者也在擋，就讓人難過上下班搭車大家像在擠罐頭，真的很難受如果能讓工作機會分散出去就好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464070731.A.C96.html
Cetuximab (單株)
Gossiping
[問卦] 面對仇女教徒，女生如何自保？
Tue May 24 14:18:48 2016
對於仇女教徒來說女生不給追就是高傲女生給追就是隨便女生不給上就是母豬女生對男生友善就是玩弄對方感情女生對男生冷漠就是目中無人女生婚前不想上床就是假掰女生婚前願意上床就是破麻面對越來越偏激的仇女教徒輕則背後被罵母豬重則勒頸刀刺殺人女生該如何自保呢？--

