https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459166173.A.611.html
Pony5566 (Luna Akbar)
Gossiping
[問卦] 有沒有北韓是鄉民的理想國度的八卦?
Mon Mar 28 19:56:10 2016
就是啊魯妹觀察了很多地方台灣鄉民平常的發言包括PTTFB低卡等發現了台灣鄉民最嚮往的國家應該是北韓吧!?舉幾個例子鄉民:台灣都不執行死刑治安變很差最好還要有不同方法不然只槍決太便宜了北韓:治安好嚴格執行死刑而且還有各種花式處決法鄉民:台灣法律太鬆了讓一堆瘋子在路上跑對社會安全危害大北韓:只要被認定會影響社會穩定的人馬上就會有執法單位先預防性羈押連買普洱茶都不用鄉民:台灣沒人承認是國家各種國際組織都不能加入北韓:聯合國會員全世界都承認是一個國家包括南韓鄉民:台灣太民主做事太沒效率北韓:政府主導一切說一是一說二是二鄉民:台灣科技發展落後人家都上太空了我們還在殺豬公北韓:成功發射火箭進入太空鄉民:台灣整天被美國敲詐高價買垃圾軍武還要被西方人權團體施壓北韓:完全沒在鳥國際壓力是啥?能吃嗎?鄉民:台灣沒有核彈只能被其他國家欺負北韓:有核彈連領導人的身材也都是跟北韓的比較像呢ob'_'ov有沒有北韓才是台灣鄉民們的理想國的八卦啊?--09/0515:4609/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--有核彈又能上太空還不是高科技國家嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459166379.A.6F6.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
Re: [問卦] 如果凌遲處死還有人敢殺童嗎?
Mon Mar 28 19:59:36 2016
短期之內，還不會立即有成效但是長期，絕對有成效為什麼我會這麼說?先說前提、我個人強烈主張隨機殺人、弒親、殺幼童等案件都應立即凌遲處死再說一次、是立即，尤其是毫無冤案的可能性、更應如此。因為這等兇手泯滅人性，毫無存活於世的意義與價值更無教化的空間，個人是認為浪費社會資源再來，你要知道什麼是凌遲就是將你身上的肉分成數百或數千塊、分別割下、而且重點是不能讓你立即死亡、而要受到數小時的苦痛，最終才能死去可能會有人說，有些人就已經吸毒吸到精神異常了你用這種極刑、這些人還是會犯案錯，這些吸毒犯、大部分時間還是有稍微正常化的時候所以你讓他們知道若為求一死，而故意隨機殺人時一旦犯後被逮就是得遭受極刑致死，他們潛意識就是會阻止他們這樣做初期可能會有幾個智障、低能程度頗重的罪犯，不知道凌遲的苦痛但是長期來看、絕對會有成效可能主張廢死的會反駁我說，你這樣沒有人權?此等人渣何須賦予人權?更何況就是因為台灣刑罰過輕、所以此等慘絕人寰才會層出不窮所以強烈主張凌遲處死、以端正社會風氣舉一個現代例子，以新加坡而言犯罪者施以鞭刑、販毒者處唯一死刑都有很明顯的降低犯罪率，這就是最好的範例。--人類社會有很多你無法想像的人、弒親、殺童、鄭捷就是最好例子所以根本不須擔心行刑者，另外我也主張被害者家屬可以要求做為行刑者之一

