https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451971553.A.BD5.html
picasa (littlebear)
Gossiping
Re: [新聞] 好心酸 邱毅:馬英九不喜歡我，仍幫國民黨
Tue Jan  5 13:25:50 2016
借標題邱毅好像蠻厲害的看他維基百科高雄市立鳳山國民中學國立臺灣大學農業推廣學系鄉村社會組學士國立臺灣大學農業經濟碩士（1980年）國立臺灣大學經濟學博士（1988年）美國康乃爾大學博士後研究大學時期雖然專攻經濟學，但基於興趣及為了賺取生活費，曾寫過不少小說，好厲害歡顏耶那時候可超紅的捧紅胡慧中與胡茵夢相提並論還有齊豫唱的主題曲而且說實在話他學歷也不錯啊...可惜不認香蕉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451971973.A.E05.html
unioly (unioly)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨控朱立倫、張慶忠　招待旅遊疑涉賄
Tue Jan  5 13:32:50 2016
壹電視的一起來翻轉正在播放這段精彩影片連半分鐘的講話聲音都清清楚楚,還有"阿鐘恫蒜恫蒜"待會潔民要請李明賢解釋~~~~~應該是狂跳針.....線上直播補充1潔民:抱歉,今天不接callin因為今天節目有三件賄選要談!保留時間給當事人callin澄清......2吾爾開希打臉明賢中,輕鬆愉快阿明賢抿嘴裝傻猛眨眼(緊張?)國民黨還真是不經打--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451972110.A.9AC.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台大學生偷內褲事件的八卦？
Tue Jan  5 13:34:56 2016
其實，偷內褲的賊，在任何地方都會存在，只是有沒有被報導出來而已，而此事件被大肆的渲染，原因無他，因為他是台大學生，背負著社會的期待與期許，但卻作出了違背社會價值觀、犯法的事情，被人群撻伐抑是難免。偷竊，這僅僅是個人的行為舉止操守的問題，跟讀哪個學校無關，即便台大最近發生了許多的社會關注的事件，但人們對於台大人的領導依舊充滿嚮往，我想這就是台大人的領袖魅力。期許台大人之後在做任何事情，都需要小心翼翼、如履薄冰，不然一不小心被人抓到把柄，又被放大宣傳，那是非常不樂見的，共勉之--土豪熊--

