https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455272347.A.36B.html
okozo (阿土伯)
Gossiping
[問卦] 有沒有司法官有罪推定的八卦?
Fri Feb 12 18:19:03 2016
剛剛看一些冤案的判決書，例如徐自強，呂介閔等...根本沒有直接證據證明他們有殺人，也沒找到兇器，更別說是作案動機了...結果法官竟然連作案地點都幻想出來，怎麼這麼扯，是夢到的嗎？呂介閔一直說自己沒有殺人，他也不知道為何女友死在住家附近的公園，結果判決書直接幻想，說啥呂介閔應該是懷疑女友移情別戀提出分手，才在客廳用鈍器毆打女友頭部致死，在女友瀕死時，還在她左乳上留下重達數百公斤重的仇恨性咬痕...天啊…根本沒憑沒據的事情，法官可以自己幻想殺人動機，連作案地點都幻想出來，明明在客廳根本沒找到血跡，也沒找到兇器，判決書直接幻想呂介閔拿鈍器毆打女友，太不可思議了...呂介閔一直喊冤，說自己只有女友死前一天，因為跟女友做愛有輕咬女友胸部，不是什麼仇恨性咬痕，結果一個歡樂法醫石台平跑去亂作證，說啥他在美國受過"一小時"專業咬痕課程，比連勝文的八小時財經課程還強，在那邊胡說該咬痕99%是重達好幾百公斤的仇恨性咬痕，因為愛女友會"吸"乳頭，恨女友才是用"咬"的，法官就開始有罪推定，在判決書裡面幻想作案動機跟地點，連兇器找不到，還可以幻想出來...如果這個不是有罪推定，什麼才是有罪推定?隨便一個鳥證人來作證，法官都沒有判別能力，有些瘋人說瘋話，法官竟然也馬上採信，想到媽媽嘴餐廳的老闆呂炳宏，根本沒殺人，金紙店的老闆娘受到新聞誤導，跑去亂作證，說啥親眼看見呂炳宏跟謝依涵一起去買冥紙，八卦版上面一堆鍵盤柯南指證歷歷，在所有證據都不足之下，害檢察官還是以殺人罪起訴呂炳宏，起訴書也是整個幻想瞎掰，連作案動機都瞎掰出來，真是太恐怖了！這些司法官在那邊有罪推定，起訴或是判錯了再國家賠償，全民買單，事後再說自己也是依照當時證據判的，不能因為事後發現新證據，才說他們誤判，還一直說自己沒有枉法裁判...有些判決已經有罪推定非常嚴重，又在那邊說每個法官有獨立審判權，每一個案子都要依據個案判決，除非是最高法院做成判例，不然沒有一定的判決標準...反觀醫師，每個醫師也是根據儀器檢查跟病理切片才做出診斷，在行為時都是出於"緊急避難"的目的，為了拯救第三人的生命法益，故以重傷害構成要件(開刀)傷害第二人的身體法益，(這裡的第二跟第三人都是表示同一名患者)何以"事後"才發現是誤診，就要被恐龍法官判業務過失致死或業務過失重傷害罪?畢竟刑法中的緊急避難，並沒有說避難要成功才能阻卻違法!醫療也沒有一定的治療方式，每個醫師也是依照個案治療，有的醫師認為吃大便會死，有的醫師卻認為大便可以治病，許多中藥還都是用大便做成的咧，例如人類大便做成"人中黃"，飛鼠大便做成"五靈脂"，都是可以治病的良藥，誰規定一個疾病一定要怎麼治療?而且時常醫審會都認定醫師沒有疏失了，法官還推翻醫審會決議，自創醫療常規，想到那個獸醫系教授的老婆，她自己氣管構造異常，急救醫師根本不知道，好心好意幫忙插管治療，也是出於緊急避難的目的，為了拯救他人的生命法益，結果管子插了幾次插不進去，事後才氣切，可惜已經太遲，病人已經變成植物人...判賠好幾千萬...奇怪~為何醫師出於緊急避難的目的，要拯救他人生命法益，結果一定要幫他人避難成功，如果避難失敗，醫師就是業務過失重傷害罪，還要付天價賠償...(其實本案急救醫師根本已經避難成功因為病患只是變成植物人並沒有死亡急救醫師在行為時出於拯救他人的生命法益而以重傷害構成要件該當行為進行氣切傷害病患的身體法益但是因為是出於為第三人生命法益緊急避難即使傷害第二人的身體法益依照法益權衡理論仍可以阻卻違法至於避難是否成功在所不問本案中第三人跟第二人都是同一人都是指病患)反觀司法官在那邊有罪推定，濫用自由心證，害媽媽嘴餐廳老闆呂炳宏被以殺人罪起訴，新聞報這麼大，各大報頭條，結果他事後獲判無罪，新聞報的版面卻是很小篇幅，根本沒有相對澄清...呂老闆說，他獲判無罪之後，帶孩子全家出去玩，還有老阿婆問他殺人怎麼沒抓去關，這麼快放出來~所以說腦殘司法官害人不淺啊…雖然少數司法官很認真，但是案件太多也是會出錯，有些法官常常只是複製貼上起訴書的內容，或是原審判決，根本沒有做重新事實認定，我看邱和順跟鄭性澤案的判決，更審這麼多次，都是複製貼上原審的判決，我不知道幹嘛要更審?這兩個案子證據都非常薄弱，通通被判死刑，刑求的影片都上傳YouTube，也有警察出來作證邱和順是被刑求的，結果也無法再審，鄭性澤被打到熊貓眼，影片都公佈了，法官還在那邊跳針，說啥沒證據證明有刑求...如果是法官的親人涉案，就會在那邊關說，學長學弟制說情...後來就和諧掉變成無罪，個人認為司法真的要好好改革一下，像特偵組暗示辜仲諒做偽證害阿扁，偵訊影片都公佈了，那些檢察官還不是活得好好，之後還可以爽退...看到這個偵訊影片，真的是太扯了，有罪推定這麼嚴重，還串證...有沒有其他司法官有罪推定的八卦?推文有鄉民不認同醫師救人是出於緊急避難故我貼一下鄭逸哲老師的文章我是在去年拜讀鄭老師的醫療刑法其實我也不是研究這方面的專家但是非常認同他的見解----我也是法律系小蛇看見一些通過司法官國考的老蛇.....真是感慨萬千醫師救人明明就是出於為他人緊急避難是阻卻違法事由避難是否成功在所不問怎麼恐龍法官會用事後發現的事實跟證據來說醫師誤診?明明醫師"行為時"就是出於緊急避難的目的怎麼會用事後發現的新證據來定醫師的罪?連被告隨便上網亂說原告考試通通不及格法官還說因為被告都沒管道求證所以隨便上網亂爆料都不構成侵權行為因為被告不是出於真實惡意..天啊!有夠白痴的!原告考試成績有無及格到底關社會公眾利益何事?為何私人的考試成績要被公審?即使被告說的是事實還是侵害原告的名譽權更何況該案的被告完全都沒有求證既然法官同意私人成績他人沒有管道求證那就不要上網爆料...怎麼會先胡亂上網爆料爆完料再說自己不是真實惡意?這是什麼鬼島法官啊?平常一些法律系老師上課時也都一直罵法官還有罵髒話的......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455272602.A.1A3.html
cpy5740 (rosebaby)
Gossiping
[ＦＢ] 賴中強FB
Fri Feb 12 18:23:19 2016
ＦＢ卦點說明：（）這麼說來燦坤到底是被害者？還是加害者？我看不懂...五樓你說說看所以燦坤會？ＦＢ連結：ＦＢ內容：打掉樑柱的大賣場,豈只燦坤一家「燦坤房東藍太太為了出租賺錢，打穿了Ａ、Ｂ、Ｃ三棟一至四樓內部所有的隔間牆與棟柱，你們知不知道這是多少家庭的身家性命？」.燦坤昨天發表聲明，永康店自二○○四年十一月開始承租，沒有做任何樑柱結構的整修或是異動，強調自己也是受災戶，店裡３Ｃ家電幾乎都毀損，損失超過千萬元（自由時報）。燦坤真的那麼無辜嗎？燦坤不知道租用的地方是一層樓三個門牌號碼嗎？燦坤不知道自己的賣場需求跟原使用執照上的圖不符?我現在不下定論,讓法院去查。但有件事政府非做不可,打掉樑柱的大賣場豈只燦坤一家，台灣位於地震帶,就算以前是歷史共業,我們這一代也應走出罪惡的循環.一定面積以上的賣場全面普查,測量成果圖，使用執照調出來比對,該拆的拆,可以補強的補強，房價下跌，建商,房東,企業破產，該來的就應該讓他來。說不定還可因此擴大內需，發展社區新商業模式。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455272939.A.527.html
qqpp (暫時要跟貓咪分手了)
Gossiping
[問卦] 為什麼會有人喜歡吃比斯吉?
Fri Feb 12 18:28:53 2016
肯德基賣的比斯吉賣象差.吃起來又超乾.很難吞嚥.這種東西為什麼能一賣幾十年?真的有人會吃第二次嗎?--最上義姬是賢妻良母，一条兼定最聰明，明智光秀頭髮最長，織田信長最不愛打仗戰國時代最高科技----

