https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165685446.A.114.html
Sipaloy (便當)
Gossiping
素食廢話或者素食八卦...
Sun Dec 10 02:14:37 2006
因為主題跟青海無關，所以我換一個標題，因為不敢確定是素食廢話還是素食八卦所以下這個標題（因為對已經知道的人來說，應該是廢話吧。）在討論人類的進食模式之前，我們應該先討論一個主題，那就是一般的情形下，人類進食模式有沒有一個主要的類型。從齒列跟消化能力來看，人類應當具有雜食的能力是肯定的。進一步的來推斷，在演化的過程當中，演化呈這樣的狀態通常1.這個狀態無用，還沒有遇到天擇被淘汰2.這個狀態有用，因為某種天擇而保存人類是哪一種呢？這必須要從人類的演化史來看人類大概在400-200萬年前，逐漸的由純粹的素食種，演化為雜食與素食並存的種在大約兩百萬年前，人科動物有數個種有純素的種，蛋白質來源主要是果核的也有雜食種，來者不拒，主要的蛋白質來源是果核以及腐肉我們今天的人類「應當」是雜食種的後裔（我本來「應當」是用「就是」，不過在人類是否為上帝創造未有定論之前，我想用「應當」可能更精準一點。）純素種，最有名的就是AustralopithecusRobustus已經滅亡了。考究其中的原因，一般的通論應該是，200萬年來，東非的草原面積不斷的增加，森林不停的減少純素種的食物來源減少，而雜食種由於增加了腐肉這樣的食物來源，因此在天擇中殘存了下來。因此我們大致可以理解，人類作為雜食的動物，其真正的原因在於，在演化的歷史上，大部分的人類都沒有關於「今天要吃什麼東西的問題」大部分的時代，直到最近的一百年以及當今世界上的大部分人，真正的問題在於「今天有沒有得吃」既使在古代的印度佛教，以及宗教信仰控制力強烈的區域，如西藏也並沒有嚴格的素食禁忌。因為一個信仰一定是具有超越物質基礎，以及根基於物質基礎的狀態才能茁壯。當肉類通常是得來不易的蛋白質來源的時候因此素食者拋開信仰因素來看，在現實上，通常會對自己提問的主題是當我們的社會的食物來源已經足夠以及充足多樣的時候，我們是否還要吃所有我們能吃的東西？當不吃我們彷彿可以揣摩其痛苦的「特定生物」也可以維持生命時，我們是否要繼續進食這些東西？我為什麼在這裡用「特定生物」因為這並不是一個單純的素食問題。對於飲食進行特定選擇的流派有許多種有流派不吃脊椎動物，因為他們跟人類相像。他們能揣摩其痛苦。有流派不吃有神經系統的動物，因為他們能揣摩其痛苦，因此他們不吃牛羊豬，但是吃貝類。有流派他們不吃動物，因為他們跟人類相像，所以他們吃植物。有的不止是只吃植物，他們甚至於只吃果實，這一類尚未完整成長的生命。某方面來說，這其實是人類如何擴張自己對於其他事物的態度。今天素食與雜食的流派與爭議，在一百年來其實有件事情可堪類比。在清領台灣以及日據初期時，統治當局都有一個很大的困擾以及爭議。島上的「蕃」（番）算不算是人？殺了他們以及吃了他們有沒有罪。「從蕃人不是人到蕃人是人形動物但不是人以及蕃人是人但不是法理上的人一直到蕃人就是人」（上面兩行請自行斷句）都有支持者。今天的食用類型也有這種狀態。寫得好辛苦，不想寫了，讓我來直接下個鄉民該有的個人偏執意見。人類發展成雜食種有其演化上的歷史因素，當這個歷史因素不在的時候，我們是否可以選擇保留雜食潛能，但不同的飲食模式比方說素食呢？我個人是覺得這樣比較好啦，我是鄉民，所以這樣真的比較好啦。糟糕原本要作結論了，但是想到有一件事情沒寫。那就是肉食的能量浪費的問題。這也是一個歷史問題，主要跟今天的肉製品的工業化生產有關係。以南方漢人農業為例，傳統的以豬與雞為主的家庭飼育有一個重要的解釋。在我們的傳統農業當中，豬吃廚餘，雞吃上不得飯桌的穀米。將農作生產與加工結果當中，原本因為不能被人類直接吸收而必須拋棄的能量形式，保存與轉化為最終可被人類吸收的能量形式。這種情形下的肉製品，可說是非常的環保以及精明的能量使用。但是今天主要的肉品，主要還是來自大規模的生產，將可生產主要熱量來源澱粉的可耕地投資於飼料的種植，甚至於為了增加效益，在飼料當中還添加了骨粉以及動物臟器。這種能量的使用方式，跟我們一般常識當中所追求的理想是否有所違背？則交給看官自己推斷。不過鄉民我的看法是，這樣不好啦。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165736704.A.BFF.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: [閒聊] 陳叔華許叔華傻傻分不清楚
Sun Dec 10 15:51:56 2006
我是松山信義區的選民我一點也不覺得她們的結局跟人正不正有關係今天如果松信區民進黨提的人不一樣可能還真的有關可是提這樣的人選們正不正關係就不大了陳叔華會落選是因為她在選舉前到處傳簡訊說許叔華買票但偏偏還沒投票許叔華就沒事了結果陳叔華就處在一種尷尬的地位更何況陳叔華以前當議員問政風格人皆云腦Ｘ所以很多人投不下去民進黨在松山信義區特別在松山區支持者很多看學歷投票的中產階級(集中在敦化北路附近)另兩個男的學歷不好陳叔華又這種樣子(喔為了轉變形象她才用小綠綠廣告轉性不過長那樣裝高中妹沒用啦)許的票當然很多不過我兩個叔華都沒投啦...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165738103.A.B18.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: [新聞] 重新認識高雄學
Sun Dec 10 16:14:44 2006
43勞工中產階級高雄市新興區高雄市左營區陳菊49.74%黃俊英48.70%陳菊40.49%黃俊英58.66%納稅單位所得平均950千元納稅單位所得平均791千元感謝王大濕重寫中產階級的定義:)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165738653.A.734.html
jakevin ()
Gossiping
[問題] 有師大附中旁 信義小吃的八卦嗎？
Sun Dec 10 16:25:18 2006
話說繁華的信義路上，物價實在是高的誇張對於在那附近唸書的學生們，想要飽餐一頓真是難阿～而這，卻有著一間，相當了不起的店給了那附近一帶的學生一個希望「信義小吃」一到下課時間，總是人山人海，擠滿了來自大安、附中、延平的學生一餐不到60元、加飯加滷肉不用錢、飲料又可以無限續杯每個星期都還有最新的連載漫畫可以看老闆為人直率，老闆娘溫柔體貼即使畢業近四年的我都還會時常光顧不過最近一次去的時候發現「信義小吃」不見了囧>怎麼變成「頂呱呱」了！不知道有沒有人知道信義小吃的八卦，及搬到哪邊了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165834746.A.103.html
sizumaru (8-BALL)
Gossiping
[閒聊] 我同學訪問一名緬甸學生  在台灣的辛酸
Mon Dec 11 19:24:34 2006
底下是我同學在某天晚上，打球時認識的緬甸人。因為他的口音有點奇怪，我同學天生好奇就主動打探，發現他是緬甸來的，於是邀他一起聊天，瞭解異國風俗。結果深入相談，發現他也算是炎黃子孫，正是柏楊當年寫「異域」的主角，被國民黨遺棄在緬甸北方的國民黨軍隊的後裔。他說起緬甸生活的貧苦，來台灣懷著的夢想與現實的殘酷。我同學聽了為之動容，我們想像不到台灣社會的底層，還有許多辛苦的年輕人......於是我同學把他講的話，大概做了整理寄給我，我怕公開發表會對這位緬甸同學不利，所以有些地方做了馬賽克處理，請大家看看，建議一下要如何才能讓有力單位正視這個問題？我是緬甸僑生○○○就讀○○縣○○鄉○○路○號○○工商建教班我們原先在緬甸○○工商學校來緬甸招生時和我們建教合作的公司是○○航空公司學校還對我們說以前的學長每個月都會領到三千多的公費補助金但是我們來到台灣建教合作的公司並不是○○航空公司而變成了○○造船公司我們是毫不知情就被迫換公司也沒有她們所說的補助金每月三千元我來了一年多只有領過一次八千多元的公費是僑委會發給的我們才進學校的那天學校就把我們的護照收去說是要給我們辦居留證可是居留證辦好學校就不把護照還給我們護照代表我們的國家我們的身分學校有什麼資格把護照收不還給我們？我們在○○工作真的很辛苦如果不相信可以來做一個調查工作辛苦又髒又危險工資又少還有生命危險一個月的薪水是一萬六學校扣去一萬元剩下六千還要扣勞保健保伙食費一個月所得四千元這四千元還要包括我們的生活用品食衣住行根本就是不夠用算一算我們去工作一天才大約賺到一百元工作時燒電焊後眼睛會痛或有時候下雨淋濕感冒生病請假一天扣533元而且學校和公司威脅我們請假超過十天就要把我們開除要我們回國我聽到這個訊息喔心裡很高興可是叫我們回國的意思就是要我們賠錢賠的錢是訓練中心我們所去學習的材料費根據台灣勞動基準法第八章技術生產第66條除雇主不得向技術生收取有關訓練費用甚至僑委會所發給我們的補助金也要賠我想知道的是補助金賠了以後學校要拿還這筆錢給誰？要把這些錢賠完了才把護照還給我們這樣才可能回國生病請假是難免的誰也不願意請假超過十天就要我們回國這是應該的嗎?請關心我們各位再多關心關心我們而且我是來自緬甸北部鄉下比較貧困的家庭要讓家裡帶錢來補助是非常需要困難的事緬甸不像台灣人人願意工作就有工作只要努力就有錢賺我的父母都是一天找一天吃還要讓我們去學校受教育所剩無幾呀我有時想想都會流淚離鄉背井來台讀書沒有親人我們要來台之前護照和機票對我們來說就是一種很大的壓力有的同學家裡為了機票和護照錢賣田賣地有的向親戚朋友借錢想不到來台灣是吃苦受罪三年後還要欠學校一筆債吃苦受罪也就算了我們做的工作是重工業是有生命危險的東西前兩天工作現場還死掉一個人工作現場的師父問我：「你為什麼要來台灣？為什麼要來這種有生命危險的公司上班？」我的內心都不知道要怎麼回答我就說我在緬甸時想像的台灣是天堂而我來到的台灣是地獄而且是十八層地獄我的工作是在船上一天到晚都要被太陽曬八個小時下雨就要被雨淋走路走錯一步就會摔死也真的是難怪來一百多位同學現在只剩下六十人了大家根本都不知道我們的辛苦我有時候想是不是像其他同學一樣跑掉去外面賺錢會變好但又想這並不是我要來台灣的志願呀哦還是回家算了在這邊只會讓自己痛哭下去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165915400.A.9FB.html
shiningwing (熱血笨蛋飛小羽)
Gossiping
Re: 幕末新撰組主要人物之劍術流派
Tue Dec 12 18:57:13 2006
推XDboy:可以多說一點新撰組是啥嗎@@在下學識淺薄（寫上癮了，當我來打字騙P幣吧XD，如果不準的也請強者補完。）可以去看看黑鐵弘所寫的書「新選組」，滿詳細的。「新選組」或「新撰組」其實都有人用，因為日文同音。我是比較喜歡「新撰組」啦囧真要講新撰組，就不得不提到明治維新，可是關於明治維新，又絕對不是我這麼幾篇文章就寫的完的，如果有在玩遊戲的話，建議可以去抓任天堂的模擬器玩玩光榮的「維新之嵐」，PS也有。畢竟光榮做遊戲的考究是出名的，玩過一次你會對整個日本幕末的情勢還有維新這種東西當然包括新撰組都會更了解。幕府末年，因為培里的黑船來襲，使的德川幕府的鎖國政策遭受到極大衝擊，自此開始了人稱「維新」的時期，維新的時期，真的要講，其實有一點類似中國戰國時期的各家思想百花齊放，不過幾個主要思想大概就是，「勤王攘夷」，這類思想比較偏向將整個治國的實權歸還給天皇，並且將幕府給廢除，藉著天皇回歸的權力重新整頓國家，避免日本遭到歐美列強的蠶食。「佐幕開國」，這類思想比較偏向依舊讓德川幕府繼續掌權，但是要大力延攬其他各藩的有才之士，並且廢除鎖國政策，學習西洋的事物。其實思想派別不少，也不一定一些有名的維新志士就只有分成這兩種想法，像坂本龍馬的開國思想就非常明顯，但他卻沒有在佐幕這件事情上做太多，而是比較偏向組織新政府。至於新撰組，非常可以肯定的是佐幕的思想，但是隊上卻沒有開國學習西洋事物這回事，連隊上的局中法度都說了很白了。（註）在這段期間，也有許多的各國脫藩的浪人，假裝「勤王攘夷」為由，在京都暗殺非常多有才能有思想抱負的佐幕開國派人士，冠以「天誅」之名，把整個京都搞到非常亂，有點類似911事件過後的紐約吧，人心惶惶，但是當時幕府又無力來有效制止這類事情的發生，只好找來會津藩主松平容保，徵募到最初由近藤、芹澤為首，還有當時滯留京都裡的壬生村浪人，所組成的「壬生浪士組」，新撰組的前身就是這個。之所以會改名成為新撰組，是因為在八一八政變中，當時擔任御門南所警衛的壬生浪士組保護孝明天皇有功，將來犯的長州藩士殺退，孝明天皇才賜名為『新撰組』，正式擔任首都治安的維和部隊。只是後來，新撰組的內部肅清行動，和接連出現的暗殺勤王派人士行動，使得後世也有人將新撰組拿來和二次大戰時的納粹蓋世太保放在一起比喻，類似特務警察吧......雖然新撰組在整個日本維新歷史中，只有短短六年左右的時間，可是其絕對尊崇武士道的精神，還有當時維護整個京都治安、消防的功勞（你沒看錯，新撰組也得兼任消防隊XD），讓後世許多日本人極度著迷和研究新撰組，司馬遼太郎也寫過關於新撰組的小說，更不必說是一堆漫畫和日劇了。新撰組雖然在維新末期終究兵敗於新式武器的船堅砲利，但是在主要活躍時期，在京都被志士與人民們稱為「壬生狼」，口號就是「惡‧即‧斬！」主要穿著（隊服）為兩袖袖口有白色山形，背後有「誠」字樣的淺蔥色羽織，和綁著的白色頭帶。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165926909.A.D2A.html
wpz ()
Gossiping
[情報] 寵物當家裡的雅夫死掉了
Tue Dec 12 20:35:45 2006
詳情請看奇摩新聞「寵物當家」中的雅夫走了。在日本台灣都非常受到歡迎的寵物節目「寵物當家」，其中和外景主持人一起趴趴造的拉布拉多犬「雅夫」，於9日因為淋巴癌病逝，享年7歲東京電視台的製作人難過的表示：「希望牠到天國也能守護著孩子們」。從1歲起就擔任「寵物當家」外景狗的雅夫，去年不但炫風訪台，還在大佳河濱公園引起騷動被媒體稱為「狗中木村拓哉」今年10月正式卸下六年的工作，東京電視台還為牠舉辦「感謝狀」頒獎典禮，送上骨頭和零食慰勞他在「寵物當家」共254集的賣力表現。退休後的雅夫，在這個月體力突然急速衰竭，被檢查出有惡性淋巴腫瘤，最後回天乏術，在9日結束短短7年的生命。東京電視台的菅谷社長說希望大家都可以為雅夫祈福，相信牠也會在天國守護孩子們的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165935809.A.19C.html
genica (喧嘩上等)
Gossiping
[情報] 政府不會告訴你的－大麻
Wed Dec 13 00:04:44 2006
■香煙與大麻－邁向藥解放■卡維波最近香煙與大麻在美國的法律定位上彼此越來越相像了。美國總統柯林頓上周提議要更嚴厲的管制香煙的購買，也就是實質上把香煙當作藥品來對待。其實，今天在美國有些地區，抽煙已經算是犯罪行為，如果有人在某些公共場所抽煙，甚至會被投入監牢拘留。另方面，爭取大麻合法化的趨勢則漸入佳境。在美國有些地區，愛滋病人與癌症病人可以公開領取大麻，也有些健康的人去這些地方購買大麻，等於變相的合法化。兩週前在舊金山，由於警察取締，引起了規模不小的遊行抗議，並得到教會等主流道德人士的聲援，亦有神父親自發放大麻以表示不服取締。當然，大麻合法化的關鍵是在於許多美國人──上至白宮官員，下至升斗小民──都有使用大麻的經驗。美國的藥品管制當局（DEA）曾統計，在一九九○年，有七千五百萬年齡十二歲以上的美國人使用過大麻，這些人口的親身經歷是對各種抹黑大麻的成見之最佳反駁。由此可以想像，在未來，香煙有可能被當成像大麻一樣的「毒品」，而大麻則可能像過去的香煙一樣，被當作一種個人的嗜好或休閒。當然，香煙和大麻也有很不一樣的地方。那就是，香煙有害人體健康，而比起香煙與酒，大麻幾乎是全然無害的。就像一位美國藥品管制官員所說，「每年都有人死於菸酒，但卻沒有人死於吸食大麻」。大麻沒有危險的副作用，不會損害肝、腎、大腦或染色體（胎兒），即使長期大量使用也不會對身體造成永久性的損害。研究大麻的科學家們發現，大麻最多會造成短暫的口乾眼澀，此外也可能在使用當時造成短暫的記憶欠佳，但是卻不像酒那樣會造成長期的記憶力衰退，也不會像酒那樣造成宿醉。總之大麻不會損害人的神經或認知功能。不過，一般反對大麻的理由，並不是因為大麻的生理作用，而是其心理效果。由於大麻會帶來快意或愉悅，但卻又沒有身體的不適（不像酒後會造成嘔吐之類的不適），而且大麻不會因為長期使用而藥效遞減，因此有人懷疑大麻是否容易變成人民的「鴉片煙」。可是，科學家的研究顯示，大麻不是有癮性的，而且使用大麻的人並不會意志消沈或不求進取。研究顯示，即使大量使用大麻也不會稍減人們賺錢工作的動機。基本上，使用大麻者的心理或成就動機和一般人無異。此外，從某個角度來說，電視、檳榔、性、搖滾樂、購物、菸酒、電腦網路、垃圾食物…都可能是當代的「鴉片煙」，但是一個尊重個人自由的多元社會不應當干涉人民在生活方式上的選擇，此理甚明。更為人忽略的是，大麻不但無害身心，不會上癮，還有極大的醫療價值。例如，大麻對氣喘、青光眼、癲癇症、風濕、食慾不振等有療效，而且是對付因為化學療法所引起的噁心的最佳藥物，因此今天許多接受化學療法的癌症或愛滋病人都在使用大麻。（當然也有少數人因為特殊的身體狀況而對大麻有藥物過敏的情形。）大麻原產於中國大陸，自古就是很有用的作物，可用於造紙、製繩（麻繩）、衣服（麻布）、纖維、帆布、建材、燃油、（無毒的）油漆、（極具營養的）食物油等等。直到上個世紀末，大麻都還是美國的最大經濟作物，有一度，英國農夫如果不願種植大麻，還會被處予罰鍰。如今禁止種植大麻，同時也損失了可觀的經濟利益。很多人認為，如果開放大麻，在造紙方面就不會砍掉那麼多森林，尚可以扭轉溫室效應。美國的農業部曾注意到，一畝的大麻可以造出和四畝的二十年大樹同等質與量的紙，而且大麻造紙無須氯漂白，不造成戴奧辛污染。此外，因為大麻可以用作燃料，節省對石油煤炭類能源的需求，也就是減少污染。事實上科學家指出，如果美國百分之六的土地用於種植大麻，美國將可以達到能源的自給自足。大麻這個被公認為最安全的藥物，在本世紀普遍被禁，有其很複雜的多重政治原因，但是如果有朝一日大麻得以解禁，它帶來的將是讓人們開始擺脫對所謂「毒品」的慣性思考，因而面對「藥解放」的可能性。所謂「藥解放」就是個人對影響身心的藥物享有不受歧視迫害、而且自主的選擇使用權，它是身體自主權的延伸，同時也是對製藥工業的生產控制權。[註1]大麻的合法化則將是藥解放的前驅。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1165948691.A.F16.html
alexku (Tipolino Latte)
Gossiping
Re: 幕末新撰組主要人物之劍術流派
Wed Dec 13 03:41:48 2006
因為你看的史實太少了新選組之所以被寫成罪大惡極的殺人集團(雖然說的確是殺人集團)主要是因為成王敗寇的影響新選組在當代其實就有點爹不疼娘不愛的自始至終都願意支持他們的只有會津藩主松平容保從鳥羽伏見之戰總長近藤被俘斬首以後新選組其實就已經七零八落了他們的歷史是站在反面的維新派寫的自然把他們當成罪大惡極的傢伙真正認真去看那段歷史會發現其實他們只是站錯邊他們對幕府的忠義其實比某些騎牆派的維新黨更令人動容劍心的藍圖是熊谷藩的河上彥齋幕末四大人斬之一岡田以藏完完全全的是被武市半平太利用武市又完完全全的被山內容堂利用簡單的來說身為鄉士(土佐本地武士的後代)的武市半平太受到了長州派尊王攘夷思想的影響糾集了一群土佐鄉士組織土佐勤王黨(包含阪本龍馬和岡田以藏等)早期的尊王攘夷派主角只有長州藩而已薩摩和土佐兩藩都是騎牆派當尊攘思想漸佔上風的時候土佐退隱藩主(山內容堂)就利用了土佐勤王黨來維持他在諸侯中有利的位置並讓武市提升成為上士(山內家的直屬重臣)結果長州一連串的軍事失利造成尊攘派的聲勢大大降低這時候山內就把武市棄若敝屣逮捕並處決勤王黨人士武市就這樣子成為犧牲品而在土佐勤王黨活躍時代武市利用岡田以藏斬殺了許多佐幕派人士武市被捕以後據說長州人常常利用岡田去進行暗殺活動但尊王派的氣勢消退得很快最後還是被捕被捕以後他因無法承受拷打而供出武市是暗殺吉田東洋的主謀武市也因此被定罪兩個都被砍頭真的要說的話岡田是個悲劇人物為了得到武市的認可(他拜武市為師)而為他做了很多骯髒的勾當但是武市其實很看不起他他在拜武市為師之前劍術都是自學的八卦就是因為他的劍術主要不是正規訓練而來(號稱我流高手)因此在實戰中極為有用(因為不用擺一堆姿勢)但是也因為這樣他也不管拼劍時的倫理會用一些卑鄙的手段所以和他對戰的對手常常逃不出他的攻勢據說他的劍以下段為起手式看起來就比較卑猥對伊東不熟不加評論不過個人不覺得伊東是個什麼好角色加入新選組的動機應該不單純又在裡面搞了個御陵衛士應該是個鬥爭上手又過度自負的傢伙阪本龍馬算是幕末極為傳奇又有魅力的人物(阪本龍馬高杉晉作是兩位讓我非常欣賞的人物他們很天真但又有衝勁沒有什麼政治野心純粹是為了讓自己的國家更強盛雖然兩位都沒有安享天年但是卻是幕末時代最令人懷念的人物)也是少數比較能夠獨立思考的當代人龍馬的思想來自於很多地方不管是中濱萬次郎武市半平太勝海舟他都是如海棉般吸收著他們的知識而又經過消化轉變成自己的東西愛人楢崎龍到明治時代還活著活得滿久的個人覺得他被暗殺是很可惜的事情如果他活著一直到明治時代也許日本不會走上軍國主義也不會有可怕的侵華戰爭這裡講得太果斷阪本的暗殺有三種說法一種就是你說的新選組暗殺之說但這並不是最被採信的原因是證據太薄弱前面的文章有其他高手談過了比較被採信的是見迴組暗殺之說見迴組比較像是您口中那種隨意暗殺的殺人集團主要是幕府旗本子弟組成腦中有著瘋狂的佐幕思想視倒幕派為不共戴天的敵人又因為都是高級武士的子弟因此特別的目中無人但是見迴組成軍晚又沒幹什麼太多好事所以當時並不是很得人緣反倒是維護京都治安的新選組較受京都市民歡迎因此見迴組內心對新選組也有種奇妙的嫉妒心畢竟新選組是下級武士和平民組成在身份上就差了一截見迴組會斬殺阪本龍馬主要是因為阪本促成了薩長同盟(後來土佐也來參一腳)使尊王派(或說倒幕派)的實力獲得了整合足以危害到幕府的存續因此阪本被視為眼中釘第三種說法是薩摩的陰謀論主要是因為薩摩藩主張武力倒幕(以大久保利通為首)而阪本則主張和平移交政權(大政奉還)薩摩藩為了取得倒幕後的有利政治地位因此不想附和阪本的想法但阪本促成薩長同盟算是重要人士不能不買它的帳為了藩的利益所以暗中做掉阪本說真的在那個時代除了自己的親朋好友以外是不會有什麼人為了一兩個人報仇的阪本固然有魅力但真正完全心服他的也就是海援隊的那群所以薩長是不會為他報仇的而伊東我不認為他有魅力到會有人去替他報仇畢竟他在跳槽之前大部分時間都屬於新選組跳槽到尊王派後原來的尊王派不要找碴就很不錯了更遑論為他剷除新選組不過印象中近藤勇被處決罪名似乎是暗殺阪本龍馬阪本龍馬的死只能說是給尊王派一個合理的藉口去剷除當時在京都讓他們提心吊膽的新選組新選組雖說是殺人集團但是他在幕末的京都是比較受歡迎的比起一些自稱尊王志士或是佐幕志士而在京都胡作非為胡亂殺人的惡劣武士(常常有人自稱志士然後搶劫商家吃霸王飯順手牽羊搞得京都烏煙瘴氣)新選組起了一定的維護治安的力量特別是池田屋一役粉碎了長州派火燒京都的陰謀此舉雖然斬了很多長州志士但也救活了很多無辜的京都百姓新選組的故事會被一再的流傳壬生群狼會如此的被推崇不是沒有原因的只是如果開頭所說明治後寫歷史編教科書的都是吃過新選組苦頭的尊王派(說真的幕府被推翻後檯面上的那些尊王志士大都是鬥爭上手品格低劣的腳色真正比較有理想的到最後的下場都不太好舉例來說外相陸奧宗光在海援隊裡的人緣就不太好大久保利通也被認為是許多項陰謀的策劃者後藤象二郎和乾退助是山內容堂利用和迫害土佐勤王黨的共犯)自然把新選組說成罪大惡極的殺人集團另一個八卦前面似乎有提過雖然新選組各頭頭都持有名刀不過後來考察據當時候為他們修刀的刀匠所留下來的紀錄他們所持的其實是「打造得比較好的贗品」

