https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462512739.A.A27.html
ts00690106 (Donny)
Gossiping
Re: [問卦] 舌吻睡覺中的女同事是什麼感覺?
Fri May  6 13:32:17 2016
通常是要有計劃的中午買一碗麵記得點大辣辣椒另外放還有一罐沙士然後麵吃完拿吃過的筷子泡到辣油裡伸進女同事嘴裏這時候他一定感覺被辣醒痛不欲生趁這時候快點打開沙士喝一大口然後藉著幫他止辣的名義跟他舌吻如果那天辣油剛好很辣的話搞不好還可以來兩次呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462512789.A.685.html
Sevorlaga (【斯佛拉加】。)
Gossiping
[問卦] 被練拳的男同事打到GG 會有什麼發展 (?)
Fri May  6 13:33:06 2016
很多年以前本帥哥有一次經過一間辦公室看到辦公室裡面的運動狂趁著午休時在樓梯間練習打拳順便炫耀他的渾身厚實肌肉結果我經過時沒有講...他一個迴旋往下出拳時剛好打中我的GG(一般這種情形發展下去會有什麼發展......)我只記得那時他猛用手拍的我褲檔一直說歹勢......我還說沒關係但他變本加厲原本是拍後來還變成用揉的而且還說"唉唷...小兄弟你也練功啊哇你好壯啊""身材挺結實的，啊？""我看你，完全是不懂喔？唉唷，你臉紅啦？"還好他只拍幾下而且剛好課長進來不然,再弄下去就......<<被練拳的男同事打到GG會有什麼發展(?)>>--我愛蔡秋鳳我是Sevorlaga(斯佛拉加)你可以叫我佛哥大家開開心交朋友蔡秋鳳-超級賣此外也是非常好聽的喔我愛許茵茵(Amy)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462512936.A.25C.html
fbi0072004 (徵水龍使UID 271651536)
Gossiping
[ＦＢ] 林欣怡：曾文欽案完全是媒體錯誤理解
Fri May  6 13:35:32 2016
ＦＢ卦點說明：（）總而言之都是媒體再亂帶風向的讓大家對廢死聯盟誤解一切都是they的錯ＦＢ連結：ＦＢ內容：舊文重貼。這是一年多前，二審判無期的時候，高榮志律師所寫的文章。今早有電子媒體打電話來想要電訪我，她說「針對曾文欽案一、二、三審都『逃過死刑』，想要問『反廢死聯盟』有沒有什麼想法？」我說「我是廢死聯盟的」。這位記者聽起來非常年輕，她直接反應是驚叫「啊...真的嗎？」「是我的長官跟我說要來訪你，說你是反廢死的。怎麼會這樣...」然後我們就各自禮貌的掛電話了。我可以理解基層的記者很辛苦，勞動環境不佳。但是，在採訪一個司法案件前，當長官要你去做訪問的時候，至少要google一下這個人是誰吧？多一些資訊才能夠採訪吧？在所知有限、時間緊湊的狀況下，寫出來的報導真的很危險。因此，，通常事實都沒有那麼簡單。這篇榮志的文章中，說明了時常被媒體拿來說的「殺一兩個人不會判死」是怎麼來的。大家會覺得，曾文欽說殺一兩個人不會判死，要吃牢飯，因此非常可惡、更可惡，怎麼可以不判死呢。但，曾文欽並非不要死，而是求死。雖然不管怎麼樣，曾文欽就是犯下了大錯、對被害人無可彌補的錯誤，但還是應該要回歸真相。我猜，法官不判死，並非認為不該懲罰曾文欽，至於要我評論，我也無法評論，因為只有新聞稿，沒有判決，怎麼講呢？另外，若還有興趣多瞭解，同場加映「血是怎麼冷卻的：一個隨機殺人犯的世界」…/20160426-taiwan-Tseng-Wen-chin/--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462512958.A.590.html
beanseven (beanseven)
Gossiping
Re: [新聞] 北市自己玩 模擬考費恐漲四成
Fri May  6 13:35:55 2016
柯黑跟聯合同時帶風向這跟本不關柯的事也可以扯一堆是不煩膩?我乾脆拿聯合重工另一篇新聞打臉免得柯黑又再吱吱叫關鍵字新北市教育局副局長黃靜怡說，因北模由學校自辦，若各校有共識，教育局不便介入台北市28校公立高中校長昨開會決議確定，今年將排除新北、基隆和私校，自行辦理模擬考北基公模「台北區公立高中模擬考（北模）」運作20餘年，在今年劃下休止符，台北市28校新北市板橋高中等公立高中校長私下協商不成，決定邀集新北、基隆各校，聯合桃園、台中北模最早從8所台北市公立高中開始，漸擴及雙北36所學校，有如小聯盟，今年4月底剛結束4月下旬傳出北市28校不想再與新北、基隆合辦，引發基北區高中關切，紛紛尋求北市學校協商，但北市28校再次開會，仍決議從下學年開始，模考排除新北、基隆和私校。板中校長高栢鈴說，針對學測、指考辦理的模考，主要盼經由試題分析，了解學生PR值落點，和學力給予補強，而雙北合作機制演變至今無可奈何，模考是為服務學生，北市與基北分道揚鑣，3市考生權益都受影響，認為北市自辦模考，人數大幅減少，恐降低效度。高栢鈴說，首要讓新學年升高三的學生順利參加考試，新北和基隆將邀請桃園市、台中市指標性高中，板中、桃園武陵高中、台中一中、台中女中等校，融合大聯盟概念，共組策略聯盟，也不排除地區私校，參加總人數會比北北基北區模擬考更多。新北市教育局副局長黃靜怡說，因北模由學校自辦，若各校有共識，教育局不便介入，也樂見新北市高中和其他縣市合作。-----SentfromJPTTonmyHTC_M9px.--

