https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457782692.A.E6C.html
xyz2 (多想想是對的)
Gossiping
Re: [新聞]陸客縮減！觀光業醞釀台北抗議逼蔡
Sat Mar 12 19:38:03 2016
「投資一定有風險，基金投資有賺有賠，申購前應詳閱公開說明書。」這背後引申意思是，各種理財工具政府都會開放，但不代表一定都能賺錢，你要賺錢你得先做好功課，風險自負，你不能說玩到賠錢帳就賴到政府頭上，就像打棒球一樣，如果你連遊戲規則都不清楚，打到球後卻往三壘跑，被判出局那是你的問題，你不能怪別人。相同的做生意也一樣，不管在台灣做陸客生意或是去大陸做都一樣，觀光客來自全球，你短視的只想做短，賺來的人多的那一票，這是你的抉擇，有天人家不來了，你得自己扛責承擔，你不能怪到其他人頭上，因為政府開放的是多國遊客來，不是只有陸客，因為對岸會用政治因素干擾一切，所以，這種慣性，是起於共產黨是以鬥爭路線建政而來，國家或是各種活路是靠鬥爭來的，只是手法做的好看不好看而已，和會不會用兩手策略掩護他的鬥爭行為，也就是骨子裡都是以鬥爭的思維，來決定如何技術操作，黨性如此，國家和人民也如此，以致養成整個國家的「狼性」，這也告訴我們，。所以如果你觀光業還是哪個產業，你做生意沒做風險管理，賠錢了也可以賴到政府頭上，那我們以後玩股票不玩現貨，只玩高利潤的期貨選擇權，賠錢了是不是也可以找政府埋單？另外一個問題是關於政府，每個政府執政都有他的責任，但是面對中國這樣的大經濟體，經濟是活路也是武器，周邊小國要跟他交往，可以仰賴他生存，但也會受他影響被他綁，越南緬甸日本韓國等等，大家都有在中美兩邊壓寶玩槓桿遊戲，台灣本來也該如此，但可是我們檢視即將卸任的馬政府過去八年，他從第一任就開始決定促統，就如大家所知，他把台灣的經濟來源大量壓往中國，但（這部份才是重點），也沒有做好產業升級跟對岸分工，軍費也從來沒有他開的支票說的，要每年都維持在GDP3%以上，也就是一開始他就片面設定讓台灣脫離不了中國，削弱台灣自主性，然後對外以九二共識，對內以憲法「忽悠/唬弄」台灣人民，說他在維持現狀，所以如果台灣要拉回走向實質的維持現狀或甚至獨立，勢必會付出調整的代價，他一開始就故意這樣做，他要「終極統一」，看你台灣多數希望維持現狀的人民，願不願意付出更高代價來維持現狀。馬英九這種行為，所以例如以觀光業來看，馬英九在大力經營陸客來玩時，對其他國家遊客的開發行銷經營有多少？分散風險的管理在哪裡？所以你該怪的是，我們怎麼會選出一個不做風險管理的國家CEO，而不是只要求繼任的總統為什麼不擦屁股，就像一家企業前一任CEO亂搞整個企業戰略布局到負債累累，如果接任的CEO拯救的不如預期，可以把責任全都算在拯救企業的CEO上嗎？為什麼我們國家要那麼倒楣，要承擔這種叛國總統的錯誤決策後遺症？更何況如果為了你賺錢，所以就要賠掉國家自主性，對不起，多數市井小民應該不會同意，不管你是哪個產業，這個國家不是只有你們專做中國生意的人的，如果你執意要以賠掉國家自主性來賺你們的錢，你這是在跟人民對幹，我寧願支持國家承擔失業率上升，或觀光業暫時萎縮的代價來做產業調整。所以對岸砍陸客，對岸決策的部份不是我們能決定，但是我們的部份像觀光業現在這種問題，政府政策把重心放在中國觀光客，沒有分散風險造成的後遺症，要抗議請你們去跟馬英九靠北，那是馬英九的責任，不是蔡英文的責任，而且至於繼任政府的政策，蔡英文看起來想持續開放更多陸客，但她同時要承擔幫馬英九擦屁股收爛攤子做調整的問題，所以她的責任應該是，如果萬一仍舊無法持續開放，為了救回國家自主性得付出代價，那收爛攤子能收到什麼程度。每個人都有每個人的責任，不是新政府即將完全執政，所以你們這些專做中國生意的人，就可以全部都賴到新政府頭上，

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457782730.A.E0B.html
peacenice (陽明山下智久)
Gossiping
[問卦] 遊戲裡面boss沒玩家打時都在幹嘛啊？
Sat Mar 12 19:38:48 2016
本人ㄈㄓ只會宅在裡每天鑽研如何當個襯職ㄈㄓ首先當然是把電腦和掌機遊戲研究透徹所以我夙夜匪懈的打著電動就在剛才我突然想到我每天宅在家裡打電動那電動裡的boss不打我時也是宅在家裡打電動嗎？那他打的電動裡的boss不打他時也是在打電動嗎？還是他們也會和本ㄈㄓ一樣一半時間打電動一半時間尻槍呢？這實在是太複雜了應該比台灣人要說出我是誰還難有人知道遊戲裡面boss不用面對玩家時在幹嘛呢？我絕對沒有國中時看西瓦納斯打手槍-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457783019.A.70B.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕裂台灣
Sat Mar 12 19:43:36 2016
03/1219:1803/1219:18許是用三百萬把胡的從一千萬殺到一個合理能負擔的價格買的不是從胡身上搶來的,也不是胡一時腦筋燒壞無償給她跟她立約要明天馬上公開.現在胡跑到電視台上嗆許拖拖拉拉,所以他的收藏要免費給其它人去做數位化.那胡是不是該先　　　　　　　　　　　　　　　不然,你把中研院當凱子嗎?銀貨兩訖的買賣,遇到憲兵搜查了,馬上跑出來靠杯中研院沒有進度?人家要拿回家放在餐桌上墊鍋子,是又關你屁事?炒知名度或怕死也不是這樣...爭取什麼信任?爭他老木啦...--

