https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454939056.A.6A9.html
kevinsvx (文文)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣低薪可能的理由!
Mon Feb  8 21:44:12 2016
科技業真的是有競爭力的產業嗎?在本肥的眼裡，不是的。科技業是傾全國之力養出來的產業有競爭力的產業應該是課跟傳產一樣的稅然後也沒有水電優惠，土地取得優惠種種的優勢然後還可以賺錢賺個不停的產業試想在這個條件下，今日的科技業有可能生存嗎?一定跑光光或者都做不下去這些稅率跟優惠，在科技業跟傳產的差距，至少有10%以上然而科技業每年龐大的收入的10%足以支付人事費用換句話說，就是科技業用免錢的新鮮的肝在為這些老板股東們創收就是說，我們納稅給科技業員工當薪資科技業是我們傾全國之力(新鮮的肝、水電、土地資源)去扶植出來的全國納稅卻集中在少部分人手上是不是很不公平?就別提留下的污染是永久的汙染的土地毒害我們子子孫孫一代又一代這些成本都是我們要扛的尾牙弄得很厲害發股發的很慷慨其實只是把應該給的給了老闆們用員工還是等於免錢短視近利把美國不要的產業引入台灣還造神讓年輕人膜拜老板股東爽賺本肥覺得是這幾十年最要不得的現象之一以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454939057.A.49A.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 春節10大甜蜜煩惱　年輕人怕被逼婚老年人
Mon Feb  8 21:44:13 2016
我覺得齁跟老一輩不能說沒話聊，但是很無聊QQ長輩只會逼婚還有追問有沒有男朋友年輕人當然煩的很像今天下午我阿姨來我家跟我說女人一定要打扮跟化妝然後說一個女的40歲臉上塗了幾層粉，騙一個21歲的小男生說自己比她大8歲，最後兩人結婚，現在生了一對兒女，生活過的甜美。實際上女的比男的大了19歲。我就想這很扯，除非連身份證的年紀都改了，不然結婚註冊的時候還是知道真實年紀啊QQ總之我媽跟我阿姨就在那異想天開，攛掇我要說小年紀騙小弟弟XD看起來她們現在連女的比男的大19歲都能接受，希望我可以姐弟戀，哇，這些歐巴桑真的有夠潮QQ不過我是認為年齡撒謊沒必要，畢竟不夠坦誠，這樣不好QQ總之跟這些長輩說話真的壓力很大很無聊，除了結婚和工作賺錢也沒別的話題了。所以本魯哼哈幾句，趕緊去陪表妹說話跟表妹就比較有話聊了，一直在聊出國旅遊XD但是我很怕表妹跟我推銷買保險，所以只好一直聊出國旅遊見聞XD還有打算去哪裡旅遊，然後我說:"出自己的錢旅遊還好，要是要幫別人出錢，真的感覺受不了QQ真是佩服男人肯為女人出錢。我要是男人我肯定做不到。”然後表妹跟妹妹一致讚同我的話。最後表妹初四要去泡溫泉，還約我要不要去。我說我要去金門，初四不一定回來了。總之跟長輩的距離，真的是很遠很遠。說真的，除了責任，真的不想面對長輩QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454939146.A.EC7.html
MrLuna (草泥馬)
Gossiping
Re: [問卦] 討厭對岸的心態？
Mon Feb  8 21:45:44 2016
你要原諒689萬個病患他們得了斯德哥爾摩症你不強姦殺害他們他們是不會喜歡你們的嚴格來說只有台灣人(蔣中正)殘害自己人日本人姦過台人他們都被當神來崇拜反觀中國人從來沒真正迫害過台人台人卻莫名其妙的反中!?大家都病了~~~~~~~反中你就是Hero還可以當立法委員不反中你就是藍的被排擠親中你就是壞人把你祖宗18代抓出來批鬥--種族一樣有甚麼可恥的??如果你要把國民黨當成13億中國人那我無話可說好笑這就只是一種商業競爭下的結果東南亞還屠殺過台商哩怎麼沒看到你們反東南亞??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454939329.A.C22.html
u770114 (阿曼達)
Gossiping
[爆卦] 為啥沒人提到京城銀行挖空
Mon Feb  8 21:48:47 2016
RudolfHsu2月6日14:57·今晨睡前才在說，這兩年來網路上的聲量越來越亂，想不到起床後又讓我看到一群人在把地震政治化，重點又拿汽油桶出來開刀。幹其實拎北真的很惱火。先來談談建物問題，首先傳出倒塌的第一棟是新化的京城大樓，那個倒塌方式相信很多人很熟悉。就是九二一的台北東星大樓，上面結構體無嚴重毀壞，唯獨底部整個褟裂，這是為什麼？新化的京城大樓跟東星大樓都有一個共通點，就是一樓都是銀行。銀行的特點是什麼？是他會把隔間全部打掉，以增加對外窗口跟運作的開闊性。而從該新化京城大樓當初完好的時候來看，1-3樓幾乎都褟了，唯獨4-11是完好。這個問題就是下面幾層的隔間被打掉之後，上面的隔間結構完整，上部剛性明顯比下面底部強，因此造成強震發生的時候，底部樓層承受更多受力，無法承受倒塌。而京城使用的樓層是1、2樓，由此可以知道他們對這兩樓層進行了客變，「預估」應該是底部兩層褟倒之後，第三層跟著破壞。東星大樓我記得上面是飯店，而新化京城大樓是住商規劃，上面是一般住家，自然隔間跟格局完整。這種明顯容易出問題的客變，才是政府應該正視的問題！至於維冠的那一案，鋼筋綁紮這件事基本上是建商良心，甚至有時候已經是工地積非成是的「工人文化」。至於汽油桶，你今天除非把結構圖拿出來，明白指出那就是結構樑柱，否則我都當你是無知的自大。技師都還沒進去，網路上就吵成一片了，拎北讀9年土木還跑過幾個工地看建案，都考不到技師，你們工地都沒跑過比他們專業？裝飾柱，基本上這個東西有沒有對建物都沒影響，裝什麼有差別嗎？今天去查裝飾柱的法規，幾乎都產權跟容積的規範。而為什麼要有裝飾柱？如此優質的問題，怎麼不去問問畫圖的建築師！？汽油桶能不能當建材？那你覺得保麗龍行不行？裝飾柱的目的就是成形，設計圖裡面標空心，放填充物只是為了定型，並且不增加過多重量。九二一之後大多都改成定型保麗龍了。真的別拿建商挺過國民黨跟偷工減料畫上等號，今天能出來蓋房子的，大多當年都挺過國民黨，這是現實，不是用來當災害歸咎責任的因果。另外，拎北這篇不是要幫國民黨說話，也不是要說這一案一定沒偷工減料，更不是要解釋挺國民黨跟偷工減料之間的因果關係。請KMT別拿這篇出來幫自己背書。------2016.02.08補充因為很多人分享，覺得應該加入一些東西，避免更多的積非成是。使用沙拉油桶是正確的作法嗎？他不是「正確」，只是也不是作為房屋倒塌的豆腐渣依據。事實上，於裝飾梁柱當中使用沙拉油桶是一種方便法，但也不是去跟回收商要桶子，是跟特定廠商收購無烤漆的鐵桶，那個其實一個沒多便宜。另外，特定用於營造的保麗龍已經是一種建材，中空樓板、隔音隔熱牆皆是，別把保麗龍說得跟沙拉油桶沒兩樣。如果你要我說，那麼到底什麼樣的作法是好？有人提出是直接還原空心施工。我的看法是，要那些建築師別再假會弄什麼裝飾柱了。很多時候裝飾柱的另一個用處是埋設暗管，因為台灣人不愛買明管的房子。但事實上明管的房子才好維護啊。沒必要的東西就別gay掰設計來添麻煩，建物就是保留明管，讓屋主自己的裝潢修正。本來無一物，何處惹塵埃。--------------------------------今天在八卦版泡了一下發現都在罵紅十字會不然就是吵結構跟油桶沒人在討論這篇嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454939423.A.95B.html
olctw (k.olc.tw)
Gossiping
[爆卦] 徵求縮時攝影、長鏡頭攝影記錄災區狀態
Mon Feb  8 21:50:19 2016
***抱歉，因為來的朋友太踴躍，現場無法容納這麼多人，目前五位已經不能再加，請期***待後續作品徵求縮時攝影、長鏡頭攝影以公民記者身份進行記錄災區狀態現在看來短時間內就必須放棄改用大型機具，傳統媒體預期宣傳的都是些負面的東西，屆時悲哀的氣氛瀰漫，希望能夠有些正面的東西被放上網路，避免大家都聚焦在罹難情況經過詢問，災區非封鎖區域可以以公民記者身份申請進入，但為了避免造成現場困擾，希望能夠集中一次進行申請進入，如果有興趣的朋友可以提供些聯絡資訊到kiang@osobiz.com信箱，彙整後再一併通知有意願的朋友適合的時間（我只是代為轉達，並不保證通過與否）。公民記者只要求別干擾現場救災作業，一切情況以現場救災為先（例如緊急狀況需要讓出通道時請不要堅持停留原地），然後希望但不要求，產出的作品以開放授權放上網路，理想就是CC-BY()或相似的授權，但這並不是必要條件屆時希望可以告知作品公開的網址，我會試著彙整後公開，讓有心的民眾可以搭配一些正確的防災知識、經驗混搭後釋出給大眾閱讀、分享，希望大家都能夠確實從這次災難中學到寶貴的經驗，別再重蹈覆轍。其實在經歷921大地震的我們應該要有些作為避免類似情況，可惜看來我們學的不夠，希望有心的朋友可以用各種方式提攜大家一起前進，避免這次罹難的民眾白白犧牲。當然，如果你已經有相關記錄願意以開放授權提供，也歡迎提供相關連結，我可以協助解釋授權與任何相關疑問對了，這不是什麼特權，任何人都可以直接申請，只是如果願意，為了降低現場人員行政作業讓他們可以用多點心力投入救災，希望願意配合一起行動ps.這裡是指台南永康災區現場

