https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454571583.A.D5A.html
LYC83 ()
Gossiping
[問卦] 廁所的八卦？
Thu Feb  4 15:39:41 2016
廁所，臺語叫便所，雅稱化妝室，英文Toilet。每天早上都要跟他培養一下感情，但總有不得不在外上廁所的時候，所以要未雨綢繆，先準備一兩個口袋廁所以防在外沒辦法找到心儀的廁所。外面的廁所哪裡的燈光美氣氛佳讓人上得心曠神怡呢？車站？圖書館？麥當勞？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454571623.A.19C.html
av012345610 (傘下智久)
Gossiping
[問卦] 該如何提醒女同事她有鬍子?
Thu Feb  4 15:40:20 2016
如題有一個女同事她嬌小可愛美中不足的是她有鬍子不知道她自己有沒有發現該如何提醒她呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454571956.A.050.html
deltaz (我還懂不懂飛翔)
Gossiping
[問卦]  為什麼黃安不肯歸化中國籍？
Thu Feb  4 15:45:51 2016
是不是瞧不起祖國是落後野蠻國家所以堅持不放棄自由過度的臺灣國籍？？大陸吹噓自己是偉大國家是不是太言過其實了？？--"在群體裡，容易依照別人的想法過活;在孤獨裡，容易依照自己的想法過活。可是，唯有在群體裡還能夠保持著特立獨行，才值得我們注意。-愛默生(RalphWaldoEmerson)"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454572026.A.3B5.html
starcookey (星星餅乾出品，避暑佳作)
Gossiping
Re: [問卦] 發現死掉的野貓怎麼辦
Thu Feb  4 15:47:03 2016
這讓小魯弟想起當年在承德路上發生的事情，當天是凌晨兩點多吧，小魯騎著愛駒(G)-4從淡水大要回家，剛過成淵高時，就從後照鏡發現兩台雙載RS一路往前驫，並以急電如風般的速度超越小魯，霎那間，一隻小母貓一個move帥氣的從人行道上衝出來，卻也成為了他最後一個在世界的姿態...，想當然爾，前面兩台RS以帥氣的滑步飛了出去，小魯以一個漂亮的甩尾停在小母貓前面，。下車將小母貓抱了起來，並帶著為國捐軀的表情緩緩的走去人行道旁的一棵樹，替小母貓下葬。小魯要告訴原PO的是，徒手挖土非常痛....挖到小魯指甲都斷了，才把小母貓安葬好，所以請大家記得隨身攜帶十字鎬！母貓母貓，夜裡喵喵～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454572229.A.B86.html
a00819102 (輕屌飛揚)
Gossiping
[問卦] luxgen沒出現在國外電影的八卦？
Thu Feb  4 15:50:27 2016
嚴董自創品牌luxgen號稱科技化安全堅硬可以車頂頂貨櫃被大卡車撞也安然無事號稱臺灣保時杰虎式坦克可是洨弟剛剛看即刻救援3裡的電影有偷油塔本田福特現代就是沒luxgen而男主角開偷油塔是嚴董不想贊助外國電影還是怕車太堅硬傷害其他用路人？？有卦嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9300.--可是底薪很低耶

