https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459068773.A.72E.html
JiYeonSHINY (正妹午告頌)
Gossiping
[問卦] 有無肥宅該不該刮腋毛的掛
Sun Mar 27 16:52:49 2016
本魯最近常常看到正妹們的腋下乾淨又白嫩(如下)有一股衝動想要衝過去舔!要是肥宅也是把腋毛刮得乾乾淨淨在正妹面前舉起來是否也可以讓正妹們有衝過來舔的衝動?有沒肥宅該不該刮一腋毛的掛?--SentfrommyiPhone7S--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459069103.A.848.html
qazwsx0128 (*****)
Gossiping
Re: [問卦] 今天如果是大葉學生訂餐爽約戰得起來嗎?
Sun Mar 27 16:58:21 2016
認真回，要洗板一定要有正反雙方勢均力敵才洗的起來，再不然至少不能一面倒的碾壓，一定要有來有往才戰得起來。你看看你提到大葉，有哪個大葉的學生或是認同大葉的人出來戰你說：那些是個案!大家都是好人的!!不要把個人行為跟學校扯在一起沒有嘛!所以馬上就一片和諧的沉下去了，因為沒的戰，一面倒嘛。但今天你噴台大就不一樣了，馬上會有台大的，或是崇拜台大的出來切割你噴過來他噴過去，雖然力道是弱了一點，但也不是一面倒的碾壓所以就戰得不亦樂乎。就是這樣才會洗得起來懂了吧？平身吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459069116.A.94D.html
tinytod (22)
Gossiping
Re: [新聞] 訂餐、爽約、賴帳 台大攝影社惡行激起公
Sun Mar 27 16:58:34 2016
新聞裡可是說"店家曾2度電話確認，訂餐的鄧姓男子都說沒問題"哪來的自作主張提早把食材用掉?要護航之前拜託把新聞全部搜一搜看一看好嗎....這麼愛被打臉...而且你現在當烤魚烤雞跟你去雞排店買雞排一樣?跟老闆講後沒多久就立刻做得出來?講難聽點"沒那個屁股就不要吃那個瀉藥"敢辦活動就要有種把一切事情控制在時間內,而不是只想著"我顧客耶老子是客人老子最大"放你媽的屁,有付錢的人才叫做客人連去付帳都沒有的人,代表他連客人都不是怎麼還會有人拿"他媽的我是客人我最大"這點來護航不覺得一點都說不通嘛而且要道歉還拉著教授去都幾歲的人了自己做事怎麼不敢自己擔--所以呢?難道台大攝影社的去雞排店跟老闆說"我要20個雞排",結果老闆弄好了他們敢跟老闆說"我現在不要了,你自己想辦法,唷你現在在威脅我耶"?沒當場被打趴就不錯了,講難聽點他們只敢欺負"沒法當面/當下處理這件事情的店家"還在那扯單價勒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459069252.A.67C.html
iammatrix ()
Gossiping
Re: [問卦] 維力炸醬麵湯包跟醬包一起吃的八卦?
Sun Mar 27 17:00:49 2016
這種湯麵吃法很多人都會這樣吃。另一個維力炸醬麵的都會傳說當你肚子餓，然後身邊剛好有兩包維力炸醬麵的時候，切記，不要嫌麻煩，一定要先泡一包，然後吃完意猶未盡，覺得還不夠，再去泡第二包都OK，保證一樣好吃。這樣你一定會吃得很爽。但是如果你偷懶，想一次泡兩包，一次加兩包醬，包準你會吃到想吐，同時兩包吃不完。屢試不爽!!!!!身邊有兩包麵的可以試看看。--棺材只會裝兩種人,一種是老到沒有嘴齒,壽終正寢的老年人,另外一種就是鐵齒不信邪的少年人!--

