https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457781130.A.904.html
momocom (momocom)
Gossiping
Re: [新聞] 這是哪一招？AI下法詭譎 棋王措手不及
Sat Mar 12 19:12:07 2016
其實對圍棋界最直接的影響，應該是如何避免職業選手比賽期間偷查電腦吧？特別是圍棋常常一盤下個兩三天打掛，雖然說要把下一手棋路先寫好密封。但如果選手回到旅館用電腦模擬各種情況，第二天回來大殺四方反敗為勝。這種事違反運動精神，但也防不勝防西洋棋都有棋手趁上廁所用iphone偷查棋路了，一堆網路賽都聲明禁機器人，但根本禁不了圍棋界如果沒訂出新規格，以後頭銜大賽指責對方查電腦的指控一定一大堆。光靠選手自制是沒用的，畢竟獎金、名聲在哪裡，運動界都有人為了快那0.01秒吃藥了--以前排棋路，頂多回去和門人弟子討論但現在有電腦，棋士可以讓alphago就打掛棋局開兩視窗對奕百萬盤然後從中選出最佳解所以說這種科技給職業棋士運用比給普通人更可怕他們只要藉助電腦解決某個難題就好了，棋風還是自己的偏偏你還抓不了他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457781173.A.DE8.html
GGMu (優文產生器)
Gossiping
[問卦] 到底是李世石包圍了阿法狗，還是阿法狗包
Sat Mar 12 19:12:51 2016
最近版上掀起一股圍棋熱小妹不才，以前升過圍棋初段（國小）雖然很久沒下今天還是很開心地很男友（象棋初段、柔道初段、跆拳道二段）一起看李世石大戰阿法狗後來我說，李世石贏定了，李世石包圍了阿法狗男友：不不不，我看是阿法狗包圍了李世石後來李世石下一下竟然直接翻桌我都幫他想好後面好幾步了請問一下圍棋九段也是如此而已嗎？到底要怎麼看，是李世石包圍了阿法狗，還是阿法狗包圍了李世石？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457781369.A.25C.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
[問卦] 神乎其技，神之一著，神の一手
Sat Mar 12 19:16:07 2016
請問這三個有啥不一樣阿日文說的神の一手就我看來就是在那瞬間下出那令人驚嘆的一子(一手)所以翻譯神之一著或神之一手應該是比較恰當的可是為啥台灣都翻成神乎其技呢??神乎其技看起來在圍棋似乎沒有神之一著那種感覺，感覺是追求圍棋最強道路可是最強圍棋是由許多手組成的，而不是最令人驚嘆那手用個比喻好了，如果ALPHAGO就像是神乎其技因為所有贏面被考慮，難以達到與打倒。可是就棋靈王(棋魂)，佐為消失前的那個塔史行洋與佐為覆棋感覺是神之一手精隨，就是那一手，而不是整盤考量有沒有其實這是兩個不同概念。而ALPHAGO也不會去追求神之一手，而是神乎其技(不需要驚訝一手)用簡單平凡手順就打爆人...到底，圍棋追求是一手的精妙，還是必勝--

