https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459177122.A.6A5.html
wujason (お前はもう死んでいる)
Gossiping
[問卦] 法官考試怎不用考微積分或工程數學?
Mon Mar 28 22:58:39 2016
能考上法官的人都是從小到大考試前三名的人既然如此加考微積分或工程數學之類然後把錄取門檻訂到80分對他們來說應該也很簡單吧?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459177287.A.671.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [爆卦] 日本全軍覆沒
Mon Mar 28 23:01:24 2016
這幾個人的名字還真是煞氣！連笑不就是XDDDDDDDDDDD嗎？哈哈。噓alcloth:中國會下圍棋?圍棋是日本人發明的吼a大你誤會大了：圍棋起源于中國古代，是世界最古老的棋類運動之一。推測起源時間為大約公元前6世紀。傳說堯的兒子丹朱頑劣，堯發明圍棋以教育丹朱，陶冶其性情。[9]目前圍棋的最早可靠記載見于春秋時期的《左傳》[10]，戰國時期的弈秋是見于史籍的第一位棋手，最早的圍棋文物可以追溯到戰國時期[11]。漢朝時棋盤為17路，南北朝時候，棋盤定型為現在的19道棋盤，傳入朝鮮半島[12]，并且出現了評定棋手水平的圍棋九品制。圍棋逐漸成為中國古代知識階層修身養性的一項必修課目，為“琴棋書畫”文人四藝之一。不過，日本修改了圍棋規則。將數路法的勝負判定規則改為了爭地規則。我是一日棋迷啦~~--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

