https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457336029.A.978.html
EvanYang (EvanYang)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵濫搜　柯P:有錯就改但不要把國軍打趴
Mon Mar  7 15:33:47 2016
2014競選口號:改變成真結果有成真嗎？上任以來也一段時間了，當初柯文哲的名望就在於社會對執政黨的不滿，一個嘴很賤的台大醫師嗆馬英九嗆的國人很爽，情緒有出口，造就柯文哲旋風。柯文哲上任以來，不公不義的事好像也沒想像中的大幅度的舒緩民怨。國民黨主導的執政團隊在柯文哲上任以來做了不少侵犯人權的事，柯文哲也沒為了這個不公不義的社會出聲聲援。改變沒有成真，這段時間已經漸漸的被看破手腳了，今天又跳出來和稀泥，不了解政府侵犯人權的重要性，白色恐怖時期可是當代的記憶，不少當事人都還活著的活歷史。改變成真，就是要從文化上不斷的擇善固執的帶領台灣社會前進，而不是只會做拆橋都更這種層級的事。文化必須要一步一腳印的投資與堅持，才能真正的改革破敗的舊思維，全面帶動國家前進。吹牛吹大了，尤其隨著國民黨即將下台，當初讓他嘲笑馬英九的嘴，未來沒有嘴馬英九拉抬自己的聲望了，柯文哲在名望衰退下，未來這種垃圾觀點會繼續接連上演著。說穿了，他不在意市民小老百姓的人權是否被公權力侵犯罷了。喇叭王一個。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457336121.A.BBB.html
rockok71 (鈞鈞有意思)
Gossiping
Re: [爆卦] 誰～誰～誰～
Mon Mar  7 15:35:18 2016
長官真的答非所問我真的很想笑林肥迪在問:這誰這誰這誰這三個名字是誰要有相關懲處長官:?號?號林肥迪:這份文件難道國家要員是因為逛拍賣網站?長官:我保證我們的人事絕對不可能有這種事情發生哀台灣政府官員要像歐美那樣還久勒--

