https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464157157.A.14A.html
uei1201 (新八)
Gossiping
Re: [新聞] 他說「我們是國際紅十字會員」 彭P神回
Wed May 25 14:19:15 2016
毛毛哥說我們受限於國際壓力所以沒辦法加入正式紅十字會員，但我們主動的成立紅十字會，跟著紅十字會員規則走，人家雖然法律上無法接納我們，但心裡是認同中華民國紅十字會的，有朝一日也有可能成為正式會員。我覺得如果此舉得證，第一件事情應該先廢中華民國憲法，改行美國憲法，雖然人家法律上無法接納我們，但心裡是認同臺灣屬於美國的，有朝一日也可能成為美國第五十一州。支持毛毛！支持神邏輯！-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464157310.A.C38.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有遷都的八卦？
Wed May 25 14:21:48 2016
美國首都遷移史PhiladelphiaPA1776BaltimoreMA1777LancasterPA1777YorkPA1777-1778PhiladelphiaPA1778-1783PrincetonNJ1783AnnapolisMA1783-1784TrentonNJ1784NewYork1785-1790WashingtonD.C.1790-WashingtonD.C.最南邊........--那你要不要說1785之後呢？狡辯XDDD恩？你是平行時空？果然是平行時空XDDD怎不說1870南北戰結束，工業開始發展1890RoaringTwenties不然乾脆牽拖1929大蕭條也都是因1790遷都華府而起XDDDD這種言論真的有夠無知，看一次笑一次。中國是中國，狹隘無知毫無根據的觀點，放在世界就是個笑話還拿來套用台灣，說啥「往南遷都大多是國家衰敗的象徵」這話。一整個笑死，原來工業化時首都不在華府？這其中關連性大概只有邏輯不強的才兜的起來XDDDDDDDDDD如果是讀歷史這種怪力亂神都可以接受，而不去論述背後是否有科學證據支撐可悲亦可笑。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464157351.A.839.html
kmtisgood (無黨所宗)
Gossiping
Re: [新聞] 解決監所超收 新法務部長擬讓囚犯白天出
Wed May 25 14:22:27 2016
其實這項政策真的不賴讓性侵犯去外面上班適應對女性慾望(桃園市政府下藥迷姦)讓殺人犯去外面上班控制砍殺的念頭(弒母向姓少年)讓詐欺犯去外面上班了解人性的弱點(大陸台籍詐騙集團)邱部長一定要堅持到底，不要政策轉彎，加油!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464157457.A.C82.html
eating945 (新莊工具人 參戰!)
Gossiping
[問卦] 看外勞會被打嗎？
Wed May 25 14:24:14 2016
各位巨石強森好小魯最近常去桃園中壢遊山玩水發現很多外勞越南兄佔大宗昨天看了他們一下他們好像要衝上來打我嚇到我直接趴在地上裝屎有沒有外勞不能看的八卦啊？很恐怖我都覺得這到底是不是我的故鄉惹唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464157464.A.AF1.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 改革獄政教化 邱太三：要先擴建監獄
Wed May 25 14:24:21 2016
說的這麼簡單喔....那先去和地方首長溝通吧!監獄是嫌惡設施...來看看有哪個縣市會希望你把監獄蓋在那邊...至於例子嗎...〈中部〉性侵犯強制治療專區中監偷偷動工民眾氣憤將發動抗爭數十位民眾昨天帶著白布條到工地及台中監獄抗議，春社里長陳金樹表示，工程動工前未與地方溝通，里民日前經過工地才赫然發現此事，該處附近有嶺東科大、春安國小、文山國小、中台社區、望高寮夜景公園，每日有數千人經過，不該把這種不定時炸彈設在社區中，現在家長人心惶惶，擔憂孩子未來出入安全。陳金樹也說，全國有那麼多家醫院，為何偏偏選在台中監獄的培德醫院，而且還是全國性侵犯都集中治療，難道該院能力比其他公立醫院更好嗎？大概是類似的例子...說的簡單...那麼邱先生是要先和台中溝通?是否要蓋監獄呢?還是和台北溝通或是高雄溝通呢?--用愛發電?我對於一個"願意為死刑犯下地獄"而不願執行死刑的人被評論為有魄力的新任部長恩恩..是什麼樣的人大概也顆顆啦!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464157551.A.F05.html
jipq6175 (LUMPY)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台灣培養出來的人才都在做代工
Wed May 25 14:25:49 2016
原文43台灣教育從小到大都在教你「服從」「照做」想要讓大家跟著一樣的方法得到一樣的效果什麼題目要怎麼解最快國高中一堆題型、變化題一堆速解、口訣、刪去法到大學還是一樣研究所也是人家叫你做什麼就做什麼畢業之後當然要代工服從當奴啊，不然要幹嘛舉個明顯的例子大學的實驗課112物理實驗一個大實驗要你做三周兩人或是三人一組結果大家都拼了命第一周兩小時內做完反正就照著助教指示、實驗步驟、學長姐家產做就好了儀器什麼的只要把電源打開，取數據，取完閃人，報告看圖說故事之後實驗課就不用來了但你知道國外怎麼搞嗎?一人一組跟你說這個實驗要做什麼把相關的PAPER叫你實驗課前看完可能需要用的器具、設備丟桌上給你一個月，自己看著辦你要像大海撈針般的不斷嘗試錯誤所以三學分的課大家幾乎空堂就往實驗室跑我甚至自己亂搞看到實驗沒有要我們看的物理現象有同學甚至改良了實驗器材跟設計還有同學搞了一台機器手臂讓他人不在還可以持續的收集數據所以那些什麼實驗步驟、SOP根本是奴性的根源不會思考，不會嘗試，不會創新改變，只好當奴從小到大一條龍奴性教育你跟我說不做代工要幹嘛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464157648.A.BFB.html
moodoa3583 (金牌台灣啤酒)
Gossiping
[問卦] 有潔癖的卦
Wed May 25 14:27:26 2016
課餘時間被親戚叫來整理店面我和另一個人被分配到一間8坪左右的房間那個人有潔癖進去之後他就開始擦一個佔地一坪半的流理台和上方的廚物櫃而我就先掃廁所廁所掃完後看到他還沒清完我就把牆壁斑駁的地方用油漆補好、地板刷好拖好從開始掃除現在已經過了兩個多小時他還在刷櫃子真是讓我大開眼界有沒有關於潔癖的卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464157667.A.517.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
Re: [新聞] 【有片】新環保署長開第一槍　明年太魯閣
Wed May 25 14:27:44 2016
借此標題有個支亞干部落就在這個採礦區下游裡面的部落青年擔心會變成下一個小林村這兩家公司背景真硬啊！FB內文來認識一下我們部落上游的採礦故事吧~目前兩家礦產公司：及公司即將至支亞干溪上游進行採礦道路的修築，最近有往二子山方向走的大家應該都知道，我們很強的支亞干溪把採礦道路都沖壞了。這兩家礦產公司於去年10月不斷申請要修復採礦道路，歷經艱辛萬苦終於通過了，並且兩家公司也跟礦務局說有徵詢「部落居民的同意」。認識一下這兩家公司吧現在還要再採4年呢~挖(看起來已經比很多部落裡面的人還長壽呢)東部礦業公司也一樣屹立不搖，開始時間從民國63年一直到103年，也是採了40年之久。(相關延展的資訊待查詢)我們在今年四月的時候有上去看過，大家可以看一下照片，石頭上面標註的紅字應該就是代表礦產公司即將挖走的石礦，這些大石頭一旦都被帶走，我們很強的支亞干溪面臨大雨來臨時，會更加速土石的沖刷，下游的我們真的會沒事嗎?現在支亞干溪的河床已經幾乎和部落同高，極端氣候異常的出現，我們真的能保證河堤能保障我們的安全嗎?老人家的命名很有智慧，現在東部礦業開採的地方叫做初見溪，我們的老人家命名為YayungDklaBtunux，就是很多光滑及滾動石頭的溪流。也就是說，這個地方原來地形就是比較破碎的，經過40幾年的礦產開發，以及未來可能按照法令開採，我們真的不會是下一個小林村嗎?我們不小心看過林務局上山的紀錄，104年分別在4到7月去過5次，然後就沒有了...(而且還沒走到開採礦產的地方)政府真的能保障我們採礦公司的採礦都是按照程序，沒有違法開採或是在不是核定的地方採礦嗎?但無論如何，支亞干變成怎樣，跟這些外人都沒有關係，而是住在這裡，生長在這裡的我們。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464158043.A.19F.html
powyo (光子郎)
Gossiping
[問卦] 有沒有路跑3K需要全副武裝的八卦?
Wed May 25 14:33:57 2016
剛看到我朋友臉書他買了一堆裝備三鐵背心短褲慢跑鞋水袋背包什麼的說放假要去宜蘭路跑結果他媽在下面留言說只跑3k買那麼多東西幹嗎加起來也快破萬了差點笑死我...有跑3k需要全副武裝的八卦嗎?又不是國軍跑500障礙...--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的人明明都說我沒有妹妹的啊？--

