https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456401728.A.CDC.html
hazel0093 (本人簽名檔歡迎轉載)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼裝新警察?
Thu Feb 25 20:02:05 2016
有關於這一點，我認為擺老是很不好的行為，尤其有人明知故問令人忍俊不禁，所以我來回答這問題。1.在棒球版提倡SFF=二縫線速球=\=指叉球=伸卡球2.在棒球版大談職棒初期龍象沒有很嗆3.在棒球版說自己讀美國大學，實際上連土博士都沒有4.在網球版極力貶低費德勒，甚至被誤會是喬迷5.在網球版四大賽事都有水桶紀錄，最後變成永久水桶大滿貫，此版史上難得水桶文推爆6.在足球版說支持曼聯的都是國民黨支持者7.在足球版說自己的學歷是台大跟建中，實際上是輔大電子跟苗栗建台8.在籃球版把詹迷看成姆酸9.在美劇版大力引戰以及人身攻擊10.在手機板大力哈韓11.在手機板說NOKIA續航很差只是靠大電池12.在八卦版大力哈韓，說反韓的人都是國民黨13.在八卦跟政黑版說自己以前是國民黨支持者，後來覺醒如何云云，實際上一向都很綠14.在李敖版居然被高中同學嗆爆15.在兵工廠隊版開了一個分身自稱女性，又一個分身自稱男性，堪稱網路偽娘的典範16.跟自己意見不合的球迷以及網友一概打為國民黨支持者，首創政治體育一起戰之先例17.跟自己意見不合的球迷以及網友一概打為低能兒，但如果用能兒嗆回去他就檢舉別人.....(不勝枚舉)隨便做到一點你就不是新警察了另外，我認識有人全部都做到，謀甘丹，金價謀甘丹，要認識他可以站內信問我我有他臉書----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456401851.A.D88.html
eeoo78 (吱男)
Gossiping
[問卦] 誰是迪士尼角色裡的二哥？
Thu Feb 25 20:04:05 2016
迪士尼這麼多角色裡，米老鼠是當之無愧的一哥，那二哥呢？唐老鴨？小熊維尼？史迪奇？還是毛怪？有沒有這方面的八卦？！--

