https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459424874.A.8CA.html
wanderland (知炎雞眼分不清)
Gossiping
Re: [爆卦] 警察強抓政大遊民
Thu Mar 31 19:47:49 2016
原PO轉引的FB作者還有一段時間沒有再看到他我在政大待了十幾年離不開從一開始情節不嚴重看到情節越來越重甚至傳出開始會騷擾人但就我長年與他有一次沒一次的互動他一開始只是會跟坐在醉夢溪露天咖啡座抽菸的人要一根菸還很有禮貌的說：「先生可以請我一支菸嗎」所以當時被露天咖啡座的客人們戲稱一根菸先生某一天，他就不見好長一陣子。當時年紀小沒有在Follow新聞跟事件但我猜八九不離十當時或許也發生了重大社會案件吧被強制介入治療又放回來之後很長的一陣子，他不敢說話、不會笑，甚至行動跟講話都很遲緩看起來變得大家想像中的「很正常」可是過了一陣子之後復發，狀況反而變得更嚴重，從大家口中得知他從一根菸先生變成了人人口中的搖搖哥還時不時傳出騷擾人的消息不過我猜他大概還認得我，因為他還是會問我能不能請他一根菸然後笑笑地說聲謝謝之後就識趣的回到自己的世界手舞足蹈地表示他的開心吧不知道他第二次被強制治療再送回來「正常」一陣子過後會進化成什麼？不知道是為他好還是在幫他進化到下一階段XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459424894.A.A5B.html
QQQO (qweu)
Gossiping
[爆卦] 人民幣隔夜掉期隱含利率降至-27%
Thu Mar 31 19:48:12 2016
據路透數據2016年3月31日香港離岸人民幣隔夜掉期隱含利率降至負16%以下一度觸及負27%創最大跌幅紀錄香港離岸人民幣銀行同業隔夜拆放利率（HIBOR）也暴跌至負3.725%為首次跌至負值區域今年年初國際投行看空人民幣甚囂塵上有的甚至預言(包括本版不少鄉民)人民幣會貶值30%以上在1月12日香港離岸人民幣銀行同業隔夜拆放利率（HIBOR）一度飆漲到66.8%創歷史新高　　銀行間以一天為期限互相拆借資金的利率稱之為隔夜拆借利率　　隔夜拆借利率是指我今天借錢給你明天還的利率主要目的是提高銀行間資金的流動性由於銀行信用較好通常隔夜利率較低　　如果發生金融危機銀行擔心借出的錢無法及時收回或者市場上資金較為緊張等原因銀行拆解利率就會走高反之則會降低但是一般并不會跌倒負值--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459424929.A.7F1.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] 有沒有蟬堡的八卦
Thu Mar 31 19:48:47 2016
蟬堡是九把刀在創造的“殺手”世界觀裡面流傳的一份小說，每一次都只有一章節，每章節都不完整；現實世界的蟬堡也都是不太完整斷斷續續的，記得之前還有類似蟬堡交流站的交換網站給讀者交換自己的蟬堡不過終於最近九把刀出版了完整的蟬堡第一集，裡面的內容真的還不錯，延續了一貫的血腥跟黑色異想，而且大致上都可以跟“都市恐怖病系列”連結在一起雖然九把刀好像評價不是很好，不過小魯真的覺得蟬堡蠻有意思的有沒有蟬堡的八卦呢--雖然對於他講Hydra的九個人格誕生滿有趣的好啊對事不對人，書有些不錯，有些就…有點空泛絕對不是難道覺得終於可以看懂的我算是異類嗎…冷靜冷靜，別噓我啦QQ他算是吸收人格吧，不是交換都恐感覺是氛圍的營造很不錯，蟬堡就單純血腥低俗，惟一的爆點應該是把都恐的Hydra的身世講清楚了應該會蠻多本的，第二集就會有狄米特了到目前第一集已經講了異夢跟功夫裡面的反派內容……………+1第二集出了哦？？？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459425367.A.C15.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 男人皮膚又白又嫩的八卦？
Thu Mar 31 19:56:04 2016
本魯發現齁比較多男人皮膚黑黑的不是很好但是也有少部分男子皮膚又白又嫩，跟正妹一樣白嫩我很好奇這種皮膚是天生的還是後天保養？有沒有八卦？QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--又白又嫩的概念是完全沒有毛孔QQ可是風吹日曬不會有毛孔嗎?這不合常理啊嘿嘿，對啊對啊可是機場帥哥有在跑步耶，雖然是跑晚上可是也是有風吹啊QQ啊不過我最近發現公司有個同事也是又白又嫩的，已經結婚了，都已經31歲了但是看起來像25歲，不可思議，覺得這種皮膚到底是怎麼回事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459425382.A.24F.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
[問卦]要跟大陸人決鬥了
Thu Mar 31 19:56:20 2016
小魯跟天涯5毛吵架最後實在怒火攻心.要約出來動真格的地點選了半天.不能在他的地盤.他也不願意來台灣被圍攻最後選定了在下川島請問我這陣子要怎麼鍛鍊身體才能不丟鄉民的臉.為Ptt爭光--

