https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458366959.A.4B1.html
nqj (黑貓)
Gossiping
Re: [新聞] 外媒：美支持台灣「事實獨立」 日阻礙中
Sat Mar 19 13:55:56 2016
站客觀角度看吧美中不可能決裂，兩國都承受不了，美中互相都有相當規模投資，一戰爭經濟上衝擊太可怕，兩國也都持有核武。共產黨不可能放棄台灣，政治上無法承受，將影響中共政權正當性。美國在世界的利益是多到滿出來的，少了台灣，只是少了些多出來的權益。你是美國人你要讓自己同胞去為啥三小台灣賣命嗎???遠東利益對美國選民來說是什麼，能吃嗎??但現在要中共丟了台灣，就是亡黨危機，是全國激憤。台灣要獨立，美國會很怕，就怕萬一中共不理性拼命的可能，這才是實際情況。兩大國其他的，只是無傷大雅的小規模較勁而已。小英:維持現狀絕不挑釁。美國:小英乖~中共:嗯哼略運的?亞對?略要該「--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458367061.A.7FE.html
bbb392 (Pride Louis)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有邦交國數變成0會怎麼樣的八卦？
Sat Mar 19 13:57:38 2016
中華民國的邦交國本來就是零啊你看現在的邦交國那個不是用錢買來的？比錢，中共可比ROC政府有錢多了中共肯定有能力讓所有邦交國與中華民國斷交，瞬間歸零之所以還留著20幾個邦交國，一方面是呼應外交休兵給親中的馬政府留點面子（但他最近被打臉了哭哭）一方面是當作手牌來用想像一個場景：中共逼台簽署和平協議島內親中名嘴政客四處散佈謠言弄得人心惶惶，突然隔天報紙的頭版標題是：[國際孤立！昨20餘邦交國全數宣布與我斷交！]你想對臺灣人抵抗意志有多大打擊當然，腦袋清楚的人都知道其實這根本沒多大影響但臺灣多的是腦袋不清不楚的傢伙總之中華民國的邦交國本來就是零現有的根本就是別人施捨的，而且還是哪天隨時會被當作地雷引爆的鬼牌--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458367089.A.188.html
jatyleon1015 (麻先生)
Gossiping
[問卦] 世界棒球排名？
Sat Mar 19 13:58:06 2016
剛看新聞跑馬燈美日分別第一名跟第二名台灣第三名？？韓國第四名？？想不到真的贏韓國了這...怎麼算的啊？--棒球版浸淫在大樹哥哥的復活中原來如此看來真的是我已知用火是一個拉平均的概念那不算成棒不就...

