https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455182703.A.6B3.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [新聞] 死侍通殺3賀歲臺片 葉天倫憂： 重大警訊
Thu Feb 11 17:24:59 2016
在那邊嗆誰誰誰沒水準之前請先認清楚這些所謂的低俗爛片是誰拍的你不覺得有一點很奇怪嗎？為什麼一大堆講台語的配角中，總是有個講國語的主角而且他通常都是與眾不同的那一位劇情還是一開始主角看似是錯的，但其實他都是對的虎軀一震，配角們通通被感化，這種電影在幹幹幹的髒話之中隱藏著一種"我要教育你、你的dna沒有問題"的訊息海角七號當初帶出來的效應，至少好一陣子新聞台都有在探討本土文化結果後來的電影都只著重於阿嘉的那一聲幹不過這也沒轍，money至上豬哥亮的客群就是那麼多，從收視率一看就知道但是這種玩法遲早被拆穿，被拆穿就好好的改怎麼會反過來檢討消費者呢？怪哉--推seavon:所以他是為了一個阿嬤放棄新北市市民嗎?--comeon!請先想想這幾年所謂的國片之後，在來想想海角七號就沒這麼糟了應該是海角七號帶的頭吧？大稻埕看到主角的演技就想吐血雞排英雄就...沒有意見

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455182716.A.4F2.html
than09138 (tony wu)
Gossiping
[問卦] 有沒有哈利波特到底在紅三小的八卦?
Thu Feb 11 17:25:13 2016
如提哈利波特1~7集不知道賣了多少本多少錢還拍了共8集的系列電影(第7集上下2集)在歐美基本上算超紅不過內容真的有很好看嗎?感覺也還好而已故事劇情根本被九把刀的各種小說屌打有沒有哈利波特的小說到底為甚麼紅的莫名其妙的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455182740.A.F2C.html
gca00631 (囧)
Gossiping
Re: [問卦] 把A片上傳網站對上傳者有什麼好處的八卦?
Thu Feb 11 17:25:38 2016
人客你都不知道，底下推文也都沒講到重點，講些下載數可以賺錢啥的你先想像一下那情境，一部片買了回來放在你面前，然後你慢慢地、溫柔地，或粗暴狂亂地(這部份看個人喜好)把外包裝透明塑膠袋拆掉，把外殼打開，拿出裡頭那片光碟，對著印刷在封面上的女優說：「今晚我要幹死妳！！！」再把它緩緩放入播放機裡，接著按下PLAY邊喝葡萄紅酒邊看前面導入部份，搓搓30CM培養情緒，隨著劇情進行心情也越來越興奮刺激，最後在全片最高潮時爆發出來，差點沒噴在銀幕上。一般人像你跟我在這時會化身成千年大賢者，拿衛生紙擦擦洗洗睡了，但貨真價實的紳士大大不會這樣做會有紳士大大把那片被他看完的光碟再放進電腦裡，壓成各種大大小小的檔案，有整部片的，也有最精彩部份的剪輯短片，連GIF都做出來，全都丟到網路上，PO到國內外論壇，還在貼圖區貼GIF，然後看著點擊數，還有那些下載後的留言「謝謝大大無私分享」「有下有推」「我找這片好久了，馬上來用」「大大我愛你」紳士大大這時心裡會用八神庵的三段笑法狂笑著：「這些阿宅就只能看著被我用過的片子打手槍啦！！！」沒錯，這其實是一種處女情結作祟，昨天版上有討論過的那個只是它更進一步，強制讓所有下載的阿宅們都只能用他打過的二手片源自瀆，相當恐怖。「第一個看這部片子打手槍的不是JOJO，是我DIO啦！！！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455182983.A.704.html
DarkMooon (月黑風高 )
Gossiping
Re: [問卦] 不列顛長弓兵怎麼打
Thu Feb 11 17:29:39 2016
恩...我是月黑簡單分析一下，所謂的弓阿是有錢貴族的玩意兒，一般平民碰不起所以英法戰爭開打的時候，法國那些農民徵招來的雜牌軍，自然被打得落花流水－－至於英國長弓兵，科技點滿射程只比城堡（１３）短而已，見誰打誰長弓兵吃木跟金，並不算是便宜的單位，而且很脆弱要靠著地形打，像是黑森林之類的。但是比賽打綠阿，是空曠的地形，騎兵一包，都要倒的。因為吃木金，多餘的肉就生肉馬（輕騎兵）在前面擋對方的騎兵，對方出戟兵要戳，馬拉一下，給長弓兵去射。就這樣耗他的兵力。弓兵很脆，並不便宜．．．．．一般打弓兵會用投石車，但是打長弓兵不行，因為射程太遠啦，一進到視野裡面就被射爆了就降----(づ′・ω・）づ對耶~~~~~~也有道理~~~~肉馬檔檔檔可是長弓是貴族阿><><我20分才上城大大饒命是這樣阿0.0謝謝你被肉馬換阿不值感謝補充

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455183249.A.6B4.html
cl075 (dO7S)
Gossiping
Re: [問卦] 為何十二生肖 沒有貓貓?
Thu Feb 11 17:34:07 2016
您好我對十二生肖有點小研究是小小十二生肖系也------------------------傳說很久很久以前有很多動物進行賽跑競賽結果當然就是我們所熟知的十二生肖啦好進入正題原本貓該第一名的貓身手矯健反應敏捷第一名一點也不為過但狡猾的老鼠利用了牛追上了貓暫居第二貓貓在終點線前時老鼠老大派出勇士前去誘惑貓貓貓果不其然中計了沒辦法實在跑太久太餓了吃最重要啦對不對？！不過名次也飛了~#題外話為什麼沒有烏龜呢？牠跑去樹下休息啦！龜兔賽跑後牠以為兔子是廢物咧以上黑歷史歡迎指正--

