https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461399013.A.0B0.html
moonblacktea (阿月紅茶冰)
Gossiping
[問卦] 有沒有胖虎總共開過幾次演唱會的八卦?
Sat Apr 23 16:09:38 2016
各位帥哥哥們早安小弟妹最近在看多啦A夢，發現胖虎好像很喜歡開演唱會有時候成功有時候失敗像是在《引退紅毯》裡面胖虎就成功開了一場演唱會在《胖虎的正餐秀》裡面因為吃到自己做的料理不省人事而沒開成請為各位帥哥哥，有沒有胖虎總共開了幾次演唱會的八卦呢？--05/1219:5105/1219:5105/1219:5105/1219:5105/1219:51--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461399176.A.8E3.html
et803 (喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Sat Apr 23 16:12:53 2016
說到變態老師那先說男的吧免得被說成歧視女性男友公司女同事的老公老師退休退休沒事幹每天都騎車經過老婆公司前看老婆再幹嘛就因為每次騎車經過看不到老婆在公司裡她下班回家後被打得鼻青臉腫(你老婆辦公的地方在二樓騎車經過看的她到那才是見鬼)另一個男的退休老師老婆請假夫妻倆人一同出遊一個禮拜回來上班後只因為老婆加班還沒回家打電話來也沒說他是誰口氣很兇的直呼老婆名字說她人在哪退休沒事幹就想東想西的怕老婆跟人跑男人的自尊心還真搞笑第三個變態男老師很愛用木板椅子上的橫板體罰學生男友小五時隔壁同學舉報他考試錯三題以上沒去給老師打手心(傻了才給他打)變成加打10下回家後兩隻手心瘀青黑的根木炭一樣想想這根本重傷害吧~~~要不是父母沒空這老師的手大概會被男友父母剁下來吧~~XDDDDDDD再來說女老師吧以前小一交作業作業簿統一由排長收走早上收走後下午變態女老師到我旁邊說你怎麼沒交作業我:我有交阿~~變態仔:明明就沒交…..就拿竹掃把的竹柄往我的背一直打回家洗澡時老媽問說說你背後怎麼都瘀青之後老媽問的話就不記得了因為老媽也沒幫我討公道大概是怕我被欺負吧在班上難生存吧不過作業簿不見了照理說買本新的吧但小一小朋友都天然呆嘛也沒想到要再去買一本作業簿不見功課就不用寫拉~~~~灑花灑花有三天的時間作業都沒寫到第四天變態仔把我那本消失的作業簿丟到我桌前原來她是把我的作業簿壓在他的辦公桌桌墊下忘記了現在想想根本超故意的她是白癡還是智障還是老人痴呆阿但三天沒寫作業也剛剛好啦~~這就是天然呆的反擊~~~XDDD她另外的事跡還有聯合班上同學用公審的方式霸凌一位女生同學叫大家一起指責她小朋友很好煽動那位小女生就變全班公敵很難想像她去學校上學是多麼痛苦的一件事小六時已經換了一位歐巴桑女班導班上的同學被欺負這欺負人的小六就會在教室吸強力膠~~~XDDD歐巴桑女老師看他家有錢不好惹就表演一齣[少時不讀書長大當記者]的記者很愛的大和解戲碼根本搓湯圓這招最厲害更誇張的是被欺負的還在歐巴桑女老師那邊補習就吃定他老爸老媽是工人看人家沒有小孩回家也不敢講一面收錢一面解決有錢父母的壓力前幾個禮拜才看聯合報社論一篇世新大學任教的職員寫的篇幅內容說以前軍眷在眷村生活困苦拉甚麼的後面說說現在老師不受尊重拉學生父母怎樣不理性之類的看完後想想還不就以前一堆變態老師教的學生到這年紀都當父母了他們會對老師有好印像那才奇怪--現在想想以前教師根本是一堆心裡不正常的在誤人子弟以前真的超多老師開的家庭補習民國8~90年那時候老師薪水也不低了是有多欠錢阿真的很辛苦阿你也不想想以前心理不正常的老師有多少更早期的很多都是那種半路出家當老師之後補修教育學分的那種教師會教的多好那才神奇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461399226.A.067.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼以前會覺得貞子恐怖
Sat Apr 23 16:13:44 2016
以下有"貞子"完整劇情，敏感者請勿閱讀現在我來介紹小說大概劇情，憑印象寫的，記錯很正常在小說第一集裡面，其實查案的是男主角淺川，沒錯，其實是電影把男主角硬改成女主角，給松島菜菜子演所以小說裡查案的淺川是男的，淺川已經結婚生子已經有四人看恐怖錄影帶死亡，他們七天後都會接到奇怪無聲電話，就會死在那邊淺川看完之後也很怕，就找智多星─高山龍司一起查案最後查到貞子這個已經死去的人，原來貞子是雙性人貞子當年高中畢業就加入劇團，還跟劇團的男子打砲，她的一生充滿詭異貞子最後死了，很像被怪博士打死，丟到井裡面最後高山龍司解咒失敗，死在那邊淺川沒死，他很納悶自己怎麼沒死，最後找出方法，複製錄影帶，而且準備拿給岳父母看這集的主角是法醫，負責解剖高山龍司在此時，看完錄影帶，死在那邊的人已經累積到七個這七個人身上都有不知名的新型病毒，之後，高山龍司的學生"高野舞"死在屋頂，死前有生產跡象原來貞子竟然利用高野舞的子宮"復活"惹貞子覺得復活自己還不夠，她還想讓全世界充滿貞子貞子希望能跟法醫合作，交換的條件是可以讓法醫死去的兒子復活法醫為了可以讓兒子復活，顧不得道德良心與世界大亂，選擇跟貞子合作讓貞子可以藉由各種傳播媒體散播病毒，中毒的人就會懷孕，生下貞子於是全世界充滿貞子，人類似乎即將滅亡...這個世界被奇怪的癌症侵襲，這個怪癌症很恐怖，癌細胞會不斷轉移，完全無法治療得到的人只能等死男主角"二見馨"的爸爸因為得到癌症，只剩半條命男主角開始查案，查到美國大沙漠的地下室他看到一整套最頂級的大型電腦有頭套、立體環繞音響原來這套虛擬實境的裝置，只要戴上去，他可以當旁觀者，像看電視一樣也可以把自己套用到電腦裡面呈現的任何人竟然栩栩如生!非常過癮!二見馨懷疑，地球有這怪癌症，可能跟這套電腦有關他把自己設定到電腦時空裡面，看到淺川與高山龍司等人他可以當旁觀者，也可以成為當事人然後把自己帶入淺川，把自己帶入高山龍司，把自己帶入法醫用主觀設定，體驗他們的心裡想法於是二見馨體驗了第一二集的小說內容(所以一二集的故事都是在電腦裡面發生的虛擬實境)他看到電腦裡的高山龍司臨終前竟然說:帶我到你的世界!(原來一二集的故事，只是個軟體，貞子也是個軟體，但是高山龍司這軟體智商高到竟然可以意識到自己處在虛擬世界，而要求電腦發明者帶他到現實世界)最後二見馨發現，電腦裡面的虛擬世界，已經被貞子的病毒佔滿然後美國怪博士艾略特把二見馨帶到研究室，跟他解釋這個電腦計畫，原來這個計畫是美國與日本合作用了一百多萬台電腦，做出一個跟現實一樣的虛擬世界，艾略特主持的計畫，確實很成功艾略特說，為了完成高山龍司"死前"的願望，他把高山龍司這軟體運用科學與"無性生殖"技術，讓他在現實世界復活!!!但也有可能因為這樣，讓電腦病毒從軟體跑出來，直接造成現實世界的奇怪癌症肆虐二見馨嚇一大跳，你這怪博士竟然讓軟體人物在現實世界復活?二見馨說，那高山龍司現在在哪???艾略特說!高山龍司!就是你!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!二見馨感覺像被雷打到!說:「什麼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!凹屋!!!」總之經過一連串的心理衝突，二見馨接受他的任務就是拯救世界於是艾略特再運用科學還是什麼分子技術，把二見馨送回虛擬世界讓他恢復成虛擬世界的高山龍司!高山龍司回到虛擬世界後，終於研發出貞子病毒的疫苗虛擬世界終於可以終結貞子的繁殖，並且讓貞子逐漸消失大家說這個故事可不可怕!!!--第三集其實才是重頭戲，才是現實世界。一二集就是個電腦軟體的世界而且二見馨一直打砲!最後年輕少婦的癌症兒子很像很不爽!留紙條"我死了你們就可以幹到爽!"癌症兒子就真的跳樓了!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461399271.A.C2C.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡英文 FB
Sat Apr 23 16:14:28 2016
記得首位貼出照片的獨立媒體記者JessieChen陳小姐，曾經受邀隨行全程參與拍攝報導蔡英文在去年年底在選前訪問日本的行程，追蹤這位記者的臉書，也滿滿的都是民進黨相關的新聞報導，所以稱得上是御用記者也不為過吧？那麼相信蔡總統應該私底下有很大的機會認識這位始作俑者囉？我是覺得既然有很高機率身為蔡友友，還做出這種事情，給人的觀感實在不太好呢！當然傷害已經造成，事後再來要求不要散播，好像有點晚了。不過雖然亡羊補牢，還是該給蔡總統所展現的高度與氣度一點掌聲。我比較好奇的是，為何會有人要刻意用低角度鏡位拍攝一個慢跑前穿短褲暖身拉筋的男性.....妳，到底想用鏡頭捕捉到什麼畫面呢>////<--「人類千萬年的歷史，最為珍貴的不是令人炫目的科技，也不是浩瀚大師們的經典著作，不是政客們天花亂墜的演講，而是實現了對的馴服，實現了把他們關在裡的夢想，我現在就站在裡跟你們說話！這個裡四面插著五根鐵欄杆：、、、與。」--

