https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1321697986.A.A02.html
sparking (我的靈魂不在家)
Gossiping
Re: [新聞] 狠操碩士兵 特戰副排長判1年
Sat Nov 19 18:19:42 2011
看了一些推文，真的覺得會被寄信喝咖啡....再說一次，我不覺得有翻盤的機會，這些都是我們片片斷斷聽來的，好比業務那邊，我們是從財務官那邊聽到的，他們根據這個教我們要自保。至於前輩在連上的事情，來源很多，畢竟跟我在營時間很近.....看到這篇新聞，真的驚訝，久久不能自已。因為報導內容跟我所知所聞，有一些出入，他是被逼死的....。1.他的業務是阿財。在社會一般公司，普遍都有一種叫「年假」的，為勞基法裡面規定。職業軍人也有，不過由於職業性質不同，除了用假來放(95%沒放過)，還有「錢」來補貼。當過預財士的應該就知道，叫做「休補費」。為什麼要提這個?因為阿財除了辦餉、伙食費等等之外就是要幫連上弟兄辦休補費。一般連隊也就算了，假如是在特別一點的單位：特戰之類的，像小弟我全連1百多人只有我一個義務役，那就非常痛苦了。申請這筆錢有很重要的依據是「發票」有「發票」來證明你真的有消費，真的把錢拿去「玩」財務官會檢視每一張發票後，附上一堆單據(都是阿財作的)過陣子，錢就入志願役口袋，沒記錯的話，一年一萬六。一年一次，12/31號前沒請就掰掰。發票從哪裡來?大部分都是阿財自己變出來的。跟親朋好友要、回家翻，買一罐飲料那種是找自己麻煩，最好是5、6千那種的。像報導中那位前輩呢??全連所有志願役都要他變發票出來，簡單說就是「作帳」2.當時他們是下基地谷關是特戰單位的基地，營區在山坡地上，跑一圈三千比平地累1.5倍上，因為有上有下。特戰下基地只有爽而已，真的只有爽而已....個中滋味就不多講了，不然等等一堆單位又跳出來比操比累那這個阿財是什麼情況呢?先跟各位介紹地理位置，谷關離最近的財務處-就是阿財辦公的地方有一個小時以上的時間(80KM+騎的話)下山的路是我們眼中的死亡公路，有三害：砂石車、酒駕、落石三個我都遇過...都摔了車...命大活到現在。上山下山就兩個小時以上，別說還要跑很多地方。光是這個就夠累人了。其次，他是北部單位，離家更遠，下基地更不用說了。(離家更遠=更難變發票出來)最後，除了休補費需要「作帳」外，基地一堆費用的「帳」要怎麼作?我不曉得，我同梯的感想是只有想死，畢竟我們是義務役的，只想平安下莊，一堆犯法的能不碰就不碰，逼著我們做那些事情，精神壓力很大，真的很怕退伍後被抓回去關。正常下基地的特戰阿財營外欠款會非常非常多，好一點的連長會全吃(為了20年)壞一點的就阿財你活該(簽帳的都是阿財)3.廢話那麼多，到底哩?他一天的行程大概是這樣：(假如能洽公的話)05:30起床，開始特戰在基地的「早餐」08:30戰戰競競的等洽公單一直被酸連上所有志願役開始開清單舉凡雞排等等等其中一個沒買到日子就很難過了16:00前回營(上下山兩個小時以上)開始特戰的下午茶，基本上跟早上一樣，還會加菜^_<*6點吃完飯後，開始作業(!?)夜教要出現，基本上也不准你加班。(加什麼班，我他媽的不信你多忙)沒洽公就比照志願役操課辦理，超爽的哩~=========================================在這種情況下，他心理壓力超大，一直被逼作假帳，操課的時候被酸跟不上(原住民75%+的志願役特戰連普遍體能都好到一個不行，一個義務役除非體院畢業，不然都等著被電)這個前輩就是在這種情況下被酸到不行，帳又做不出來，假又因為體能跟不上被禁，又被逼著做一堆假帳(被逼著犯法的感覺很微妙)連上的士官嘴又臭，罵得兇，連阿財最後的靠山連長都不挺他，已經在連上眾人前崩潰很多次了，每次崩潰，只換來大家訕笑.....引爆點是有一天崩潰完，真的快不行了，某天晚上，去找最後一個可能幫助他的-輔導長。據說被狠狠幹了一頓....(那種感覺我同梯也經驗過+1...我很慶幸他撐過去了)接著被臨時排了夜哨......隔天，應該是下午吧?當大家在連集合場集合，他人沒出現，就看到有人在喊，連上幾個士官繞另外一側，就看到苦主在頂樓，(所以報導是唬爛的，明明一堆人看他下來)「據說」有個白目士官喊：「他媽的我就不信你敢跳」他就跳了.........(那幾分鐘我連上兩個老士官剛好經過，這些都是他們跟我講的)我看到這篇報導真的很震驚，他媽的這些過程哩?就這樣都搓掉了???????????然後....最傻的是......聽說他還有一點點理智，有把每個罵他的士官、軍官寫下來，有點像日誌般地寫下他被凌虐的過程，還有作帳的一些片段，最後在他家屬手上。但據說被軍方說：「要幫她兒子取回公道，請他交出來」之類的話，他媽就傻傻地交出去了........這是我還在裡面的時候，最後知道的訊息，我們一群阿財因為這件事情，過著相對幸福快樂的日子後，每次聊到這個故事，都覺得他很聰明，至少留證據下來，那堆狗官死定了，接著科科科的笑.....??????????他媽的只有一個士官被判一年?????????????????他媽的只有一個士官被判一年?????????????????他媽的只有一個士官被判一年???????知道這篇新聞後，其實我很猶豫要不要八卦給大家知道，八卦版不是過去的八卦版了lol希望他們的家屬能知道這些事，讓他們能知道他兒子是被逼死的。公平公義就不期不待了......不知名的前輩，謝謝你。--◆From:119.15.244.7511/1918:38基本上不否認，只要有點腦，阿財真的頗威，但不是每個單位都這樣，阿財只要連長不給臉，保證什麼都不是。「保證」「絕對」最好有哪個阿財真的敢不辦餉、不辦休補費，絕對死得更難看。我有刁過一個不給我發票的志願役，當年就被營區最大的POA(比營輔導長大的是?)打電話來關切，幸好我當下凹的過去，不然已經....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1322104218.A.246.html
lainhoter (來因小管)
Gossiping
Re: [新聞] 尊重死者不戴口罩驗屍　楊日松解剖逾3萬
Thu Nov 24 11:10:14 2011
有圖當然有每具縫合的大體都會拍照除了有圖有真相可以跟家屬領錢之外再來就是留圖存檔下次有需要時就可以當樣板給家屬知道我們是有技術的染上屍毒不會怎麼樣　就手會莫名奇妙發癢發熱　或者手指頭　長些奇怪的小水泡前後快兩個月才好有一陣子　生意太好　手套不夠用幫往生者換衣服　都直接上　頂多事後用肥皂洗手甚至簡單用清水洗一洗　然後直接拿東西來吃現在還不是活的好好的在這裡寫文章　頂多回去拉肚子....現在在殯儀館工作　碰到的大體絕對比大多數人一生碰到的還多像前天館裡要驗兩具大體早上就要拿出來退冰　否則太硬法醫會罵人　我們的工作就是幫忙翻身　拿皮尺量身體長度還有標明身上有傷的地方　給鑑定組的拍照好了在看葬儀社要不要直接換壽衣　　要驗屍的大體不能先換衣服因為衣服上也有可能有一些證據之類的如果遇到要解剖的就送屏東　因為沒有解剖室　是無法解剖的此外　全台灣合格的解剖師非常少　有時候還要排隊　或者　南來北往的　有興趣的可以去考考看　保證鐵飯碗驗完屍過後　身上有傷的就要縫合　否則退完冰　血水會直接冒出來　前一陣子　師傅縫過一具頭骨整個裂開來的大體　運來時豆腐就用紅白塑膠袋放旁邊大體都冰了幾天才驗　所以沒有想像中會一直跑血水　縫了一個多小時（我在旁邊輔助)家屬看了還挺滿意的　私下包了五位數的紅包給我.....的師父我只拿到一千ＱＱ我也縫過下半身整個撕裂的(車禍)整整縫了三個小時葬儀社向家屬開價兩萬實際上拿給我們也才一半縫大體是不必包紅包的可是以某個公立殯儀館為例不包紅包那縫合起來感覺就是有差所以通常會包個一兩千扯遠了.....有板友推文泡過水的其實不會難聞...大錯特錯我印象最深刻的除了一個上吊自殺七天才發現的再來就是淹死三天的那個味道50公尺外就會讓你印象深刻兩三天過後還可以想像出那個味道然後反胃更何況是第一線處裡人員帶兩個口罩都擋不住而且味道是會沾衣服所以一定是全身用防護衣包的緊緊的從冰箱脫出來到打開屍袋你會感覺到有股氣開始蔓延如果不說我還以為是有人正在施展圓可是法醫不愧是法醫非常鎮定(法醫也是全身包緊緊的啦)補個小掛屏東這裡有一位法醫是個熟女正妹!!!至於屍水就是人的體液還有排泄物的綜合體病死的味道會比較重還會多一些化學藥劑的味道人只要喝水就會有屍水的問題雖然大體都會冰但屍水還是會慢慢流出來然後在身上結冰所以幫往生者穿衣服時會先擦身體就是要把這些東西擦掉我一直在想所謂的屍臭其實應該是屍水散發出來的味道而不是大體本身味道所以真正有問題的應該是屍水而非大體本身以上如果有板友正在吃飯那就抱歉了!!!<_-.-_>

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1322137789.A.E31.html
tangpz (我德有闕)
Gossiping
Re: [問卦] 為何對岸100M/100M 能廣布?
Thu Nov 24 20:29:47 2011
這種八卦當然需要我這種正統對岸宅來解答大陸這邊的網絡服務商實行劃地而治，北方是網通（現在併入中國聯通）勢力範圍，南方是電信勢力範圍。但是暗地裡雙方都在互相爭奪市場，在越小的地方競爭越激烈，上海北京這種大城市反倒沒有什麼好網路。我在山東一個小城市，1999年上網，當時上網的價格是——免費。真的，當時我們這種三線城市有廣播電視網（廣電）、鐵路通訊網（鐵通）、中國網通和中國電信四五家公司競爭，誰家搶佔的人口多誰家以後就有更多資本，所以當時我們家的網路申請以後一直免費用到2001年五月，第一年完全免費，第二年之後的價格是60元人民幣每月，如果一次付清全年的，有600人民幣每年的優惠價。網路速度，2000年那時候還沒有這麼多限制網速的東西，用網路螞蟻或者網際快車軟體下載可以輕鬆達到1m以上。當時影響網速的主要因素大概是電腦，128m的記憶體、PIIcpu和windowsme環境下，能有1m速度很不錯了。後來大陸網絡界各路諸侯混戰，最終劃定了北網通南電信的格局，規定雙方互不在對方範圍內擴張。但這個協議執行的並不嚴格，雙方還是會在對方範圍內拉攏用戶，比如我家是網通範圍，電信在我們這兒就打出了480人民幣一年的優惠價，而且附贈電話套餐。2000年我去大城市讀大學，才發現大城市的網絡完全比不過我們小城市，我們用著60塊錢一個月的光纖網絡，北京的128kadsl要180一個月，學校裡北京上海等地的同學一致認定我在吹牛，幸好同校的安陽、鄭州、徐州、張掖這些同為小地方的同學都幫我作證，說他們那裡也是這種速度，這才狠狠地打擊了大城市上等學生的士氣。但是小地方的網絡繁榮並沒有大發展，2004年網通電信劃定勢力範圍以後，雙方就進入了收穫期，用戶的網絡質量明顯下降，入網帶寬限定為1m，不包年使用的用戶只有adsl可以選擇。大陸的網絡有很多問題，除了大家都知道的各種審查、過濾、監控和屏蔽之外，最大的問題是網路公司之間互相限速，比如我是網通用戶，我連接電信服務器上的網頁，速度就會很慢。所以大陸的網路遊戲商都會提供網通、電信、鐵通、教育網等不同的伺服器供玩家選擇。我連接wow電信伺服器的延遲大概是5000ms以上，比連接twow的延遲還高。啊對了，忘記回應八卦了。100m的網絡，在大陸這邊，並沒有廣布。大部份人的下載速度都只有200k-1m，上行速度都被限制為100k左右了。所以，這是謠言，不用相信。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1322226209.A.7B1.html
VincentChiu (千山我獨行)
Gossiping
[爆卦] 板橋地院法官拒絕導盲犬
Fri Nov 25 21:03:22 2011
前幾個月導盲犬Journey與社區管委會因為一份未經勸導便發布的公告而上新聞的事情，不知各位朋友可還記得，大意就是：社區貼了份XX樓XX號因為XXX違反大廈管理條例第XX條....，在貼出公告前並沒有來跟我提過勸導或者公告備份給我，公告中所指違反公共安寧「導盲犬會叫會吵嗎？」公共衛生「導盲犬都有按時點藥、打預防針、專業的照顧！髒在哪」以及違反公共危險「請問哪時聽說導盲犬咬傷人或咬傷別的動物的」，於是我們雙方進入訴訟階段。今天，是開庭的日子，事情發生在板橋地方法院，當叫了我們的開庭號碼，我們走到門口，律師先去報備原告有隻導盲犬，法官居然說「當事人進來就好，狗栓外面，不能進來」，偉大的法官啊，您可是要來判決導盲犬被欺負的案子啊！還沒開庭，你先在原告身上再補上一刀，是覺得人跟狗死的還不夠慘就是囉？我的律師趕緊再加以解說，狗狗不會影響庭上，而且狗跟主人一體的，訴狀裡有證件的副本等......。沒想到偉大的法官說「是這樣嗎」(語帶著輕佻及輕蔑的感覺)接著補上一句「如果他干擾法庭，我就把他轟出去」聽到這裡，我實在已經快崩潰了，我想大勢已去，接著被告委託人也都到了，開始讀取對方答辯狀，巴拉巴拉的，過程就不用詳加描述，總之對方一直講，法官一問我律師，我律師或我講一兩句話，法官馬上用「大律師」、「邱先生」的打斷，然後聽取對方答辯就很完整判決的過程不贅述了，這也不是我的重點反正法官很明顯對我這邊已經是很不友善最後我選擇和解，這種要判導盲犬的案子，先拒絕導盲犬進入，還要轟出導盲犬，對於與起訴狀一併呈上的導盲犬合格證、身心障礙者權益保障法法令都沒閱讀的法官，從一開始我就知道沒救了，我想也不用去爭辯什麼我身為視障人士，因為導盲犬事件而上法庭，結果法官第一句跟我說的話居然是「狗不要進來，綁在外面就好」沒想到恐龍法官真的存在，而且讓我第一次上法院就遇到了雖然我跟社區已經達成和解，我尊重司法的判決，也不想對於開庭的過程多說什麼律師問我要不要上訴，我搖了搖頭，我可不想要再牽著我的Journey，又被英明的法官拒絕入庭一次阿只能說，我選擇用法律來維護我跟我的導盲犬，卻被法官狠狠傷了一刀連司法單位法官都不懂這條法律我們導盲犬的使用者，又怎麼能夠去期盼一般大眾接受以及了解導盲犬呢....Vincent

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1323100535.A.0C9.html
aresa (阿綠傻)
Gossiping
Re: [新聞] 業績亮！王品尾牙765桌　規模最大
Mon Dec  5 23:55:33 2011
我曾經做了一個夢，是苦是酸也有甜當時的我大一，是一個理工阿宅每天在家裡打D2，玩玩WOW沒其他休閒在寒假的時候，忽然覺得人生很廢當時也沒什麼事好做，也是在PTT上打嘴砲還記得當時陳金鋒敲了一發全壘打...嗯沒什麼好說的，誰還記得覺得想做點什麼的時候就開始找一些打工，那時真的不是好時機都已經寒假了，根本不會有人要找工讀生店家也會怕你寒假做一個月就跑了我在桃園的成功路上亂晃，看到一家紅招牌的就想說沒什麼好怕的，再丟臉的事也做過就跑進去問櫃台有沒有缺工讀生當時是晚上10點左右，但是店裡的客人依舊很多不過，卻出乎我意料的，櫃台叫我等一下然後就一個打領帶的出來見我找了一個空桌坐了下來，直接面試我忘記過程說了什麼他們給我一本菜單和答客問過了兩天，我就莫名其妙的成了他們的一員累不累？說實在的滿累的在下現場之前，他們要求要先背菜單，然後基本的餐桌禮儀然後桌邊服務的訓練，當時的新人就三個人1男2女我們在店外面隨便拉了一張桌子就開始課程過程很無聊就不說了，什麼躬身微笑比較有趣的是，那天還練了什麼集團歌說實在的，完全就是挑戰恥力那邊有一個滿熱鬧的公車站，對面還是一個廣場我們三個就在路邊打開嗓門唱集團歌路人都在看我們，當時覺得很害羞但是訓練我們的組長，一點也不覺得害羞搞得我也覺得沒什麼，我反而是唱得最大聲的(之後我才知道裡面的人都笑翻了)在訓練完之後，就是下現場端開胃菜前菜之類的事情之後就開始送餐點，一些基本介紹老實說做完第一天只覺得這應該是直銷吧，我怎麼會做出違反我這個PTT標準阿宅這輩子應該完全不可能做出的事情但是他發生了在店裡認識很多人，也看過不少黑暗面不過，說一句實在的，對於餐點品質我是覺得一點都不馬虎外場的人非常非常的注重品質當時的我完全不懂我以為世界上的餐廳都和PTT說的一樣黑心怎麼我遇到的這麼積歪內場每天在跟外場吵架湯裡掉一根頭髮都可以吵到差點打起來也許是這樣的耳濡目染，連基本的PT都會對餐點品質很要求所以客人這麼多，其實也不太意外還記得我說他們很像直銷吧，那種精神污染真的很可怕大家做到後面變老鳥之後完全就變成一個非常老練的演員演到客人都會流眼淚那種來談談工時吧基本上，以下是說計時工作人員週休2天，五六日只能選擇休一(因為五六日最忙)大家都很喜歡休1.4，所以每次排班都搶得亂七八糟還記得當時的我是這樣的早上起來，九點穿制服，整理一下出門十點以前到工司，打卡，然後看班表，看今天要做什麼清潔之後馬上把自己要做的做完(相信我，你不夠快一定會在早會被值班)打卡時間呢？10:30分所以說，員工其實很愛公司的，我什麼都沒說集合完之後，差不多45分，然後把水杯和STATION的東西弄好11點吃飯，11點15分衝到櫃台搶call機然後我就失去意識了通常11點20客人就衝進來了，當時在上班的時候都在想媽啊，為什麼客人可以多成這樣一天早上做個200客up都是沒問題的說實在的，這並不好做一次送一道餐點上去，講解，然後看你們吃完然後收盤子，倒水，問滿意度可能覺得很簡單媽的一區50個人，每個人都問一次才一道菜而已，將近50分鐘一個人共8道還9道坐大桌還好處理，媽的情人節情人節啊都是散桌，問到一把鼻涕一把眼淚的一個客人進來到出去，按照內部說法是吃1小時50分鐘也許大家覺得很簡單，其實做起來還是有難度的早上最幹的就是下午兩點才進來的客人完全就會拖到大家休息時間有的人一吃就是吃到四點那區的人晚上一定累到變殭屍不然大家通常把收尾做完，時間通常是15:30打卡機計時計到什麼時候呢？14:30所以我說，員工真的很愛公司下午五點開工，4點半吃東西整天行程就是趕趕趕想找個時間坐下來抽根煙馬上就又要衝進去把東西做完下午的打卡從什麼時候開始呢？17:00ok~的16:45做完晚集合，拿著call機又衝現場帶位這時候又會失去意識21:00停止收客人但通常可以開始整理的時候都是22:30分親切的打卡時間呢？剛好就是22:30分那我們通常會掃到幾點才收得完呢11:00或30但是員工很愛公司所以一切都不是問題那時候說真的，就我所知正職的數量少到一種靠杯少的境界正職最多的是內場師父幾乎都是外場，90%是pt都是大學生，說實在的，我現在有點嚇到當時的我怎麼那麼耐操00:00回到家之後還可以打魔獸打到4點再睡覺隔天9點再爬起來上班說實在的在那邊上班，無時無刻在奔跑說好賺，真的不見得當時的薪資，95元比法定的多5塊現在好像更多了，但是都會到法定標準有通過考試，再加5塊但其實我們在做的都知道，誰稀罕準時放人我們才想要以下八卦1.我曾經看過pt賺很大的，幾乎不排休在猛賺那時好像是寒假，過年的時候薪水有加倍他把假都跟人換掉，好像賺到2萬8pt哦不過我們都在背後幹腳他，月中的時候他媽的最忙但他看起來就是一副快要葛屁的樣子也一直出包，大家上班就一直幫他擦屁眼那時真想把自己的假送他，不要讓他在現場幫大家找麻煩2.公司有一個還滿帥的正職，挖靠不得了，我做了還滿久的，3年他就吃了5個，當時還有換店訓練的聽說在那邊又吃了2個，實在厲害這一切原本都瞞得很好，直到那天大家去唱歌有一個無聊人在偷看他的3gs之後才...3.聽說每一間店，永遠都是陰盛陽衰女生永遠多到一種境界，男生永遠都很少當男生老鳥到可以做區控或菜控之後嘿嘿，真的不能說出來阿新人一進來被臭罵一定是有，做不好被唸一定也是有正妹當然更會被罵，公主慣了嘛欠幹阿更容易出錯這時候出包的人，值班也不敢放他在外面碰地雷炸炸炸到時候光致歉就可以搞到值班隔天不用來公司直接去找客人下跪了於是值班都會把那些出包女丟到廚房後面擦餐具有做過的應該都知道擦餐具吧要扛那一籃重到靠北的餐叉到後面去擦擦還要過燙水這時候女生都嘛在後面哭成淚人兒覺得受了很多委屈這時候，當區控的或菜控的跑到後面假裝喝飲料然後裝一副大哥的樣子陪她聊一聊偶爾多買一瓶麥香紅請她喝或是出包的時候，馬上河蟹掉挖靠，不得了啊我曾經在樓梯間看過同仁在kobelaji的我躲在樓上抽煙根本不敢下去當時真的是看到臉紅心跳，不過那時候快開工了馬上打電話給內場叫他們衝出來看沒想到內場的還真的揪團衝出來還從1樓和2樓夾攻當時場面是滿難看的，他們還離職了是我也沒臉待著但我覺得更不可思議的是內場怎麼這麼有種什麼ptt在說台女難把，拎北一點都不覺得好嗎講難聽一點，會來這裡做的，姿色都不差不要問我為什麼，當然有例外但是普遍都不錯(我那間開南+銘傳很多)甚至還有復旦高中的啊嘶，這個根本極品有時候下班在門口抽煙，都可以看到她們穿得很正很正的跑出來等人下班或是跟我們一起吃宵夜，然後新人跟我們吃一兩次之後我們就又知道誰和誰在一起了每天就這樣八卦來八卦去小弟我當時最猛做到115時薪，做店裡pt能做的最高的就是菜控因為早就用奧步把到自己的閃光了當時看遍天下無恥之事也好幾次出現禽獸的機會但我都沒有真的獸下去我自認自己長得不怎樣，但是機會卻多到我不敢想像現在畢業了，也讀研究所這陣子拿到不少紅色炸彈，幾乎都是以前同事寄的現在回想起來，還真的是一個不錯的回憶我到大四之後排的班就很少了，一週兩天可能是做到太老鳥，幹部也不想管了吧忙的時候找得到人卡工作站就很棒了畢竟我每個都會了，很好用每個月還有同仁大會我每次都在意見欄寫拖下班時間然後評價給很差很差很差XD是有改進啦，不過離職滿久了，也不知道裡面怎樣了偶爾在FB上看到同事的感情狀態心裡的黑暗面又亮出好多張跑馬燈科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1323345307.A.264.html
kkpuli (KK)
Gossiping
Re: [新聞] 國三男生校園打女老師　還踹肚子上警局
Thu Dec  8 19:55:05 2011
同一個人，一年後再次出拳毆打學校的老師。當時原本被打的代課老師要提告，他爸一聽到就開始試圖動用所有他知道的關係，民意代表啦、人本啦，反正就是威脅學校只要他兒子被告，他就要反過來告學校，反正要抓學校的把柄是很容易的，輔導過程不完整、輔導資料有瑕疵、任何一個老師曾經說錯了任何一句話，都會被他拿來大肆發揮，最後因為考量到這位代課老師日後還可能參加教師甄試，不希望她遭受太多外來的壓力，最後學校只好叫老師吞下去，照他爸的要求，將這位學生編入輔導處的中途式資源班「給予輔導」。在對他進行輔導的這一年間，這位學生大錯小錯不斷，恐嚇、毆打同學，不來上課在外無照騎機車(還是贓車)、還在學校周圍道路叫囂挑釁…每次他爸被通知到學校來，就是上演重覆的過程：先當大家的面痛斥兒子->叫學校通知警察帶走，說他再也管不動他了->學校希望他轉換學習環境(因為他們的學區也不在這裡)->警告學校不準叫他兒子轉學不然就...他兒子當然看慣了他的招術，知道自己絕對不會被怎樣，所以每次犯錯了、出事了仍然是有恃無恐、誰能奈我何的囂張嘴臉。今天中午他打完老師，他爸當然被通知到校啦，如上所說又是再演一次同樣的過程，當警察用警車載走了他的兒子，他要跟著去警察局的時候，還順便對學校撂下話說要找外面的人進來學校喬，說我們不可以怎樣怎樣…連吳敦義的名字都搬出來了(躺著也中槍XD)我只能說，這對父子根本就是(消音)....現在這位被打的老師堅持要提告，不知道到最後會不會又遭受到什麼外來的壓力，而這個學生也不知道到底會受到怎樣的懲罰...我們什麼強制性的作為都做不到，雖然這個學生在學校老師的眼裡早就是個「毫無人性」的"人"...--◆From:124.11.171.209感謝提醒，把最後對他們父子的評語修掉，我也怕被告喔呵呵~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1323448715.A.7EE.html
mayaman ( 馬雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有馬雅人瞬間被滅光的八卦
Sat Dec 10 00:38:32 2011
請不要這樣說,我們只是一群只會用石頭跟不會用輪子的廢物什麼高度科學文明,真的是承擔不起我們頂多只是比較會看星星一點而已爾且跟同時代人比起來,也真的只會一點點什麼答案?請教我....其實我們的石碑大多數都是記載國王的事蹟.例如繼位,外交事件,獻祭等等其實沒有高深的答案耶例如這個Yaxchilan城的十一號石碑好了他在講的就是飛鳥美洲虎王752年的繼位事件,其實沒有什麼高深的答案再舉同個城的另外一塊石碑好了lintel24圖中，象形文字的譯文是：上方：5ebmak月15日，手持火矛的國王四katunItzamBalam在祭祀。他是被俘虜者「花」的看守者。下方：實行血祭的是k'abxok女士，雨神擎天樹夫人。所以，我們知道這個石碑。主要記載雅客奇蘭城史重要的人k'abxok女士進行放血祭祀的過程。他用繩穿過自己的舌頭進行放血。滴入下面的碗中也沒有什麼高深的學問這個說法更是臺灣常見的對馬雅常見的誤解古典期馬雅並不是一夕滅亡,考古可知,馬雅城市是一波一波的衰弱用一篇以前寫的馬雅滅亡的文章來說明(抱歉,因為會出現的說法就是那幾個)首先，馬雅在古典晚期開始，提卡爾獨霸的局面已經被打破。卡拉穆城和提卡爾城進行爭鬥。使整個馬雅世界變成兩大集團。各地都有他們建立的魁儡。像是西馬雅地區的科潘，從萊頓玉圭來看，一直都是提卡爾在西馬雅地區的忠實盟友。而在科潘附近的基里瓜原為科潘的屬邦。但在則為卡拉穆所慫恿而反叛科潘。整個馬雅世界都在兩強的爭雄下常常有戰爭的情形。如此下來，長期的戰爭破壞，使得兩強的實力下降。另一方面，貴族、商人財富增加，以往強大的統治者必須跟他們分享權力。而使得當時出現很多有關次級封君或是官員的紀錄。造成了城市的割據化。許多城市建立自己的EmblemGlyph。而衰落的情形也隨著這樣的趨勢逐漸發生。首先，一連串的乾旱襲擊了馬雅世界。在卡拉科爾地區，我們在洞穴中發現以嬰兒為祭品的情形。洞穴作為雨神居住的地方，而以嬰兒作為祭祀，可見乾旱時的對策。而且，在洞穴考古中，我們也發現，當時越來越深入洞穴進行儀式，可見他們的情勢越來越危及。這個乾旱也在這幾年對尤加敦半島湖泊泥土底層的分析可以證實。其次，我們知道這樣的儀式，在科學上來說是無助於降雨的。但是馬雅統治者們無法解釋這一點。只能殺更多的人，但卻無濟於事。從前面象徵性建築的文章可以知道，馬雅城市中心，有很大功能是做為儀式空間。而這樣的儀式增加統治權威。但接連的祈求失敗，也影響了統治權威。導致大型建築也無法興建。其三，當時的人口過剩。許多城市採取進口糧食的方式取得平衡，但是前面談到的戰爭，常常會破壞馬雅世界這種內部的交換體系。於是糧食的取得也不穩定。在科潘，根據考古學家的檢驗。當時候的科潘人有很多有營養不良的情形。另一方面，集約農業的耕作方式也逐漸興盛。而使環境負載。糧食產量逐漸下降。另一方面，中研院趙金勇先生在帝汶的研究也指出，玉米農業要是遇到連續兩次的乾旱，手上的種子就會消耗殆盡。這也有助於我們理解馬雅古典期的衰亡。其四，我們都知道，馬雅的城市興起，最重要的是商路的掌握。無論是提卡爾或是卡拉穆、科潘都具有優越位置掌握商路。但在提奧地華甘衰落後，這條商路逐漸改變。最後，南部低地區被排除在商路之外。自然貿易維生的大城便會衰落。而古典晚期出現的手工業小城市和附屬港口小城，這種服務性的城市也跟著一起衰落。綜合以上的的原因，馬雅統治者一方面權威衰落，一方面沒有資源可供建造大型建築，當然會停止建造。在DosPilas的考古也指出他們在地區戰爭中把大型建築拆毀而建立城牆。其他很多城市也開始注重防禦工事。所以簡單來說，頻繁的戰爭引發了很多社會問題，加上乾旱、貿易路線等等內外原因導致了馬雅的衰落。而許多人向外移民到了北部低地。展開了我們熟知的後古典期。在那馬雅融合中美洲的托爾特克文化，形成一些考古學家所認為的「新馬雅文化」。以上,老話一句你end了嗎?

