https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461828179.A.1BD.html
butt1106 (12345678)
Gossiping
Re: [新聞] 日本外相：沖之鳥是島非礁　已向台灣抗議
Thu Apr 28 15:22:57 2016
在我看這是個完美的借刀殺人之計眾所周知國軍這塊封閉的鐵板，長期至今都是由外省人所把持怎麼解？如果真正面對解放軍的時候，數不完的吳三桂等著你這個時候日本跳出來，不失為一個新政府和日本講好的劇碼簡單說臺日開戰兩個結論中國都不敢打了台灣敢，其一，打輸沒差，但是氣勢就不一樣了，支那就是俗辣。其二。台灣一定打不贏，為的是什麼？清理門戶！打輸了，借刀殺人把一批外省將領和其裙帶血統從上到下做個清理，名正言順。而後，再整頓，才能建立一支真正願意保衛台灣的軍隊。如此，台灣萬幸！--我想請問前幾日10個共諜案宣判的軍官，有沒有本省籍的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461828347.A.D6A.html
kingwolf (弱者)
Gossiping
Re: [問卦] 歐吐版男生徵女成功機率
Thu Apr 28 15:25:44 2016
友啦，本宅有經驗臘雖然那邊男女比例懸殊，但是只要有發文就有機會前提是你發文內容不要太難笑友些文章內容無趣到本宅都要幫QQ惹一看就知道是輪班星球同志的文身為同事我都不忍噓惹然後八卦就是那邊有些人都不主動發文der，只挑對象回信我女朋友就是這種，再和我一起之前，主動回了7-8個也都約出去過，然後就沒消息惹只有我不離不器的愛他結果還是被甩了幹0糧機掰以上真人真事啦幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461828374.A.98B.html
ai8414 (台中臭屁王)
Gossiping
Re: [問卦] 雲科北科電機大概在普大哪個等級
Thu Apr 28 15:26:11 2016
台科北科雲科我覺得在台灣來說還是算不錯了有人說雲科比逢甲好甚至在逢甲大學內部也有很多聲音說逢甲大於北科但是洨弟逢甲的就小弟三年來的觀察逢甲連高第一都比不過在高中生中有人第一志願想填逢甲的在此學長跟你講很多高中生都被畢業生回去的演講騙到那些逢甲在學生就跟妙禪一樣被洗腦了，被騙了有些人更過分自己考差就算了，還拖學弟下水之前就回家鄉開導一位學弟他也被洗腦想填逢甲大學但我用心的開導他使他豁然開朗他後來填了嘉義大學也上了真是可喜可賀發文附IP免得別人說我戰學校--

