https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459270665.A.1F4.html
say2086 (12)
Gossiping
Re: [問卦] 被霸凌的人會人格扭曲嗎
Wed Mar 30 00:57:42 2016
以前讀高職的好朋友上了大學沒辦法融入群體中漸漸的成為邊緣人報告分不到組別離鄉背井卻沒半個可以聊天的朋友想法慢慢變得扭曲覺得大家都對不起他在一次聽到他的消息時是已經被送進精神病院把家裡的傢俱跟電視汽機車全砸爛想想其實也滿可憐的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459270718.A.53D.html
arkroyal2012 (小隻馬蓋先)
Gossiping
Re: [新聞] 胡幼偉：主張維持死刑 買刀男需填單通報
Wed Mar 30 00:58:35 2016
對!!最好用刀的時候還要通報警方還要開網路直播蠢到爆還要當教授你以為這麼做的話企圖犯案的人不會改變工具嗎??乾脆全台灣五金百貨都要列管算了　進去消費還要主管單位許可如果是記者引導式訪問你回答就算了結果你是自己在臉書主動發言宣告你自己是沒思考邏輯的人？台灣就是被你們這些所謂的公眾人物名嘴意見領袖所害慘頭痛醫頭腳痛醫腳明明問題的根源就是整個社會結構結果你怪到菜刀身上去？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459270735.A.791.html
Beanoodle (屏東尼大目小栗旬)
Gossiping
Re: [問卦] 打王景玉的暴民與中國客何異?
Wed Mar 30 00:58:52 2016
縱容就是一種鼓吹好嗎不是有攝影機嗎，公然打人哪來私刑你看到有人拿刀想砍他頭了嗎?所以我說你的無罪推定呢殺人可以無罪推定打人就不行喔?打個幾拳，沒事兒沒事兒無罪無罪中國根本不會有殺人案一片河蟹好嗎不懂裝懂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459270814.A.739.html
yao17365 (Egral)
Gossiping
Re: [問卦] 當場看到自己小孩頭被砍掉 可以這麼冷靜?
Wed Mar 30 01:00:11 2016
我也來回答你。我爸過世時我高一，在學校。教官突然跟我說「有位姓葉的說你父親在急診」我當時只回教官「屁啦！詐騙吧怎麼可能！」當時這種自稱家屬詐騙猖獗，再加上我出門前我爸還在打呼，所以只認為是詐騙！教官「你打電話給你親人看看」電話打給我哥「欸！老爸在急診，舅舅去接你了」......WTF？當下你不會想哭，只覺得WTF？？然後我衝去教室爬窗戶拿東西，那是我人生第一次腿軟。之後看到老爸時其實已經過世了。猝死，沒有給你一個準備，就走了。後來晚上在急診室外哭炸了。隔天之後到喪禮到回學校，其實心情都是平靜的，因為那時候不可置信，或是說覺得死了也不能改變了。後來要搬家，回舊家整理時，開始爆哭是看到壞掉的紗窗，記得老爸過世前一天，我和老哥發現紗窗壞掉都用不好，我和我哥說「等老爸回來再修吧！」誰知道，這紗窗，永遠不會修好了。其實真正難過的時候，是你跟對方的一個交叉點，可能平常微不足道的東西，再之後卻變成巨大引爆器。真正難過不是因為以後沒有對方，而是因爲以前回憶太深。可怕的是日子久了之後甚至會懷疑以前真的有過這個人嗎？好不真實，也好遙遠。人生，愛要及時。--　　那不是我喔！　　理智上，會知道不可能再見面了。　　在我們離開那家前都沒修好。　　紗窗永遠修不好了，　　老爸也永遠不回來了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459270875.A.17E.html
EOMing (敏)
Gossiping
Re: [新聞] 胡幼偉：主張維持死刑 買刀男需填單通報
Wed Mar 30 01:01:13 2016
有道理好棒棒全聯集點大家都想換竹砧板想不通卻為何有人要浪費點數去換刀呢拖老師的福箭學生茅塞頓開全聯應該將換刀的民眾資料提供給柯P市長作安全網的大數據使用btw為何有人可以現在3月就領砧板了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459271080.A.C0B.html
dan61409 (西靈阿播)
Gossiping
[問卦] 有沒有極刑 教育雙管齊下的八卦
Wed Mar 30 01:04:38 2016
看了很多正反兩面的論點大家都是希望台灣更好為出發點希望大家遇到意見相反的人也不要太憤怒透過不斷的溝通協調才有答案首先我把隨機殺人犯分成兩種1.裝瘋賣傻型2.真瘋型廢死一直強調的犯人在砍人時並不怕死刑可是你是犯人嗎他心裡想的跟嘴巴講的是不是一致你沒辦法量化他的動機你怎麼杜絕殺了人只要裝瘋賣傻就可能沒事的犯人這種人早就潛藏很久了透過極刑真的沒作用嗎現今的處刑效率實在令人無感給了犯人一種僥倖的心態又看到鄭捷等人做了他們早就想做的事而且還活得好好的哪天理智線斷掉或是不爽就隨機殺人也不是很意外你說他真的不怕死嗎很多人是不見棺材不掉淚的被抓時說不怕死法庭上卻開始反省這應該不陌生吧所以立即性的極刑（在此指生不如死的刑罰）就是杜絕這種裝瘋賣傻型而且納稅人憑什麼養他們教育關懷才是解決問題的根本沒錯上述的兩種犯人都可以預防這是一定要做的但是跟極刑並不衝突啊現在隨機砍人頻率越來越高沒有立即性的處理恐怕最後人民會走上街頭（事實上也已經號召了）教育的問題不是一朝一夕做了就成效在清理雜草時也是先割草機弄一弄才用手連根拔起啊結論應以教育為根本去改造社會防止再有類似事件發生並以極刑來撫慰受害者家屬之心靈以達公平正義亦可達到殺雞儆猴之效--

