https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452592648.A.EF6.html
Kay731 (K少)
Gossiping
[問卦] 有愛國同心會轉到海霸王前秀下限的八卦??
Tue Jan 12 17:57:25 2016
剛剛經過中山北路海霸王前面看到一群老杯杯們，開著愛國同心會的破車，在那邊拉起布條，狂秀下限，說得一些似是而非的話吸引路人注意，有沒有這群老杯杯不去101改在海霸王前面秀下限的八卦呢!~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452592686.A.E18.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 60歲翁帶13歲少女嘿咻20次　基隆阿嬤怒告
Tue Jan 12 17:58:03 2016
看到推文大家質疑說和解條件只給30萬很不合理那請問鄉民，如果你是那個女孩的哥哥或爸爸，會怎麼做？如果你是法官，又該怎麼判？我覺得有兩點可能要想一想1.傷害已經造成，能不能給家屬實質的補償？完全不和解，希望法官判重一點也可能法官因為沒和解，不會給緩刑，但家屬就沒有拿到補償。2.加害人的狀況。第一是加害人的經濟狀況，你如果獅子大開口要200萬，但加害人付得起嗎？如果付不出來，那還是拿不到錢。法官審酌加害人已經60歲，判的刑期會很重嗎？可能也不一定會很長所以如果不和解，判得又不重，老翁乾脆去坐牢了，受害者還是一無所獲。大家覺得呢？如果你是女孩的哥哥，你會怎麼做？接受補償金談和解？不和解？--真的司法實務上，就不可能槍斃，連無期徒刑都不可能。最多只看刑期幾年？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452592696.A.DF8.html
rumicco (鍵盤一姐)
Gossiping
[爆卦] 40年來，國民黨，始終如一（對照文）
Tue Jan 12 17:58:14 2016
台灣歷史也許短吧，但卻是一部不斷被殖民、壓迫的歷史，每個時期都是有血有淚的人們一邊艱苦生活著、一邊還要跟惡勢力搏鬥的歷史。上次我寫的那篇「台灣史上最酷造勢晚會，沒有之一」，郭倍宏旋風回台傳奇發生在1989，不管那時候你出生了沒，那才離現在27年而已，這麼傳奇、連國際媒體都關注的事情，卻沒幾個人知道，這正常嗎？所以我在研讀台灣民主進程的史料之際，又構思了這篇，僅以1975-1976年間還留有紀錄的歷史事件來對照近期2014-2015的事件，大家就知道40年來國民黨一點都沒變......本篇所有內容都是根據史料，大部份都有圖為證，有圖好讀版請點連結，尤其手機閱讀更推薦＞（臉書分享亦請服用以上連結）1975/12--郭雨新競選立法委員的文宣：民主國家應有「獨立公正的司法」，我們所看到的卻是「黨政介入司法審判」2013/09/12--馬王政爭後的民調：51.7%的民眾認為馬英九總統為了政治鬥爭介入司法2015/09/09--馬英九總統任內政績包括：判處捷運殺人魔鄭捷死刑、羈押起訴陳水扁1975/12--郭雨新競選立法委員的文宣：民主國家應有「政策失敗，政務官引咎辭職」，我們所看到的卻是「」2013/02/18起--江宜樺行政院長任內重大爭議包括：聲稱物價穩定、不信任案、房產稅、核四公投、會計法修正案、十二年國教、王金平關說案、服貿協議一系列爭議（含學運血腥鎮壓、後續暴力驅離、抗爭者受傷及過世）、高雄氣爆的支援及災後重建。2014/11/29--行政院長江宜樺因為國民黨於九合一選舉大敗，「負起政治責任」辭職下台。2015/10/17--朱立倫成功換掉洪秀柱後，說：「忍辱負重、笑罵由人」2015/12/27--總統候選人辯論會上，朱立倫說：「總統不能一切看民意」。1975/12--郭雨新競選立法委員的主張：1.財政部立即公布大戶數十億欠稅、漏稅清單、並積極追繳2.清查政府官員及其眷屬的財產，如有雙重國籍、購買居留權者一律撤職，驅逐出境3.追查銀行兩百億元左右的呆帳及其責任2016/01/12--一切沒變，甚至更糟，受薪階級繳稅、富人減稅、國債暴增。1975/12/20--增額國大代表選舉結果，郭雨新慘敗，該選區名額四名，郭為第五名、最高票的落選頭。但光是宜蘭縣的「廢票」就高達八萬多張，許多民眾都說著自己看見票沒開出來或選務人員作票事蹟，日後挖馬路時，也曾挖出一大袋都是投給郭雨新的選票。當時幫郭雨新助選的邱義仁說，投票日當天與吳乃仁到瑞芳監票時，最後出來的總票數竟然比他們記的票數還多三分之二！邱義仁為此向投票所主任質疑時，卻被駐場的警察當場打了一巴掌。這都僅僅只是宜蘭而已喔，當時那個選區還包括台北縣和基隆市。這也是郭與國民黨對抗一生，67歲時的最後一場選戰。1975/12/23--郭雨新在宜蘭市區步行謝票，尾隨、圍觀的群眾越聚越多，最後竟高達兩萬人，憤怒的支持民眾大喊「郭雨新！凍蒜！」，行至縣政府附近時幾乎釀成暴動。但郭雨新對群眾說：「今天要有什麼『行動』，我認為，吃虧的也是我們自己的同胞，流血的也是我們自己的同胞，非常的不值得。最後我再次謝謝大家，請一起跟我高呼『台灣民主自由萬歲』！」1977/11/19--桃園縣長選舉，由於郭雨新的前車之鑑，候選人許信良召集1000多人於各投開票所監票，仍因選務人員公然作票而發生。1978/11--黃信介發起的黨外助選團，擬定的黨外候選人監票互助辦法已包括「監票人需攜帶照相機及手電筒、記票卡」2014/09/19--中選會函：「為維持開票所秩序，民眾於開票期間站在觀眾席上攝影，應予以制止。」2014/09/23--中選會函稱開票時，無論站著還是坐著錄影，都應予以制止。2014/11/29--無黨籍台北市長候選人成功召集監票部隊，順利完成監票，但台北市、新北市不少投開票所皆有發現選務人員不合規定的行為，以兩萬多票之差落敗的新北市長候選人游錫堃放棄申請驗票。2016/01/16--會怎麼樣呢？監票真的很重要，拭目以待。1975/12--宜蘭縣的國小在選舉期間教唱國民黨候選人邱永聰（即郭雨新的對手）的競選歌曲。1976/01/06--林義雄、姚嘉文律師蒐集相關資料，為郭雨新提出「選舉無效之訴」，為台灣史上第一次對選舉不公提出的訴訟。但法院連證人都不肯傳，法官說：「選票不是我們可以隨便懷疑的」、「你想把北部的黨政要員都傳來嗎？」，很快就將案子駁回。1977/04--由於國民黨的強力打壓已經使郭雨新的政治生涯無法繼續，加上情治單位的跟監無所不在，年事已高的郭雨新於是決定流亡美國。沒想到卻再也沒能回來，數年後病逝於美國，後遷葬回台灣。2015/08/28--國民黨政府發給國小生「台灣政治名人傳」，馬英九、朱立倫、胡志強、王金平各一本，內容極其吹噓之能事、兼之各種政績宣傳，裡面竟有「哇！馬英九總統簡直是聖人嘛！」、「朱立倫真了不起！」這樣的句子。本篇剛好以郭雨新大神為主軸，所以就結束在這裡，我還有整理一些後續的事件（目前整理到1981阿扁戰神出場的時候），但就比較零散，有人有興趣再PO，畢竟我不是本科系，又想盡量圖文並茂，弄一篇真的很花時間......出處＞（臉書分享亦請服用以上連結）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452592984.A.B38.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 男生是不是有比女生有肚量阿
Tue Jan 12 18:03:01 2016
這話題在男女板早就吵到爛了男生發文說女生是不是都很現實底下女生噓文亂七八糟各式各樣的理由女生發文說男生是不是都以貌取人底下女生開始講自己身邊所有的經驗來加以證實男女標準不一早就是不爭的事實女生是不是都...我很認同都...這樣的標題的確是以偏概全但是女生看到同性以偏概全時的反應就已經露出馬腳非但沒有出來制止還火上加油在在都顯示他們根本不是為了公理正義只是單純對號入座心生不滿罷了一篇文章的討論主體是在文章中的一字一句要反駁針對的是文字每每我花時間花心思所打的文章女生一句打發一定是沒交過女友的魯蛇宅戰的不是文而是人說八卦板仇女不去發文反駁反而說八卦板都是酸宅女生被物化被看不起又能怪誰2004年我第一次上男女板當時我發現到男女板的狀況非常特殊男生劈腿女生要罵男生被劈腿女生也要罵整個板一面倒的偏向女生的言論各種青面獠牙牛鬼蛇神充斥於板上即便那麼多公主我也是一步一腳印寫文章講道理想盡辦法讓男女板的言論能夠男女平衡如今如果你覺得自己不是母豬大可以寫文章指出對方寫錯的地方道理這東西根本不會因為性別有所差異只要站得住腳何懼之有母豬滾又怎樣在辦公室裡主管說了一句母豬滾出去難道你會乖乖的走出去嗎不會嘛你是叫母豬滾出去老娘又不是母豬當然不用滾這種簡單的道理還要我教嗎男女之間因為構造的不同本來就有不一樣的特性試著接納又不是什麼大不了的事不要一看到人家批評就氣到急跳腳講道理最忌諱就是惱羞成怒人一但失去理性講的話就一點說服力都沒有天生邏輯就比男生差了如果還要惱羞成怒寫出來的東西當然沒辦法說服人一樣是念高中數學課本都有教不知道為什麼邏輯會差人家那麼多相對和絕對都分不清楚簡單集合的概念亂七八糟拜託一下先去加強自己的邏輯觀念看你是要玩踩地雷還是玩數獨都可以連人家要表達的意思是啥都不知道看到批評就急著反擊不但沒有挽回女生性別的頹勢反而讓人更加深印象俗話說不怕神一般的對手只怕豬一樣的隊友不要再扯女生的後腿了女權團體看到你這樣會流眼淚的謝謝大家--

