https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461667533.A.C1A.html
kazekaze (*任憑斗轉星移)
Gossiping
[ＦＢ] 高潞 以用 巴魕剌 Kawlo Iyun Pacidal
Tue Apr 26 18:45:25 2016
*卦點：傳統領域的知情同意權絕對不應該將私有土地排除在外。如果知情同意權排除私有土地，開發者只要「依法」申請通過後，就可以蓋飯店、渡假村、遊樂園……等；只要「依法」申請通過後，想作什麼就作什麼，完全不用考量當地原住民族的文化與權益。高潞以用巴魕剌KawloIyunPacidal4月24日7:28【原住民族土地的知情同意與財產權保障並不衝突，請原民會跟族人們站在一起，成為族人最堅強的後盾】《傳統領域是什麼？》前幾天對原民會的質詢，我問主委什麼是傳統領域，主委一開始以土海法回答，又說原基法對傳統領域沒有定義。什麼是傳統領域？是獵場？是祭儀空間？是耕作地？還是……？我想，每個部落對自己的傳統領域都有不同的認知，但相同的是，族人們知道傳統領域並不是排他的，而是一種使用權的概念，不論土地所有權屬。而這樣的傳統領域是原住民族的固有權利，恢復就好，國際兩公約謂應予保障，這樣的精神亦明文定於我國當前憲法中。但難過的是，主委雖肯認這樣的固有權利，但卻仍堅持因為傳統領域沒有法律依據劃設亦無法公告。《排除私有土地的血淚》因此，傳統領域的文化應予保護與尊重，這也是我這次提出原基法第21條的修法重點，傳統領域的知情同意權絕對不應該將私有土地排除在外。如果知情同意權排除私有土地，開發者只要「依法」申請通過後，就可以蓋飯店、渡假村、遊樂園……等；只要「依法」申請通過後，想作什麼就作什麼，完全不用考量當地原住民族的文化與權益。原住民族的文化就是這樣一點一滴的流逝，我們還剩多少土地？我們的土地還有多少可以失去？！現在的東海岸就是這樣子，目前至少有11個開發案虎視眈眈，位於台東都蘭灣的黃金海渡假村、台東杉原棕櫚渡假村、基翬部落旁的寶盛遊樂區以及美山部落內的旭塔觀光飯店等數個開發案，都是座落在私有土地，同時也是原住民族傳統領域。難道要等到開發案出現才來反對嗎？到那時候還來的及嗎？《知情同意與財產權保障並不衝突》我再向主委確認「傳統領域到底應不應該排除私有土地？」，主委說「這是涉及財產權保障的問題」，認為知情同意權涵蓋私有土地是對私有財產權的侵害？！試問，蓋房子要先申請取得建照，有沒有私產限制？有啊！環境影響評估有沒有限制私財產權？有啊！再者，海岸管理法有區分公私有土地嗎？沒有；都市計畫的管制有區分公私有土地嗎？沒有。部落外的私有地之利用方式，不也應該對部落內居民權益有一定程度的保障，顧慮居民用水、陽光權、景觀權等等。所以，傳統領域跟其他涉及土地使用的法令一樣，只不過這邊主要是希望區內的土地使用必須要尊重原住民族、尊重部落。另外，從憲法來看，憲法固然對私財產權有保障，但同樣也承認以法律為依據的社會義務範圍，私財產權人對在該範圍內的私財產權限制必須忍受，但若限制超出則成為特別犧牲，必須補償。所以，私財產權仍是可以合理予以限制，而不是任何私財產權上的限制，皆違反憲法對於私財產權保障的意旨。原民會對於財產權保障的法理理解與部落土地實務掌握，實在需要加強。《原住民族的轉型正義》原住民族土地流失嚴重，當前的私有土地許多也是因為種種原因流失。原住民族的轉型正義真的很重要，知情同意權只是一小部分而已，如果連這樣的知權利也要阻擋，那什麼時候才可以把土地還回來？因此，原基法第21條的知情同意權絕對不應該排除私有土地！盼請原民會能夠跟族人們站在一起，成為我們最堅強的後盾。盼請族人們能夠堅強的站出來，一起捍衛屬於我們的傳統領域。盼請非原住民的朋友能夠支持我們，讓我們重現這片土地的多元和尊重。-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461667567.A.534.html
jt910203 (aa)
Gossiping
Re: [新聞] 「教室真的可以隨意進出嗎？」 韋佳德想
Tue Apr 26 18:46:05 2016
所以呢利用破事炒新聞抬高自己的身價阿不就議題炒作好棒棒自己也不務正業講師藝人到你選那邊沒這則新聞還不知道你是哪位經紀公司可以去公關系任教了啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461667668.A.32D.html
lucifier (lucifier)
Gossiping
Re: [新聞] 阻止台灣核武計畫 張憲義叛逃美國管道大
Tue Apr 26 18:47:43 2016
我個人意見是台灣沒有核武反而比較好印度、巴基斯坦有核武跟以色列可能有核武與台灣有核武是兩碼事印度雖然當時是不結盟運動主導國家之一但因為蘇聯與中共蜜月期過去後互相堤防，其實主要是被用來對付中共蘇聯垮台後換美國接手巴基斯坦有一陣子跟美國還不錯，不過主要是被中共用來對抗印度以色列有歐美在罩，加上海灣國家泰半是美國盟友，就算他說有大概不會怎樣台灣的場合第一是若兩岸都有核武，一旦打起來核戰風險太高，美國評估後放棄介入是可能的第二是台灣海島國家，依賴國際貿易太深，只要被美中聯手經濟制裁又是一個北韓第三是在被經濟制裁之前，我們就先失去大量美援，發展度會低很多第四是國內政治民主化很可能會完全停滯，被孤立後的獨裁國家走向範本還不少而且台灣經不住核武打擊正常理性的國家不會想要把對手沿岸炸翻然後自己也自滅吧...--我想這邏輯有點不通在雙方都有核武的狀況下危機一旦升級是會造成相互保證毀滅的困境所以冷戰期間為什麼東西雙方都盡量用代理人戰爭，主要是避免大哥互相衝突一方沒有核武的狀況下，另一方基本上是沒有口實可以動用核武的在怎麼打都是有限戰爭，用協防名義介入的一方也比較沒有核戰的心理壓力我個人覺得這跟不要有軍隊的關聯性不高大家理性討論，我覺得各位的意見都很不錯不過應該不用請別人搬家啦Q_Q美帝動不動手我覺得是要看利益的格達費再見以後，利比亞內部的種族跟部落聯盟打成這樣要報復大概也不知道報復誰，而且看不出甚麼效益這邊主要問題就是第一擊跟第二擊能力問題而且在有第二擊能力之前，我自己認為是就差不多是個北韓了...至少在國際關係領域來看，雙方都有核武跟單方有核武的風險程度是差很多的好吧...國關主流（雖然現在建構主義頗流行）現實主義主要將國家當作理性行為者雙方都有核武的狀況，第一擊的可能性大增，因為害怕對手也會使用所以後來才又搞出個第二擊能力用來反制對手開場放大絕所以只有單方有核武的時候，理性行為者是沒必要放大絕的而介入的一方主要目標也只是協防，目標在防禦戰爭而不是殺你全家所以開戰的一方也比較不會認為協防的一方有種香菇的可能美國與中共vs台灣與中共是不同概念前者美國可以控制，後者台灣很可能先丟香菇把美國拉下水另外戰爭通常不會是無限制戰爭，都會有宣戰理由當美國是協防時中共的預期會是停損點就是打不下台灣，美國會在這裡接受中共主動的和談而不是美中雙方宣戰時，可能被美帝開場放大絕...問題在於，中共先先大是開誰？1.開台灣：全世界都有對中共的宣戰理由2.開美國：美國有第二擊能力，中共很可能滅國在理性思考下，中台戰爭只要台灣沒有核武，中共開大幾乎我覺得是幾乎沒有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461667873.A.FB1.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [新聞] 阻止台灣核武計畫 張憲義叛逃美國管道大
Tue Apr 26 18:51:09 2016
我用金庸小說來比喻目前的國際情勢好了台灣的地理位置就像倚天屠龍記的倚天劍屠龍刀一樣倚天屠龍兩個寶器需要懂得武功的人來使這個兵器才會顯現得出他的威力台灣或是中華民國也好其實有點像保管人角色本身是沒有資格去使用屠龍刀倚天劍的,任務就是好好藏著守護著寶器不要被奪走就好這樣武林的糾紛就會少一點70年前有一位武林高手因為無意中得到倚天劍屠龍刀但心術不正亂使打傷了許多武林中人結果就是被眾多武林高手制伏之後暫且饒了他的狗命但一直囚禁到現在目前還沒被放出來~~現在新的武林高手們有幾個又在肖想倚天劍屠龍刀了所以新的武林紛爭才會永無止息台灣目前就是把保管屠龍刀倚天劍的腳色扮演好就好爭奪武林至尊的封號是永遠淪不到台灣自己的台灣只是配角而已台灣發展核武就像一個功夫不到位的想偷練功夫然後去使倚天劍屠龍刀但真正的武林高手是不會允許的結果當然就是馬上把你制伏打你屁股讓你乖乖扮演好看守者角色就好台灣能練的功夫最多就是防身術如果想偷練絕世武功(核武)進而去使喚倚天劍屠龍刀結果就是被眾多高手壓制制伏教訓到求饒為止真正的高手不但有絕世武功也會在練成絕世武功的過程培養出好的武德知道怎麼把絕世武功和屠龍寶刀倚天劍好好應用去做對的事心術不正的人為了貪圖自己的私利功名非常有可能會濫用寶器進而去作出傷天害理的事情....像二戰日本那樣--whatever麻煩文章再看一遍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461667941.A.B7C.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 吃黑鮪魚可以但吃狗不行？
Tue Apr 26 18:52:18 2016
魯魯看那部電影動畫好像叫馬達加斯加。獅子跟著逃出動物園之後，因為沒有園方提供肉塊飢餓就開始會幻想把同伴當成肉。最後怎麼解?就是獅子改吃魚肉反正魚死了沒人在乎!?--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

