https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455117173.A.468.html
Chian3675 (城之內)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒bossini henten net沒落了
Wed Feb 10 23:12:50 2016
我很好奇為啥桃園中壢一帶一堆狂到不行的牌中壢還一大堆假貨店扯到不行以前在桃園讀書超多同學買萬年的買一送一之類的尤其是中壢徒步街那我還記得什麼crazyboomhmswoodstuckhozPSGB50%黑怪堂象鼻人之類的是不是有很多高中生的市場阿？款式年年都在重複雖然已經3年多沒回去看看了但我想全部還是一模一樣打著萬年折扣潮T一件380好險我脫離到台北逛微風信義當潮潮惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455117191.A.18D.html
paradoxmani (with or without you)
Gossiping
[爆卦] 香港開始進入白色恐怖
Wed Feb 10 23:13:08 2016
大年初一晚上的旺角警民衝突，有學民思潮成員今天要跟家人來台灣旅遊時，突然被海關攔阻，通知警方拘捕，然後在未有搜索令下，港警直接押他入屋搜索。根據資料，該中文大學學生兩點多就離開旺角，也無任何暴力襲警行為，只是去買魚蛋撐小販，但因長期參加社會運動，被列入黑名單。港警預計以暴亂罪起訴，最高可囚十年，其所屬大學已發表以下聲明:香港中文大學崇基學院神學院聲明本院同學林淳軒（神學文學士一年級），對此本院深表關注。一、就現時掌握資料，林淳軒同學於二月八日（一）晚上十時至二月九日（二）凌晨二時十五分曾在旺角逗留，。現時社會及本院均有同學關注警方因林，並在缺乏足夠證據情況下作無理拘控。我們重申警隊務必嚴正執法，不可濫用職權。二、二月十日下午約一時，，此舉實屬濫權，本院予以譴責。三、本院促請警方就扣留淳軒一事，作全面交代。如未有足夠證據，請警方本著人權原則及法治精神，從速釋放林淳軒同學。香港中文大學崇基學院神學院二○一六年二月十日警拘學民成員　指犯暴動罪　曾無搜查令強行搜屋　黃之鋒斥濫權至極【20:00更新報道】學民思潮成員林淳軒涉嫌參與旺角騷亂被警方拘捕，傍晚警方成功取得法庭搜查令，並再次帶林淳軒回到位於西營盤的住所搜證，帶走多件證物，包括兩部手提電腦和多件衣物。警方今早就年初一晚的旺角騷亂，拘捕林淳軒，其【原來報道】警方今早就旺角騷亂，拘捕學民思潮成員林淳軒。學民召集人黃之鋒公佈，警方剛才在未有搜查令的情況下，押林淳軒入屋搜查，律師在警方入屋三分鐘後到場，警方才被迫取消入屋搜查的行動。無綫新聞報道稱，林淳軒涉嫌觸犯。黃之鋒批評，警方「濫權至極，絕不依照程序辦事」。警公佈指被拘者涉旺角騷亂，但未公佈罪名。學民思潮確認，被捕者為學民思潮成員林淳軒。學民思潮發表聲明，指（詳見另稿）警方剛在學民思潮成員林淳軒家裡檢走兩部電腦及各種衣物，現已押回秀茂坪警署。　學民思潮聲明聲明：警方濫捕亂控支持小販無罪學民思潮成員林淳軒早已訂好機票與家人外遊，安排於2月10日（星期三）早上10時20分跟家人至2月17日（星期三）返港。。及後，警方發出新聞稿表示就著旺角騷亂事件拘捕一名男子。林淳軒在2月8日（星期一）學民思潮對於警方濫捕亂控深表憤概，支持小販也要面臨政權打壓實在可恥。由於至今律師仍未有任何途徑可以聯絡林淳軒本人，我們要求警方交待林淳軒身處位置，並立即釋放林淳軒！【旺角騷亂】港大學生會：3被捕學生遭脫光搜身被指涉暴動罪旺角騷亂中有3名港大學生被捕，港大學生會幹事會傍晚在facebook發出一則下款為「香港大學學生會二零一五年度幹事會」的公告，，相信仍然在旺角警署，並在律師主動要求下獲安排與律師見面。學生會又指控有學生會質疑警員此舉已經極有可能違反《查問疑犯及錄取口供的規則和指示》，又稱據他們所知，所有被捕同學在錄口供時，被告知「涉嫌襲警」及「涉嫌參與暴動」。學生會指被捕的3名學生包括文學院五年級梁同學(即新東候選人梁天琦)、文學院一年級許同學以及社會科學學院一年級顧同學。警方回應查詢時表示，任何人士如認為於警方處理任何事件時受到不合理對待，可向投訴警察課作出投訴，投訴警察課會按既定程序公平公正處理。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455117283.A.08C.html
zxcc79 ()
Gossiping
Fw: [火大] 又有人亂入侵軌道了..
Wed Feb 10 23:14:41 2016
作者:Japan2001(台湾新幹線)看板:Railway標題:[火大]又有人亂入侵軌道了..時間:WedFeb1023:05:042016特此感謝2016年bv2dp大大拍攝鐵路路程景，拍攝過程中遇到有人亂入侵軌道，入侵軌道還在那慢慢走，好像有比中指吧（手有舉起來）？錄影畫面以下連結來自於youtube，。標題「台鐵關山站北122K德高二平交道附近行人穿越軌道線路」。請各位民眾不要拿自已的生命開完笑好嗎。若真的想不開也不要拿大眾運輸來開刀好嗎。那個民眾遇到火車還故意慢慢穿越，看了真的想幹橋他！真的千萬不要為了節省那幾分鐘的時間，害了上千上萬人的時間呀！也不想遇到這種事呀，真的是精神上的折磨。--立春第一階段：，雨水，驚蟄，春分，清明，穀雨。說明：國曆二月四或五日、太陽過黃經三一五度為立春。立是開始的意思、春是蠢動表示萬物開始有生氣、立春又象徵春天的開始、春為歲首、古時在立春前夕、天子還要率領文武大臣出城迎接春神。農民常根據立春天氣、預期一年之收成、故有農諺『春濛晒死鬼、夏濛出大水』。『立春』此時大地回暖、春雨綿綿、正是春耕的最佳時刻、當今社會為鼓勵農民努力生產、特定這天為【農民節】以表揚傑出農民。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455117339.A.6B4.html
avans (阿緯)
Gossiping
[爆卦] [爆卦] 一位現在住在台南市的日本人的想
Wed Feb 10 23:15:36 2016
底下是一位來自日本現在住在台南市的日本人的希望與想法弱弱翻譯分享出來可能有翻譯錯誤之處請見諒！PS.首Po如有觸犯版規請告知，謝謝【＊給日本人的大家。住在台南的我想傳達：比起捐款給台南地震，台南人們更樂意的支援方法因為這次台灣南部地震，似乎引起了日本募捐的樣子真要極端說的話，不募捐應該也是可以的吧?這是現在住在台南市我的想法。大家好！我是まえちゃん@Maechan0502　於2015年12月搬到台灣南部，台南。接回主題，2016年2月6日凌晨4時天未亮時。即使日本的新聞也報導了台灣南部發生了地震這件事。對於住在當地的人來說在台南發生負面的新聞是件遺憾的．．．，但是對於住在台南的人來說，日本的報導和從朋友的訊息使我感到有違和感。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿[関連記事]在3.11中，台灣每一戶捐款給日本多少，你知道嗎。不，這次台南的地震災害狀況，微小的影響程度無法與東日本大地震相比。[関連記事]雖然台灣南部發生了地震，但是住在台南的我很平安。報告下家中附近的受災狀況。但是，在日本有著說出「募捐比起３・１１的東日本大地震還少」這樣的，或是「台灣每一戶捐款給了多少」這樣的話，住在當地的我而言有著隔閡的感覺。確實很感謝募捐行動，但極端而言不募捐也是可以的。但是住在台南的日本人的我想要傳達更重要的事情。很抱歉要潑你冷水，但請讓住在現場的人來說一下。那麼開始吧。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＊希望祈禱受災者的冥福。但是事實上，這次的受災有許多是人為災害。首先於先前說過不募捐也可以這件事，我絕非忘記因為這次地震的影響而死亡的人們。這次的地震影響真的令我感到痛心。2016年2月8日2時的現在，因為這次地震的影響而死亡的人數為29名。之後或許有著增加至100人以上的可能性。現在無法預測。特別是2月8日的今日，由於是台灣的春節，家族們為了聚在一起許多的人都返回鄉下了。這裡台南市也是如此。愉快的春節期間遭遇了如此受災，由於我也有台灣人的朋友，想像著就禁不住悲傷起來。但是這次，於日本的新聞中撥放的倒塌畫面是台南市的一部分而已。不，七棟房倒塌了，這其中的一棟大樓造成了大災難。現在新聞中看到已經死亡的29名死者中，有2名是其他場所引起的，剩下的27名是受到這棟大樓倒塌的影響而死亡的。剩餘120名以上等待著救援作業，接下來若死亡數增加的話，是因為這棟大樓的倒塌而被封閉困住的人們。雖然不是很想這樣想...。但是，對於受到這次地震而死亡的受災者來說，「僅」是一棟大樓的影響。雖然後續一部分的日本電視新聞也有報導著，這個倒塌了的大樓是違法建築，偷工減料將沙拉油桶放入其中，便宜了事的樣子。所以像是台南市被埋於瓦礫中，並非到處都像那樣的大樓倒塌。完全沒有這樣的事情。我們真的有困惱的是，從地震開始過了三日了，目前依然停水中這樣的程度而已。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＊日本的大眾媒體是不是想要製作大程度的被害？但是看到住在日本中的日本人，「果然這樣會困惑」的樣子。我所住的迎賓館主人的日本人，從昨日以來就接到日本電視當局的電話，雖然有許多的電話取材，聽起來日本的大眾媒體似乎希望「有著更大的被害」的樣子。「這次的地震的被害狀況如何？有沒有什麼困惱之事？」但是即使這樣詢問，就這裡而言幾乎沒有被害狀況。就是多少地面鬆動，數公尺家的磁磚凸浮起來的程度，其餘沒影響。我們確實困惱的事情是，真的三日間停水的程度，對於周圍鄰居來說這是最困惱的事。就只是這樣難以成為新聞的情報呢。雖然這對於日本的大眾媒體方面是不謹慎的，但好像等待著回應是遭受到更大的被害這樣的但是從住在當地的我們而言，並沒有遭受到如同東日本大地震等級的災害。就是日本偶爾發生震度為５左右的地震，這次的地震。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＊但是這並非只是日本的大眾媒體而已，我們日本人的意識也有。但是從在當地的我，這並非只是日本的大眾媒體而已，在日本中許多的日本人會感到並非只對於募捐有著「感謝台灣人於東日本大地震中支援200億円！」這樣的提倡。雖然知道這是想要幫助的心情，總覺得在這種時候我們製作漂亮的故事，這樣會較易理解不是嗎？[関連記事]在3.11中，台灣每一戶捐款給日本多少，你知道嗎。通過互相的募捐的日台交流。恩，在世界如同兄弟姊妹和親友的日本和台灣的關係是一件非但是住在當地的我想說的是。「不，不用這樣誇大也是可以的」。確實死亡的台灣人的生命是珍貴的，在這裡死亡的人們僅有少數的人生。知道這種心情。所以能夠募款確實就很感謝了。但是在台南當地的我們還是普通的生活著，電視中持續拍攝倒塌的大樓是困惱的。因為即使俯瞰我們的半徑三公里，哪裡也沒有倒塌的大樓。幾乎每天我都走到位於台南新光三越大樓的丸亀製麺食用，地震當日動也無動。雖然募款，但是那樣程度的被害台南市的稅金免強能夠解決。但是反而媒體拍攝只有一處的崩塌大樓，日本的人們「向支援東日本大地震的台灣人募款」想像中「這次如同東日本大地震級別的地震」會誤以為這樣般的印象而流傳出去。這樣的話會引起什麼事？謠言受害。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＊這次的地震騷動程度越大，台南的觀光客越是不會來現在迎賓館的客人接續的取消了，其他台南的飯店也是這樣吧。從我住的場所走路五分鐘的距離，有著台南著名的觀光場所赤崁樓完全沒事情，但是觀光客台南市明明可被稱為是台灣的京都的場所，但觀光客卻沒來，觀光產業完全沒有成長。確實住民被斷水是不便利的事，但是完全不會有危險的事……。雖然大家不會公開談及抱怨，但這也是真心話。雖然募捐也好，但是這次沒有根本的被害。雖然七個崩塌的建築物和大樓留下來的人命是真的重要，但另一方面也有看不見的謠言受害台南市去年的夏天也發生登革熱這樣高熱產生的熱帶發燒病，相鄰的高雄市有出現數百民的所以從去年夏天到秋天為止觀光客都沒來，再加上地震的關係台南觀光客就沒人來了。雖然因為登革熱危險所以沒來，但是這次地震完全沒有影響，但人還是沒來實在是可惜。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿所以我比起不斷募捐，實在是衷心的希望日本人來台灣，感受台灣和台灣人的善良與溫柔。icky就這樣說了。「妳睡得像豬一樣吧！」多餘的擔心啦……。雖然如此認為，我對於這樣的台灣人朋友從相遇起至今都不變的喜歡，希望能讓一個人也好更多的日本人知道。但是要傳達真正的台灣人魅力的方法很少。在何處與台灣人直接對話，來到台灣在現實中接觸，除此之外沒有方法。所以我認為　比起募捐和通過募捐做成日台交流的想像，接觸真正的台灣與台灣人會比較愉快，是吧。並且比起頂多數千円到數萬円的募捐，能夠親自邁步至台灣，應該能夠更加深入的和台灣人交流。所以，我覺得日本人能夠讓現在台南人欣喜的並不是募捐，而是台南的觀光。從日本來台灣僅僅只要以LCC(格安航空会社)來回兩萬円就能前往，請一定要來台灣。在台南等著。歡迎光臨台南！(ようこそ台南へ！)那麼待續。PS　2月8日台灣時間上午１１點。終於恢復供水了！這下能夠普通的在台南生活了！感謝，得以恢復的所有台灣人。這下總算可以平時的台南了。】-----SentfromJPTTonmyLGELG-F320K.--

