https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456327099.A.F5E.html
JD56 (傑D56)
Gossiping
[問卦] 馬西屏最適合什麼稱號??
Wed Feb 24 23:18:16 2016
關鍵時刻的名嘴之一馬西屏就讀於屏東高中、國立台灣大學圖書館學系學士，後在淡江大學中國大陸研究所獲碩士學位。入伍服役於中華民國陸軍金東226師；1983年起成為《中央日報》記者直至成為副總編輯，後出任台灣商務印書館總編輯一職，1995年後在中國文化大學兼任講師，最多時曾同時在中國文化大學、世新大學、華梵大學開設課程。馬西屏是東森新聞台談話性節目《關鍵時刻》的重要來賓，最多一天參加7場節目，後因健康原因控制在每天4場以下[4]。2014年底因罕見病因：「自體免疫」攻擊自己心臟造成的炎症反應，進入台北振興醫院進行心臟手術，術後在加護病房療養長達19天，經數月療養，如今已經痊癒。2015年3月中旬起已經回到《關鍵時刻》繼續擔任固定來賓。2013年，馬西屏演出公視基金會電視劇《穿越101》。2014年6月，馬西屏與楊伊湄主持年代MUCH台談話性節目《新聞左左右右》。這麼多才多藝熙平，你想要什麼封號呢？--

