https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459169947.A.032.html
haruka281 (危險長生機劫還是硬上XD)
Gossiping
[問卦] 廢死會反對去勢嗎?
Mon Mar 28 20:59:04 2016
廢死的人都說死刑還是會有殺人魔，所以死刑沒用。不過性犯罪者卻可能被國家施以去勢刑責。兩者都是對生命的剝奪，去勢剝奪未來子孫生存的權利。況且傳宗接代是生物本能，與異性交配是天性，政府不能因此剝奪人的本性才是。不過去勢無法遏阻性犯罪者，裝電子腳撩再犯率也很大，完全沒有教化可能。所以說，連性犯罪者都無法教化，那犯下人神共憤的罪呢？要教化，請先拿性犯罪者來做實驗，不然就請廢死先去做性奴隸來教化。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459169969.A.465.html
BwithU (0.000000000000000000000)
Gossiping
[問卦] 等用餐後才被告知低消怎麼辦
Mon Mar 28 20:59:22 2016
之前逛街途中正妹友人肚子餓但我已吃飽就隨便到路邊忠孝東路四段170巷某間看似普通小吃店的茶餐廳看看還沒坐下，一位香港口音，穿超緊身褲，長長假睫毛的老婦就介紹正妹友人他們的煲飯正妹點了一份並分我一些嚐個味道我自備碗筷湯匙，從頭到尾連茶水都沒用吃了幾口後老婦來說有抵消我們研究桌面上花花綠綠的菜單半天都找不到低消金額煲飯實的味道也令我們打消加點的念頭默默速速吃完後結賬本想硬著頭皮加低消金額但實在心有不甘又問了哪邊有註明低消老婦才指出桌上一不起眼花花綠綠透明塑膠小立牌的小小小角落我想剛剛會找不到一定是我逛街逛到頭昏眼花不然就是煲飯真好味太驚為天人所致可惜我們兩人都沒帶種，只好摸摸鼻子外帶一道菜才得以脫身有沒有等用餐後才被告知有低消的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD5503.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459170008.A.661.html
noborukun (  )
Gossiping
Re: [新聞] 女童當街遭斬首　廢死聯盟這樣說
Mon Mar 28 21:00:04 2016
下不了手？原PO是女生？還是替代役沒去打過靶？無罪的情況下家屬要報復加害人一點也不難給家屬一把T75手槍或65K2步槍，遠方不能動彈的兇手就是靶紙當兵的時候就算再怎麼會脫靶，想起前面該死的垃圾，一定也會把她打成蜂窩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459170057.A.05C.html
zakijudelo (阿爾~法~)
Gossiping
[問卦] 解決內湖殺童案的方法-安樂死合法化？
Mon Mar 28 21:00:53 2016
觀察到近年來幾起隨機殺人案件兇嫌都有一些共同特徵例如擁有反社會性格，活得不開心，甚至是不想活了卻又怕痛，而不敢自我了斷，便想藉由殺害弱勢者躲進監獄以逃避現實社會或假借死刑使自己獲得解脫所以如果能立法讓安樂死合法化使活得不開心的人能自己選擇時間以舒服、不痛苦且不影響他人的方式開心遠離這個世界使活得開心的人能免除會被這些活得不開心的人拖下水的恐懼活得開心其實也不失為兩全其美的辦法吧。僅為個人意見提供參考--感謝樓上支持，一起呼籲吧！

