https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462513900.A.442.html
junki8957 (じゅんき)
Gossiping
[問卦] 古時候的人會講笑話嗎？
Fri May  6 13:51:37 2016
大家午安，剛剛去joke板看了一下，什麼很出師的表叫出師表王建民濕了變汪建民，哪個字要寫三天叫晶古時候的人應該不會講這種笑話，那他們會講什麼笑話？有流傳千古的笑話嗎？何不食肉糜應該不算笑話吧，只是現在的人當笑話看-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--笑林擷取一篇魯有執長竿入城門者，初豎執之，不可入，橫執之，亦不可入，計無所出。俄有老父至，曰：「吾非聖人，但見事多矣。何不以鋸中截而入。」遂依而截之。廣記二百六十二恩？我開始相信一樓說的了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462514176.A.319.html
mixdemons (薑絲)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鍾年晃：管媽質詢沖之鳥議題
Fri May  6 13:56:11 2016
如果以這個邏輯來看肯亞案1.主權和司法權是不同的概念,不應該混為一談2.中共與肯亞建交,肯亞承認只有一個中國那為什麼LIS部長被噓報了到底是誰在操弄民粹呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462514375.A.F8F.html
yogenio (天生英才難自棄)
Gossiping
Re: [新聞] 我犯什麼錯 業者含淚賣遊覽車
Fri May  6 13:59:27 2016
沒錯我在高雄前鎮區就上次014被拍到收錢的大樓附近我這裡也是每天都看到一堆陸客遊覽車啊~~而且連公司附近的家樂福也常常看到停了好幾台遊覽車所以我也搞不懂陸客減少在那裏啊~~~各位先進有甚麼新的八卦可以分享嗎?因為我根本不覺得有少啊~~~~尤其這裡是高雄耶~~以前不是聽說要抵制高雄嗎?那怎麼我天天還看到很多遊覽車呢?--天生英才難自棄舉世無雙誰能比--阿就都大陸口音啊~而且車子前面有貼啊....XX省旅遊團.....

