https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453095072.A.720.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
Re: Re: [爆卦] 韓國大文化中心將告發JYP種族歧
Mon Jan 18 13:31:07 2016
我就看過有個無腦智障三寶明明自己家的事業被國民黨狗屎政策害慘結果選後還自以為很高尚的說你看共產黨多進步台灣民主根本沒用台灣不能獨立如此云云然後關於這幾天我老婆的事件說磺胺有做不好的地方然後話鋒一轉可是我就是痛恨韓國就是有這種無腦被支那帶風向的____很多開口就只會韓國運動比賽作弊云云幹你媽的他們是跟台灣比嗎幹你媽的黑襪事件怎麼不他媽說話了幹你媽的支那在國際政治民生各方面都打壓台灣你怎麼就他媽血濃於水?根本智障BTW真心覺得小孩教育不能等看到幾個高中屁孩看到9.2發一些邏輯狗屁不通的廢文感恩馬英九贊嘆馬英九就開始那邊說什麼要自己學會判斷是非好像很有感悟一樣還有臉說馬英九是永遠的偶像唉--.◢███████████◣...～●.◥███████████◤.◣..◤.◢███████████◣.～●...◥███████████◤byxupmc--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453095155.A.545.html
OCG (千山鳥飛絕)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥喊都是中國人引眾怒　經紀公司聲
Mon Jan 18 13:32:33 2016
您的智慧真是令人嘆為觀止所以會說多國語言，在學語言中受各國文化薰陶的人，就是多重國籍的人嗎？說中文受中華文化薰陶美、日、韓等國的，也都可以出來說自己中國人對嗎？別的不要說，最簡單的一個例子說英語、受英國文化薰陶的國家，隨便舉幾個：加拿大、美國、澳洲…等等照你的說法，這些人都是英國人難道不對嗎？何錯之有？但是你去問這幾個國家的人說你們全都是英國人，你們自稱美加澳我不承認而且全面封殺那些人會怎麼回應你呢？？「是是是您說的是，我們都是英國人，被您看出來了」？！這真的是一個超越韓國概念、突破白副思維、領先英國研究的諾貝爾級言論真的只能說人一藍腦就強--你說是華人也是美國人這大家普遍能理解但你照前文的邏輯你應該是要說林書豪是中國人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453095394.A.C25.html
newtana (newtana)
Gossiping
Re: [新聞] 小豬被譙爆兩樣情　柯P:我是台灣人也是中
Mon Jan 18 13:36:32 2016
扯什麼文化?問問新加坡是不是中國人啊？問問香港人如果有選擇要當英國人還是中國人?重點是在你選擇了什麼中國就是不得民心眾叛親離有錢人都想離開現在想當中國人的人都不是受到中國文化而嚮往就只是$$$$$$$$$$$$$$$$$$很難懂????--

