https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463627703.A.09F.html
ueiuei (隨便啦)
Gossiping
Re: [新聞] 竊賊家屬曾嗆:他都已打輸你,有必要把他勒
Thu May 19 11:15:01 2016
試問如果啦，今天這何先生是個極瘦小的弱者（而且還免役），並且竊賊身上有利器，而今天新聞的報導是：8月孕婦腹部中多刀慘死ㄧ屍兩命丈夫慘遭竊賊割喉身首異處呢？不知道法官會怎麼判？--呃你喜歡就好囉......雖然看不太懂恭喜您讀公立學校仔細看一下新聞內容那為什麼您要躲在何先生家廁所呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463627778.A.071.html
wl1451226 (mins)
Gossiping
[問卦] 如果鄭捷死刑前 拍自嘲短片??
Thu May 19 11:16:16 2016
如題如果鄭捷死刑之前拍了自嘲影片然後也有道歉寫字雖然很醜但是可能有拿出一些吸睛的東西那下面的留言會是怎樣呢??：雖然您的做事風格個人不是很欣賞，該強硬的時候不夠強硬，該雷厲風行的時候不夠果斷，但整個二十年的評價下來，做為一個路人，還是給您一個及格的分數，是個好人，但可惜手段不夠，也就是因為如此才會造成如今的局面，不過也不能完全怪您，總之感謝您這二十年來為國家的付出，帶來的捷運和平、和國家在外的能見度，希望之後國家還會繼續存在...：辛苦了！終於可以不要再為人生操心而變蒼老了，再也不會做什麼都被罵了，你是史上最帥的追夢者，希望你身體健康，永保帥勁^_^：這是我第一次的留言...感謝鄭捷這二十年來的辛勞...人沒有十全十美...功過都留給歷史去評斷吧....你的痛苦難過...我們都懂...希望下輩子您能繼續為台灣人民好好保重自己身體...下輩子有機會再為社會大眾謀福利...加油...你是最棒的...也是最帥的...(貼圖)：你是一個好人，但可惜不適合台灣這塊殺人環境，大家都喜歡拿刀叉吃人肉，但你不愛，所以被排斥被謾罵，死刑後好好休息～加油～～～嚇屎我惹有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463627832.A.8A2.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 呂秋遠勒斃案撰文　教授打臉：教育不能等
Thu May 19 11:17:08 2016
我發現法律人好像都這樣耶不論是對自己人還是對民眾都是一副"你們最笨啦讓我來教育你們"這種高高在上的樣子以前看到馬囧對原住民說"我把你們當人看，教育你們"還會覺得他很白目，很自大現在才知道這就是法律人的常態雖然馬囧的法學素養很xx但法律人的習氣倒是學得不錯!--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463627841.A.2BA.html
wahaha2 (㊣鳳山甄子丹)
Gossiping
[問卦] 有沒有太亢奮睡不著的八卦
Thu May 19 11:17:14 2016
各位悲憤乳蛇好本蛇今早起床精神很差因為昨天太亢奮睡不著主要是運動過度吧我想我昨天練頸前深蹲65kg50下練完之後頭暈暈的精神很high晚上躺床翻來覆去無法入睡非常難過怎麼會這樣是本蛇自律神經失調嗎有沒有太亢奮睡不著的八卦-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463627852.A.5F1.html
shamanlin (點藏必須死)
Gossiping
Re: [新聞] 護孕妻勒死賊　勇夫：如果鬆手可能…
Thu May 19 11:17:28 2016
你不拿事實發生經過而是拿各種腦補情境來講，根本一點意義都沒有這陣子看到一堆令人啼笑皆非的腦補，背後不就只是要表示一件事情「家裡發現有小偷，殺之而後快？」如果抱持的是這種態度，直接光明正大講就好了何必腦補一堆情境來讓自己站得更穩？雖然裁判書還沒上架，可惜當事人接受訪問時不慎脫口而出他們回家後就發現有小偷在廁所關緊門不出來於是當事人破廁所門而入進行攻擊也就是說，你腦補的情境是錯的，那根本沒有意義你的腦袋沒發現到你所提的實例其實是相反效果嗎？雖說這陣子看到各種奇怪邏輯，也不差你一個1.萬一小偷有武器怎麼辦？所以要先幹掉他=>所以你們推薦主動破門跟不知道有沒有武器的小偷硬幹？2.萬一小偷有同夥怎麼辦？所以要先幹掉一個=>所以破門後同夥殺出來圍攻怎麼辦？或同夥跑去砍孕婦怎麼辦？你前面才說別人沒有實際勒過人，講的好像自己很清楚一樣，結果現在馬上就破功？根據警察入門後的蒐證，小偷被勒到臉色發黑、全身癱軟、不自主顫動然後當事人也跟警察表示小偷快被他勒死了，但還是繼續勒要不要請你來示範一下，如果把你勒到臉色發黑、全身癱軟、不自主顫動能不能在放開幾秒鐘後生龍活虎的跳起來進行攻擊呢？既然你說這是正常情況，那你一定沒問題的對吧一邊講有老婆小孩在背後一邊又在不知道對方有沒有同夥，有沒有武器的情況下主動破廁所門去攻擊阿你不就很矛盾？--你說你有所接觸？我看你大概是從電影上接觸的吧--放心，我絕對不會跟諸位鍵盤武術高手高高手一樣主動跑去找小偷拚生死我會很孬的關門報警據說剛剛那個說幾秒鐘就能恢復的人要他親測被勒到臉色發黑全身癱軟能不能恢復後開始轉彎其實應該要放開檢查情況了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463627870.A.F51.html
leo1990910 (魯刺客 Leo l'assassino)
Gossiping
[問卦] 知道社會新聞受害者其實是爛人怎麼辦?
Thu May 19 11:17:48 2016
各位大大好，在下魯刺客鄉民大大看到社會新聞的受害者遭遇都會群起憤慨，想幫他們討公道恨不得加害者通通都去屎但是，如果你知道該新聞的受害者其實是一個大爛人，被害根本自作自受而加害者雖然也不對，但也是被受害者搞所以才忍不住去傷害他本魯刺客其實就知道兩個這種人一個已經過世、一個被扁很慘但是他們倆個其實就是到處惹事生非大爛人無誤，曾經本魯刺客也想動手結果他們跑去惹不該惹的才遭受此下場本魯刺客看到新聞下的推文都在討伐加害者，其實也感到無言當然，加害者一定有錯所以本魯才不想反著風向發文章免得到時反而被鬥不知道各位大大如果有這種經歷會怎麼想呢?--◢◣◢◣▎◢◣╱﹊﹊＼∣Ｚ◥◤◥◥◤◥▌◥◤◥◣◣◣▁▁︻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463628027.A.C54.html
disapproved (Titus)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨將執政　洪秀柱：治國者當有大慈悲
Thu May 19 11:20:24 2016
其實九二共識本來就是兩岸互信的基礎，也是各種交流存在的基礎，同樣身為中國人的台灣同胞，應該要堅守九二會談的內容，承認九二共識，認同兩岸同屬一中，拒絕文化台獨分裂，這才是對兩岸未來經濟，文化交流上有加分的。國家認同是很重要的事情，穩定和平的兩岸關係，對中華民國是很重要的，如果情況不穩，將無法致力於發展經濟社會，共創更美好的生活環境。兩岸本屬一個中國，身為炎黃子孫都守土有責。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463628043.A.958.html
nomien (為了你好請你坐好)
Gossiping
[問卦] 有沒有忽克連的八卦？
Thu May 19 11:20:41 2016
在某個遊戲裡的知名大城市裡有一名精煉師據說當他精煉失敗的時候所講的台詞是每個跟他對話過的人的惡夢回想起某次找他把身上的神之金屬用光光卻爆了一堆裝怒開聊天室：「收大量神之金屬」打算再接再厲東山再起之時卻有搞不清楚狀況的路人跑來旁邊用公開頻道問：「你是要收還是要買？」我傻眼的當下一堆在場的奸商還有不知道待在那邊多久的掛網人士都紛紛不約而同的吐槽：「……收跟買不是指同一件事嗎？」那個路人不知道是腦羞還是怎麼回事的就當場登出了我收到的一堆神之金屬也還是爆光光之後官方還推出了武器──忽克連的精鍊之錘還會以較低的機率破壞敵人的武器和防具有沒有忽克連的八卦？--

