https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453182733.A.E65.html
Ommmmmm5566 (魯蛇蟲56)
Gossiping
[問卦] 子瑜有男朋友ㄇ？
Tue Jan 19 13:52:09 2016
子瑜小時候五官跟現在一模一樣，根本就是天然美女一枚，超ㄅㄧㄤˋ！！活潑開朗又能歌善舞的他，讓棉花糖男孩好想追求子瑜喔！！我們在一起之後一定要一起去西門商圈壓馬路，再到最in的泡沫紅茶店喝飲料約會！！所以子瑜現在有男友ㄇ？？沒有的話我要展開追求了ㄛ！！！！！有八卦ㄇㄇㄇㄇ？？？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453182769.A.250.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 川普掛保證 要蘋果回美國製造產品
Tue Jan 19 13:52:47 2016
後面廢話四刪不是你是26又待深圳，就能講這些話1.蘋果當初的iPod外殼原本是日本製造2.日本全盛時期手機是一季一季的推出3.iPhone第一代，跟日本同時期手機相比技術工藝根本沒有多大區別，甚至日本手機還更精緻4.富士康早期很多日本技術顧問日本辦不到，中國辦得到除了成本，就是成本完----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453183359.A.70F.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 最適合做台灣首都的地方是？
Tue Jan 19 14:02:37 2016
其他都不重要.地理位置最直接,所以是台中.只是台中的交通規劃不太好.現在已經塞爆了,首府在過來會很麻煩..至於那個甚麼林XX講甚麼烏日這種鳥話.他炒地皮炒過頭了...那個太超過了.靠杯,他下一屆沒選上就等著看烏日崩盤吧.烏日被高鐵,國道1號,筏子溪,烏溪等一堆溪切割,那種發展很麻煩...土地很零碎.你光搞定交通,每天在那邊造橋就崩潰了.炒烏日叫他吃大便....在炒下一屆就不會上,西屯的人都氣瘋了,你把世貿台中塔都砍掉,跑去炒烏日靠杯幹你娘.真有心不如就經貿園區剛剛好...夠大塊,也在機場和高鐵之間.再加上捷運,就串聯起來.並且串聯西屯和北屯,包含市政府也在旁邊,附近可開發的腹地也夠大.並且土地也不用特別徵收..台南的話應該沒有機會爭取,結構,規模,本身條件都太弱了.硬要在台南應該會坐落於南區.當然更好的地點是安平,可是安坪土地應該都私人拿走沒救了.(不要期待徵收...官逼民反喔...)可是台南應該不太夠力量.高雄則是太偏了.總統府南部辦公室應該無懸念是在高雄...台南不用爭了.那是蔡英文在選舉的時候就在打的口號.可是如果你要把整個首府遷到高雄,對北部來講就太遠了..但是如果真的要遷到高雄.那205廠剛剛好市政府讓出來步要做市政中心來做首府.有人講放在橋頭,我覺得是有點難拉...你和市區聯繫被阻斷,又經過工業區,又經過半屏山蓮池潭和海軍.外加那邊商業不發達,畢竟橋頭以前是農業大鎮.畢竟首府在哪裡,會有一定的企業總部都會駐紮在旁邊...所以首府和商業中心無法切割.硬要放在橋頭,大概就是炒橋頭地皮的那些建商底下的人在講的.基本上,橋頭以後的定位應該是產業和學術中心...而不是金融商業貿易中心.它的定位不足以讓行政機關坐落在那邊...so...真的要在高雄弄首府,大概就205廠,在不然把小港機場搬遷彌陀後放在機場.(但是這樣要花一千多億到兩千億...交通部以前講過沒錢.計畫是廢三個機場,屏東,小港,台南機場都廢掉,換成一個南部國際機場在彌陀.)高雄真的要的應該是中油...反正中油自己有土地...所以中油如果被逼南遷,應該自己會蓋中油總部,地點應該是在三多路底漢城公路交叉口.(不會在後勁,因為土壤酸化要重建要幾年之外,那邊離市中心太遠了)那邊中油有不小塊的土地...想來想去都不知道要做啥開發而卡在那邊.拿來蓋總部剛剛好...然後其他石化業總部也會跟著中油南遷過來.就全部進駐,像中鋼一樣子公司全都進駐中鋼總部...但是基本上,要甚麼行政院還是立法院毛的搬遷,應該比較像做夢.要中油搬遷和總統府南部辦公室建立,應該是大家已經在準備面對的現實...XD基本上我是支持首府在台中.當然台中的馬路規劃真的太爛了.中港路我都可以騎機車騎到滿懶趴火.(我是機車愛好者,台中房子底下平面停車位上,放了一部機車..XD)我騎遍了台北台中台南高雄,就台中最火...塞到爆炸...其次是台南...並且台中台南並不像台北有完善的捷運系統.所以首府遷過來你交通問題可是很嚴重需要面對的...國家大事不容許你塞車影響到...可是搬遷到高雄,又是太偏....so....在看看吧...我是覺得都不會遷拉...反而中油搬遷比較快..跑都跑不掉...--目前是講六年...六年間都會正常運作.他是新廠在蓋...蓋好才可以拆...他是美軍的亞洲最重要子彈生產工廠..美國怎麼可能會同意你停工呢....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453183509.A.E58.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文國會主張: 採德國聯立制......
Tue Jan 19 14:05:06 2016
基本上大家要搞懂時代背景在2000年阿扁剛剛當選總統的時候，國會基本上控制在國民黨手中那時候國民黨議員誇張的多，225席裡面，泛藍議員就占了150多席國民黨115席，親民黨10多席，新黨十多席，民進黨60多席，其他各個小黨團還有3、4個當時5個人就可以組一個黨團，所以情況非常混亂，搞出7、8個黨團出來剛上任的陳水扁政府，法案和預算根本通過不了，只好委曲求全飽受各種小黨的恐嚇、勒索、敲詐。當時的立委有哪些，廖福本先生，人稱『紅包本』。還有羅福助委員等都在立法院。大家就可以知道這是哪些人組成的國會？偏偏立委跟妳要錢，要預算，要資源，妳還不能不給，不然他們各種方式找妳麻煩大家度濫這些人，所以才想要提國會減半又因為極端分子往往靠一部分人的支持就可以當選，可能被部分人的利益綁架所以改成單一選區相對多數決制，讓獲得相對多數的人才能當選，這樣當選人會貼近主流這個制度的設計，原本就是含有消滅小黨的意思。希望大家像美國、英國的方向靠，玩贏者全拿泛藍歸一邊，泛綠歸一邊，別搞這麼多小黨出來，在耳邊聒噪避免小黨只有幾個人，卻整天吃拿卡要，機機歪歪，行政部門還不得不給錢安撫這些人否則什麼法案都過不了現在當然環境不同了，立委也換了一批人大家可以想想什麼制度最好？小黨門檻太低，例如只有1%，會不會又是小黨林立？只代表1%的人，可以透過政黨協商和議事手段，卡住大多數人要的議案，是否合理？但是沒必要『以今非古』，說林義雄罪大惡極怎樣的，他提國會減半就是罪魁禍首什麼的那個時代有它的背景，應客觀看待並給予公正的評價--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453183749.A.B91.html
darren8221 (鯰魚)
Gossiping
Re: [問卦] 如果周末寒流真的讓北台灣低溫降到零度左右...
Tue Jan 19 14:09:06 2016
目前人在芝加哥唸書，幫你回答這些。零度上下的話，有在流動的水應該不至於結凍。不會啦，最近幾天芝加哥-20度照發不誤，水箱水應該也不是問題，只有洗窗水可能會結冰而已XD喔還有門真的有點難打開。然後油不會結凍。鑰匙孔就算有結冰也不會完全卡住，鑰匙強行插入（？）可以解決。這個溫度門應該不會卡住啦。真的。地面有自己的熱容量，一次零度下雪其實雪到了地上就會融化了，這個不用擔心。不過要是路面積冰，整個城市真的會癱瘓……原PO沒有提到的最嚴重的問題是，台灣屋內普遍沒有暖氣，我在芝加哥的房租法規內有寫，房東有義務提供暖氣使室內溫度在攝氏20度以上。所以無論如何室內還是蠻溫暖的。台灣沒有暖氣，室內頂多比屋外高個幾度，你想想看睡在室溫8度的房間一晚，不冷死才怪。--這年頭不知道還有沒有人在寫網誌--沒用過不知道，都用all-weather輪胎XD

