https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464270429.A.AC7.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
Re: [問卦] 祭品要多好才能感動月老
Thu May 26 21:47:06 2016
這本肥肥宅我有經驗不虎爛信者恆信我覺得我很有創意是說我連年不第眼看轉職為萬年考生時我就去某大廟啊主要拜的不是月老是媽祖的樣子只是一樓的一區三尊連在一起供，反正我就拜完自然往左最左是月老我突發奇想求說本肥用一生交不到女友來換上榜用女友當祭品考試當天早上我還腸燥發作去上兩次後來正取最後一名考上你說後悔嗎或是月老到底有沒有答應我不知道反正肥宅本來就交不到女朋友ˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464270524.A.AED.html
asdhse (10-10-10)
Gossiping
[問卦] 有沒有主流經濟學反對基本工資的八卦?
Thu May 26 21:48:40 2016
小弟近日跟去美國念經濟的朋友聊天聊到近日要調高基本工資的議題結果朋友竟然跟我說目前主流經濟學是反對基本工資的乖乖不得了,如果他說的是真的那我們為何還要搞基本工資實在很想反駁他這種大逆不道的資方嘴臉但是廢廢的小弟我找不到理論來打他臉有人有好建議嗎?--打朋友臉應該還好吧,你敢說你從沒有打過你朋友的臉?鬼島經濟學是什麼,有相關討論嗎?還是說我們都是鬼島經濟學下的白老鼠呢?我朋友舉一些易懂的例子跟我解釋基本工資造成的影響,請問個體經濟也有簡單的例子可以反駁自由市場經濟的理論嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464270537.A.2A7.html
canot77 (豪豬)
Gossiping
Re: [新聞] 新政府推「潛艦國造」　造船公會秀國內
Thu May 26 21:48:53 2016
潛艦國造？連一艘跑馬祖單純的5000噸級客貨輪-台馬之星，國造後都變得2266，一天到晚壞還會在海上失去動力。連獵雷艦國造案都被爆疑雲然後消音，爆料者至今從網路上失聯連海巡艦國造都會爆出弊案，海巡弟兄叫苦連天。要不要查一下這些前案阿，不然有這些內鬼在，國造個屁！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464270753.A.A06.html
KiddKg5566 (雞德K雞5566門車站的草)
Gossiping
Re: [問卦] 為何賣吃的女生都比較正⊙o⊙？
Thu May 26 21:52:31 2016
我常常外食我發現很多40多歲的人妻煮東西會彎下腰來煮常常都會讓人看到衣服裡面的胸部反而2030多歲反而部會至於這些40多歲的是不知道還是故意的我就不得而知了--

