https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455180336.A.398.html
wanubz9v (K島肥宅)
Gossiping
[問卦] 請問您今天要來點兔子嗎?到底好不好看?
Thu Feb 11 16:45:33 2016
請問您今天要來點兔子嗎？是為了幼幼廚的肥宅而創的動畫故事也是很標準的幼女動畫設定背景~而本肥自從看過請問您今天要來點兔子嗎？就認為智乃是我心目中的老婆像是「今天又是不用不用的一天==」也是肥宅們之間口耳相傳的名句那麼有沒有請問您今天要來點兔子嗎?到底好不好看的八卦?--那就證明你不是肥宅勸你不要搶我老婆智乃ㄛ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455180432.A.B6D.html
sysh20506 (海鮮~)
Gossiping
[問卦]
Thu Feb 11 16:47:09 2016
各位大大新年快樂～原po從無於任何公開版上po過文沒想到今日按耐不住首次po版是獻給了八卦版～以下進入正題：小弟本日省親回高雄，首次到了位於軟體科學園區附近的—「思想粒子的空間」這個機構的理念和營運方式相當有趣主倡「終生、只送不賣」並於下午時刻固定場次，以每小時為單位，進行抽獎活動，抽中者可將場內任一幅字畫免費帶回家起初覺得裡頭字畫都相當富啟發性但經過了一次的抽獎覺得執行活動的方式及排場似乎帶著一些些宗教色彩(純屬個人觀感)與同行親友討論後覺得似乎事有蹊蹺！？(僅提出假設性問題及個人偏見，勿戰)左思右想實在太好奇此機構成立的背景和資料但現場實在太莊嚴肅靜怕問現場慈眉善目的各個工作人員好像又怪怪的再上網查了一下遍尋不著相關訊息因此只好上來請教廣大的鄉民神人們了Orz知道的人，若方便的話也讓小弟知道一下吧～～(不方便也可私訊！)謝啦！大家猴年行大運！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455180537.A.154.html
poiu0713 (批絲特瑞雅)
Gossiping
Re: [問卦] 把A片上傳網站對上傳者有什麼好處的八卦?
Thu Feb 11 16:48:54 2016
這要分兩部分來講，一是付費網站，另一個是免費網站。大部分的免費網站，旁邊總是會有各式各樣的廣告，這可以幫他們賺進大量的廣告費。點閱人數跟影片數越多，就有越多廣告商來找。但這網站上的上傳者分為幾種，第一種是付費網站的經營者，特別上傳剪輯片到免費網站，第二種人則是單純好片分享，這時就有可能找到未剪接的完整影片，第三種是為了報復前女友三小的故意上傳的。然後就是付費網站了，付費網站的片子幾乎都是完整的影片，而且畫質、完整度、整體給人的感覺就是高。不過因為要付費對大多數的人來說就不會去推廣，甚至不看。這樣就變成就算是U質好片也沒什麼人要買。所以他們就會剪輯一些前戲、比較沒那麼刺激的畫面當作宣傳片。然後到各大免費網站去散播，所以可以常常在免費網站看到一部短片裡有宣傳者的網站網址。有興趣的人自然會去找那片的完整版，這也就達到了片商放剪輯片的目的。當然有些付費去買完整影片的人也會有好片分享的概念，所以偶爾會在免費網站找到完整影片。所以第一種人的得利就是增加自己網站跟完整影片的曝光率，進而有更多人購買，賺。第二種人就是分享就是爽，一來讀樂樂不如眾樂樂，二來如果自己分享的影片不錯爆紅了，看了也是爽。就跟你FB的影片爆紅一樣，不能幹嘛，但是看了就是有爽感，賺。第三種人，復仇成功，爽，賺。--XV是非常多片商喜歡放剪輯片的地方，XV官方甚至幫他們做分類，或許免費網站除了廣告費也能跟片商合作賺點零用。

