https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458722099.A.0B6.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
Re: [問卦] 如果四輪消失台灣肇事率會降到多少
Wed Mar 23 16:34:55 2016
我覺得你這個觀察是對的的確四輪撞死二輪的案例層出不窮但是酒駕撞死騎士案例固然不少三寶騎士違規被撞死的案例，絕對不惶多讓這是第一點第二點，我覺得你的推論是錯的機車越多肇事絕對更多汽車比例越高則越少原因很簡單汽車移動是1維的把馬路當一條線在走一條路也不過就兩三條線不是想要就會變換車道(當然有少部分例外)汽車比例一高頂多就是塞車機車移動是2維的把馬路當一張地圖在走只要以機會就鑽線道夠寬就可以並排無所謂絕不用和前面對齊沒有固定的路線完全是混亂的不要說自己會騎在線道中央排隊多半是在騙自己誰沒看過七台機車並排起步?如果你真的乖乖排隊大概會被台灣路況氣死機車越來越多的話怎麼可能不亂?為啥台灣必須留一條內側車道禁行機車?為啥機車必須待轉?因為如果都放任機車隨便走的話機車或許能夠接受非線性的行車秩序汽車卻不行會浪費大量時間在混亂的機車規則中找出空間夠大的位置移動偏偏台灣機車又多到不行汽車就真的只好用暴力和體型去賭機車會不會讓因此，要留一條能讓汽車可以安心排隊的線道所以大家知道為啥台灣人開車超愛靠左，被堵住才打燈切右了吧因為不想和機車比小巧騰挪阿!並不是嫌台灣機車駕駛只是換了位置換了腦袋之前騎機車覺得四輪很霸道也會騎內側、鑽車縫、並排，覺得理所當然這幾年都搭公車，才發現機車一多真的是麻煩多說實在外國人的駕駛品德也沒比台灣高多少說真的台灣就是路設計的很爛然後機車太多同樣的情況搬到歐洲只怕也會把他們整慘--XD改惹，因為想睡覺的關係啦!對死亡率不清楚，不過我說的是肇事率

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458722280.A.CFC.html
wizzer (lyon)
Gossiping
[問卦] 為何韓國觀光客都是女的?
Wed Mar 23 16:37:58 2016
小弟住在忠孝復興這每天都可以看到三三兩兩成群結隊的紅唇韓國妹子...長久以來，心裡一直有個疑問就是幾乎沒看到韓國男子或是韓國情侶...有沒有韓國男子不來台灣的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458722335.A.DEB.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有不當醫師改行當作家的八卦？
Wed Mar 23 16:38:47 2016
作家侯文詠接受教育，一路順遂，考上醫學院，理所當然地當了醫師，穿上白袍，幾年後升任主治醫師，因為負責疼痛控制，走進了癌症病房。他經常看到，明明沒幾天前還活生生在面前談著人生苦樂的病人，突然就消失不見了。如此持續五年左右的時間，他活在這種「無常感」極為強烈的工作環境中，就這樣送走了四、五百名癌末病人。看多了生老病死，侯文詠深深感受到醫療的有限，開始質疑人生，轉而藉由寫作，向內在尋找答案與價值。請問有沒有不當醫師改行當作家的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458722571.A.6B1.html
ritanini (就是那個光)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼八卦版這麼仇女？
Wed Mar 23 16:42:48 2016
魯妹我不相信每隻公豬們在現實生活中都吃過虧，有些男性或許會有，但公豬很少吃虧因為，公豬們平日裡擁有的只有電腦與雙手…既沒有社交生活，又怎會有母豬給您虧吃呢？ptt混久了難免宅氣外漏，現實裡的公豬們其實不像他們自以為的隱藏得很好…尤其是身為重度使用著的公豬們（非指原po,原po顯然還有理智殘存）魯妹曾經也有想跟公豬們好好交心的時期，充滿誠意的把他們當朋友…跟公豬好朋友聊第一次長談，即能感受輕微宅氣，但在ptt走跳過的，誰人不宅呢？不過往往在認識一個月內，必能感受公豬仇女思想從骨子裡、血液皮肉裡散發出來…………“啊，原來是公豬啊！”這個結論總是來得遲太遲了…不要說交心了，在魯妹看來，是公豬們自己自己築起一道高牆，而這道高牆往往只有他們口中的可惡的母豬可以撼動!不同物種之間再怎麼努力還是無法心靈相通的…ToT小魯妹這種魔鬼臉孔天使身材的咖，縱然出門總是AA制，強烈颱風來襲也自立自強不用接送、愛做家事又會烹飪…又怎麼入的了公豬的眼呢?所謂陰陽相生，公母相對，有愛就有恨…愛的越深也就恨的越重，在此小魯妹要呼籲天下的公豬，看清自己內心所盼，誠實面對自己深層的想法…唯有捨下恨意、電腦、ptt，走出戶外看看，才能迎向您健康的、快樂的、有母豬交往（ㄆㄟˋ）的人生…備註：魯妹認為在ptt男性與公豬的比例約為1:1，但會推噓文的比例大概是1:9…大多數平凡男性在ptt都只是逛逛，會熱血沸騰的只有不凡的公豬們--

