https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458576117.A.8C9.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣應該訂通膨率目標為2%
Tue Mar 22 00:01:55 2016
台灣唯一與時俱進的就是薪資停滯年份不知道已經停滯邁向17年還是幾年了繼續停滯的薪水通膨只會害死人民大家生活品質變成過生存最低水準薪水一樣這麼多東西越來越貴只好縮衣減食首當其衝的當然是娛樂類產業百貨業這種花閒錢的產業接著就是到基礎民生內需產業沒有調薪的國家通膨很可怕所以一提到通膨大家都嚇得什麼樣人家會有計畫性通膨可是有調漲薪水的這對於萬年不調薪水的台灣只會更慘--你何時看到台灣薪資是與企業獲利掛鉤的賺錢時說要升級設備沒生意要大家共體時艱就是沒有漲薪水的餘地

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458576180.A.AD0.html
a23521323 (東港APINK)
Gossiping
[問卦] 火雞肉飯的精髓是什麼？
Tue Mar 22 00:02:57 2016
大家都知道八卦版肥宅最多而肥宅之所以是肥宅就是因為肥宅的專長之一就是吃所以弟妹我來請教諸位火雞肉飯的精髓是什麼？是粒粒分明的米飯？爽口有層次的火雞肉？抑或那香醇而不膩的雞油？還是料理者始終如一的初心？火雞肉飯的精髓到底是什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458576490.A.ED5.html
hogs (毛豬)
Gossiping
[問卦] 什麼狀況會使人脫離八卦板？
Tue Mar 22 00:08:07 2016
先不提喪病等特殊情形八卦板的吸引力堪比一級毒品但最近肥宅我的朋友居然數日未發、推噓廢文讓我不禁起了關心、探詢之心湊近一看我的老天居然是在看男女板在我不斷逼問之下才洩漏他交了女朋友崩潰！！轉念一想女朋友應該是很能讓人的生活重心轉移不怪他不過也該是FFF審判團出動的時候了...嘿嘿咳，所以有什麼事能讓人脫離八卦板呢？卦？--有道理欸但這是不可抗力啦教主愛你喔喔有歧見我是覺得有女友至少會縮減時間…吧

