https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464460615.A.865.html
ReDmango (愛戰暱稱的哪個白癡)
Gossiping
Re: [新聞] 回收1整天　50元便當都買不起
Sun May 29 02:36:47 2016
這就要回到2007年中國大量收購全球廢紙導致國際廢紙價飆漲國內廢紙價短短半年漲了七成因國內造紙業幾乎是廢紙再生除成本漲了七成外也因國內高耗紙工業外移導致需求急速下降成本暴漲加上客戶大減國內造紙業者幾乎苦不堪言阿扁指示經濟部出來救援欲將國內與國際廢紙價隔絕成功將廢紙價鎖在每公斤4元而當時國際廢紙價已來到每公斤八元救援了國內已日落的造紙產業並且禁令不設定終止日期至於後來造紙業各龍頭東山再起後藉由隔絕禁令聯合壟斷抬價被公平會開罰那一點點小錢(數百萬)根本就比不上以億計算之暴利----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464461031.A.062.html
yiwhere (小甜)
Gossiping
[問卦] 有沒有餓了可以變飽的卦
Sun May 29 02:43:49 2016
夜深了~從00:00開始有點餓想到出門要先從床上爬起來再經過換衣服兩道關卡就猶豫到現在經過兩個多小時的深思熟慮及念力的支持和自我催眠"吃了會胖"終於決定乾脆明天早餐再吃個飽不過，雖然下定了決心但還是餓阿請問有沒有餓了不吃卻可以飽到早上的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464461099.A.63C.html
chenxfu (やめて!やめて!あ♥は~ん)
Gossiping
Re: [問卦] 電機系哪個組別數學能力最強?
Sun May 29 02:44:55 2016
還有神奇的機率基本上這個組別可以和電力組(小電)密切關係你說的算pole還有zero等都是傳統控制方面,大概需要微積分和工數但是基本上用在電力組(小電),寫在MCU的演算法等智慧型控制,會需要大量的矩陣運算,所以線性代數的比例吃得非常重,而線性代數通常就需要解微分方程控制組大概有實作的(上述所提的結合電力組等),也有純理論的,純理論的真的就是一直不斷的推導大量的矩陣運算和微分方程但是他們推導出來的東西也不知道實際上要用在哪裡,所以有些學生會覺得走純理論的太虛無飄渺,根本不知道自己在做啥電力組有分大電和小電兩個組別大電是指電力系統,小電是指電力電子只會微積分絕對不夠,也是很需要工數的解微分方程等,線性代數也是很重要,有些同學還要搭配控制組,所以有些學校研究所考試還會只單獨考線性代數,比較特別的是電力電子,在發展電路架構還可以搭配拓樸學--"一位記者問島民：「請問島民，如果你老婆和你妹妹一起掉入水中你會先救哪個？」不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注島民怎樣回答。島民肯定地說：「先救我老婆！」全場嘩然，議論紛紛。島民看出了大家的疑惑，補充說了一句：「我的老婆就是我妹妹。」頓時掌聲雷動。島民的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。"--

