https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455191768.A.44B.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
[問卦] 柏油路能不能做成消光黑？
Thu Feb 11 19:56:05 2016
各位鍵盤高富帥，現實臭魯宅晚安今日晚上莫名的下起了傾盆大雨害得小魯我開車十分緊張路面積水加上反光都要看不見標線了有沒有柏油路能不能做成消光黑的八卦起碼這樣比較安全吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455191832.A.9C1.html
cjo4fu31219 (不知道)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有放任小孩吵鬧的家長越來越多?
Thu Feb 11 19:57:09 2016
講到這個之前看到日本的小朋友搭電車很乖乖的坐著那就算了有次有什麼活動是關於鬼的扮成鬼嚇電車的人每個小朋友看到鬼後反映，那個動作我永遠忘不了車廂的小朋友看到鬼後，每位小朋友都用雙手烏住嘴巴忍著，下一秒眼淚狂掉眼睛一直掉淚可是(堅持)用雙手烏住嘴巴不發聲音。任憑著假鬼不管怎麼嚇小朋友依然忍著堅持不大聲狂叫。小魯看到後驚訝!天阿!這什麼教育阿如果一樣的形況發生在台灣保證車廂裡雞飛狗跳家長投訴投到爆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455192070.A.A83.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 死侍通殺3賀歲臺片 葉天倫憂： 重大警訊
Thu Feb 11 20:01:06 2016
文章很長，先跟大家抱歉但看完一定會有所收穫本篇文章同時刊載在簽名檔上的蠹酸齋今年的過年好像有好幾片甚麼台灣賀歲片，像是甚麼大尾鱸鰻2或是人生案個讚之類的片，本來我覺得這類的電影存在算是彌補了台灣過去在新浪潮時，不斷的追尋藝術價值的當下，加入了電影產業中的通俗文化部分，一方面我對於這些賀歲片不會想要去看，所以我也不想要去評斷為什麼這些電影會有那麼多人想要去看，那是他人的自由，我無權干涉，但是今天一個我非常無言的人，也就是出來講死侍殺爆賀歲片對台灣國片是警訊，這讓我實在看不下去，必須要出來講幾句公道話。首先，光是這位出來講話的人就出了問題，如果今天是李安、侯孝賢、蔡明亮出來講話我一定沒話說，甚至是給記者出來罵賀歲片被殺爆，我一定也是沒話說，但是葉天倫先生這位導演的過去紀錄就讓人不敢恭維，他過去的電影都是何種電影呢?2011年的「雞排英雄」是一部徹頭徹尾的吳內容、無劇情以及無思考性電影，或許他想要表達台灣的夜市風情，但從頭到尾我只看到一些糟糕的橋段和無知的劇情架構。另一部「大稻埕」，我就更要痛罵了這部電影葉天倫先生非但沒有達到他一開始所訴求的歷史教育，其中的歷史細節大量出錯，更編排一些無知以及歧視本土文化的橋段。然後他今年還要染指謝里法老師的台灣藝術小說「紫色大稻埕」，打算要拍電視劇，我只能說希望他把這部劇先拍好再說，畢竟謝里法老師在台灣藝術界還是有些地位的。罵完了人，可以開始罵言論了。首先如果對好萊塢電影檔期有了解的人就可以知道，通常台灣的1~3月都不會是好萊塢的大檔期，好萊塢一般的大檔期通常都是5月開始的暑期檔或是12月開始的聖誕檔，1~2月通常是拿來練兵或是塞檔期的電影，而這次的死侍也算不上多大的製作或是宣傳，頂多算是2線的電影。至於台灣的1~3月通常上映的也是小眾的競賽片，可能在其他國家已經上映個幾個月了，只是這陣子正好是奧斯卡檔期，台灣片商就安排這些很有機會得獎的電影在此時上映。因此過去春節檔期，其實就是台灣電影市場的淡季，也因此找到賀歲片殺入市場的機會，當然我先說我不反對任何形式的撈錢電影，因為這是自由經濟體系一定會出現的事情，就如同200元的日本料理有人吃，但同時也有一餐12萬的日本料理一般。200元的日本料理一定有他的理由存在，不能去質疑他存在的合理性。但是今天觀眾選擇去看死侍而不去看賀歲片代表甚麼?代表200元的日本料理開始無法滿足觀眾的心理，或是因為台灣的災害讓大家沒心情去看這類的開開心心電影，但無論如何那都不代表國片的警訊，今天200元的日本料理無法滿足觀眾，請影視產產業想辦法端出300或是400元的菜色出來，過去台灣的導演出過那麼多優秀的電影，，何不想辦法讓這些劣質的大稻埕等級電影升級到觀眾喜歡的程度呢?這十年來台灣電影雖然還是比不上那些非常優秀的電影，但也出了九降風、聽說、KANO等等還不錯的電影，若提這些已經有點水準太高，也可以看看那些年或是我的少女時代，雖然不具備多少的藝術性，但其中對於商業的平衡也做得很好。今天單純迎合市場的賀歲片受到挫折和打擊，不是隨便一句國片警訊就可以拿來罵人的，不思索進步，市場會自然的淘汰你，無論是後進的導演比你更有才或是因為紫色大稻埕拍得有多爛而被罵退。最後，我想提一下電影的價值。人家說文學是藝術之母，所有的藝術都來自於思想，而在沒有圖像思想之前，都是以言語來作為傳播，最早的藝術或許就是在營火旁邊的部落長老訴說著以前傳說的故事，那是那個時代的文學。爾後慢慢有了視覺藝術，有人將這些傳說或是莫名的故事畫成了一些圖像，或是有著有才華的人將這些故事譜成詩歌，最後成了音樂。而這個時代的電影是所有藝術的結合。電影不是幾個人拿起攝影機，用著劣造的劇本就可以說服別人進戲院的廉價東西，今天檢討觀眾的同時，不如思考思考台灣影視產業的導演、製片、演員等等所有人員，平常到底有沒有在接觸文學、視覺藝術或是音樂吧，不接觸這類的東西，又要怎樣拍出一些讓人感動的作品?感謝你耐心看完，有興趣可以到蠹酸齋作客歡迎在這個時代還願意看完這麼長文章的人--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455192273.A.025.html
ttww1991 (yoyo)
Gossiping
[問卦] 農曆新年的歌曲是誰唱的啊？
Thu Feb 11 20:04:31 2016
農曆新年的歌曲什麼恭喜發財歌，蓮花妹妹拜年，恭喜恭喜恭喜你呀財神到。。。balabala從小到大聽的都一樣也好像是同一群人在唱的連我爸爸(今年60歲)也說這些歌從他小時候就是這些唱的人也一樣那到底是誰錄製這些歌曲的啊？難道是什麼禁忌的都市傳說？有沒有八卦？--

