https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461161775.A.68A.html
wahaha2 (㊣鳳山甄子丹)
Gossiping
Re: [問卦] 藍色的鴿子有什麼魅力？
Wed Apr 20 22:16:09 2016
說到這個台灣也有綠色的鴿子喔更正確來說應該是綠色的斑鳩紅頭綠鳩翠翼鳩你看是不是很可愛但是很少見就是了本魯只曾親眼目睹過一次--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461161920.A.CE7.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
[爆卦] 2.3月份 中/日觀光人數
Wed Apr 20 22:18:36 2016
當我看到"醫療"那一塊，真的發覺我們的健保，唉!中國人數屌打其他國家的總合!不是不讓陸生納保，而是看到數據時，真的堪憂!因為誰說40.50歲的人不能來台念書呢，私校缺人，一定會想辦法!東南亞及中東國家觀光人數，台灣真的要好好加強!為啥不打一個口號呢"2014-2016"台灣是日本最愛旅遊的國家日本在其他國家印象，中產階級或有錢人，都是不錯的!--日本就是觀光大國，不會向日本學習嗎，很難嗎，要做不做而已!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461161965.A.C4B.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
[問卦] 徐志摩與林徽因誰比較強？
Wed Apr 20 22:19:22 2016
中國近代文人兩大強將徐志摩and林徽因徐志摩是道道地地的文組一生留學外地無數卻沒有什麼實質建樹偶像女神聽說是林徽因林徽因，留美強人但卻是理工科的年紀輕輕就從美國畢業，回強國當清大建築學教授還號稱近代第一美女(雖然以現代觀點來評比，大概是龍妹加減一個標準差以內)文學方面也很有兩把刷子這兩位中國近代廢文王理組美女vs文組猥瑣男誰鼻角厲害膩？？？？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461162000.A.ED6.html
skyfall (skyfall)
Gossiping
[問卦] 有沒有公車下車不先準備卡片的掛?
Wed Apr 20 22:19:54 2016
大家都知道台北公車有時是上車刷卡，有時候是下車才刷上車要刷的話就沒問題就算沒先準備好卡片也沒關係，反正司機會照開但是如果是下車才刷卡然後沒先準備好卡片的話，司機就只能乾等惹雖然小魯搭了頗久的公車但始終不解這種人的心態是甚麼????又不是說剛睡醒然後急急忙忙要下車明明要下車前可以先把卡片或零錢準備好但就是有人要走到感應器那邊時才手忙腳亂的翻皮夾包包找如果在那邊還一直找一直找不是很尷尬嗎??我看惹都尷尬惹究竟是甚麼原因呢????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461162164.A.808.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞]議員爆:柯P哽咽痛罵「遠雄背後有馬撐腰
Wed Apr 20 22:22:40 2016
柯文哲今日會落得如此田地，智商157今日左右無依網路上的反智柯粉，流竄於八卦、政黑、公民議題三大版就是元凶之一一年多來柯粉狂挺瞎挺，挺到被多次柯氏力轉彎打臉了讓柯粉群體與柯文哲與北市府2016來多次唾面自乾了，柯粉依舊想救亡圖存！2015年意氣風發的柯文哲：「政治沒有那麼困難，我比馬英九智商高3,40，他都能作市長了」「我好好做，未來可能真的變成神！」「超越郝龍斌這會是問題嗎」「甚麼都搞不清楚的郝龍斌去死一死好了」族多不及備載2016年內心苦悶後情緒的柯文哲：「柯P談大巨蛋，說遠雄有馬英九在背後撐腰很痛恨」柯粉把柯文哲逼得太滿，過度評價自己的行政視野與管理能力了他不過就是一個管幾個人的台大醫院急救科主任發揚光大了葉克膜是他的醫學成就，錯誤移植了愛滋器官給五位病患是他的醫學疏失他智商157，在臺大醫院之外政治經驗與視野零結果大小市政與發言，靠分析網路上的支持聲量決定方向身旁的副市長、都發局長、廉委會還得為了配合網路與論，集體毀棄專業一年來諸事無成，弄得大巨蛋搞到要與遠雄合意解約支付幾十億幾百億現在還搞到柯文哲對大巨蛋的說法已經不算數，一切以副市長發言為準柯粉還有良心要好好讓柯文哲度過剩下的兩年任期，就該回歸正道開始思辨別忘了，世大運2017募款金額至今已公開的進度仍是零、BOT招標進度也是零想想他幾個月前還在市長室苦練腳踏車，一日雙塔的情景不要再溺愛瞎挺柯文哲了，你會害死他的！反智的柯粉！--

