https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457755465.A.B97.html
purue (purue)
Gossiping
Re: [問卦] 住三重是什麼感覺？
Sat Mar 12 12:04:23 2016
小弟三重人就我的觀察台北之於三重如同日本之於台灣怎麼說呢台灣很多人到日本都會特別注重修養放低音量注意禮貌之類的或許有人會說是台日友好入境隨俗其實我覺得有一點去逛貴婦百貨要裝高級的感覺所以去日本玩很潮但是住日本就太累了每天都要很丁金三重跟台北的關係也是一樣的我在三重可以穿短褲拖鞋就出門逛大街但是去台北還是會升級牛仔褲球鞋但老實說要住的輕鬆自在三重是比較舒服的三重市N橋之都(我都搞不清楚有幾座橋了應該至少有8吧)堪稱是最衛星的衛星都市要到雙北都只是一橋距離又有捷運公車也都很便利坦白說生活機能比北市某些區都還要好治安部分我倒是覺得還好距離我上次遇到槍戰也十多年了天臺一堆樓層都報廢了看看電影也沒遇過什麼問題八家將的噪音我也覺得還好事實上三重廟不多廟宇大概都是固定幾個日子出巡也沒有半夜吵鬧反倒是選舉宣傳車比較吵三重不淹水後因為交通方便來買三重的人愈來愈多房價也是很高了不然我覺得住三重其實還蠻不錯的--自強路那邊晚上本來就是宵夜路又接近三和夜市有人喝酒似乎不意外啊挖真的很難得三重現在要遇到槍戰也不容易了然也三重早期住民的確就是經濟相對弱勢那你要期望怎樣的家庭教育呢?政府並沒有想辦法解決問題只會把人趕來趕去如果這邊生活壓力太大不是上社會版面就是搬到別處去但一樣的問題從三重搬到五股問題還是存在啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457755482.A.BDE.html
Yanpos (晨厭勃)
Gossiping
[問卦] 有沒有國泰和富邦的八卦？
Sat Mar 12 12:04:38 2016
國泰民安富國興邦系出同源，後者是老四蔡萬才分家後逐漸和哥哥們分庭伉禮，獨霸一方。起初也是賣保險，而後觸角涉及行動通訊和媒體通路，完全不輸給哥哥那些老屁股。國緯有可能嗎？有沒有國泰和富邦的八卦？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457755709.A.289.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕裂台灣
Sat Mar 12 12:08:27 2016
台灣社會現階段仍瀰漫對立、仇恨的氛圍，貿然開放史料只會加深對立與撕裂。台灣社會現在確實就是充滿對立、仇恨的氛圍阿根本原因就在於白色恐怖兇手-KMT，依然囂張的在那邊練肖話、玩法弄權、撈錢光看處理黨產、婦聯會一千億勞捐的態度就知道，KMT根本就還在玩兩面手法一面裝弱裝可憐，一面持續搬錢，根本在把台灣人當白痴說真的台灣白癡也很多，會相信詐騙集團會悔改簡直是腦袋被徹底愚化儘管現在KMT氣勢很弱但仍然一副想東山再起，好好操弄壓榨台灣人的心態這種邪惡的力量根源，是必須要不帶感情徹底把它滅了，才可能有變化的轉機白色恐怖的檔案貿然開放不是撕裂台灣而是直接撕裂國民黨這個最下賤的垃圾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457755793.A.43E.html
iamsheep (??)
Gossiping
[問卦] 有無終極動員令將軍的掛?
Sat Mar 12 12:09:51 2016
RTS四大天王:終極動員令,魔獸爭霸,星海爭霸,世紀帝國屬終極動員令之一少人知道但是滿好玩的跟紅警差不多但是改成三大派系美中恐怖份子特色相當於美國=>美國中國=>蘇聯恐怖分子=>古巴伊拉克利比亞資料片裡面每個國家又多三個將軍可以選就是把每個國家三個特色在更加放大獨特化同國家兵種也不太一樣還多了武將挑戰模式選一個將軍打車輪戰每個敵人都有自己獨特的基地他出了一個非官方模組衝擊波比原來資料片多了滿多東西變得超好玩的有無八卦?主程式:中國美國恐怖份子資料片新增:中國(步兵坦克核能)將軍美國(空軍超武??)將軍恐怖(輻射爆炸蹤匿)將軍衝擊波:中國特種部隊將軍美國重裝甲將軍恐怖份子資源回收將軍--我只記得礦工會講:OKOKI'mwillworkI'msobusy中國好像是講中文的樣子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457755883.A.575.html
TWNotCountry (台灣不是國家名稱)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕裂台灣
Sat Mar 12 12:11:21 2016
爭議事件的史料當然需要受到控管！中華民國面對現在的成長泥淖與困境，需要的是和諧團結，最不需要的就是口水、謾罵、對立、仇恨。這批史料看起來數量相當龐大，史料本身不會說話，最怕碰到的情況是倘若蔡政權沒有經過周全審視、準備就全面公開，估計立馬就會受到有心人士拿來大肆利用煽動人民，在多數民眾對于很多事情的完整前因後果完全不明白的情況下，隨意的截取片段，開始大編故事，灌輸似是而非的說詞！瞬間提升族群之間的仇恨！恐慌！對立！緊張！殊不知真實世界非黑即白的事情並不存在，很多事情都有當下的歷史背景，不應全然使用現在的價值觀去審視。我認為這件事情是很好的觀察點，--抓出來然后呢並不是只有復仇纔能彰顯正義！呵呵，印象中鄉民好像不贊同"沒做壞事為什麼要怕被監聽"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457756309.A.6B2.html
shamoe (因為這是我的夢想)
Gossiping
[問卦] 不讓張國煒開飛機是怕同歸於盡嗎？
Sat Mar 12 12:18:27 2016
有錢人子女爭奪家產，這半年來已經發生了兩三件手足相殘的滅門慘案，大房做得那麼絕，職位全部拔光，趕出集團，現在又禁止他回國時駕駛飛機，是不是怕張國煒開飛機直接撞向長榮總部大樓？或大房信義區豪宅，雙方同歸於盡，並造成史上最大滅門慘案？是否有可能？或者只是大房無膽？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457756315.A.C0B.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕裂台灣
Sat Mar 12 12:18:32 2016
白色恐怖史料開放才會讓臺灣更團結因為知道哪些人是罪大惡極的壞蛋該抓去坐牢還要罵他祖宗十八代哪些人是善良老百姓該好好地和平相處現在不公布本佛就是會訐譙所有的外省人外省人沒幾個好東西(本佛說沒幾個，不是說全都不是好東西喔！)這樣才叫撕烈族群未公布真相外省人之於本佛而言就是凶手的存在強佔土地、民宅、殺人、放火、無惡不做！所以請快公布真相讓本佛知道哪些外省人是該死的哪些不是--

