https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464170756.A.A33.html
ibebon (呼吸中的芬芳)
Gossiping
[問卦] 這樣可以報警嗎？
Wed May 25 18:05:38 2016
在學校附近有一間屈臣氏前面是兩張長椅和公車站牌有時會有一位婦人坐在長椅上我有遇到她幾次遇到她前我有聽說那邊有一個怪怪的人喜歡對人大吼大叫直到在等公車的時候聽到「哈!」一聲就想到是她我看見她經過一群觀光客旁先裝作若無其事然後突然大叫嚇壞小朋友後來她坐回長椅上對著她前方一位高中生的腳吐檳榔汁但那位妹妹很專心地在滑手機完全沒發現我們這些旁邊的路人面面相覷不敢講話第二次遇到她的時候是在公車上她拿著智慧型手機打電話我們站在她旁邊聊天她突然說「可以不要一直吵嗎？」　瞪向我「沒看到別人在講電話？」我心裡OS：你電話又沒通....但我還是太孬所以不敢回嗆我們下車時她又補一句:「真的是很沒禮貌欸！」第三次是剛剛她坐在長椅上摳她的腳皮我坐上公車在觀察她有一男一女經過她旁邊男的她掃一眼就不理了但她看到後面的女生眼神很兇地瞪著她都走到她後面了她還轉頭繼續瞪當她一轉頭回來跟我對到眼馬上比出中指公車也就開走了想問第一次的那個狀況是可以報警的嗎？有時候真的覺得她很恐怖　--我們就是大學生都很怕她有哪裡不懂嗎?@@我太孬不敢請問要以什麼理由?偷偷報警不讓她知道?嗯...對看起來就是不過手機拿滿好的我是女生哦抱歉xD在這種很多觀光客的地方有點危險我在台中那她會知道是我報的嗎有點怕被事後找碴我要提供影片當證據嗎?請問這是什麼意思?好的謝謝你們~~我會再去找資料

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464170949.A.A79.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [新聞] 穿藍白拖上學 高中生不滿被學校擋下
Wed May 25 18:09:06 2016
未來學校會不會這樣因應呢....學科技公司那套，刷卡進入校園....教職員/教官呢....純粹負責上下學安全就好.....學校又不是不知道......你硬要管，學生就會硬要穿給你看等過一陣子，學校也不管了，學生就會覺得無聊了，也沒必要穿奇裝異服了擔心學生因為服裝而比較?難道過去因為穿制服，就不會比較嗎....重點是，老師要教育學生的心態--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464170980.A.F72.html
Chaox (Kriz)
Gossiping
Re: [新聞] 總統住所比一比 卸任的馬英九竟搬回這...
Wed May 25 18:09:38 2016
由化住日前德古還為人這篇文讓我朋友想起多年前看的小說以下節錄自絕代雙驕小魚兒道：「後來我瞧見你，居然住在這種地方，居然自己搬桌子端萊，身旁只用了又聾又啞的老頭子，我又想，這人若不是聖賢，就必定是我從未見過的大奸大惡之徒，因為世上只有這兩種人能做出這樣的事。」　　江別鶴笑道：「我自然不太像是聖賢。」小魚兒笑瞇瞇瞧著他，道：「我小魚兒也很少服人，今天也倒有些服你了─……」　　若沒有自己去看過，誰也不會相信「江南大俠」住的竟是這樣的屋子。那只是三五間破舊的屋於，收拾得雖然乾乾淨淨，一塵不染，但陳設卻極為簡陋，也沒有姬妾奴僕，只有個又聾又啞的老頭子，蹣跚地為他做些雜事。　　小魚兒隨著他走了兩天，才走到這裡。　　這兩天小魚兒更覺得這「江南大俠」實非常人，一個在武林中有如此大名的人，對人竟會如此客氣，這大概除了江別鶴外，再沒有人能做到了，和他走在一起，就如同沐浴春風一般，無論是誰，都會覺得很舒服、很開心的。　　走進了這間屋子，小魚兒更不免驚奇。　　江別鶴微笑道：「這莊院昔日本是我一個好友諸葛雲的，他舉家遷往魯東，就將莊院送給了我，只可惜我卻無法保持它昔日的風貌，想起來未免愧對故人。　　小魚兒歎道：「名震天下的『江南大俠』，過的竟是如此簡樸的生活，千百年來，武林中只怕沒有第二個了。」　　江別鶴正色道：「古人說：由儉入奢易，由奢入儉難，這句話我從未忘記。」　　小魚兒歎道：「你真是個君子。」　　少時菜飯端來，也只是極為清淡的三四樣疏菜，端菜添飯擺桌子，竟都是這領袖江南武林的盟主自己動手的。這樣的主活，與他那炫目的名聲委實太不相稱。　　小魚兒喃喃道：「難怪天下江湖中人都對你如此尊敬，一個人能忍別人之所不能忍，自然是應當成大事的。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464171346.A.CB1.html
aks1352 (世路多歧)
Gossiping
Re: [問卦] 朋友遺傳到小腦萎縮，該怎麼幫助他....
Wed May 25 18:15:44 2016
自己的爺爺也是小腦萎縮症而去世的。只是過世69歲。只是他躺在床上好幾年了照顧起來真的跟植物人或者癱瘓中風的啦無誤，差別在他還有意識，能點頭會回話。漸漸枯萎比飛來橫禍還難受，試想花不澆水慢慢輪去，還是一手拔起痛快些的感受。總之在床上躺好幾年才走。有時想想，家裡的書讀的不高，不是做土水就是種小企、一個平時靠體力賺錢的人突然這樣豈不難受。還是安樂死好，讓人遺憾哭哭總比拖一天算一天把屎把尿好。我敢這樣說，也許跟我老北談過了一個無聊的燒扣錢話題引起，是啊、換做你、不照古禮不發喪隔天直接火化、但要請辣妹給你跳舞牽手摸一摸。我啊爬山下海有意外也不用找了，要嘛棄屍荒野不然也直接火化。生與死不過是種過程、車禍生病意外死亡的人也不甘心，但這就是命運（摘自七龍珠、亞奇洛貝）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464171411.A.AD2.html
oooo (法性本寂隨緣轉)
Gossiping
Re: [新聞] 塞車有解？　巴士載千人空中奔跑
Wed May 25 18:16:47 2016
機車一定會躲在下面擋太陽最後會更塞車已經佔好位置的機車一定慢慢騎--身為臺灣人要有拒絕被文化入侵的認知.我們唸書時要學外語,但是以英語為母語的人卻不用.這是不公平的文化殖民.憑什麼他們可以用母語走遍天下,不會講外語的臺灣人出國卻處處受限?還要多花錢請導遊.在國外,我們使用外語溝通是合理的,畢竟那是在別人的國家.但是在臺灣我們就要講自己的語言,遇到外國人也不要跟他講外語.在臺灣卻使用外語,是自我矮化,崇洋媚外的行為,會被別人瞧不起.貨幣戰爭後就是"語言戰爭",這是打敗英美等國的重要關鍵!--

