https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458897961.A.4F6.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 肥宅能夠挑戰巨石強森的全套菜單嗎?
Fri Mar 25 17:25:57 2016
巨石強森一天吃七餐每餐份量都不低但是有在健身肥宅一天也可以吃好幾餐+飲料零食但是沒在運動如果肥宅挑戰巨石強森的全套菜單應該是有機會成功的吧第一餐：10盎司鱈魚、2顆全蛋、2杯燕麥第二餐：8盎司鱈魚、12盎司番薯、1杯量的蔬菜第三餐：8盎司雞肉、2杯量的白米、1杯量的蔬菜第四餐：8盎司鱈魚、2杯量的白米、1杯量的蔬菜、1茶匙的omega-3魚油第五餐：8盎司牛排、12盎司烤馬鈴薯、波菜沙拉第六餐：10盎司鱈魚、2杯量的白米、沙拉第七餐：30克高蛋白、10份純蛋白歐姆雷、1杯量的蔬菜(洋蔥、蘑菇與胡椒)、1茶匙的Omega-3魚油--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458898259.A.934.html
elless (鬼島歌王廢慾清)
Gossiping
Re: [問卦] LOL這個遊戲還值得玩嗎？
Fri Mar 25 17:30:56 2016
很值得呀!給一些功不成名不就的社會邊緣人取暖用的啊你沒看那些買閃招外掛的都是些什麼咖不就那些出門被八嘎囧打不敢吭聲的廢物只好用閃招外掛上來欺負一些萌新有沒有想說如果沒有LOL你媽生你出來學校只能唸私立科大甚至只有高職而已出來工作也找不到工作整天怨天尤人怪政府找到的女友都是些吸毒援交妹幹來幹去還得愛滋這些人在社會也沒三小路用,給它們打LOL很棒可以增加社會穩定性,讓他們不會出來社會作亂這樣是很好的--妹看到我銅五都不想給我幹凸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458898282.A.BDC.html
t56874123 (阿鬼)
Gossiping
[問卦] 新聞要寫什麼比較好?
Fri Mar 25 17:31:19 2016
大家好，本魯今天突然想到有鑑於自總統大選勝利後，新聞是一天比一天無聊，看狗冥洞黨內免費熱線也嫌無聊了想問大家，記者要寫什麼新聞才能再次吸引大家?--沒有用啦，那根本為黑而黑的一堆新聞激不起生活樂趣自從2016大勝後，沒有了狗冥洞打明鏡洞的日子，相比以前，現在根本接近"萬事太平，無風起浪"了都為無風不起浪的記者朋友感到憂心了

