https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460562920.A.F9B.html
goooeooo (ge)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄰居反目殺害對方的八卦
Wed Apr 13 23:55:17 2016
以前住的地方是鄉下，大家左鄰右舍相處融洽，種菜吃不完都送來送去，河邊釣太多魚也是送來送去，還挑大條的送，小條自己吃搬來市區，左鄰右舍整天吵架，吵的原因在我看來都很搞笑，盆栽移太過來這也能吵，想想新聞不都在報這些，只是當真的發生在眼前時還是會感到震驚，就在今天，我開車回到市區的家時，我在遠方30公尺處先遙控開鐵捲門，遽然還有鄰居為了方便剛好把車開來停在我鐵捲門前，叭他還不走，完完全全只想到自己，一副奈何不了他的態度，奇怪就讓我把車停進車庫，你再停過來，看你是要等誰都隨便你，真的無法理解，我絕對沒有得罪過他，他真的是純屬自私到一個境界，這種人真的會讓人受不了想掛掉他，從一個純樸的地方搬來市區，真的無法適應，到底在想什麼?大家有沒有鄰居反目的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460563054.A.27A.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
[問卦] 米老鼠為什麼要戴手套
Wed Apr 13 23:57:32 2016
肥宅好、大家好，以前米老鼠都不戴手套的，為什麼現在反而要戴？這樣下手會不會不知輕重，把皮特打死啊？有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460563077.A.186.html
graphite (長草的包子)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣工時的八卦?
Wed Apr 13 23:57:55 2016
本奴是個聽話又盡忠職守的上班族，但因為工作壓力大所以昨晚尻太多，結果上班時間精神不既睡著了，於是作了一個夢…夢境裡本奴在全台有錢人最多的某縣市工作，公司是知名的家族企業。目前廠內最硬的班就是兩班制12小、月休四天，但有給加班費，禮拜六算加班多給一倍薪，總之一毛也不少，基本上都有按照勞基法實施，唯獨工時高得很。今年政府從元旦開始更推動每週工時不超過40小時，所以高層也很積極的想要推動全面三班制，解決工時問題，但每週工作天數六天不變，一樣給加班費，更有計劃將計件作業者薪資改成計工方式。於是我們計件作業者同事不開心惹…矛頭指向政府亂七八糟亂亂修法，害他們被壓榨惹！假設今天每日產能不變，變勞工工時，推三班制，這樣一來員工每天工作8小就開心惹～但公司就哭哭惹～因為一條產線有多個工作站，且每個工作站具有不可替代性，若每個工作站從原本的2人x2班，變成2人x3班，再加上禮拜六有加班，勢必要讓員工排休，排休要有人補缺，於是公司“最多”就要請[1個班+(每個工作站1個補缺x站數x3個班)]的員工，對公司來說這違反costdown的作法，但基於勞基法，為了不要讓薪資因為員工(分母)變多，使計件工作者只分得一點薪水，於是改用計工算法給薪，可是偏偏計工就薪資才2XK而已(底薪採學歷制)，再加上，計工的作業者給多“少”錢就做多“少”事，時間到拍拍屁股走人，對資深員工來說，到時候教都教不動了，主管怎麼輕鬆帶得動？反正就固定的產能，做不完還有別人啊。如果再加上今天還有人排休，那就更難搞惹…各種的推卸責任。一樣的產能，公司可實施週休減去排休問題卻不願意。最後問題還是，工時縮短員工開心了，但公司還是不加薪，到最後員工受屈卻求助無門，只好各種抱怨跟推卸。於是公司倒可說成效不彰績效不好，結果員工還是說薪情差，於是又開始各種的逼退員工或各種的輪班加班。然後員工再喊工時長，再減工時，然後公司再說成效差，再加工時，持續無限循環下去…所以到底是誰讓工時變長呢？一直循環轉圈圈讓我頭好痛，然後就醒了。：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：醒來剛好下班，打電話約朋友吃晚餐，想了解近來在別地方工作可好，結果電話另一頭卻說…“不好意思今天有點忙，我現在刷完下班卡了，等等還要繼續忙工作，勞基法你知道的^__<，下次唷！”這又是另一個故事了…--橫批不爽不要做聽說本奴的公司分廠有推動，還蠻成功der，偏偏我不是在那個廠QQ差別在計件作業者不只做多少分多少，發生不良還要被扣薪水，發生一件不良可能超過半天的工資就沒惹，所以會比計工還要拼QQ永遠都不知道老闆們在想什麼，幫QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460563104.A.45D.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] obov是現代版的張無忌嗎?
Wed Apr 13 23:58:19 2016
我認為教主不像張無忌起碼在對待女人的態度上跟張無忌是截然不同的張無忌是一個對什麼女人都感興趣的人說得好聽一點就是老好人，又禁不住女色的誘惑可是教主對女人態度是很明確的你們沒見有母豬跟教主示愛，教主直接霸氣回應：滾在女人的問題上，寶寶我是支持教主的我覺得教主比張無忌有節操教主算是隱者，諸葛亮這類的。啊，說教主像諸葛亮，不是咒教主娶醜女嗎？QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460563131.A.3BC.html
lovetweet (諾的偉少)
Gossiping
Re: [新聞] 「我已經決定了！」　柯文哲：大巨蛋朝解
Wed Apr 13 23:58:49 2016
談解約走法律真的要很小心先問一句大家對台灣的司法有信心嗎？別忘了五大案明明知道問題在哪為什麼動不了因為法院不是柯p開的阿!假設按合情合理合法遠雄要賠200億遠雄只要拿裡面的貳拾億元出來給想賺錢人去賺你是調解委員會的人你不心動嗎？你是仲裁的人你不心動嗎？你是法官你不心動嗎？什麼?你說誰審的沒辦法控制拜託!判的不如上面的意思換主審官就好了阿!又不是沒發生過這事急不的得柯p你不要受那些無聊的議員影響也不要急因為遠雄卡著的錢，比你還急--你誤會了，五大案都和我國總統馬先生有關係，現在是怎麼動?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460563228.A.804.html
joanrey (發呆中)
Gossiping
Re: [新聞] 【告別小燈泡】爸爸首發聲 仇恨滋長邪惡
Thu Apr 14 00:00:24 2016
小弟突發奇想即便家屬或社會原諒了所謂死刑犯(不單指王景玉的案例)但犯者本人仍須面對該負的責任,那就是面對一個人坦然於面對死亡不也是一大於是刑法就可以設計成""這樣既可(是本人自己願意面對死亡的,是他自己的選擇)又可實質按照往例,若一個人確實有殺人,心理上通常會傾向司法趕快將他了斷(執行死刑)而冤獄者則通常相對地無比堅毅......就算他真受不了獄中生活選擇自願受刑,那也是一種面對生命的態度和方式,也應該尊重他(她)即便罪證確鑿者不願意死,寧願終身監禁,但這種後面還有一關卡(執行死刑)隨伺在側的壓力,煎熬終身之下,他最後說不定還是乾脆面對死亡了(自願受刑)而這種難免要面對死亡及無期徒刑的雙重壓力,說不定對社會來說更有嚇阻犯罪的效果且這樣的折衷方案,一定比全面施行終身監禁來得便宜,因為有人受不了(內心譴責或失去自由)就選擇自願受刑了~--你不能排除只要是人還是有些許良心的可能

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460563338.A.A81.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 年收入百萬以上的男人有可能交不到女友嗎
Thu Apr 14 00:02:16 2016
年收入百萬以上的男人代表工作能力很棒，可說是老闆的重要左右手有足夠的錢成家立業，娶妻生子每年給老婆50萬，可說是不費吹灰之力這樣優質的男人，有可能完全沒女孩懂得欣賞，搞到一直單身嗎?告訴我好不好?--

