https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455189887.A.6A6.html
Qoo20811 (冠宇立志不再發廢文)
Gossiping
[問卦] 原住民是怎樣看待喊台獨的人
Thu Feb 11 19:24:42 2016
本肥宅認為全台灣唯一有資格喊台獨的人只有原住民同胞只是看一群漢人來台灣燒殺擄虐趕跑原住民之後就算了後代子孫還口口聲聲說自己是台灣人這種想法讓小魯我十分納悶有沒有原住民是怎樣看待喊台獨的人的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455190017.A.41D.html
stu9350110 (沒有色彩的托尼Z)
Gossiping
[問卦] 牛排吃幾分熟才專業
Thu Feb 11 19:26:52 2016
小魯我剛剛跟家人去吃牛排店員問說要幾分熟時大家都異口同聲的說七分熟只有小魯說要五分熟結果其他人看到我說五分熟紛紛改點五分熟讓小魯不僅有個疑問到底牛排吃幾分熟比較專業呢有卦嗎⊙﹏⊙--「說絕對不可能存在，盲目的否定超常現象。明明不相信什麼都不會開始，讓世界發展的不只有物理因素，也許你曾經在路上踢了一塊小石頭，才造就了今天這個世界也說不定。」--我…我沒吃過牛肉(つд⊂)活體牛感覺更新鮮⊙▽⊙真的假的全熟不是超級硬嗎豪血腥可是我喜歡可是送來加上鐵盤再加溫不就幾乎更熟了嗎五→七分熟這樣把那塊天殺的牛肉放進該死的煎鍋裡會滿嘴毛吧…怎麼有即視感我錯了::>_<::牛：ki..killme中間居然是正妹才有的粉紅色(⊙ｏ⊙)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455190026.A.1CD.html
Wahahahawaha (是好吃的蘋果派)
Gossiping
[問卦] 有沒有被外勞前後包夾的八卦
Thu Feb 11 19:27:03 2016
如題小魯在火車上撇除濃郁的香水味不談都是聽不懂的語言有種異國風味的感覺這種四面八方都是外勞的時刻大家都怎麼度過？有掛嗎--我很香耶('・ω・')('・ω・')窩不喜歡香水

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455190088.A.C50.html
qaaq0008 (堅持ddd)
Gossiping
Re: [問卦] 有鄉民娶了越南正妹 生活美滿的嗎？
Thu Feb 11 19:27:58 2016
來個經驗談身為(？)就來回一下這種文，本魯今年18歲，高三我爸現在57y我媽42y我媽是越南籍的配偶，十幾年前經過仲介跟我爸結婚，不過我爸是臭魯蛇以前經常會家暴，現在已經離婚了。看了我媽以前的照片，真的是個美人，很可惜嫁給了我爸(不上進懶惰愛賭博)，而且我媽來台灣時真的很認真，跟親戚相處的很好，也很努力工作照顧家庭。不過小孩長大的過程中常會對媽媽有許多偏見，覺得媽媽是落後國家來的，這時候一定要導正小孩的觀念。小時候都會覺得為什麼我媽媽跟別人的媽媽很不同，現在不會這樣想了，孝順都來不及了><明明我是台灣人，各位鄉民想娶越南老婆的話一定要好好對待她，不要把她當物品看待！*已補圖，在下面推文--那一年默默無言只能選擇離開無邪的笑容已經不再精彩你害怕結局所以拼命傷害說是我擋住你的美好未來你堅決不希望我等待我便默默的讓你走開如今你受了傷回來叫我如何接受這安排▆█████████████████████--這我也會安安我沒看欸！沒錯不會但是還是會罵人圖來了請各位不要太嗆不然我媽要哭哭惹我媽在台灣已經打拼很久了所以她自己很如魚得水啦XDD我找找我媽現在很熟台灣的一切了不過手機打字不會打注音而已okder哈哈對阿嗯！後悔以前沒叫媽媽教我><爸媽分居中跟爸爸住平常看不見媽媽不過她過年有回來小時候沒想過要學媽媽也沒特別想教我媽中文很溜而且也會用台語跟阿嬤講話小時後真的沒想這麼多QQ不會我也不會刻意去隱瞞我媽是越南人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455190089.A.694.html
perezliang (小煦)
Gossiping
Re: [新聞] 維冠大樓垮...受災戶爆「她」為賺錢打穿
Thu Feb 11 19:28:07 2016
一樓房東藍太太的責任確實不小比起建築師，建商責任確實高多了!但是始作俑者，不按圖，按法規施工的營造場沒有媒體提到其實責任最大當然是偷工減料，蓋到倒掉的營造商而不是監督責任的建築師不是聘請承包商施工的建商責任最大的應該是營造廠和一樓房東營造廠負責人出來面對剛剛才知道一件大噩耗罹難者居然有我們學校的學生實在晴天霹靂!--新聞有提到一樓房東是藍太太我不是大學同學，我畢業很久了!總之，趕快去找承包的營造廠是誰吧！借牌和施工的營造商都揪出來建商和營造場是兩個不同的單位

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455190339.A.50F.html
a103232 (Lu涼涼)
Gossiping
Re: [問卦] 借牌這件事
Thu Feb 11 19:32:16 2016
不合法呀但是各行各業都在借牌呀以土木業來講最好的就是技師牌了很多中小型營造廠做完一場每天都有施工圖簽出去但是技師一個月才出現一次說都是傳真給技師看完簽後傳回再蓋章其實都是...再來就工地主任、品管、勞安牌跟作業主管牌勞安跟作業主管比較少人在借不過操作機具、電銲呀這類牌也很常借或是人頭代考總之勞安人員收到各廠商、包商進場資料之後可能有一半的人從來都沒有進場過剩下一半的人都拿著證照所以進場的都是粗工，消失的都是技術工但是就沒人會抓這個因為大家都半斤八兩...--

