https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460551678.A.34F.html
FuSen000 (睡前要記得刷牙喔>_<)
Gossiping
[問卦] 如果PTT有成就系統會有那些項目?
Wed Apr 13 20:47:47 2016
魯蛇小弟在想如果PTT有成就系統的話可能會有怎樣的選項...　☑　登入滿____次　☑　文章數____篇　☑　P幣數破100000P　☑　引起關鍵字之亂　☑　參與關鍵字之亂　☑　一天內把八卦板五篇的coda用光(新聞*1問卦*2爆卦*1回文*1)　☑　把所有八卦板准許之新聞來源都發過一輪　☑　解任務　☑　養分身帳號　☑　噓板規　☑　噓站長　☑　趁亂告白　☑　發秒買秒退的戰爆文　☑　搶發地震文首PO　☑　發文釣到八卦板名人　☑　名人發文搶到頭推　☑　靠某些特色成為PTT名人　☑　得到爆文　☑　得到XX文　☑　發文鬧板被桶　☑　會繪製ANSI圖　☑　製作自己的簽名檔、名片檔　☑　被查水表　☑　投稿板標　☑　被水桶6m　☑　讓人被水桶6m　☑　參選板主　☑　當上板主　☑　參選小天使　☑　當小天使　☑　傾家蕩產買樂透全部都中　☑　傾家蕩產買樂透全輸　☑　自己發明的特殊用語成為風潮　☑　抓到別人養的分身帳號　☑　得到一顆水球　☑　回丟水球　☑　在PTT交到朋友　☑　討P幣討成功　☑　創板　☑　在PTT2開個板　☑　其他：＿＿＿＿＿如果PTT有成就系統的話你還會想到什麼成就?--▄▄▄▄▄▄▌▄▄▄◢◣◢▼◣▄▄▄▄▼▄▉--　☑　在冷門板發文釣到obov　☑　從魯蛇變溫拿　☑　被訟棍告　☑　被四叉貓肛／肛了四叉貓　☑　發廢文並引發關鍵字之亂、系列文問卦　☑　30歲仍保有處子之身，從精銳肥宅轉職魔法師　☑　將教主Ｕ質文章推爆ob'_'ov　☑　自己玩的五樓梗被別人做成簽名檔　☑　在ＰＴＴ自爆黑歷史　☑　加入PTT鍵盤獨派　☑　接任務，推文「終止代管，自決建國。」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460551984.A.4AF.html
Brickmaster (livingmeme)
Gossiping
[問卦] 有沒有上輩子是女生的八卦
Wed Apr 13 20:53:01 2016
我朋友啊他說他最近因為深受夢境所擾所以去找催眠師幫他解惑結果他夢到他上輩子是個女生然後被兩兄弟同時愛上但是最後一個被拋棄女孩決定要和另一個廝守但是被拋棄的人忿忿不平而跑去殺了女孩跟自己的兄弟最終成了懸案而我朋友醒來後對人生有了全新的領悟有沒有這方面的八卦^_^--ScenesFromaMemory

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460552094.A.231.html
zhnw (NWxxx)
Gossiping
[ＦＢ] 宋尚緯〈寶寶訣別書〉
Wed Apr 13 20:54:51 2016
ＦＢ卦點說明：（）最近寶寶很夯，鄉民們寶寶來寶寶去的，還有人看到寶寶就發怒。今天發現了這首詩，以寶寶現象入詩，作者應該也是鄉民吧XDＦＢ連結：ＦＢ內容：〈寶寶訣別書〉宋尚緯　捨去莊嚴的自己在每個公開場合上賣不存在的萌用各種第三人稱談論自己像是與自己拉開距離用一些看起來流行的詞彙稱呼自己鄉民彼此招呼，問對方有沒有30cm，沒有也沒關係，畢竟那些曖昧也都是假的但什麼又是真的悲哀是真的嗎那淚假的夠真嗎我試圖和你表示親近所以和自己拉開距離本寶寶——我是說嚇死本寶寶了那些不堪入目的即使我多麽熟稔也該當作從未見過我開心地稱自己寶寶彷彿自己就真的是個寶寶本寶寶覺得開心就要跳舞，跳得像個寶寶我覺得那些親們都已經過時了，像古老長滿塵埃的文物我們的交際往來，是不是還需要一點額外的證明是不是還要多買一些我喊你親，彷彿喊久了你就真的是我的親知道麼，親，每次每次我和你說些快樂的都是把哀傷留給自己寶寶做任何事情都要像個寶寶寶寶心裡苦，心裡苦哇可是寶寶不說寶寶不說你懂嗎即使我說了這麼多這麼多，一切都是謊稱寶寶只是想和你說——嚇死寶寶了老闆跳十年的樓還沒跳完持續跳樓為親保留各種優惠各種折扣各種贈品眾親們別錯過寶寶為你們包郵，為你們嚇死更多寶寶只為了看你們如何入土如何成為文物又如何被人成為包郵的贈品--寶寶不哭！作者有出詩集唉！不是隨便的唉！藏頭在哪寶寶求解！！寶寶不知道可是寶寶不說(咦！他的其他詩也寫的很好哦XD寶寶乖可是寶寶你推惹我以為大家都知道他……寶寶任性～不！八卦版臥虎藏龍才不糞XDDDD真的！同路人啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460552157.A.7D0.html
livefishfish ((*〝︵〞*))
Gossiping
[問卦] PTT柯粉跟柯黑的戰爭會結束嗎?
Wed Apr 13 20:55:53 2016
柯粉柯黑不知道戰多久了柯黑認為柯粉盲目挺柯柯粉認為柯黑莫名其妙就是要黑柯柯b明天就要退休了柯黑柯粉的戰爭會因為柯b退休平息嗎?有沒有八卦?--562/17-□(已被分類帽刪除)<鄉民>超貼622/25-□(已被分類帽刪除)<鄉民>政治問卦662/27-□(已被分類帽刪除)<鄉民>專板823/02-□(已被分類帽刪除)<鄉民>引戰3393/05-□(已被分類帽刪除)<鄉民>無八卦4523/07-□(已被分類帽刪除)<鄉民>一行文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460552195.A.C4D.html
andy199113 (Andy)
Gossiping
[問卦] 台灣詐欺技術盜版技術世界一流?台灣之光?
Wed Apr 13 20:56:32 2016
聽新聞說中華民國台灣這個小小的島上，從台灣詐騙，進化到跟對岸26聯手詐騙兩岸民眾，再更進化詐騙鄰國什麼菲律賓、泰國等等等，甚至把技術拓展到全球各地，技法相同只有語言不同也聽說台灣以前未簽署什麼著作權法，到現在的什麼重製的文創藝術，從名牌到自創品牌，甚至拿中國大陸淘寶貨來當自家品牌衣服，各式各樣的盜版，錄音帶、CD、衣服、書籍、雜誌、玩具，想得到的商品都有台灣製盜版。據說盜版已經早早轉移到對岸，對岸大陸仔也學習台灣盜版賺錢模式，跟台灣聯手大賺全球盜版財富有沒有台灣詐欺技術盜版技術世界一流？台灣之光？的八卦？--嗯是致敬的文創不是抄襲或盜版有一說以前日本也是盜版王國？後來台灣改良進化？中國大陸複製擴大生產？詐騙集團：我們是利用電話扮演來藝術創作，是無形的文創商品，藉以賺取財富，絕對不是詐騙分子，只是跟詐騙集團有九成像而已。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460552212.A.E22.html
AWUDAWUD (AWUDAWUD)
Gossiping
[問卦] 政問在八卦版難以遏止的八卦
Wed Apr 13 20:56:49 2016
是這樣的，早在權限未滿時，我就在八卦版上看各位的文章。尤其是水桶公告最叫人感到有趣。我難以忘記seabox發公告時被大家噓「盒XXX」或是「給錢」的話語(話說我還是不太明白為何一定要公告者發錢...)。但有趣的是，經常會有出現很明顯的政問，然後那個人就被水桶了。更重要的是，這類型的水桶防不勝防，常常有人就這樣被桶了...我認為除了對版規的陌生之外，或許可以用潛意識來解釋這些人的行為吧？或許他們內心有一個很渴望政治的自己，結果讓他們無形之中發出了政問的文章。或是他們想嘗試水桶，而做出這種明顯的作為來滿足自己，畢竟鄉民常說沒被桶的不是鄉民。也有可能，是內心的那個自己，希望自己可以純觀賞八卦版，以更為客觀中立，而讓自己無意識地被水桶。這些都有可能，但問題是，哪個才是真正的真相？不知道有沒有相關的八卦，甚至藉由當事人的現身說法，來解釋這種有趣又奇怪的現象？--我和瘋子唯一的差別是我還未發瘋重要的是，瘋的不是我，是這個不准我發瘋的世界--

