https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459387942.A.E93.html
c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)
Gossiping
Re: [問卦] 有姊姊是種怎麼樣的感覺？
Thu Mar 31 09:32:20 2016
有姊姊的感覺就是.....酸甜苦辣我老么,上面有2個姊姊大姊大我6歲,二姊大我4歲我想被姊姊叫做家事,是很基本的,再來就是當然還有你以為結束了嗎???然後還會被媽媽教(洗)育(腦)...當然,還有很多很多,都漸漸影響到日後的我不過也不是沒有好處辣.....比如說好辣....以上大概就這樣吧說實話,有姐姐也不錯只可惜我姊姊都是路人長相.......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459388278.A.0C3.html
GuessMyHeart (黑柴)
Gossiping
[問卦] 有沒有衣櫃除蟲片(Empenthrin)的八卦啊？
Thu Mar 31 09:37:55 2016
本魯的衣服放在衣櫃常常會被蟲子咬出洞洞看起來更魯一氣之下去買了坊間乍似很夯的除蟲片來殺光這些蟲子買回來一看到上面有一個看不懂的英文單字Empenthrin(益避寧)上網GOO了一下有些網頁說對人體無害就算孕婦也可以用唷揪咪(可能是廠商的置入性文章但也有一個寫到越來越多報告指出有致癌風險...本魯雖然不濟沒對社會貢獻太多可是也沒做什麼傷天害理的事情吶不想太早死或者晚年活得太痛苦所以想請問一下有沒有除蟲片到底會不會致癌的掛啊？--各大量販店應該都有可以找找上面寫是說可以我也是這樣...才想說上來問問有沒有掛

