https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453470557.A.901.html
osee (os)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國什麼時候會改朝換代的八卦 ??
Fri Jan 22 21:49:15 2016
中國歷史兩千年一個朝代短則20幾年長則3~400年現在的共朝起算應該從大清國崩裂開始共產黨原先只是中華民國的一個政黨後來奪權成功繼承了中國集權獨裁統治的天朝本質中華民國因為因為民主化權力更替無法算在中國史內那就共朝來講算成立誕生及中華民國內也一百多年了算自己立國也70幾年了以各朝代的歷史來看共朝現在也算是混亂期不能算是崩解但社會問題很多所以以中國歷史必然改朝換代的宿命來看共朝大概還會撐多久啊?大概在幾年呢?有歷史系的出來講個八掛嗎?現在大概對應到其朝代的哪個階段阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453470664.A.466.html
waterfall (Valar Morghulis)
Gossiping
Re: [新聞] 中油調高加油站營業費 下周油價降幅減少
Fri Jan 22 21:51:01 2016
元等。地「49顯2的回.5的的」及下善我是認為應該趁油價低的時候改變燃料稅隨油徵收一直在講節能減炭使用者付費的觀念結果這種不合理的不合時宜變相懲罰少開車的人好像一直沒聽說要改--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453470668.A.CD0.html
davidex ( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔)
Gossiping
[問卦] 郭襄會是誰的形狀？
Fri Jan 22 21:51:05 2016
未滿16歲就整天和一大群妖魔鬼怪的江湖人士混在一起，後來又常常被法王抓走。雖然大家看她父母面子上不會殺她，但16歲的她到底會是誰的形狀？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453470772.A.165.html
troy4685 (老外)
Gossiping
Re: Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可
Fri Jan 22 21:52:50 2016
謝長廷真的是個人才08年我有投他很多人說他有實力但長得醜朱立倫也很醜啊這次拿了381萬票08年民進黨最慘的時候謝長廷可是拿了544萬張票對手是如日中天的馬狗-----SentfromJPTTonmyiPhone--

