https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456991556.A.E79.html
skychris (要放大絕招了)
Gossiping
Re: [新聞] 郁慕明:不認同中華兒女 國寶黃金還陸回日
Thu Mar  3 15:52:34 2016
這麼愛說屁話,那我也來------------------------------------------------------------大家都知道,人命是無價的,尊嚴是無價的.你今天拿一座故宮,69萬件文物(還是你殺人放火佔來的)就要我為你去死,我家人為你去死,我後代被你壓榨奴役,成天生活在恐懼中.試問哪個正常人會答應?也就是說,一個故宮,還抵不上一個家庭.國民黨來台後傷害的家庭,何止千百,真要拿來抵債,一千座故宮還嫌少.現在只一個故宮也大小聲,還敢嗆說要離開就要帶走文物.他X的害了人,居然拍拍屁股想走,門都沒有.先去把另外999座故宮,69*999萬件古文物生出來還人民再滾,懂?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456991566.A.6DD.html
lupefan4eva (LupeFan4Eva)
Gossiping
[問卦] 有沒有警察搶錢的八卦？
Thu Mar  3 15:52:44 2016
有沒有警察認真執法，為了有效預防交通違規，不讓部分民眾有偷雞摸狗的心態，並培養時時遵守法令的習慣，利用路口死角、躲起來等方式取締違規，有種「不要以為警察不在就可以亂來」精神徹底執行法律。然而這樣的行為，卻會遭受民眾批評，甚至被新聞報導為「搶錢」，變成好像違規者聲音都比較大聲、好像違規本來就是合理？如果行得正，還怕「被搶」嗎？有沒有警察「搶錢」的八卦--真的耶！中午沒上八卦版，剛剛看新聞有感而發

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456991820.A.78B.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有人脈後天求不來的八卦？
Thu Mar  3 15:56:58 2016
餓死抬頭大家常常說在家靠父母出外就要靠朋友所以人脈相形之下就非常重要但，人脈會不會就算後天再努力也沒辦法如願成長呢？當然你說你可以拼命工作領薪水存大錢嗯…但好像都只是引來一些酒肉朋友男女性別有別男生比女生困難不知道幾倍試想我自己就是是個男的我也不想跟陌生男子多講幾句話口才反而沒那麼重要我跟朋友相處自如掌握場子熱度一流但個性就是排斥與人交心到最後其實就是個性佔了大部分因素還有那種給人的感覺，這完全無法改變有人就是他明明真心不騙但你就是一句話都不想多聽看到就討厭有人明明知道在畫虎爛但你就覺得多聽幾句也沒差自己不會被騙就好說這麼多總之，有卦嗎？人脈是改變不了的事實的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456991822.A.193.html
ai8414 (台中臭屁王)
Gossiping
Re: [問卦] 很孤僻的人 常常去健身房練肌肉??
Thu Mar  3 15:57:00 2016
我去廁所上廁所時常看到一些孤僻的宅在自己一個人大便不跟人交際談話努力追求大便的極致感覺蠻孤單寂寞的想必是沒女朋友...生活沒有重心所以才一直大便媽拉健身房運動是錯了喔去健身房打手機聊天跳舞的才莫名其妙去健身房健身就跟廁所上廁所一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456991945.A.48E.html
kqqdigdeep (挖深)
Gossiping
[問卦] youbike有賺錢或賠錢嗎?
Thu Mar  3 15:59:03 2016
youbike本來前30分鐘免費後來改成收五塊不過聽說一台youbike要上萬塊一台車感覺要回本都遙遙無期有沒有youbike賺錢還賠錢的八卦--

