https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464568673.A.268.html
oSCo (SC)
Gossiping
Re: [新聞] 吃狗肉將有罪！綠委提案修「動保法」最
Mon May 30 08:37:49 2016
這法案通過用平等原則去釋憲就有機會打臉廢止要馬全部不能吃，要馬全部可以吃只要人畜養的，又是生計貨品狗，豬，牛差在哪？其實早前有人推文罰娼不罰嫖也是相同類似案例養殖的行為可以比擬性行為養殖的肉比擬精液或愛液等等當然我國目前狗不能養殖啦！可是回歸平等原則，此種對狗貓類的差別待遇說不過去修法傾向也是行政罰，同嫖一樣因此大法官這種喜歡不碰敏感議題，怕得罪雙方的最後應該會做出通通可吃，通通可不吃這種為了保護不吃的權利不吃動物又太假道德最終應該會是請行政立法研擬成立動物專區專區內所有動物都不能吃，俗稱素食區專區外所有動物只要開放畜養或自然死亡的都可以吃，簡稱肉食區一舉兩得，兩方都開心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464569247.A.B8A.html
violacrystal (夏紫凝)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣觀光業的八卦
Mon May 30 08:47:25 2016
自從總統大選到現在每一週都會看到陸客觀光團減少的新聞，大概還超過一半是頭版。都在哀怨陸客不來沒生意要倒光了。本魯很納悶。有沒有芙丸先生開放兩岸觀光前原來台灣沒有觀光業的八卦?還是有其他國家跟台灣黑箱簽了什麼美麗的條約偷偷引進觀光客本魯才疏學淺，不然這些業者怎麼不去說印度都沒人來政府不幫忙呢(￣▽￣)弄的好像投資失敗就是被剝奪工作權。要不然就是政府都在破壞產業。今天說不芝麻開門就沒客人，是不是哪天說不跪舔沒客人你也要去?為什麼有人要努力唸書，你就翹腳然後還罵老師沒洩題，校刊還來報導，校董都要慰問。有沒有台灣觀光業什麼時候沒客人都是they的錯的病因?s-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A800YZ.--問問觀光業臭了嗎(￣▽￣)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464569402.A.A8D.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有下午茶客群的八卦？
Mon May 30 08:49:57 2016
去逛百貨公司及吹冷氣。百貨公司的咖啡店下午茶所費不貲，即使不是假日，依然座無虛席，且絕大多數是女客，男客極少。請問有沒有下午茶客群的八卦？--透視悲歡人生--

