https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460166824.A.A22.html
nqj (黑貓)
Gossiping
Re: [新聞] 護照貼「台灣國」不違法 中國警告拒入境
Sat Apr  9 09:53:42 2016
大家知道中共是垃圾小家子氣度，所以中共要搞貼台灣國貼紙的，的確有很大可能性。有時在中國大陸出境，海關人員也是會跟我要"台灣護照"來看一下，所以改規定入境要看也是可能的，中共要影響它所有的邦交國，也是可能的，都能逼各國言不由衷的發表一個中國原則了不是?要搞民族主義對抗，台灣國自爽小動作，是可以讓心情爽一下，但最後讓民進黨政府難做事，逼到低頭就好笑了，我相信中國酸民都很想看到這一刻啦。另外，我覺得馬英九比較屌的是，對中國大陸人民入境上，成功的表達了符合其中華民國憲法的主張。就是有中華民國字樣和國旗的入台證，而中共還沒要求台胞證比照。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460166890.A.A76.html
bhchad (新生代台勞)
Gossiping
[問卦] 下雨了沒?
Sat Apr  9 09:54:36 2016
賭很大的新聞天氣回報喔所以下雨了嗎?新竹目前無雨--１．你並不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候就摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--

