https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457060897.A.4FB.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 公務員爽爽的？ 柯市府推新政解決加班文
Fri Mar  4 11:08:15 2016
等等我怎麼覺得這個跟軍中夜間加班必須要申請很雷同？還限制加班時間只能兩小時，申請加班隔日還可以補休但這弊病也是一樣吧上頭交辦明天要交你今天不加班明天怎麼生得出來？生不出來又被抓去定，威脅要禁假(公務人員應該威脅考績)想要照程序要申請加班又被上頭打回票說貴單位這個月的額度已滿因為上頭很注意我們弟兄的休息時間所以不讓加班但東西明天不交不行啊結果就是不申請，直接加班等被夜督抓到再說以前躲業務室加班時還要請安全在外面把門給鎖上裡面關著電燈僅靠著電腦螢幕的光源作業結果有一次照樣被夜督抓到原因是，他聽到了鍵盤聲音......所以柯P九項措施很明顯少了一項長官輪值夜督啊~~~~~所以我說柯P喜歡SOP應該先去軍中看看軍隊最喜歡搞各種各樣的SOP的最重要的是可以看到一堆SOP的弊病何在~~建議如果被夜督抓到沒申請卻加班應該抓他主官來處分行為人不能處分軍中就是被抓到要寫悔過書(我寫了超多張的說==)--所以你的意思是被抓到沒申請就加班就把該員開除來著？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457060910.A.EE5.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[問卦] 中國人認為是他們犧牲無數才換回台灣？
Fri Mar  4 11:08:27 2016
我曾經看過有中國不同意台獨的原因是二戰時後抵擋日本前線死傷無數才換回台灣雖然最後是靠美國丟原子彈但是曼哈頓計劃可是到1945才成功研發原子彈要是沒有中國人海戰術先擋住可能日本早就贏了一旦日本佔領全大陸美國丟原子彈也失去意義所以中國人認為要是台灣這麼獨立去了根本嘔死這個是我看過還蠻有道理的說法--清朝打輸割讓後來就打贏拿回來那是鼓吹反日本殖民那是轟炸在台日本軍隊打到平民是無可奈何這我就不知道了XD沒有哦美國把中華民國視為反日大功臣如果蔣光頭贏了我認為美國會依照開羅宣言的意向書同意台灣回歸中國美國讓台灣主權未定是因為要反共而不是真心要台灣獨立朝鮮當時只算是清朝宗主國所以不像台灣是失而復得你付出很多沒追到妹你也會嘔吧道理一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457060920.A.80D.html
jim3702 (皓皓)
Gossiping
[問卦] 有沒有台鐵廁所神秘符號的八卦
Fri Mar  4 11:08:35 2016
某次在搭台鐵時很想上廁所雖然穿過人擠人的車廂害我差點就地解放但很幸運的廁所亮著綠燈坐定位後下面的眼睛一邊忙上面的眼睛閒著就到處亂看看到旁邊有一張指示上面有著神秘符號"ㄒㄣㄔㄅ"問了很多朋友都不得其姐只好上來問問神通廣大的鄉民這個"ㄒㄣㄔㄅ"究竟是什麼神祕語言?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457060925.A.2C0.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 善有善報惡有惡報是唬爛的卦
Fri Mar  4 11:08:42 2016
本來就是唬爛的阿"惡有善報"才是真理人啊，人在做天在看，所以古老之前流傳了一句話"好人不長命，禍害遺千年"這句話就是在嗆善有善報的假傳道消息惡有善報，才能活很久，善有惡報，所以死很快-->好人不長命仔細看看，有哪個真正的好人賺大錢過得很爽der?美女左擁右抱der?沒有，一個都沒有所以勸大家轉職為惡人肥宅，肥宅你們才有翻身的機會，懂?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457060943.A.EEE.html
blaz (開花大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有"官商勾結"原意是正面的八卦??
Fri Mar  4 11:08:59 2016
字詞【勾結】注音ㄍㄡ　ㄐㄧㄝˊ相似詞勾串、勾引、串通相反詞對抗﹑抗衡釋義?暗中結合、串通。清．洪昇《長生殿．第二○齣》：「誘諸番密相勾結，更私招四方亡命者，巢窟內盡藏凶孽。」基本上會用到勾結就是指私下來，即便可能什麼古早的出處是正面，語言是會隨時間演進的，時至今日就是貶意無誤。好比說勾心鬥角，本來是形容建築形式之美，今日則是形容人之間爾虞我詐。如果忽略語言與時俱進的本質，就跟某些老人跨年沒跨過去一樣，永遠時間停留在某個時代不會進步。--Sendfrom㊣a㊣～聰明如你，一定看懂顏色的意義了～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457061007.A.473.html
YCL13 (靜默)
Gossiping
Re: [問卦] 目睹最震撼的事故現場是什麼
Fri Mar  4 11:10:05 2016
你要處理浮屍呀！之前服役時就常要處理浮屍，講一個我們單位遇到的實例。那個浮屍是泡水好幾天才被找到，所以整個人都腫脹了，就當時有搬的某位超大膽的弟兄事後回想地說那個屍體ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的像果凍一樣。就在大家抬上岸正要往陰涼處移動時，某位弟兄一個不小心太用力，他抓的地方全崩潰了，碎裂成肉塊，他手上抓著兩把沒有血色的肉塊，屍體就往下沉，接著大家被他嚇到，然後屍體就摔了，最後那個浮屍裂了好幾個地方......在一旁看的家屬臉都綠了，現場沒有人知道該怎麼說話，完全靜默。事後，小兵們有建立抬浮屍SOP，然學長學弟口耳相傳，就沒再出現弄破浮屍的事件了。不過最可怕的是某位船長的兒子，在船上玩時因風浪大而掉下船，然後被該船和臨船一夾而爆頭的事件，根本沒有弟兄趕上呀。上吊也有遇過，其實沒有想像可怕，後來是警方接手了。--

