https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456112105.A.0A7.html
rickymonkey (monkey)
Gossiping
[問卦]有沒有我跟你媽掉進水裡你會先救誰的八掛?
Mon Feb 22 11:35:03 2016
各位30CM,FCUP的大大水水們們好從以前到現在一直以來好像都會聽到這句話"我跟你媽掉到水裡你會先救誰!?"從本魯念書求學時代,到現在出社會工作這個問題真的是歷久不衰的一個問題幾乎變成男女之間居家出門必備的一個問題有沒有這句話是從什麼時候開始的八卦呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456112690.A.7C0.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
[問卦] 有沒有講話前都要先嗆聲自己是26的八卦？
Mon Feb 22 11:44:47 2016
最近看板上有位人士推文都會先喊一句「我26啦」好有霸氣！但這樣自稱有什麼作用呢？會讓鄉民朋友們嚇到魂飛魄散嗎？還是這樣宣稱以後，講話會更有公信力？其他中國的鄉民朋友，對於這位人士每次都會高喊自己身份的作法，會感到光榮驕傲嗎？有沒有講話前先喊一句「我是26啦」！的八卦？--

