https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441617783.A.A0D.html
rangeouk ( :))
Gossiping
[爆卦] 平反line謠傳奇美博物館登革熱不實資訊
Mon Sep  7 17:22:56 2015
今天早上家人朋友陸續都有收到以下訊息請告知朋友們近期儘量不要去奇美博物館，因最近做了4-500個登革熱快篩，都是去過奇美博物館後，前往醫院快篩。現在官方已經證實為謠傳請大家不要繼續以訛傳訛~散播恐慌--奇美博物館聲明稿有民眾在通訊應用程式line散播一段未經證實的傳言，表示有4至500個登革熱快篩，都有去過奇美博物館，因此呼籲民眾不要到博物館。本館收到傳言十分驚訝，立刻主動向台南市政府求證，台南市政府衛生局表示，這是錯誤的資訊，截至目前為止沒有任何一個登革熱病例是因為參觀奇美博物館而感染，請大家放心。奇美博物館已進行防疫作業多時，包括定時除草、清除積水、水溝噴藥、陰井加網等措施，杜絕病媒蚊滋生。本館特別提醒民眾無需恐慌，亦勿信謠言。台南市政府登革熱專區可查詢疫情資訊，提供民眾參考：。此外，目前台南市11個旅遊服務中心亦提供諮詢服務，旅客於規畫行程中若對登革熱區有所疑慮也可去電詢問。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441628591.A.E5A.html
cd94801 (david sun)
Gossiping
[爆卦] 有沒有在美協會官員不管台灣人死活的八
Mon Sep  7 20:23:09 2015
抱歉文有點長……但看完你應該會有所反思的我這篇是之前po在洛杉磯版的但我覺得應該讓更多台灣人知道並且希望可以有好的改善方案...不然我不會只是唯一的受害者...一定還會有其他台灣人受害的！大家好，我是個來洛杉磯暑期遊學的台灣大學生，我是來讀一個月的語言學校然後旅遊最後一個禮拜然後返台。事情是這樣的，我在本週一我去了在聖地牙哥的海洋公園，我在那裡的時候錢包不知道是被偷走了還是怎麼樣掉了，當下我就去找了海洋公園的服務台，他們說沒找到我後還也報了警，警察說這種事只能等待沒什麼辦法，而皮包裡面是我所有的財務與信用卡，所以我也遺失了我所有的經濟能力，當下我真的是一整個手足無措，因為我的旅館是先付錢訂到了禮拜二晚上，所以我就想說週三回來洛杉磯尋求。進入正題，我到了洛杉磯的台灣在美辦事處之後，我想說我終於可以有了一個依靠了嗎，因為我是禮拜六的飛機我還有三天晚上我都沒有地方住我希望他們可以協助我至少台灣可以給台灣人在國外的一個依靠，結果我告知了我的情況後，得到的答案就直接丟給我兩句“我們沒辦法借錢給你，也沒辦法幫你安排住的問題“他們說唯一辦法就是請我在台灣的家人到台北的外交部交錢然後外交部馬上把錢匯過來，可是當時美國時間已經兩點多了，我家又住在新竹比較沒有市區的地方開車到外交部至少要一兩個小時，他們這裡辦公室又只營業到五點，所以我就問今天是不是可能拿不到錢了，他們的回答是對的，然後我就說那我今天住宿怎麼辦，他只丟了一句我們也沒辦法，不然叫我們領事等等跟你談好了我就說好，可是他要我等一到兩個小時說領事在開會，當時我心都已經心急如焚了我都已經不知道我今晚要住哪裡了，他還叫我要等他開完會才能談，等了半天，當時已經三點半了我心裡更急了，真的就沒有管道能讓我先借一些錢嗎？我護照都給你看了還怕我跑掉嗎？然後領事出來了還是依然那兩句話，而且真的讓我一點都感覺不到台灣人想要關心台灣人的感覺，我身為一個學生口袋都空了我當然是已經非不得已才來這裡尋求他們的幫助，他們卻只丟下了這兩句話，然後說把我母親的電話給他，他們談了很久快半個小時之後跟我說他們的協議是叫我母親匯錢到他的私人帳戶，然後我就十分的傻眼難道真的沒有半毛錢可以先借我度過嗎，然後我媽就很緊急請我親戚匯了錢然後他們五點關門我等到六點半在那裡坐了四個多小時，然後也沒幫我安排住的也沒說什麼就讓我走了，其實我錢還是有一點每天十塊應該還夠活到禮拜六我要的真的不是錢是希望台灣人可以真的幫助一下台灣人給我一點在異地手足無措的學生一點溫暖但經過今天我真的是對這個單位十分的心寒，難道台灣的政府單位都沒辦法幫助我，是要我去求助”中Ｘ的大使館“嗎？如果這單位真的無法給台灣人在洛杉磯一點溫暖與妥善協助的話我真的覺得這個單位只要設一個櫃檯讓大家可以重新申請護照就好了，沒必要搞得那麼隆重又沒辦法立刻馬上給予協助，或許這只是在洛杉磯才會這樣，別的城市我是不知道，而且洛杉磯應該可以說是最多華人的區域耶！我真的不懂他們領了稅金有幫助到我什麼嗎？講了那麼多我不是為了自己，因為我覺得我過了就算了也終於有人肯收留我了，我覺得我不會只是個唯一的案例，假如下一個台灣人又遇到了這種的情況，然後家裡住台東沒辦法立刻去台北或是家裡沒有人可以協助，這樣一個台灣人是否就要在美國露宿街頭了？我真的要呼籲大家如果在國外一定要保護好卡跟現金，否則掉了“沒有政府單位會幫你的“他只會叫你自己解決然後讓你心灰意冷地走了覺得我真的是台灣人嗎？？台灣人的溫暖呢？然後接下來我在他們的官網找到了這個條款，我是不太清楚是他們不了解有這個條款嗎？還是純粹懶得鳥我這個大學生反正多一事不如少一事？這樣領我們的稅金領的心安嗎？！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441632146.A.B36.html
YU0121 (愛玉冰™)
Gossiping
Re: [問卦] 約砲事件陰謀論
Mon Sep  7 21:22:23 2015
你想太多了這件事像八點檔一樣歹戲拖棚就是因為一些不知道事實的好友跑出來坦板主出事>好友出來坦>板主出事>好友出來坦...一直下去結果最後砲火都變到好友身上想想以前板主出事根本沒朋友出來坦每個都麻落井下石或許最近還會在爆其他事吧...嗯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441640766.A.55E.html
medama ( )
Gossiping
[站慶] 肥宅參加站慶半日心得
Mon Sep  7 23:46:03 2015
八月十五那一天，我12點多還在線上，剛好就看到版主發的報名文，當時想說：「哇～去喜憨兒工廠作義工，感覺滿有意義的，而且還可以跟大家一起揉麵團、做月餅，好像很有趣。」於是就點開了報名表單開始報名。因為8月比較忙沒辦法參加，就選了9月的場次，但當時大家都想不到，中間的場次後來全都取消了，我選的那場實質上變成了台北的第二場。只能說12樓……不對，只能說運氣很好，剛好選的日子沒被取消，才能順利參加這次的活動。到了活動當天，我就搭捷運轉公車去到活動現場附近。喜憨兒工廠位於新北中和的一座聯合廠區裡面，（原本似乎是一間大工廠，後來將廠區分租給很多廠商）一進廠區大門，警衛就問我是不是喜憨兒（這樣你也看得出來！？）我表明來意之後，警衛就叫我直走到底後不要轉彎，上右邊的樓梯就是了。到了４樓之後，就看到版主我答是之後，愛佩珊和旁邊的法務站長LLsolo就先跟我自我介紹一下，然後問我的ID和上站次數幾次。之後大家也陸陸續續到了，除了站方人士外，總共有1隻肥宅（我）、3位男鄉民、4位女鄉民參加這次的活動，進到月餅作業區裡之前，要先穿上圍裙，戴上拋棄式網帽、手套、口罩再開始工作。我們有的去幫忙裝餅乾，有的去幫忙裝月餅，我和另外兩位站在月餅產線的末端，負責檢查輸送帶上源源不絕傳送過來的月餅在1秒內觀察月餅有沒有瑕疵、有沒有漏放乾燥劑，或是漏打保存期限，然後再把月餅裝到箱子裡（一箱100個）排列整齊後封箱。因為輸送帶除非是不小心壓到月餅才會停下來，所以整整3個小時幾乎都在裝月餅中度過，其實還滿累的，我這個肥宅平常下班不是吃就是睡，根本沒在運動，做了1個小時就已經覺得累了，做完3個小時後已經力氣放盡，連累到腰都直不起來，本來還以為是輕鬆做月餅，想不到竟然還滿辛苦的，很感謝跟我同一組的兩位幫忙。也很佩服能一天做8小時的員工。做完3小時之後大家就把裝備脫下，去飲水機喝水，工廠的員工也拿了一些餅乾和月餅讓我們吃，（我覺得餅乾滿難吃的，不脆又沒什麼味道）大家稍做休息之後，就前往聚餐的餐廳吃飯。我們是在一間海鮮快炒店吃飯，10幾個人圍著一張大型方桌，除了鄉民之外，參加聚餐的站方人員有：法務站長LLsolo、笨版版主F7、八卦版主愛佩珊、前八卦版主妙禪臥底、棒球版主誠泰眼鏡蛇等等，聽說本來還有請到燻雞Fatpork當神秘嘉賓，不過很可惜她當天有事無法出席。全部人坐定位之後，大家就開始傳菜單點菜(每人點1道)印象中有點了另有免費白飯供應（大家都只吃一碗，很客氣），還單點了罐裝柳橙汁、芭樂汁、愛之味麥茶、開喜無糖烏龍茶等飲料。其中蝦仁炒蛋和四季肥腸滿好吃的，蝦仁炒蛋的蛋很嫩，蝦仁也算新鮮，有去腸泥，四季肥腸是炸過的豬大腸炒四季豆，還有加了蔥花蒜粒一起炒，口味比較重，算是滿下飯的。之後大家就邊吃邊聊，由愛佩珊當主持人，請大家自我介紹，說自己的ID、上站次數、平常常看哪些版。其中也有一位說平常不看八卦版，是看到手機軟體的「熱門文章」功能裡，有收錄報名的那篇文章，所以才因此參加這個活動。全部裡面最資深的是F7，當然大家也不免俗地問了他mini158事件，他也就稍微簡述一下當時的狀況。其實我覺得F7真的滿辛苦的，他應該每次參加活動都要講一次，還要面對鄉民的詢問或合照要求。他雖然表情有點無奈，但基本上大多來者不拒，會後很多人找他合照。然後妙禪臥底版主也分享了一下他在妙禪臥底，之後身份曝光被趕出來後，又去參加其他地區妙禪活動的經歷。其中過程驚險萬分，不過這又是另外一個故事了，在此按下不表。而且他到現在還是每個月繳2000會費，每週定時參加兩次妙禪活動，真的還滿有毅力的。之後愛佩珊也開始講了一些八卦，關於某位前版主如何如何怎樣怎樣，雖然說要OOXX，但最後卻沒有XXOO，而且對方很討厭反OOO相關文章，但是一問到XXX的話題，他就會自己跳出來發文，愛佩珊表示他覺得對方像岳不群一樣。另外也提到檢舉王之前抓了5000個假帳號的事，說檢舉王就像是「天網」系統一樣，總之講了滿多八卦的。大家吃了差不多之後，愛佩珊說目前平均一人分攤才170，應該再多點一些，於是大家又點了雖然我已經吃飽了，不過新的菜端上來還是繼續吃（難怪會變成肥宅），總之最後分攤下來，一個人好像出270吧。吃完飯之後大家在門口大合照，以及有的人找版主、站務合照之後，就一起去搭環球購物中心的接駁車去捷運站了。（也有人是騎機車來，或是搭別路公車離開）總之，真的很感謝站方及版主們辦了這次活動，讓大家能出來見見面吃個飯聊一聊，還順便做一下公益，希望25週年或30週年時有舉辦類似活動的話，還有機會能夠參加。--我參加那場是穿藍的耶不過大便應該是粉紅色的。（他有提到，如果有人問粉紅色大便的八卦，他不會水桶）科科不然怎麼會變肥宅？其實我有拍一張啦：不過因為菜是陸陸續續上，沒有全部拍到，是靠記憶補充的，有些菜色可能沒寫到。是大姐姐(羞)(ipad3：本文已被刪除請恰food版)我忘了...請其他人補充現在應該有的熱炒店還有開快去前面有貼了啊再貼一次給你大合照：（有些沒有入鏡）他粉絲那麼多哪輪得到我平均一人270算滿划算的啦喝茶就好我們以茶代酒...對啊就宵夜文啊吃完擦嘴用的我們一人平均大概點1.5道有把一部份菜色拍下來啦餓了快去吃宵夜有的熱炒店有開到凌晨的其他就是上網查店家資訊打電話給店家訂位之類的吧喔喔喔喔喔感謝你有回來推馬上修改不是有人說過嗎勞動完吃的飯最美味他現在去別的道場繼續臥底了照完之後剛好可以去吃啊請恰小當家版不然肥宅還有什麼功用呢？APPLEin5566現在應該有的熱炒店還有開趕快去吃，不然剩麥當勞和超商了被你發現了快去吃宵夜吧現在永和豆漿麥當勞便利商店應該都還有開其實他是問我是不是要去找喜憨兒啦...好ㄘ好ㄘ在大家心裡他是說因為每次活動都是感謝師父讚嘆師父沒什麼新的所以後來就沒PO了有不過沒有徵得大家同意不敢直接放你說拍桌上菜色的那張嗎？OK～中和地址我不清楚因為我就跟著前面帶頭的走...-◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣謝謝XD沒想到我多年來的秘密被警衛一語道破...灑花(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆,.-*`'`*-

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441642063.A.B4B.html
y9721044 (傻瓜歪九)
Gossiping
[站慶] 歡慶二十年之樂極生悲
Tue Sep  8 00:07:39 2015
首先真的很感謝版主們的熱心籌畫八卦版20周年站慶活動再來感謝男朋友在第一時間把報名資訊貼給我報名成功真的好驕傲阿~~~覺得參加了很有意義的活動雖然只有三個小時的志工，但做好事的感覺真的很好而且參加了八卦版站慶，覺得真的可以大聲說自己是鄉民了烘焙坊的小朋友很有禮貌不小心撞到我還會跟我說姊姊對不起其實重點是被叫姊姊，從這點可以看出他們的職前訓練很專業(誤)也有很熱心的我問接下來要幫忙什麼的時候她把他們烤餅乾到包裝的流程都講解一遍給我聽雖然沒有問到我原本要問的答案但還是覺得滿開心的過程我們都是協助包裝的工作不然我一開始還擔心會不會揉麵團揉到把喜憨兒烘焙坊的招牌砸了事實證明我想太多XD給大家看看那天拍的幾張照片插曲：其實在排餅乾的時候滿開心的跟我這邊一起的小朋友大概看上眼了我們這次活動參與的其中一個男生導致她一直停下手邊動作往男生的方向看去且時不時會叮嚀男生需不需要她去幫忙這次站慶活動也算是為戀曲2015做了個開場而太開心的時候就是會有一個BUT為了不要笑太high導致膀胱失控我先去上廁所結果解放完以後下樓梯時我可能太想回到戀曲2015的現場我獨自一人上演了把樓梯當溜滑梯的劇情覺得下樓梯真是快速雖然志工活動結束後還是跟大家去吃午餐但是吃完午餐我就去急診惹...--因為我都不認識大家還是要保護當事人XD這樣你也看得出來?!我到現在還在痛啊QQ姊姊圖有附上了阿樓下可以證明13男2女是我啦(羞)嚇嚇大家，鄉民長相不同凡響難不成我也是男的QQ有袖上衣喔!是要穿長褲你懂我我希望只是皮肉黑青紅腫，到今天都還好痛QQ忘了說我是參加星期日早上新竹(竹北)場!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441643277.A.708.html
jack801016 (倒K怎麼打)
Gossiping
[站慶] 八卦板板聚
Tue Sep  8 00:27:53 2015
我看到活動訊息想說可以見到PTT的名人，所以就來報了但當天的活動還蠻不順遂的因為人生地不熟再加上遠的關係比預定時間晚了約半小時才到，還要請估狗大神來才能抵達目的地QQ一到喜憨兒烘焙屋就聞到很濃的烤餅乾味道，肚子都餓了然後要全副武裝才能迎接接下來的工作（塑膠帽真的需要非常高的IQ才能撐開配戴）我的第一份工作是要將餅乾放入包裝盒中這工作看似簡單，其實要將餅乾放入包裝盒的過程中其實很難，尤其是手在包手套的時候接下來就有工作人員來請求幾個動作快的人來支援包裝機，包含我在內的四個板友就前來支援了一開始或許是經驗不足，人力趕不上機器，還弄倒工人辛苦做的餅乾但改變策略及略有經驗後，我們四個人就上手了-------------------------------------------------------------------------------在烘焙屋的工作結束後我們傳說中的板聚也在餐廳內熱鬧展開啦當天有誠泰大、蘋果in56、佩珊等名人到場，也認識了其他鄉民不過很可惜的是原本要請email5566來的，她有事不能來，真是殘念QQ-------------------------------------------------------------------------------真的很開心可以參加這次的活動也因為這活動讓鄉民可以近距離面對面還可以見到鄉民的真面目，真的是太幸運啦！--先和某些板友說聲抱歉因為板主的要求相關內容及部份推文已經被我刪除還請各位多多見諒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441646302.A.F10.html
hn9480412 (ilinker)
Gossiping
[站慶] 假志工，真聚餐
Tue Sep  8 01:18:19 2015
聽說有很多嘴砲鄉民和有名的人會參加，所以說甚麼也要來參加，還以為會很難搶結果比江惠門票還好搶阿(挖鼻說是版聚。其實原本應該是去喜憨兒工廠做月餅當一日義工的。結果被臨時告知取消。只好改以板聚。這次板聚是在新店的抱飲抱食。之前有稍微看過別人寫的食記。感覺真的很像暴飲暴食.....菜單看起來算蠻豐富的這次總共來了大約13位。要說比較有名的人就iPad3、APPLEin5566、hiimlive和馬雅人。因為是10幾個人吃，所以我們就直接點了2份家庭綜合大拼盤和1份40oz.美國肋眼牛排。然後每人再單點一份飲料。這是家庭綜合大拼盤主要是德式香腸以及德國豬腳所組合的拼盤再來就是40oz.美國肋眼牛排然後在中途就是開始簡單的自我介紹，順便分享你的上站(菜味)次數(指數)和你幹過的事蹟我還以為鄉民都是一堆Z5，結果都很正常啊，外表上根本看不出來是很會嘴砲的鄉民....最好笑的是因為絕大多數人都是因為要做公益而來。結果變成板聚。就開始說另外就是聊聊一些八卦(八卦板版聚嘛，不講點八卦怎麼行咧)而這麼多大咖，不對。是名人，不留點記念是不行的。至於跟哪些名人合照就請自己猜了科科--推02/1813:5402/1814:1702/1814:2502/1814:2802/1814:5002/1814:51--每人攤下來大約525(實際上總金額是6000多)

