https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452820503.A.AE2.html
miler22020 (小高)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康
Fri Jan 15 09:15:00 2016
拜託大家全力支持洪慈庸；拜託大家全力支持林昶佐。因為他們一定值得支持。但有些人的誤解，是因為對立法院的制度不了解；但有些了解的人，著良心指責柯建銘。要叫我相信這些人會推動什麼改革，就叫太陽打西邊出來！最後關頭，全力支持柯建銘，一步不讓、打死不退！時代粉崩潰摸奶廷崩潰想要讓kmt漁翁得利？還早啦！老柯加油！邱去洗洗睡！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452821507.A.295.html
BME (油光滿面)
Gossiping
[問卦]油價已跌成這樣，當初漲價的會降價嗎?
Fri Jan 15 09:31:45 2016
還記得當初油價高點時想漲價的業者都說，油電雙漲，日子過不去漲5塊10塊的人民只能默默接受這個事實但...現在油價跌成這樣當初喊漲的現在會自動喊降嗎?如果有拜託跟我說，我要用新台幣力挺這良心事業不過看來應該是沒有...漲價都有千千萬萬非漲不可的理由降價都有千千萬萬不降價的理由--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452821533.A.5BC.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 支持台獨的人多嗎?
Fri Jan 15 09:32:11 2016
這我明白，容許我發表一些想法台灣人自己內部就有很多種聲音了就像我上面講台灣人也會有中國人覺得被吃豆腐一樣現在這些聲音都存在在目前這個中華民國在台灣的政權裡這些各種聲音裡都各自有著不同立場1.像是台獨路線的台灣就是台灣國2.還有類台獨的中華民國政權代表台灣然後跟中國切割3.還有中華民國政權代表中國+台灣但不統不武維持現狀4.還有中華民國政權代表中國+台灣且必須統一5.還有既得利益者想把台灣剩餘價值最大化的賣台可能不夠詳盡，不過可能也差不多是這些了吧？其中最多的應該還是1跟2了大部分的人都覺得台灣有自己的主權只是在國際上該用什麼什麼名義而已大概這樣吧--

