https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464599789.A.BB9.html
turtleone (Andy)
Gossiping
[問卦] 有沒有限電的八卦?
Mon May 30 17:16:26 2016
台灣近十年來已經沒有限電的紀錄了最近的一次是民國九十一年的時候但是在民國八十年初期八十年限電14次八十三年限電16次當時候限電到底是怎麼樣的一個情況台電會通知哪區停電哪區供電嗎還是是無預警的就突然停電用愛發電的會優先停電嗎有買綠能的會優先送電嗎有沒有實際經歷過的人可以來分享一下不然今年夏天突然限電就不知所措了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464599938.A.E35.html
ABCcomputer (十萬伏特)
Gossiping
Re: [新聞] 藍推基本工資法 工資上調至3萬元
Mon May 30 17:18:55 2016
工%到3年委市未他月基元間態，幹你娘，KMT完全執政8年，你媽的這八年除了633做不到，沒聽說過上調工作3萬，只聽過要漲一個茶葉蛋要老闆的命現在下台了，已經只剩下刷存在感，你他媽的再刷存在感，刷免錢就對了？--我還記得那仙女當時機掰的嘴臉，之前總統大選時還在喊勞工加薪，這能信？鬼話連篇你想信我也沒辦法就真的在刷存在感啊，反正又不是kmt在做事，做不到還可以多酸幾下，做到了還可以說這我規劃的，存在感真好刷KMT早就沒誠信了，說啥都很廢跟沒誠信的人要談什麼？你還相信KMT會站在勞工這一邊？不久只是想刷存在感而已嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464600082.A.F22.html
otajohn (otajohn)
Gossiping
[問卦] 有沒有烤鴨的皮的八卦
Mon May 30 17:21:19 2016
小弟不喜歡吃鴨肉因為大多的鴨肉都乾巴巴的咬兩口就想吐掉了可是烤鴨的皮真的是極品那酥脆的口感入口即化的油脂以及散發出來的香味都讓人欲罷不能有沒有烤鴨皮為什麼會這麼好吃的八卦有什麼科學的原理嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464600269.A.75D.html
neyash (高加索硬派熟男搖不停)
Gossiping
[問卦] 有沒有牡珠的八卦？
Mon May 30 17:24:27 2016
不哭不哭眼淚是牡珠不管是老蚌生珠還是五樓入珠只要能生就是一顆好牡珠有沒有一顆好的牡珠該怎麼養殖的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464600284.A.168.html
bangbao (Dreamwhat)
Gossiping
[問卦] 有沒有成為魔法師要點哪一招的掛
Mon May 30 17:24:42 2016
本宅再10個月後即將習得法師技能有沒有資深大法師教學點技能的方法讓本宅能夠順利成長最好是像開司演的電影一樣可以停止所有人的動作為所欲為--05/3017:25這不是火雲邪神的山崩地裂嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464600326.A.9E8.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有正妹約肥宅出來談生意的八卦?
Mon May 30 17:25:21 2016
肥宅有個朋友是工程宅他今天早上問我說之前在進修的補習班有一個很正的規劃師大解傑業績一直都很好,後來打算自己出來接案,順便找幾個傑出的學員合作約了兩次都在東區或是信義區的BAR..<<<感覺蠻怪的一般不都是麥當當嗎?談了許久都已經打算簽約了..但是約送過去一直沒簽問了說有特殊原因就一直延後,延到後來就不了了之...沒過多久又找上肥宅我朋友...又輪回一次...剛剛肥宅朋友又問我說他又來找了怎麼辦?肥宅我覺得事有蹊蹺...肥宅朋友是不是被騙了呢？會不會純粹找肥宅朋友來當估價工具呢？有沒有正妹約談生意談完就不見的八卦?這樣做到底有什麼意義呢？當免費的顧問嗎？有沒有掛?----肥宅朋友有寄照片給我..老實說這種我可以..有點風塵味但是又不會很重..阿斯～～你不這樣怎麼勾得到肥宅呢？我上次跟我朋友去巨Ｏ看到一個學員直接大剌剌的跟規劃師調情...最好被洗了好幾套課呵呵..

