https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459257745.A.199.html
cc2136c (小周)
Gossiping
Re: [問卦] 隨機殺人犯是自己的錯還是他爸媽的
Tue Mar 29 21:22:21 2016
我覺得是環境和周遭人的錯我覺得我不會不理解為什麼他們想要到路上隨機殺人在人生路上總有挫折，而且有可能一直都在挫折，當只要在那個周遭的人都唾棄你，而自己也找不到任何紓壓或者能做的事，而沒有任何目標想讓自己完成，甚至不知道自己為了甚麼而活著時我只能說我也有過那種想法，但是我比較幸運在自己人生已經找不到任何目標也沒有任何夢想了，不知道自己為什麼還要活著，活著是那麼的痛苦，周遭沒人認同自己所做的一切事，那麼人生剩下的最後兩個選擇1.自殺2.在殺人當中找到最後的刺激，然後離開人世這根本不是法律能解決的，更不是天生的，人家總說人生沒有一輩子不順遂，但可能會不順遂非常長的一段時間，而是我們每個人本身，多關懷身邊的人，被排擠那種看起來已經生命力黯然的人如果我沒有被關懷沒交到朋友，沒有培養出自己興趣，隨即殺人這事也有可能發生在自己身上，當自己沒有任何一事贏得過別人時，自己一無事處時，還容易走上不歸路，或許在路上隨機殺人，或者用智慧殺了警察搶到槍，我只能說社會不安定常原自於我們的冷漠旁觀很多父母從小就教小孩別多管閒事養成很多人怕自己也出事而沒人敢站出來時，邊緣中的邊緣人會做出甚麼事是沒有人會知道的多關懷身邊的人與父母的教育是解決狂人的最佳辦法-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459258131.A.6DD.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [問卦] 精神病患
Tue Mar 29 21:28:47 2016
分享一個實例大約40歲左右發病診斷為思覺失調症病人無病識感經對話後可知對某些事物異常恐懼此病人是對噴射物特別恐懼嚴重時甚至會有幻覺有不知名人士會向其噴灑殺蟲劑鄰居也常被其怪異行為困擾例如半夜用力敲擊牆壁或大聲尖叫其母親曾經送院治療但是出院回家後依然如此目前離異(因其妻不堪其受害幻想)單身失業生活來源皆依賴不同住的媽媽(因受其家暴離開)這種人政府也不管家人也放棄也沒有病識感只有等待爆炸的一天--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459258188.A.B93.html
aoksc (重出江湖)
Gossiping
Re: [問卦] 無期徒刑明明比較可怕 為何要廢死?
Tue Mar 29 21:29:45 2016
廢死的邏輯只有這麼一點程度嘛死刑…應該說法律本身就有維持社會秩序警惕世人的效果除了將犯人與世隔絕之外也是讓其他潛在罪犯有所警惕千萬不要跟我靠北什麼沒有警惕效果還是有人被殺即便全台灣只有一個人因為怕死而不敢殺人那也值得了死刑跟一般自由刑沒什麼差別這點也是廢死很愛跳針的地方一個社會的穩定本來就是必須要依靠多數人的默契今天你能安穩的上街買東西晚上出門能活著回來本身就是因為整個社會多數人不為惡你才能沒事就像那個媽媽說他第一時間看到兇嫌還以為是要扶他女兒起來他為什麼不是第一個念頭是「他要殺我女兒」這就是因為他對於這個社會的信賴為什麼你敢在捷運上全部都是陌生人的地方睡覺而不怕有命睡覺沒命醒來這就是因為你自然的對於這個社會的信賴否則等你有一天上街看到別人手插口袋想的都是「他裡面是不是有拿刀準備殺我」你覺得這是你想要的社會嘛?政府本來就是該為了公眾利益而存在今天誰可以保證他出獄之後可以不再犯?如果不能保證為什麼還要讓他在20年後還有繼續殺人的機會?而且他受刑20年期間還要花費納稅人的錢再像你所講的他出獄後對於國家對於社會根本完全無產值然後整個社會還要承擔風險這怎麼講都不符合公眾利益吧?不要跟我靠北什麼要檢討教育三小的斃了他跟做後續檢討根本就是兩個獨立事件他媽的難道每個囚犯都是約翰·康納是吧殺了一個台灣就沒救了?而且台灣的教育制度本來就會造成歧視問題完全沒人真的知道問題根源在哪裡因為大家都習慣這種模式沒幾個人能跳出這框架看出問題點在哪裡光看這個板上一堆歧視文就知道想改變根本不可能難道不會有人乾脆再殺一個回監獄好的念頭嘛?不怕死的人最大是沒聽過嘛?我都吃不飽了殺一個人就能回監獄吃飽很划得來阿對於這種人也只能給他死了還能怎麼辦世界上有絕對為善的人必定也有絕對為惡的人這兩者只要人類沒滅絕就會永遠存在我們頂多也只能讓這種事少發生光靠法律就想解決本來就不可能我還廢除法律更有遏阻罪犯的效果勒!--那也是有人不想被關那我乾脆滅口了好了這怎麼辦要廢除法律嘛?我又沒說唯一死刑至少這種隨機殺人可以死刑吧重大殘疾的至少沒害人阿老人沒產值至少也為社會付出過了我有說全部沒產值的人都該死嘛?閱讀能力有問題?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459258227.A.0EF.html
dklash (凱約樂貝爾)
Gossiping
[問卦] 看動漫就是宅?
Tue Mar 29 21:30:23 2016
事情是這樣的啦今天肥宅上課看PTT顆顆笑的時候突然一眼瞄到左前方的女生總覺得那樣子的內衣輪廓很覺得眼熟阿原來是學妹阿!!我又仔細一看沒想到她上課在看韓劇下課時肥宅我鼓起勇氣去搭話(戳肩膀)"學...學妹"(學妹回頭)"是dklash學長阿!?你也有修這堂課喔?我之前怎麼都沒看到你?""顆顆,肥宅不出門der啦,今天難得來上課""先別說這個了!你剛剛在看韓劇喔?""對阿!我在看XXXX,很好看欸!!學長也來看阿!!"學妹的笑容實在太溫暖了讓肥宅我的手心漸漸冒汗沒想到學妹也是宅宅!!我好興奮!!我好興奮阿!!!"沒想到學妹也這麼宅喔,那我也來推薦你一些好看的好了!!"我太興奮了,一不小心就用吼的整間教室瞬間安靜下來"一般推薦入門我最喜歡推薦FATE系列!!中二的劇情加上Type-Moon的中二世界觀,不過因為妳是女生,所以我推薦先看Zero"我好像可以聽到回音欸?是我的錯覺嗎?"如果你不喜歡這種類型的話,最近剛完結的只有我不存在的城市也很棒,是劇情向的比起Fate/Zero那樣偏向賣做畫和人設的,也許你比較喜歡這種"講到這邊,我才發現原來整間教室的人都在被我推坑當中我好開心R!!!果然我擁有與眾不同的魅力!!一出門上課就迷倒整班同學實在太爽啦!!!說這時遲那時快,學妹突然從座位上站起來大喊"我看的是韓劇!!不是動漫!!我跟你不一樣啦!!!!""看動漫的都是宅男!!!不要跟我講話!!!!"之後就生氣的拿著包包走掉了但是老師下一節課一回來就發簽到單還好我心腸很好,不在意學妹對我大吼還是有幫她簽到不過從當時FB密她跟她說我有幫她簽到一直到現在都沒已讀好像生氣了?不過,問題是這個啦有沒有看動漫的都是宅男看美劇、韓劇就不是的八卦?本質上不是都一樣嗎?都是連載都是虛構故事啊?剛五八卦?--終於有人發現了欸虧我寫在開頭QQ其實不會很難啦多練習就會了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459258238.A.283.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
[問卦] 死刑和擦玻璃，哪個比較嚴重？
Tue Mar 29 21:30:36 2016
說實在，我是個支持廢死的人，稍早也發過一篇文章，說罪大惡極的人，可以做為終身到死的勞動力，週週鞭刑。但在看過中国這麼多高官擦玻璃，忍不住想叫罪大惡極的人都去擦。如果有一天面對罪大惡極的人，「判他死刑」和「叫他去擦玻璃」，他們聽到哪一項，比較會打冷顫、腳癱軟、哭天喊地？有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459258293.A.A21.html
hn12404988 (Willy)
Gossiping
Re: [問卦] 台北人需要蝙蝠俠？超人？還是？
Tue Mar 29 21:31:31 2016
前陣子「蝙蝠俠大戰超人」的電影宣傳時，電影版有類似推文抽電影票的活動問「你支持哪一個？」結果上百推的推文中，幾乎一面倒全部都支持蝙蝠俠我還沒看電影，但在預告裡，超人被人類審問，大家質疑超人理性的想，這不是很不可思議嗎？大家寧願支持「暗中施行正義，私刑的執法者，且能力有限不是每種邪惡都能抵擋」卻討厭「站在光明處，一心只想做好事的外星人，能作到沒有地球人作的到犧牲和力量」如果換成社會事件，有人隨機砍人蝙蝠俠：「針對砍人罪犯，施行強力的正義」超人：「基本上社會任何一種大小罪犯，都有可能被超人光速阻止，從闖紅燈到殺人」這樣不是代表我們的選擇很不理性嗎？--

