https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458924279.A.46E.html
brookie (並不是沒有在作事)
Gossiping
Re: [問卦] 三井倉庫的重要性在哪裡？
Sat Mar 26 00:44:37 2016
其實一直覺得「交通安全」是個假問題。當然我不是交通專家，相信各位多半也不是，所以到底「三井留著會阻礙交通安全」這個說法怎麼來？我記得這案子在去年底一開始是「假甕城、假護城河」對戰「拆真的歷史建築」，當時的三井是要被拆掉的，根本沒打算留。後來市府被接連幾篇投書罵了之後（同時被市府找來的日本文資專家建議不要蓋假護城河，因為位置不對、維修不易等問題）就改口不蓋假城、假河了。之後就改成「交通」和「三井」對立。蠻奇妙的，市府就開始把現況（臨時路型）的不順暢說成是「三井」的問題，問題現況不順從高空鳥瞰圖可以發現並不是三井，是北門廣場的形狀突出。（實在很不想這樣說，如果交通那麼重要，北門往後移10公尺反而是交通、文資、人形三贏，當然，這只是一種玩笑性的說法，雖然我個人認為這玩笑性的說法超適合從柯市長嘴巴講出來XD）修順一點就沒事了。另外我曾經問過值勤的交警，他們說，目前這裡最常發生的問題是臨時停車載客的小黃造成的小擦撞...。2/25都委會，交通專家也說了，幾個方案的交通都不是問題，重點是市府想在這個地方幹麼，言下之意是，這根本不是交通問題，是市府想實現什麼樣的景觀。好吧，雖然都委會個人覺得意外但也不意外地，副市長直接把都市計畫委員建議「文資」先討論，再討論「路型」的話當耳邊風，但好歹民間發起提報案後，三井這一球應該有機會進到文資審議裡從價值來討論了。結果另一位副市長也如法炮製，明明委員沒有過半數認為三井要移動，主席還是裁示「下次以遷移方案來作討論」......嗯，真的很神奇，不過這邊之前的朋友也談過了，無須贅述。不過，在文資審議的階段，雖然沒有進一步的釐清討論，但是現場有拋出來的訊息已經不大是「三井」和「交通」對立了，反而是「北門所能彰顯的清代氣氛」與「三井的殖民時期氣氛」的取捨。到這時問題才回到真正的關鍵和源頭，因為今日市府路型的主張其實也不是交通局提出的方案，是文化局2013年委託的「北門廣場」規劃案中所畫的設計圖，之後市府就一直拿這張圖來做文章，包括假甕城、假護城河的提出都是出自這份規劃。也就是說，市府通過的路型之所以長那樣的起心動念也是「文資」啊！好，所以到了這一啪，終於是稍微「文資專業」了一點吧。我記得3/16文資審議有「不反對三井移動」（有些委員好像講話也保守了起來，大概看到民間簡報後知道三井並非沒有價值，所以不敢直講「三井可以移」）的委員說，以後北門廣場可以蓋接官亭、然後好像還是要蓋下沉廣場、作一些甕城的意象之類的設計。如果是這樣的討論，就很值得大家來回答，蓋接官亭對當代的意義是什麼？留住三井對當代的意義又是什麼？所以我個人是覺得這從頭到尾都是「文資」之間的問題，「交通」只是市府抵死不從、賴皮的擋箭牌罷了。--我也是追了一陣子的，並非空穴來風。這篇很詳細，有其他委員的看法是....XD.....那這真的是見人見智了，不反對大廣場是美意，但是否一定要立即實現？而大廣場時期被低估的三井倉庫獲得重新解釋後，要用什麼態度去面對，審議過程和品質絕對是關鍵也沒有喔！最早期要拆引道時，交通局是把兩個都留下來，不過當時是交通可以順就好，文資吃大便XD現在北門廣場也很小，大家還是看得很看開心。宣傳、賦予意義就會有人想靠近。事故的原因是什麼？把北門廣場修順一點無法解決嗎？整個亂七八糟的臨時路型有多少事故，三井路口真的特別多嗎？我在鐵道部那裡也遇過兩次。恐怕還是需要整體來看比較妥當。您也太用心了，只是原來的說法要找圖有點麻煩而已。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458924298.A.89C.html
MartianIT (Martian Institute Tech)
Gossiping
Re: [新聞] 愛滋病治療重大突破
Sat Mar 26 00:44:55 2016
小弟的專長是建立動物模式和細胞學就是通吃的概念狗尾續貂讓小弟進一步說明CRISPR/CAS9等基因編輯在臨床應用的困難Ianthegood大之前已經詳細說明CRISPR/CAS9的作用機轉基本上就是把立可白和正確的影本送進細胞裡面去修正位於染色體上的錯誤正本不過缺點就是這個立可白原產地是細菌低等生物的產品品質總是比較不好畢竟細菌的染色體很小一旦遇上複雜的人類染色體就有塗錯地方的困擾(offtarget)此外立可白的效率也不夠好一次同時修改4套甚至6套錯誤也只有Jaenisch報告過其他人包括小弟自己要很努力才能同時修改兩套(homozygous)而且這還是經過selection篩選出來的不是所有細胞都成100%成功用在人體治療就算立可白和影本兩者成功送進細胞也要能夠同時砍掉所有嵌入的HIV還要保證沒有把正常的人體染色體給砍掉砍好砍滿才算治療成功當然要把立可白和影本兩者同時送進所有被HIV感染的細胞又是另一段故事了本質上影本是RNA立可白是酵素就是蛋白質但是要逼細胞把蛋白質吞下去是很困難的事所以現行的做法是把立可白的設計圖(DNA/RNA)送進細胞讓細胞自己三D列印把立可白生出來送DNA進去細胞用在治療上有先天的限制就是DNA可能會隨機嵌入人體的染色體後果就是可能引起突變然後就壞掉了最好是能夠送入RNA以RNA為藍圖做出蛋白質但RNA會引起細胞的發炎反應(innateimmunity)讓細胞搞自殺之前說Moderna的技術將不可或缺就是這個原因Moderna可以讓送入的RNA做出蛋白質又不會讓細胞搞自殺理論上我們可以把立可白設計圖和影本兩者的RNA送進細胞聽起來很簡單對吧?立可白設計圖和影本包在同一個包裹這個容易包裹能寄到所有的收件人(被HIV感染的細胞)就很難保證了比如說大腦裡面的被感染細胞很可能就無法投遞因為她們位於博愛特區管制線內(BBB)可是只要有一個細胞沒有被治癒裡面的HIV就可能繼續複製然後再去感染其他細胞當然藥廠會很高興就是了一般說來被感染細胞裡面往往有好幾個HIV病毒嵌入染色體CRISPR/CAS9的效率不太好要同時把好幾個病毒砍掉可想而知機會不大因為立可白和影本都有保存期限之後只要還有一個嵌入的病毒DNA沒被砍掉就會野火吹不進春風吹又生加上細胞內的病毒RNA還可能生出新的病毒DNA伺機嵌入染色體當然這個部份可以合併現有的AIDS藥物來治療就是了其實CRISPR/CAS9在病毒感染的應用更大的戰場應該是DNA病毒比如說B型肝炎(HBV肝癌)人類乳突病毒(HPV菜花子宮頸癌)因為這類DNA病毒會嵌入染色體進去就不出來了要根治就只能把病毒砍光才有機會不過很多細胞內都有大於一個病毒嵌入CRISPR/CAS9砍病毒的同時要如何避免因homologusrecombinationassociatedwithviralDNA所可能造成的大規模染色體重組(突變)都要進一步研究在Moderna進入臨床試驗之前我覺得CRISPR/CAS9的臨床應用還有段長路要走而Moderna似乎又不太可能在五年十年內能進入臨床實驗(打進血管的做法)再靠北一下:生科醫藥研究都是$$$堆出來的小弟最近委外一個動物實驗人家有專利30隻老鼠四個禮拜的給藥哩哩叩叩加起來得要花$100,000鎂這還只是先期實驗之後還要重複擴大實驗規摸引入其他的動物模式做確認--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458924327.A.01C.html
redwing119 (翼迷)
Gossiping
[問卦] 非理工科的高中數學 學圓錐曲線能幹麻？
Sat Mar 26 00:45:25 2016
高中數學當中有一個單元叫做圓錐曲線雙曲橢圓拋物圓學完只會算有點莫名其妙以後完全用不到有沒有非理工科的學生學了高中圓錐曲線後可以幹嘛的八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458924464.A.B11.html
hiimlive (娘娘)
Gossiping
Re: [問卦] 喪禮沒人來跟婚禮沒人來 哪個慘
Sat Mar 26 00:47:39 2016
葬禮因為葬禮沒人來會很冷清大家會記得你在世的時候只是個邊緣人、肥宅所以我有跟家人交代萬一不幸掛了請家人開我帳號上來爆掛參加葬禮者每人100P我怕去陰曹地府被嘲笑生是肥宅，死是肥宅備註：屆時帳號被水桶就算了，反正死了也用不到--你會來參加嗎？要出席才有啊充充場面，才知道肥宅多慘你沒拿到呀鍵盤參加沒有P幣噓屁

