https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461911351.A.02A.html
POPSTAR5566 (流行至尊５５６６)
Gossiping
Re: [新聞] 男大生求歡被拒殺學妹　法官：可教化免死
Fri Apr 29 14:29:08 2016
一個被破麻玩弄到暴怒的肥宅，就好比老虎不發威被當病貓一樣的結果。即便是好好先生，遇到玩咖也是會爆氣的，搞不好GG回收星人哪天也會開始看透破麻玩咖，不再回收，甚至是爆氣打爆對方的前炮友們。這就是台灣女權氾濫，造成台女破麻玩咖化，認為男生的感情可以隨便玩弄，出事都是男生要賠的結果，看看現在，玩出火了父母也不敢說什麼。--高雄地院刑事104侵重訴3被告與代號0000-000000即A女為同校學長與學妹之普通朋友關係。A女於104年3月8日夜間借宿被告位於○○市○○區○○路○段00號0樓0室之租屋處。被告於104年3月9日凌晨1時11分至同日凌晨3時59分許，和A女在上開租屋處內點選youtube網站播放音樂一起唱歌，因不堪其擾而於同日凌晨3時47分前來敲門制止，被告與A女始停止唱歌而準備就寢。被告於同日凌晨5、6時許，曾向A女要求發生性關係，為A女所拒絕。於同日上午6至7時許，A女欲離開被告租屋處，並表示要將被告向其求歡乙事告知A女男友，被告要求A女不要張揚此事，雙方就是否保密乙事發生口角爭執，被告竟以其右手掐住A女頸部下壓，使原本坐在床邊之A女面部朝上躺倒床上，後腦撞擊木質床鋪，被告隨即跪在床上，換成左手掐住A女頸部，並以右手按住A女身體防止A女起身，未久被告雖見A女身體不動而暫時放手，然因A女尚有氣息自口鼻吐出，被告接續上揭殺人犯意仍以一手掐住A女頸部，並以一手摀住A女口鼻，A女因而窒息身亡…至辯護人固為被告辯護稱：如A女下體之傷勢係生前所致，云云。然依丙○○歷於警詢、檢察官訊問及本院審理時，均明（警卷第18頁、偵卷第7頁及本院卷二第11頁、第14頁）乙情明確。經當庭測量丙○○之雙手食指長度均7.5公分、中指均為8公分（本院卷二第15頁背面），在全部進入女性生殖器時，以前述女性平均陰道長度而言，固有「可能」碰觸到子宮頸。然以，且手指相較於男性生殖器顯為細長，難以想像僅以手指進入生殖器內竟會造成前述外陰部及陰道內「瘀血」、「充血」甚至「出血」之情。何況A女前開下體傷勢已達瘀血、出血之程度，可以想見應頗為疼痛，A女豈有可能受此傷害而未出言喝止丙○○。此外，上開A女大陰唇所受瘀血呈現暗紅色（見本院卷三第106頁背面下方照片），並非鑑定證人戊○○所稱受傷18小時後才會出現之黃色（見本院卷三第74頁背面），如係丙○○所造成，以其對A女為手指進入生殖器之性行為時間為104年3月7日夜間至3月8日凌晨，迄A女遭被告殺害時即104年3月9日上午6至7時前後，顯已超過24小時，即與前揭瘀傷所示色澤不符。斟酌被告為本案犯行之動機，其於本院105年3月10日審理時供稱：「（問：只是求愛不成被拒絕，這件事就算被說出去，會有這麼嚴重嗎？）我不清楚，我當下就是這樣想。因為我和我朋友都覺得被害人A女與她男友的交友狀況沒有很好、比較複雜。」、「（問：你之前對被害人A女有過怨恨、不滿或讎隙嗎？）或多或少有吧，因為在案發前一週，基本上我天天都是跟被害人A女一起出遊，這段期間假設我們是兩臺機車出去，被害人A女就會比較喜歡坐在我朋友的機車上或是給我朋友載，可能在不知不覺的情況下我有喜歡過被害人A女，因而對我朋友產生忌妒。被告實際上因對A女產生好感，然卻未獲A女回應，且於。參諸被告平時品行狀況，被告同學、老師對其觀感為「很善良、但膽子較小」、「擔任風紀股長，感覺他很盡職，對同學有需要都會盡力幫忙，大部分同學都滿喜歡他的…」、「被告平時對人很好，可能是體型關係很多人對他有言語上的侮辱，但是他也沒有表現不開心，不知道是為何原因而做下這件事。」、結論：不是不能Ｘ，是不能給你Ｘ。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461911521.A.18A.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 日官員：可能成嚴重外交事件 請馬負責
Fri Apr 29 14:31:57 2016
我想問問外交事件會怎樣？台灣爹不疼娘不愛的不是國家，也加入不了許多國際組織跟日本也沒有正式的外交關係我能想到的就是以下幾點1.透過外交人員向台灣進行嚴正抗議(不痛不癢，就跟台灣幹的事一樣)2.讓駐台代表撤回(不痛不癢，就跟留下來代理的人接洽即可)3.撤資撤僑(這很痛，但傷敵一千也損己七百，不認為日本政府會這麼激烈)4.進行相關海域軍演宣示(其實也不怎麼痛，只是先跟美國老爹通知了嗎？)請問有人知道嚴重的外交事件具體會對台灣有甚麼影響嗎？謝謝--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--兩回事啊我現在也是祈求熊本平安啊日本政府的蠻橫跟熊本縣民又沒關聯別怕，台灣主要片源都是盜版居多~~那這樣反而變成蔡政府在負責了搞不好馬還會偷笑哩放心啦，高手爬牆功力超強擔心的是我們喜愛的女優們不來台灣辦握手會了(崩潰~~~~~~~)1972年斷交到現在了~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461911577.A.2CA.html
chenyu243698 (昱龘)
Gossiping
[問卦] 中國網盤近期似乎要進行整肅了
Fri Apr 29 14:32:55 2016
八卦板首PO中國網盤前幾年正打得火熱，今年初就相繼傳出整飭掃黃打非的專案起先像是115，金山快盤等，停止了分享的功能這兩三天新浪微盤與金山快盤也於6月30日相繼要關掉雲端儲存服務了，所有的資料都會被刪除，不過新浪的VIP用戶似乎有替代方案，金山快盤之後可能會轉型成個人影音服務是否競爭太激烈要經營不下去了，還是打著監管部門的旗號而另有隱情?雖然金山快盤去年年底之前就已經開始擺爛了，但先前還是有不少檔案放在上面要備份下來也是一件頭痛的問題，因為下載速度很慢且硬碟空間也不夠大起碼有幾百G的檔案大小，萬一哪天115也關了不就欲哭無淚了因為上面放了超過1T的檔案，且下載速度也不快最可惜的應該就是新浪了，上面有不少學習資源，現在若沒有其他門路也不好取得了其他有些網盤雖還沒開始傳出消息，雖給的空間很大，但流量卻蠻小氣的難道要走向使用者付費了!?請問資深板上大大有這方面的八卦嗎?--我基本上不在上面放隱私檔案，只放影片，電子書或應用程式而已，要備份最麻煩的就是收集很幾年的影片了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461911611.A.6DA.html
gankgf (幹客女友)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 1J：警察可以快一點嗎
Fri Apr 29 14:33:29 2016
各位潮潮水水宅宅甲甲寶寶大家好事情是這樣的本宅認為在此次事件有ㄧ群無辜受害者那就是陳小姐的護航親衛隊原本大家在同一條船上好好的身為船長的陳小姐卻自己跳船聲稱自己是要釣網友上鉤並得到關注這麼一來讓護航者情何以堪被釣的根本是護航親衛隊們啊這讓本宅十分為他們感到不值最後還是要強烈譴責一下報社網友截圖中有一張沒擋到陳小姐的全名清清楚楚如果讓陳小姐的家人親戚看到了該怎麼辦啊--本宅沒有網路購物的習慣

