https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461421659.A.431.html
david135799 (新人新希望)
Gossiping
[問卦] 吃女朋友手指頭烙賽（代）
Sat Apr 23 22:27:37 2016
（今天聽聞男性友人一件趣事決定一定要代po）故事的開始是這樣的，男A與他交往不久的仙氣閃光女B，每天如膠似漆，黏而不膩，一般認知就是牽個小手抱抱親親，但男A開始有個習慣就是：吮指。據稱這樣能增添親密度15%，所以兩人也是樂此不疲。有一天有一天，兩人吃了大餐回到各自的家，男A立馬跑廁所烙賽。烙的同時也擔心著仙氣閃光女B是否也因著那頓大餐而坐在桶座上呢？今天到底是吃了哪一個食物而烙呢？於是捎過一通電話得知仙氣閃光女B腸胃非常正常於是男A白目道：「是不是因為吸到你沒有洗乾淨的手指所以拉肚子啊？」女B:..............（本人知悉女B確為那種仙氣愛美型女生，所以聽的當下已笑崩）請問各位大大情侶在外面吮指是否真的會烙賽呢？XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461421824.A.858.html
boc (大江大海一九四九)
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨反美豬、瘦肉精圖
Sat Apr 23 22:30:22 2016
在台灣經營政黨最聰明的做法就是帶點台獨色彩不用真的推動台獨，只要給人有台獨的印象即可因為支持者心裡也知道台獨不可行這樣一來政黨的實際政策就算跟統派無異也不會被推翻，因為「這是不得已的」因為綠的選的是國家，藍的選的是政府民進黨就是這樣一個政黨就算幹了傷天害理貪汙腐敗的事情也容易得到原諒這是這個土地的悲哀，一堆人在台獨保護傘裡面偷雞摸狗----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461422206.A.BB0.html
LWong (人人期望可達到)
Gossiping
Re: [新聞] 建制學者:港獨會令香港財富跌九成
Sat Apr 23 22:36:43 2016
推bj45566:中國手已伸進香港司法系統了嗎？04/2322:27是的香港廉政公署變了東廠，司法系統也淪陷。香港律政司司長袁國強表示，「港獨」違反《基本法》，是大是大非的問題，律政司會嚴肅處理。被問到標榜「港獨」組黨是否觸犯法例。香港律政司司長袁國強指當局正循四方面處理「港獨」問題，包括《公司條例》、《社團條例》、《刑事罪行條例》和其他方面的刑事罪行。--

