https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453038198.A.F12.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 憂洪秀柱任黨主席 國民黨不排除請馬回任
Sun Jan 17 21:43:13 2016
本文將解說國民黨為什麼會說李登輝老賊而李登輝又到底對國民黨做了甚麼深惡痛絕的事情讓國民黨只會隨著時代慢慢凋零先說結論:國民黨這次不只是死於蔡英文同時也被李登輝和陳水扁所擊敗了真正對國民黨最大的敵人是這是一句台灣年輕人朗朗上口的核心價值，昨天2016/1/16的台灣總統立委大選中，國民黨慘敗到總統輸掉300萬票，更可怕的事情是立委席次直接掉到國會1/3，整體實力耗損到一個難以想像的程度，不只朱立倫直接在敗選的晚會上直接宣布辭黨主席，整體黨內的權力分佈也會有很大的變化。昨天的大選，是蔡英文的勝利，但許多人沒想到三個深遠的因子，也深深地影響這次選舉。第一個深遠的因子是李登輝所做的國家體制民主化，與第一個因子互相關聯的是李登輝所作的第二件事情，就是讓國民黨看起來民主化，卻沒有去改變國民黨的文化。第三個因子是陳水扁時期的台灣主體性的建立。第一第二個因子可以一起討論，首先台灣的民主化，經過這20年來的三次政黨輪替，可以說已經具有一定的成熟度，但就如同我先前所說的，李登輝當年沒有去改變國民黨的中國政黨文化，很多人在這個時候可能不理解甚麼叫做國民黨的中國傳統文化，但就這次的2016選舉中，就非常呈現出國民黨的中國傳統以及列寧式政黨特色，無論這這兩者哪一個都強調一個救世主的存在，如同。這個風格除了講求血統、輩分、資歷之外，更講求一種天命式的承接，我知道這在2016年的現在聽起來很荒謬，但自兩千年以後的連戰、馬英九到朱立倫都是這類的””，這其中也出現過短暫的吳伯雄、江丙坤，甚至是這次曾經的總統參選人洪秀柱，都無法打破這種所謂國民黨天命傳統。簡單來說，國民黨的文化就不是一個民主的政黨，導致台灣的民主成熟以後，會看到許多荒謬的事情，就像昨天，在2016年的民主時代，國民黨是應該想一想了。第三個因素就是陳水扁在過去八年的執政期間，打下了深厚台灣意識，這次30歲以下的選民，多半都是在阿扁時代受教長大的，我們在學校教了台灣的歷史、地理，那怕不是很多，但慢慢過去的中國化教育慢慢的在台灣退去，這股力量也化為這次年輕人對服貿、周子瑜事件的不爽，慢慢的在馬英九過度親中的這幾年間，許多年輕人開始意識到當年陳水扁教育的意義。回到國民黨，我過去也認為國民黨不倒，台灣不會好。但當我越了解台灣政治情勢以後，我發現我錯了，真正的說法應該是是的，我認為李登輝當年的制度改革有他的意義在，我認為國民黨的正常政黨化、本土化才是對台灣最好的答案。但這對國民黨來說除了制度上的改變以外，在文化上的影響更是難以估量。看看2008年的民進黨，當時黨內所有的大人物沒有人願意接下重建的工作，當時蔡英文黨齡還不足五年就符合黨內制度接下黨主席，今天這種事情有可能發生在國民黨上嗎?就算屏除目前制度上的不允許，國民黨內的文化也不允許這類長幼失序的情況發生。國民黨要想想，目前的票源如果都是在於45歲以上的人，這類的票只會越來越少，如果國民黨不跟上時代的民主潮流、不跟上未來只會增加的年輕人思維，國民黨只會越加凋零。這次的敗選，國民黨還在上演挽留、找戰犯等等的戲碼，如果將來的黨主席選舉還是那幾個老頭出來占著位子，這些黃復興黨部的老人們所敬重的傳統，這些老人所熱愛的國民黨，將會死在歷史的浪潮中，或者說會。本文圖文版對本文有興趣的朋友歡迎來看看圖文版同時蠹酸齋也有其他文章可以觀賞歡迎來作客謝謝--身為一個21世紀的腐儒，總該發表一些屬於新時代的迂腐想法哪怕是政治、文學、生活、藝術等等的主題這裡都談歡迎來交朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453038406.A.811.html
UmbertoEco (Nina Fortner )
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 21:46:42 2016
看到想起自己小時候班上的真人真事。當時年幼無知尚未覺醒，只知道班上有個帥哥雖然又高又帥籃球又超強，但經常被全班排擠霸凌，只因為他爸爸是民進黨支持者(沒有參與就是認同而已)。好啦，其實霸凌現象變成全班一致有個導火線，有天英文老師在講解國名叫ROC時，他碎念了一句「明明應該是ROT」結果好死不死被老師聽到了。那位長相性格年紀都像柱柱姐的老師當場發飆，氣到不上課了，還叫全班到操場罰站。從此那個同學就黑了，一直到畢業都沒有朋友只有被老師找麻煩被同學霸凌的分，還好至少他體格不錯別人不敢打他。當年要加入民進黨或支持真的很需要勇氣，全家都要被社會排擠啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453038499.A.DA7.html
nysky (天佑台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安：特定台媒塑造子瑜成「台獨之光」
Sun Jan 17 21:48:15 2016
黃安和這群中國人真的很下賤!什麼是都推給台媒,是台媒叫黃安和成千上萬的中國人去霸凌一個小女孩嗎?是台媒把未成年的女孩放在AV封面上嗎?是台媒逼小女孩出來道歉嗎?是台媒在小女孩出來道歉後還在那邊酸言酸語嗎?上述每一件事都是黃安和中國人做的,而且是很多很多中國人做的,把一切推給台媒這些事情就都沒發生過嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453038580.A.A4C.html
l1l1l1l1 (條碼)
Gossiping
Re: [爆卦] Anti JYP
Sun Jan 17 21:49:36 2016
令背只想跟幹你娘的JYP朴軫永說要是有說南韓是北韓朝鮮的一部份把你國籍給寫成朝鮮南韓你他媽的會很爽嗎?將心比心一下好嗎幹你媽的哦對了大家請不要反JYP反JYP就是反子瑜大家請支持子瑜我老婆洩洩----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453038624.A.A58.html
AirWinters (汪汪魚)
Gossiping
[問卦] 台灣海峽是不是很兇?
Sun Jan 17 21:50:21 2016
常聽前輩說台灣海峽是天險不以為意冬天搭一次船就知道台灣海峽真她媽的夠嗆的了除了感恩台灣海峽只能讚嘆台灣海峽有請領教過台灣海峽威力的前輩分享了有沒有台灣海峽默默守護台灣的八卦??--Theoryiswhenoneknowseverythingbutnothingworks.Practiceiswheneverythingworksbutnobodyknowswhy.Inourlab,theoryandpracticearecombined:nothingworksandnobodyknowswhy.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453038673.A.E72.html
cloudwolf (狼)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 21:51:09 2016
其實換個角度看這次時代力量拿到的政黨票都不會是泡沫票不會是空氣票是實實在在支持時代力量的票這才是最實際的12年的選舉李登輝的一席話保住了台聯的不分區席次卻也讓台聯看不清到底自己的實際被支持度有多少時代力量就是時代力量走自己的路比較重要--山巔一寺一壺酒嶁頂六萼六林柳--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453038745.A.2C0.html
aye (溺死的美人魚N￼      )
Gossiping
Re: [問卦] 被9.2親戚開大絕了該怎辦
Sun Jan 17 21:52:22 2016
昨晚我們全家外叫比薩、炸雞看著電視開票歡欣鼓舞的此時，電話響起，是泛藍的阿姨打電話來了，說是要找我媽聽她的語氣還算是平靜中帶有哀傷，平時會跟她聊的我也趕緊把電話轉給我媽（畢竟當時我心情實在是太爽了，所以再多說一句我都會哈哈大笑出來，看到那些國民黨的老屁股一個個被抓掉，真的好爽）後來電話掛斷後，我問我媽阿姨說了什麼原來我阿姨說：你們支持的蔡小姐已經上了，恭喜啊～（語氣是悲憤的）我們這區的委員（台中不知道是第幾選區）也是綠的獲勝哈哈哈，其實我也知道阿姨要說什麼，所以電話接給我媽時，我們家兄弟姊妹很有默契的在電視機前面開心的歡呼大罵國民黨把歡呼聲成為講電話的背景音樂可能是這樣吧，電話很快就掛掉了我說，阿姨，你也拜託一下，你還在幻想國民黨會大勝嗎？我還覺得他輸的不夠慘耶～立委還有35席都覺得太多了真的不懂這些不是國民黨的既得利益者、也沒有喝到國民黨半滴奶水的人到底是在支持國民黨什麼！？被荼毒八年還不知不覺啊，真是蠢到爆！--

