https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462197679.A.C4A.html
jeter17 (smart1599)
Gossiping
[問卦] 有沒有一二十年前高雄看不到海港的掛?
Mon May  2 22:01:17 2016
小弟十幾歲就離開家鄉在到高雄讀高中，那時候年少輕狂愛玩如我卻對高雄港一無所知，同儕間也沒人約什麼遊港口碼頭，只記得暗暗的愛河然後七賢路走到底會看見大大的高雄港牌樓就不能再往前走了，只有坐旗津渡輪才有機會見到高雄港樣貌，高雄人感覺就好像活在一個內陸城市沒兩樣，直到大學後赴外地數年再回來發現整個不太一樣了，有沒當時發生什麼事的掛？--沒錯所以我說感覺像內陸城市90年代早就解嚴了吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462197719.A.4A7.html
pipisily (pipi)
Gossiping
[問卦] 春麗的腳有多臭??
Mon May  2 22:01:56 2016
春麗常常在與人格鬥，神經比較緊繃，因此容易出汗。加上春麗很多踢腿的動作，腳汗一定流了不少，又只有一層疏密的網襪可以吸汗。加上穿著中國制的廉價過膝白長靴，密不通風，腳的味道一定會更明顯。春麗的腳有多臭的八卦??補兩張後台抓到的春麗。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462198394.A.C09.html
extemjin ()
Gossiping
Re: [問卦] 中醫被科學解釋了沒？
Mon May  2 22:13:09 2016
而中國或其他國家，從古至今流傳到現在的例如中醫、氣功、修練、算掛、祝尤科等等，都也是一種"科學"，只是走的路線不同。現代科學史只著重於我們這個空間中的物質的研究，發現到了一點點現象，認識到一點點，才敢慢慢地去研究它。而中國古代的則是直奔人體、精神、生命與宇宙去了，所以能夠看到另外空間的景象、看到另外空間的生命、知道神道佛的形象，為什麼古時的藝術作品中知道神道佛的形象?因為他看到了，他的心性他的道德達到了一定的境界、標準，所以神才有讓他看到了一點點。都是在探索與研究宇宙的奧秘，只不過是研究與認識的方法完全不一樣。現代的人就是隨著近代的歷史、物質化生活的發達，越來越物質化，越來越相信這個所謂的"現代科學"，從小就給你教育你這種科學方法，凡是現代科學界無法證實的、所不信的，就用科學的這個棒子打你，給你冠上了一個詞，叫做"迷信"。現代科學證實不了神佛的存在，就說沒有神，所以人類的道德越來越不行。現代科學不能解釋的東西，就說不是"科學"。把你叫"迷信"。並且往往下了很多定義，拘限了後人的發展。你要不相信現代的科學，就讓你得不到好成績、沒有好的工作、沒有你社會上的地位、其他人就會開始對你批判，說你是"迷信"。讓你不承認、不去維護現代科學都不行，讓你打從一出生跳脫不開現代科學，整個人類社會都不知不覺的被侷限在裏頭，所以我們因此不知不覺地失去很多重要、珍貴的東西，例如信仰。另外，其實這個中文的"迷信"二字並沒有貶意，迷信二字在共慘黨出現之前是沒有貶意的。而且恰恰相反，這個詞其實是有正面意義，是個正詞。因為原來這兩個字的涵義，認為人一降生在這世上就在迷中，忘記了來世前的記憶、看不到另外空間的存在，認為這個空間是一個"迷"的空間，所以講一個"信"字。修煉界講信在先、見在後。孩子不迷信於父母，將忘恩負義。學生不迷信於老師，就學習不好。軍隊不迷信於將帥，則軍紀渙散。君不迷信於天，昏庸亂世。人不迷信於神，道德無存。所以"迷信"這個詞本來是有正面意義的詞，近代，尤其在共慘黨文革時期，把現代科學無法解釋的東西，通通打上迷信二字，把這個詞變成了一個有貶意的詞，這也是共慘黨毀滅人類文化與道德的證據與歷史之一。而且真正的科學家也是要很"迷信"的。因為現代科學往往給很多東西下了很多定義，把很多觀念固執、固步自封的人給封閉住了，現在科學還沒有認識到、無法證實的東西，就一律當他不存在、不敢觸及、不敢承認。而科學累積至今的所有的發現與發明，哪一個不是原先所沒有的?你得敢勇於突破這些觀念你才能夠有新的發現，否則人類今天還將認為地球是平的、也可能永遠都無法發現比光速更快的東西。其實現代科學發現的很多東西，也足以顛覆人們的教科書與先前所有的認識，可是人卻已經被現代科學給"固執化了"，造成新的認識、新的東西、不能證明的事物出現，不管三七二十一，先反對、先質疑，而不是先試著去了解。舉個例子，在真空中，兩顆同樣的金屬球A與BA靜止不動，B旋轉方向垂直於重力方向，以每分鐘數萬轉的速度旋轉。請問把AB兩顆球同時用同樣的力垂直向上丟，請問B相對於A會發生甚麼事情?我先把這個問題的答案放在文末。============================回到正題，為什麼在認真談中醫之前要先把科學的觀念先匡正一下?因為真正的中國古代醫學，是相當發達的，發達的程度是當今現代醫學絕對比不上的。我說的是中國古代的中醫，不是近代的中醫，因為中醫許多精華的東西是失傳的，或是受到批判的，所以保留下來的，幾乎只剩下藥方與皮毛。中國歷史上有名的大醫學家，例如華陀、扁鵲、倉公、張仲景、李時珍等等，幾乎都有功能存在，現在叫特異功能。這些醫學家的治療事蹟史書都有記載，只是很多內容現在人不信，當胡說八道。如，大家都知道曹操晚年患頭疾，時常頭痛的厲害，便去找當時的名醫華陀要他醫治。華佗說曹操腦中有瘤，要開顱將之取出，曹操一聽以為華陀要殺他，便把華陀關死在監獄中，後來曹操犯病了想起了華陀已經來不及，曹操就真的因頭疾而死。問題是，華陀怎麼知道曹操腦袋裡有瘤?因為他看到了，就這麼簡單。司馬遷《史記．扁鵲倉公列傳第四十五》中記載扁鵲原來是管理旅店的，稱為舍長，他把旅店管理得很好。當時有一位名叫長桑君的，常常來扁鵲的旅店投住，前前後後長達十多年的時間，他把扁鵲觀察得詳細透澈。有一天，他突然把扁鵲叫來，說自己有一項祕術要傳授，但不可告訴別人。扁鵲答應了，長桑君便拿出一包藥，吩咐須用上池水（清晨還沒有落地的露水）泡來喝，又交給扁鵲醫書，告訴他30天後會有奇妙之事出現。長桑君說完之後，竟突然消失不見，扁鵲知其非凡人，更是小心翼翼地遵照其旨意行事。30天後，扁鵲竟能隔牆看物，後人稱此為「洞垣之術」，就是有一雙透視的眼睛，隔著牆壁看到另一邊的情況，扁鵲之後也利用這種能力幫人看病。扁鵲在習醫之後，醫術更是出神入化，在《列子‧湯問篇》記載了扁鵲換心的故事。以現代人的眼光來看，簡直不可思議，但扁鵲畢竟是神醫，不是一般人。扁鵲將公扈與齊嬰兩人的心臟互換，先是喝下毒酒，昏死3天，剖胸取心，互相交換，繼投之以神藥，兩人醒後完好如初，告辭回家。但奇怪的是，兩人相互走錯了家門，公扈回到齊嬰的家，齊嬰回到公扈的家，引來許多紛爭，還告到官府。最後還是由扁鵲出面說明原委，爭執才告一段落。如果把中國歷史上的名醫的事蹟重新整理出來，大概10篇故事裡會發現有8篇都是現代人所不能理解的，所以都只把他當傳奇故事看待。中國古代有很長一段歷史時期，整個社會處在一種道德水準較高，敬神敬天，連儒生學習前都要先打做一會兒，調息、靜心，近似於一種半修煉的狀態，所以那個時候除了醫學家外，很多各行各業頂尖的人往往帶有些功能存在。身為資工宅的我，雖然不是學醫的，但在因緣際會下也認識一些中醫朋友，其中一位甚至曾經是大陸的名醫，幫過毛澤東等在內等等許多大陸高官看過病，後來學煉了法輪功之後與她先生被迫害、趕出來至今，現在輾轉在台北某處。至今仍然還在幫人看病，但必須是認識的人介紹才行，或許是年事已高了吧?主要治療方式是中醫。他擅長的方式正好就是針灸。不少人試著透過人私下找他看病，他甚至看好過幾個很嚴重的癌症病人。我半個月前才好不容易帶我媽去給他看過，光看著我媽，還用不觸診，連我媽才剛去醫院檢查出來的一些病都說中，頓時讓人驚訝不已。後來從中認識到，針灸真正精隨的地方已經失傳，因為針灸、穴道、氣針等等，要使用不是現在流傳下來的僅剩下皮毛的東西。就連穴道，男與女有些穴道位置還不一樣，不同的人某些穴道位置也不一樣，連穴道的位置不同狀態不同時間還不一定一樣，那是活動的、會變化的。脈也是像血管一樣在人體錯綜複雜的，上萬條而不只，且那個也是會時時變動的，氣(能量流)再走的地方就是脈，交會處可以是個穴道。而現代中醫書只留下後人根據經驗，整理出來的藥方、穴道、經脈等等皮毛的東西，這些東西是部分的知識，很有限。只還能起到一些作用，還有小病能治，例如哪裡酸通了，點哪裡的穴位可以緩解。因為最關鍵的地方在於，人體是活動的，這些東西也是活動要能夠清楚的知道氣的流動、脈穴的位置，而且人身體上的所有東西都是有連帶關係的，道家視人體為一個小宇宙，處處都在運轉、聯繫著。所以動一處可能其他地方就會跟著動，是相當複雜的。所以除了大量的經驗外，就是往往都必須要帶有點特異功能，而她本人也的確能夠清楚的知道其流向，她說她能"看"到。我也有類似經驗，我很久以前曾經胸悶、嚴重咳嗽，難受了非常長一段時間，台北大小醫院都看過了，病例堆的像個小山，還是沒用，一家說氣喘、一家說過敏、一家說支氣管炎、一家說食道潰瘍。還有更多醫生說我檢查不出毛病，沒事，是心理病!結果沒辦法，去看看中醫吧，看了幾家掛牌的中醫也沒用，最後找到友人介紹的某中醫去看看，看了看我、把把脈，說「你腸胃不好，得先調整腸胃」。當時的我可是看醫生看到都有氣了，一聽就生氣地說我明明胸口痛得要死，怎麼會叫我固腸胃?後來醫生教我幾個簡單的手法壓住我右手上的某個穴位，瞬間難過的感覺立刻消失大半，瞬間感動的眼淚都掉了下來。後來去醫院重新做了幾次檢查，最後查出原來是嚴重的胃食道逆流，雖然我從來不覺得腸胃有不適過。另外則有一次的經驗也很神奇。有次也是胸痛加上心絞痛，看醫生，醫生把我這個麻煩的病人踢皮球，一下踢到胸腔科、一下踢到心臟科、心臟科又叫我去掛胸腔科，看到有氣。後來偶然在老爸朋友的介紹下，認識了某個研究古中醫的研究生，居然是個年輕人，架上除了許多中醫書籍外還放了些漫畫。他見了我，給我把了脈，拿了一堆藥粉罐在我面前放滿了桌面。叫我用手握住他的手碗，我問這是幹啥?他說，先別管，你一手握住我的手腕，另一只手依序拿桌面上的藥罐再放下。嗯?是要我握住他?不是他握住我給我把脈嗎?我只覺得不可思議，還是乖乖照做，拿完所有罐子之後，他挑出了幾瓶，叫我再做一次，最後剩下兩三瓶，打開那幾瓶，叫我各吃了幾湯匙，然後讓我躺下，給我按了一些穴道，我瞬間感到全身舒暢，在我痛苦的那幾年日子中，那是我第一次晚上完全沒痛苦的安眠入睡。事後他跟我解釋道，他主要是利用我自己的力量找出藥方治療我自己，因為我拿到特定的藥的時候，我的氣會突然間增長，他便知道此藥是我身體所需。只是這種東西他很難寫成論文讓教授苟同。不過以上都已過去，在我接觸法輪功之後，現在就好轉了非常多，曾經在練功過程中身體有過特殊的感覺跟特別的經驗。例如某次在寒流裡煉功，天氣明明冷得要死，而看過法輪功動作的人應該知道，法輪功的五套功法動作是緩慢圓的，我只鋼做幾套動作，卻身體湧出一股熱流，熱的我巴不得打赤膊。算是親身經歷的知道中醫與氣功的神奇與現代科學的不完善。就說很多事情，咱們得看結果、看療效，過程不理解，科學的發展路線不同，你不能說因為現代科學不能證實就不去承認他。你說現代醫學有X光、核磁共振、超音波等等可以透視人體的方法，中國古代有嗎?其實不能用現有的發展路線的框架去看另外發展路線的事物。沒有那些東西，人修煉開了天目直接就能透視人體，還不用電，隨時走哪看哪，你說哪個好?沒有汽車火車飛機，說不定那種狀態發展下去，人人往那一打坐就飛起來，更方便，就說不同的發展路線會帶來不同的社會狀態。註:上面金屬球AB的問題的答案是，B會出現上升距離比A還高、上升與下降都比A來更快的現象出現。關鍵字:DePalma'sSpinningBallExperiment----雖然你們把這件事情當笑話看，但我嚴肅的告訴你這是真正發生過的事情。我也大方地告訴你，很多法輪功的學員，都有遇到些現代科學解釋不了的東西。我也有過一些很神奇經驗，包括我寒流來時，我去公園煉功那次。樓上兩個一起回。就說了，都是"科學"，所以其實不應該有甚麼科學不科學化的概念在。就好像漫畫與文藝復興，都是藝術的一種發展路線，你卻偏偏要用文藝復興的角度去看漫畫，認為他不能正規化，就否定它是藝術一種形式。上面所言的一部分錯誤恐怕不是錯誤，而是跟你現有知識所知道的不同。在我看來是你知識太狹隘、觀念太固執才不願去理解。中醫是可以治療癌症，而且是無副作用的完全治癒，這是事實，但前提是你得看對醫生，因為現在普遍現代化了的中醫，在關鍵的精華上都沒有承傳下來，效果整體來講可能連西醫還不如，否則人們怎麼都跑醫院去?如果你有興趣，除了叫我握手的那位先生外，其他幾位中醫我可以幫你介紹，好讓你有問題直接跟他們問個夠。因為我的知識直接來源於他們，我工作的地方有中醫專欄的出版，時常都請許多醫生一起開會。可先給你介紹一位人比較好找的中醫生，叫胡乃文的中醫師，他也有許多跟一般中醫生不一樣的觀念，而這位胡乃文醫生，你要是真的有對這行業有了解，不太可能沒聽過他。診所還在營業中，在台北建國中學附近而已因為中醫本來就不只那些現在你所知道的東西，甚麼針灸、推拿、藥方、按摩點穴之類的。真正的中醫他的治療方法是相當多樣的，包含氣功修煉、甚至包含一些術類的東西，例如祝尤科、畫符、燒香、點座的等等..而且是講有功能的存在的，現代叫特異功能。這些東西如果沒有先把現代人類根深蒂固的"科學化"的觀念打破，有可能接受的了嗎?以前那些大中醫學家，天天都也要打坐修煉的，講白話它們也是在煉氣功的，而法輪功也是氣功修煉的一種，所以我就順便提起了。你要真的談到中醫的精華的部分，氣功是不能不被提起的，因甚麼針灸、推拿、點穴甚麼的最初最初的來源都是源自於很多古老的"修煉"方式，甚至神仙親自傳人的，經過漫長歲月所遺留下來皮毛的一點點的手法而已。氣功就是修煉，氣功只不過是因為文革時期為了符合人的觀念，產生出來的新名詞而已。目的是用我自身的經驗，拓展你的知識與視野，看能不能打破你固執的觀念。

