https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463617442.A.8A1.html
rockok71 (鈞鈞有意思)
Gossiping
Re: [問卦] 大家最接近死亡的時候
Thu May 19 08:23:58 2016
記得十年前的時候我國中的時候早上剛練習完體能做完伸展操慢慢徒步往休息室邁進發現心臟還在跳跳滿快的那時一開始不以為意然後我就正常換衣服拿著書包回教室上課然後上課我吃完早餐喝完水發現心臟還是跳很快我就先趴著休息然後過了約半節課我發現還是不太舒服我就心想那我大號一下好了於是跟老師說要去WC一下然後在廁所時我發現心臟還在跳而且是跳很快然後上完廁所回教室繼續趴著休息那時候真的滿痛苦的額頭會一直冒冷汗然後我撐到下課我就去醫護室問護士說我心臟跳很快好像不太舒服然後他用手按了我的脈搏然後就呈現一個很驚訝的臉說XX你這樣太誇張了吧會有生命危險然後就直接帶我去掛急診我只記得到急診處那個測量器測量時就BIBIBIBI的叫然後就上病床然後黏了一堆線帶著氧氣罩好像還有打一個針其他細節都忘記了然後回學校時護士告訴我你在醫院測量每分鐘跳約150-180你知道老人這樣的話會死亡的嗎?然後能在學校撐這麼久你也太厲害了吧那時才發現原來心臟跳太快血液送不回來會導致暈眩不過當時我並不覺得暈只覺得胸口悶悶的這樣然後還知道我的病狀叫做心律不整又去別家醫院發現心臟疑似多一條還是少一條什麼鬼要電燒可反止這種情形再發生然後後續還是有發生這種情形因為知道症狀會怎樣已經會有預備跟後續的心理準備只是現在都不敢做超級激烈的運動--我平常跟正常人一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463617647.A.DC2.html
wizardfizban (瘋法師)
Gossiping
Re: [新聞]一步步幹掉教授正宮 蔡正元小三馬尾妹起底
Thu May 19 08:27:24 2016
當初的新聞很有趣....蔡正元：離婚與馬尾妹無關係　會一輩子照顧前妻離婚跟馬尾妹助理有關嗎？蔡正元駁斥，沒這回事，「」蔡正元說，《壹週刊》跟拍他跟了半年，也沒拍過什麼東西，他與助理外出用餐，互動也正常，「她（前妻）對我很信賴，如果這（馬尾妹）也算的話，那馬尾妹、牛尾妹、雞尾妹有一堆。」會另外找第二春嗎？蔡說，現在過得很自在，不必自找麻煩。他也保證，「（離婚後）絕對不會帶女學生上摩鐵。」=========那時候蔡正元都說離婚是因為被太陽花霸淩，馬尾妹只是助理....如果馬尾妹算他女人的話，那牛尾妹、雞尾妹....要怎算。現在看起來....他女人好多呀！求牛尾妹和雞尾妹的圖。--「......歡迎大家光臨天象館。」「這裡有著無論何時都決不會消失的，美麗的無窮光輝。「滿天的星星們在等待著大家的到來。」──星野夢美﹝星之夢﹞──--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463617748.A.922.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
Fw: [新聞] 中國經濟現在是「L」型的那一豎還是那一
Thu May 19 08:29:06 2016
作者:GETpoint(擲雷爆卦)看板:Stock標題:[新聞]中國經濟現在是「L」型的那一豎還是那一時間:ThuMay1908:23:5620161.原文連結(必須檢附)：2.原文內容：中國經濟現在是「L」型的那一豎還是那一橫？鉅亨網新聞中心　(來源：和訊網)　2016-05-1810:40　和訊網消息5月17日微信公眾號「公民經濟學家吳迪」轉載了齊俊傑的文章《民間投資雪崩三駕馬車全出了大問題》，文章指出，目前中國經濟正在處於一個補庫存的周期之中，本來應該是各行業加緊出清後的生產投資，但卻發現了一個非常奇怪的現象，民營經濟不但沒有得到資金的支持反而日漸萎縮，民間固定資產投資暴跌。齊俊傑指出，如果民間投資不跟進的話，那國家投資就變成了自娛自樂，效率將更差。未來如果民間投資仍然沒有改變的話，那麼國家投資部分掉下來也是大概率事件。而三家馬車中的，進出口已經基本上半殘，如果連投資拉動都出問題的話，那麼經濟恐怕還要跌，L型的問題關鍵在於，現在是那一豎，還是那一橫。什麼原因讓民間投資下滑，這是個更可怕的問題，因為民間投資是趨利的，民間投資興旺一定是有強烈的賺錢效應，而現在出問題了，也一定是賺錢效應消失，用官話就是市場需求不足，企業投資意願被抑制，那為什麼又會需求不足？無疑還是我們的產業出了問題，大量的資產泡沫吸走了太多的錢，讓正經的產業干不下去了，工廠企業大面積倒閉，我認識的在工廠上班的工人，基本都是靠加班費賺錢的，基本工資很低。當工人們大量失業，或者怠工的情況下，收入下降，必然從消費上節省，而消費品價格指數CPI走平，如果剔除這個物價因素後，可以肯定的是我們的消費也是在下降的。央行很苦，我都大水漫灌了，為什麼財政不積極，弄的央行成了權威人士的靶子，但財政也苦啊，除了中央財政有錢之外，更多地方的財政都出現了問題，地賣不掉就沒錢。不是所有城市都叫北上深，更多的三四五線城市大量房產賣不掉，更沒人開發。市民還要賣二手房去跑到一線交首付，所以這些地方好尷尬！沒產業、沒經濟、沒賦稅。地也賣不掉，地方財政也沒錢，想搞經濟也是有心無力，想自力更生，年輕人還都跑北上深去了。就剩下了老弱病殘孕，還要給予福利保障，地方政府也是壓力山大。只能去借債。債務越滾越高，而無力償還。文章認為，二元經濟已經越來越深化，一方面北上深很富，富得流油，所有社會資源涌入，然後推升資產泡沫，另一反面三四五線城市甚至農村，根本沒營養，瘦的皮包骨頭，連湯都喝不上。然後你去算平均工資，說大家都富裕了，所以我們一塊減肥吧！這能不讓人罵街嗎？這個局能破嗎？在這樣的情況下能保全自己就不錯了，所以我們都做出了對自己最有利的選擇，那就是你說你的，我干我的，民間投資就這麼下來了。【作者：和訊獨家】【了解詳情請點擊:www.hexun.com】3.心得/評論(必需填寫)：《民間投資雪崩三駕馬車全出了大問題》節錄補充正稿全文如下：好圖分享（央行放的水，全都流向了房地產。）國家統計局14日公布的數據顯示，1-4月，民間固定資產投資同比增長5.3%，增速比一季度回落0.5個百分點，並且連續第四個月下滑，比2015年同期的12.7%腰斬大半。專職玩股鄉民必備技能：劃線給大盤跑市場宏觀信心指數以及財新PMI歷年六大發電集團耗煤量歷年30城市房地產周度銷售--┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][閒聊]革命軍是地上最強！││文章網址:││文章代碼(AID):[ptt.cc][新聞]美升息6兆郵儲金加碼海?││文章網址:│└─────────────────────────────────────┘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463617783.A.3E3.html
hempbutter (白寡婦)
Gossiping
Re: [問卦] 剩17個小時了
Thu May 19 08:29:40 2016
哼，知道怕就好。台灣跟美國買的那些破爛武器根本防禦不了我大中國製造的飛彈。拋開破壞威力不說，我中國飛彈獨特的台獨份子偵測系統更是十分精準，專門誅殺台獨份子。但是基於九二共識一個中國原則，抱歉啦，華獨的也得死。要避免這個災難，在伍貳零那天，想活命的台灣省同胞只要仰天長嘯---我支持祖國統一大業！就可避免無妄之災。肥宅們好自為之。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463618057.A.BC3.html
CPer (CPer)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城 死也不是我一個
Thu May 19 08:34:12 2016
我想問一下雖然大家都很討厭李杯杯的言論啦但之前鄉民都一直說小英的維持現狀就是一邊一國反正不會是同屬一中就對了怎麼現在推文都說維持現狀不是兩國論叫李杯杯9.2不要崩潰腦補那維持現狀是維持蝦米應該也不會是一中原則吧?我中壢選民--我在八卦版都聽鄉民說n百遍了現在才說不是?@@那不就兩國論?

