https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464074872.A.AA0.html
ilw4e (可以吃嗎？)
Gossiping
Re: [新聞] 84％退休公務員 月領逾4萬
Tue May 24 15:27:48 2016
看立法院那甚麼鳥樣子就知道鬼島有一堆莫名其妙的法規制度都不意外一堆制度都是只管當下不管未來，好，假設只是蠢沒想到未來那也算了，以後你記得改就好。但偏偏等白癡都看出法令不合時宜的時候還死不肯改，老在那邊討好既得利益者，這才是噁心的地方退休金制度不公平，這堆基金注定破產，這些又不是最近才知道，但國會就又是黑道又是地方勢力之前又KMT獨大，會動這些才有鬼了看每次甚麼公司被"重罰"幾萬塊的法就知道有多蠢，歐盟罰蘋果罰GOOGLE是直接用年營業額幾%在罰的，鬼島用的是幾十年前一些蠢蛋立的一個"絕對金額"的罰款，也許那時候幾萬塊不小啦，現在罰幾萬塊公司會有感覺？就說退休金吧，既然成立基金為什麼退休金給付不是給一個較低的基數然後加上基金的報酬？既然投資有賺有賠，領錢的人自付一部份風險也是應該的，不然也可以像美國401K你覺得政府基金就是爛那讓你自己投資。用幾十年前動不動幾十%的基金報酬率樂觀估計錢可以發這麼爽，等發現現在市場報酬率大減又不肯依照目前現況更改制度，拖下去問題就會解決？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464074910.A.346.html
icl30906 (大家別生氣)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐凌晨3點連線談WHA 媒體猛問護照貼紙
Tue May 24 15:28:20 2016
台灣人最悲哀的就是還是有很大一群人他們一點也不在乎有人在國際上為了他們的健康、權利跟尊嚴發聲只關注自己國內的小抓馬小鬥爭抓到一點小把柄就見獵心喜也無怪台灣在國際上這麼弱勢除了中國整天打壓之外自己人也在扯後腿-----SentfromJPTTonmyHTC_D530u.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464075243.A.201.html
museum41 (小胖)
Gossiping
[問卦] 師大商圈的美食霸主是誰？
Tue May 24 15:34:00 2016
師大商圈曾經風靡一時，是台北女生愛逛的景點之一，記得以前逛時曾經人手一套可麗餅，可到了現在，除了許多衣服店外，美食似乎已逐漸沒落。有沒有師大商圈的美食霸主是誰的八卦？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464075272.A.CE0.html
peter800702 (石像)
Gossiping
Re: [問卦] 男生幾歲以後長相身材都不重要了
Tue May 24 15:34:27 2016
答案是從來沒有這個時候因為有錢人還比你有機會顧身材就算有錢人是胖子因為有錢人累了就休息，內分泌不會失調無論是皮膚上的痘痘，衣服上的汙漬都比噁心的肥宅少多了肥宅根本就沒救已經窮了，還把自己吃得這麼肥，浪費糧食整天癡心妄想自己有妹妹明明就算有妹妹，妹妹大概也不承認自己有這麼廢的哥哥不過大甲某個胖子好像就是原po要的例外btw大甲胖子很多，請不要找我算帳--

