https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455370066.A.78E.html
kamelot ()
Gossiping
[問卦] 有沒有世紀第一高手-TheViper的八卦?
Sat Feb 13 21:27:43 2016
TheViper，挪威人目前的世紀帝國第一高手最強的地方就是微控，可以以寡敵眾，隨便玩都玩死你他還有上傳自己打世紀的影片，只能說切換視角的速度超快，打到一半還跳出去切自己愛聽的歌...照樣電翻對手..有沒有這位挪威電玩小子TheViper的八卦?--最新是這部有沒有含狗人我是不知道啦，但遊戲種族有喔^.<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455370357.A.2C8.html
tortoise1106 (孤僻貓)
Gossiping
[問卦] 明天情人節各位要幹嘛？
Sat Feb 13 21:32:34 2016
各位肥宅魯蛇安安…明天是二月十四一年一度的情人節本魯沒有女朋友而且明天也是收假天我想明天這假期一定會過的非常慢而且痛苦……而各位有女朋友跟沒有女朋友的魯蛇跟溫拿要幹什麼事情呢？o'_'o--懶叫５０００好久不見

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455370403.A.84A.html
aa3ch (啥利破特)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是公務員天堂？
Sat Feb 13 21:33:20 2016
雖然這篇文章好像不太需要認真，但我還是來認真一下好了跟民間的公司比起來，公務員的工作並沒有爽到哪去至少我的經驗沒有我上個月就加班了大概四十個小時左右一毛加班費也沒有比民間工作好的部分就是起薪比較合理一點以及有保障很多一樣要加班、一樣領不到加班費，只少這兩點還是贏過民間的工作的啊至於跟民間機構比起來有什麼缺點沒有？排除掉不受勞基法保障（勞基法在鬼島有跟沒有一樣我才考高考）也排除掉不能組織工會（臺灣勞工血液裡留著反對罷工的基因，所以工會也跟沒有一樣）其實有個在我當公務員以前從來沒想到的缺點就是很容易被直覺地當成既得利益者、KMT鐵票、天天過爽爽等等我還真的被質問過「那你選舉投給誰？」、「領那些福利真的心安？」之類的問題拎北到目前為止唯一的福利就是每個月薪水被扣退撫金去支付現在已經退休的人的福利--理論上可以換補休但是請補休也要長官同意，而且加班後半年內沒有請就自動作廢所以不要以為補休跟加班費可以等值加班費進到戶頭以後，你要不要花、什麼時候花都是你高興就好我上班時間不做加班做幹嘛？又沒有加班費。精進一下邏輯思考能力好嗎？公務員操不操跟公家機關有沒有效率並沒有直接關連好嗎？你知道一份公文要蓋多少個章嗎？少蓋幾個章公務員還可以輕鬆點好嗎？好啦再貼一次：理論上可以換補休但是請補休也要長官同意，而且加班後半年內沒有請就自動作廢所以不要以為補休跟加班費可以等值加班費進到戶頭以後，你要不要花、什麼時候花都是你高興就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455370564.A.88F.html
KILLE (啃)
Gossiping
[問卦] 有沒最強掠食動物的八卦
Sat Feb 13 21:36:01 2016
我查到的最強掠食動物排名依序是這:第十位奇蝦第九位大鸚鵡螺第八位鄧氏魚第七位後鱷獸第六位滑齒龍第五位暴龍第四位恐鳥第三位械齒鯨第二位巨齒鯊第一位恐怖直立猿恐怖直立猿原本是無害的猿類，但是在大約二百多萬年前發生變異，到約10萬年前的時候，其腦（尤其是大腦）的含量比原先幾乎擴大了三倍。恐怖直立猿被考古學家成為史前最恐怖的掠食動物，雖然陸生哺乳動物也出現過諸如巨豺齒獸、劍齒虎家族等曾經雄踞一方的掠食霸主。但是和恐怖直立猿相比，根本微不足道。即使是龍王鯨、恐鳥、暴龍、奇蝦、滑齒龍等超級霸主加在一起的，也抵不過恐怖直立猿的一根手指。恐怖直立猿的平均身高在1.7米以上。除頭頂外，身體大部分都沒有厚密體毛覆蓋。前肢五個手指極其靈活，可以製造並使用工具。恐怖直立猿用後肢直立行走，是其名字的來歷。體形似乎沒有什麼優勢，但是憑藉其大腦和手指，最終戰勝所有物種，成功地統治了整個星球。恐怖直立猿屬雜食性動物，但是卻是前所未有的超級掠食霸主。它們高居食物鏈的最頂層，卻對每一層都充滿食慾。無論是地上跑的、水下游的、還是空中飛的，節肢類的，軟體類的，脊椎類的，只要恐怖直立猿想吃，就可以吃到。從渺小的乳酸菌到龐大的鯨魚，無一不在它們的食譜上。一方面恐怖直立猿對食物的細節上還極其挑剔。考古表明：昔日海上一霸的鯊魚被恐怖直立猿鋸掉魚鰭後立刻就被拋入海中。熊被鋸掉雙掌，對老虎則看中骨頭和生殖器官。考古證據表明，早期的恐怖直立猿還樂於食用同類。一些恐怖直立猿的骸骨常常在混有豬骨、魚骨等廚餘垃圾的遺址被發現。中後期的恐怖直立猿是否還以同類為食，目前考古界尚無定論。不過有證據表明，和同樣有相食傾向的鄧氏魚一樣，後期恐怖直立猿也普遍患有各種腸胃疾病。有沒超級掠食動物，恐怖直立猿IMBA一指屌打所有物種的卦--

