https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464318341.A.A7B.html
hartmann109 (哈特曼)
Gossiping
Re: [問卦] 被星巴克女店員畫笑臉是什麼感覺
Fri May 27 11:05:36 2016
我跟各位講，肥宅常常自作多情，最後變成陳年老滷，通常是很有道理的。正妹笑一下，就以為別人喜歡上你；大學一起合寫報告，就以為有了曖昧的情誼。跟同學一起同桌吃個飯，就當作對方有讓你追的用意。手都還沒牽到就這麼猴急，拜託別拿出來跟人討論。吃飯的時候肥宅只是分母而已，正妹可能會喜歡看動物園的團團圓圓，但不會有人想嫁給熊貓好嗎。林背當年就是剛念大一的時候常跑學校捐血車，滿腔肥油熱血回饋社會。捐血車的正妹低胸彎腰幫我綁束帶，害我血管inin，常常要下很多次針才打得到血管。重要的是每次看到我都笑，還拿了個畫了小愛心的餅乾給我。最後一次捐血車來學校的時候，正妹護士拿了個保險套送我。害我內心小豬亂撞，都不知道她是不是在暗示我什麼。十三年過去了，林背都從大一肥宅升級成油水分離的博班老滷了。這個套套還在我的口袋裡，幹他媽的連保存期限都過了。過來人的忠告，如果你不想年過三十以後躲在桌子下說沒有人愛你，瘦個兩公斤比幻想別人愛上你實際，好嗎？--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--左右手臂越來越粗，林背應該不是魔法師，應該是強化系的謝謝幹嘛丟掉，我打算以後賣給捐血中心博物館當文物典藏欸留著發勸世文回饋社會啊，順便告誡大家林背只是變得憤世忌俗一點而已，絕對沒有想報復社會，跟各位肥宅共勉之。幹他媽哪裡來的小龍女，跳的人是我好嘛留作紀念很好啊。以後在上面寫：肥宅御用之寶，子孫永保其用。百年後就變國家文物了RichardR.Smith說過幸災樂禍是人的天性。肥宅相輕，自古皆然，真他媽非常有根據這不就對了？圓仔變大隻就沒人氣了，何況肥宅乎？林背寫心裡開心的不可以嗎？偶錯了嗎？老滷錯了嗎？阿幹，我想你不懂我這醬汁的價值神聖彗星反射力量，遇到正妹自動反彈是嗎阿幹靠，目前還是滷肥宅不代表不想脫團好嗎。朝什麼聖，是傳到哪裡去了林背以後出門還要做人啊幹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464318534.A.390.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [新聞] 郁慕明槓網友！交出這他願帶「中國人」返
Fri May 27 11:08:50 2016
郁慕明此番言論只是為了向大陸輸誠,魚目混珠.事實上,台灣的黃金儲備,大多是台灣人自己買的.以下是豬油中時不可信,真9.2請自行翻牆找CCTV資訊比較正確.1.據統計，央行握有1,362萬英兩黃金，其中有108萬英兩是從大陸撤退來台時所餘，，持有平均成本每英兩363美元。2.央行一九六一年在台復業時，由台銀轉給中央一○八萬英兩黃金，占庫存八％，目前市值約四五○億元。現階段只知道黃金是台銀轉給央行的，至於台銀的來源，還要進一步了解。昨於立法院財委會質詢中央銀行總裁彭淮南時表示，財委會會勘央行文園金庫，曾發現「」，疑是前總統--台灣現在的黃金是台灣人自己賺的,1949年的只佔8%,而且,應該是黃銅冒充的.所以一直沒有人想去質疑這一批黃金,因為這會對黨國政權號稱的黃金救台論有正統致命打擊.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464318561.A.C77.html
happy052187 (Tur頭)
Gossiping
[問卦] 遇上瘋子要怎辦的八卦？
Fri May 27 11:09:19 2016
大家都有遇到瘋子的經驗吧？？例如突然衝到你面前說你是間諜你意圖謀反想阻止台灣被阿共統一或是突然對你鬼吼鬼叫把所有人的目光都聚焦過來但你根本沒幹嘛，也根本不認識他遇到這種人該怎麼辦如果是長期被騷擾還有機會把他強制就醫之類的突然來對你發瘋的好像就防不勝防了。有卦或經驗嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464318702.A.A84.html
boo0930 (幸運草)
Gossiping
[問卦] Ptt、巴哈、D卡，哪個才是台灣代表論壇？
Fri May 27 11:11:39 2016
Ptt鄉民：各種神人、專業舉凡科技obov、戰神蘇美、多拉王、史料瑪雅人、魚茶GTONBA、中職版各種專業評論人才輩出，根本Ptt復仇者聯盟巴哈鄉民和Dcard鄉民小魯不熟有沒有三個都有接觸的高手高手高高手來分析一下當外國朋友想上台灣最大論壇時要介紹哪一個呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464318784.A.84B.html
asked (艾斯可一滴)
Gossiping
[問卦] 男生拿macbook玫瑰金會很娘嗎？
Fri May 27 11:13:01 2016
本魯最近打算入手MacBook12"新色玫瑰金還蠻好看的但總覺得讓本魯用起來會有點違和可是女友又一直聳恿我買玫瑰金目前心中金色跟玫瑰金不斷拉鋸無法決定Apple出玫瑰金筆電到底是有什麼意圖？男生用起來會加分還是扣分？有沒有這方面的八卦？--珍惜言論自由請拒絕使用會自動過濾文章內容的appSentfrommyCORALLAALTIS--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464318850.A.3F2.html
klu001 (有點困)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 全國如果被土埋 只能怪自己命不好
Fri May 27 11:14:06 2016
ＦＢ卦點說明：李北北是核能專家，大家必須要聽他長輩的教導千萬不要不聽老人言，否則被土石流掩埋，只能怪自己命不好ＦＢ連結：ＦＢ內容：漲電價你能怪誰廢核的結果就是忍受高電價及高汙染,高二氧化碳排放,高PM2.5污染源,夏天會更熱,暴雨會更強,2350萬的國人,大家–起承担,轉link：中國時報[核一二冷卻池爆滿為解限電危機台電推分時運轉電價恐漲]網友回應：...今年..還會有水煮蛋...我們最倒楣，沒有把票投給她，卻要承受那麼多亂七八糟的事，真是很悲哀。李大哥午安！--:9.2還是有得罵好嗎?樓下示範04/0918:10:矯情的極致欲蓋彌彰04/0918:10:感謝示範04/0918:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464318905.A.B6B.html
mited (太郎)
Gossiping
[ＦＢ] 醫界同盟：不准辱罵護士的被告易科罰金
Fri May 27 11:15:02 2016
ＦＢ卦點說明：以往在醫院辱罵醫護人員頂多易科罰金了事難得看到法院硬起來啊！！這種惡劣行為即刻發監執行就是大快人心ＦＢ連結：前情提要：彰化縣的楊姓男子送母親到醫院急診，因，杜女深感受辱而提告。彰化地院審理後依公然侮辱罪判處楊男拘役45日，若易科罰金需繳納9萬元，另外在民事方面，法官判處楊男要賠償被害人9萬元，以彌補其損害，而楊男因一句「下賤」，就要付出18萬元的代價。ＦＢ內容：令人驚訝的事件發展:此舉應可讓常受言語，暴力威脅的醫護朋友，倍感欣慰，鼓舞的裁定！一，此為彰化地院刑事裁定(105年度聲字第687號)，起因於被告在彰基辱罵護理師，被判刑拘役45天，得易科罰金，經二審駁回其上訴確定後，送至彰化檢察署，被告聲請易科罰金9萬元，幾乎如此低刑度的案子均准予繳罰金代替服刑｡二，但這次，執行檢察官，破天荒不准被告易科罰金還旋即將被告發監執行！被告不服，聲明異議，經法院刑庭駁回其聲請｡觀其理由，實太令人激賞讚嘆｡茲略述如后：1.被告偵查中，竟用他在案發當天違反護理人員意願，以手機錄影之內容欲卸責，證明自己沒辱罵｡但自影片內容可知，醫護人員當天在被告及其家屬不斷質疑之同時，仍持續對被告之母救治，2.3.更糟糕的是4.法官認5.，是就犯後態度，也無法為有利被告之認定｡三，由於上述事證，因而詳敘理由，認為檢察官不准被告易科罰金，於同日發監服刑的指揮，並無逾越法律授權，專斷等濫用權力情事，故駁回被告之聲明異議｡醫院暴力之案件，倘若此後多有類此案例，應會令不理性之病人或家屬，較為收斂吧｡

