https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452417433.A.7D8.html
s8930335 (*傳說中的廢人*)
Gossiping
[問卦]有沒有 line群組傳記得投票掛的卦
Sun Jan 10 17:17:11 2016
越接近選舉日越多莫名文章洗版最近又收到這記得要投票阿不然就完蛋啦１１６世界末日嗎--看到含淚先贏一半？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452417491.A.9BF.html
BlueBird5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [新聞] 包水餃兒嫌難吃 爸摔碗盤、媽告家暴
Sun Jan 10 17:18:09 2016
快笑死惹總是有些____喜歡翻法條然後自己解釋得七零八落照你那種解釋法哇喔對「經濟上之騷擾、控制、脅迫」都算家暴餒爸媽不給零用錢=家暴過年紅包被收走=家暴過年紅包想去喝茶吃魚被禁止=家暴天天都有家暴案發生再說了肥宅的家人覺得肥宅長得好醜好噁心整天lol就算了還會意淫裡面的女角所以肥宅的家人心生畏懼這也是家暴惹乾脆說主管要我三天內交一份報告我怕交不出來會被fire所以這是職場暴力好惹~可以告他強制罪??讓我想到有些北七很愛亂解釋性騷擾說啥只要不舒服就是性騷擾結果路上看一眼是性騷擾問她何時要生是性騷擾台灣會亂有部份就是太多北七喜歡自己亂解讀法條懂得爭取自己權利是好事但是太無限上網就ㄎㄎ了--鍵盤法官不就好棒棒會不會成立都給你說了何必試勒?要是會成立的話你早就有判例啦啊?連判例都不知道哭哭貼出來啊光會講不就好棒棒XDDD把個案當通說不就好棒棒你連個判例都貼不出來我要怎麼當沒看到XDD你會google就把你google到的東西貼出來讓人聞香一下啊對啊因為我身邊的人都有點法律常識不會整天躲在推文秀下限頗呵這叫判例喔?哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈連個判決字號都沒有的也能叫判例笑死

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452417581.A.015.html
mikazeray (鍵盤金城武)
Gossiping
[問卦] 這支那統一促進黨會不會太扯阿?
Sun Jan 10 17:19:19 2016
今天早上小魯家終於收到選舉公報了！立馬打開來看區域候選人的部份...我說...這會不會太誇張阿==這年紀跟阿魯我差不多耶...好吧可能人家真的年輕有為不是我要吐槽，好歹你也隨便掰一些吧！連寫都不寫就直接繳白卷也太狂了吧！由此可知這個黨還蠻有錢的，繳個二十萬保證金隨便推個人出來參選為的大概就是打個白狼黨的知名度吧。仔細想了一下搞不好這些經費都是某車輪黨甚至有可能是對岸紅色黨幫他們出的也說不定...----吐的點會不一樣嘛～至少是看寫得有多鳥原來如此！身家清白、乾淨的像張白紙一樣這才是弦外之音呀～看來真的太有錢　每區都這樣做廣告想赤化高雄？腦袋也一片空白　幫QQ能分食掉深藍的票也不錯啦...不過要是給他過可以領政黨補助款的門檻就變成資助這統一黨了XDD八嘎囧黑道黨不意外原來是隱形藥水呀　可能要戴上滯台支那人墨鏡才看得到丟阿！　眼睛尖喔這個不曉得　不過他們的不分區名單有個一看就知道是歸化的中國人恩　打打廣告、製造話題吧大冒險XD這輸了可是要繳20萬保證金的阿～哦哦　瞭解　這應該才是主因沒錯菜嗎福比較不是單純的人頭　沒記錯他以前就一直以無黨籍參選一些有的沒的這...倒是蠻怕老一輩的長輩會被洗腦安安　在下鳳山田哲人　鄉親哩賀！XD鄉下重的是人脈嘛玄阿～　玄之又玄哈哈　那你可能是上面板友推的八嘎囧那區吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452417952.A.80F.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
[問卦] 你所聽過老軍公教的謊言有哪些!?
Sun Jan 10 17:25:50 2016
老軍人:我有戰功(結果打輸躲來台灣)。老軍人:我以前過的很苦(免費眷村，糧票，農地...etc)。老軍人:我很愛國(跑去中國)。老公務員:我以前考試如何(結果以前是靠省籍來增加錄取率，有關係直接進)。老公務員:以前都是沒人要當(錄取率一直很低)。老公務員:以前公務員薪資很低(起薪比勞工平均薪資還高)。老教師:以前教師薪資很低(起薪比勞工平均薪資多五成，算工時多倍數)。老教師:如果我不當老師去業界就發達，同學都如何如何。(我還早知我就中頭獎)。老教師:以前管學生很辛苦。(種田，搬水泥，輪班都比老師辛苦)。看完Tech_job，教師討論，想請問各位聽過的軍公教謊言有哪些，感謝。--老兵很苦，當時的勞工更苦，還沒免費房屋及糧票，賺錢給老兵花。你是紅衛兵!?因為會被殺人如麻的外省軍人管，所以都說好男不當兵。以前的外省軍人來台灣連水龍頭都沒看過。那年代考上公務員不一定能領更多，很多都是靠關係，能查史料。

