https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459351121.A.C59.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[問卦] 外國對中國的惡行惡狀都沒意見？
Wed Mar 30 23:18:38 2016
看到中國對民主人權的藐視，各國依然巴著他只為了要做生意然後台灣完全被冷落，只有美國日本偶而稍微寒暄一下又看到天涯論壇那些五毛，各個不可一世，認為中國崛起即將超英趕美然後一天到晚想吃台灣，武統武統喊個不停，然後九二九二九二我操你X的支那人可是又只能龜在PTT罵而已，甚麼都不能做Orz--常任理事國有五個總能多數決吧？總會群雄割據的中國歷史一直是分分合合那不然就再創一個聯合國II啊幹否決權了不起哦中國霸道我們要比他更霸道美國會封鎖網路？還是會併吞其他國家？美國是獨裁？美國會讓人被消失？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459351251.A.10C.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [新聞] 翁啟惠辭中研院長 馬不准:速返國說明
Wed Mar 30 23:20:49 2016
這是典型的洗錢跟內線交易呀翁院長當然不願意回來也不能回來回來就失去自由了沒有個七八年的坐牢才怪這個人可以隨手從以色列轉機去美國多半還有別國的護照或綠卡楓葉卡之類的他不會回來摟多半也抓不回來就是了台灣在大部份的情況下都不被認為是一個國家台灣的國力也不怎樣要把這個人弄回來的機率低的很~~~~這個人不缺錢又有別國的護照要玩死他難呀順便講一下翁院長這個人其實我是很配服的看情況不對見好就收東西拿了就跑既不幻想自己天下無敵也不逃避現實以為這次沒這麼倒楣這個人是個一等一的人材阿能夠見好就收壯士斷腕就跑多少一流上層人物都辦不到翁院長辦得到!!!所以他才能遠罪豐家呀--鬼島大學虎爛系書卷--這個人很有才華呀!幹麻罵他~~~~這個官早就會被摘掉了不要也罷大家都喜歡錢呀幹麻事事都用道德無限上綱贊贊贊雖然他的第二本護照不一定是美國籍我不好賭^^跑的快也是一種才能他不跑會在牢裡被整到漏尿的其實真要認真查檯免上完全乾淨的是很少很少的不然幹麻需要權力當名嘴其實很好賺講的都是一些無意義的東西但只要偏激就能賣錢隨便賺都幾千萬翁院長為何要配合調查這對他而言又有何好處???他很理性又不自認為天下無敵所以他絕對不會回來天橋說書人^^一入生科人生科科你給我個幾億我就不會覺得丟臉是阿又會當官又會搞錢又跑的快一等人材哈哈哈哈看是要用道德做事還是用權謀做事薪水很高地位高又不忙為啥不幹???我是天橋說書人是人!!!對!!天橋說書人哈哈總要有人背黑鍋的YEEEEE!!~~~~有內線股票就真的是金山沒內線股海就是死海我好怕!!!雖然我不是民進黨的但我也不是國民黨的我是越共!!!OK的啦阿阿OK啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459351276.A.9D4.html
sing80230 (sing)
Gossiping
[問卦] 好屌 VS 好機八 
Wed Mar 30 23:21:14 2016
好久沒有人在魯妹我面前用雞巴這個字眼，讓我今天彷彿如雷貫耳般受到天啓來問這個問題：為什麼「很屌」跟「很雞巴」明明是同樣的東西意思卻會南轅北轍呢？這是一種米養百樣人的概念嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459351287.A.DD3.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Wed Mar 30 23:21:24 2016
一些想法分享本身不是法律專業就當一個路過鄉民在嘴砲吧其實有趣的是罰金才是真正具有可回復性的刑罰今年罰你個九萬元五年後發現是誤判，可以依據物價的換算，給你相當於五年前九萬元的賠款如果真的要講求所謂的侵害較小的方式我們真正該選擇的反而是罰金不是嗎？其實我們以前在判決死刑之時法官總喜歡寫無教化之可能簡單說就是覺得這個大概沒救了或者喜歡寫說需永久隔絕於社會之外其實換句話說也就是就算我們花了大筆經費進行矯治有很高的可能還是失敗他存在於社會上就是一種風險再者說是說我們真的有必要花費大量的時間精神在一些特定兇殺犯的身上嗎？我們都了解預算有排擠效應難道時間與精神不會有嗎？一個矯正師一天也只有二十四小時，合理工作時數一天也不過八小時我們了解政府的能夠提供的資源有限希望資源花費在刀口上也是多數人的希望，難道不是嗎？且說難聽的當我們花了大量時間精神甚至經費對兇殺犯進行矯治卻獨獨缺漏了被害家屬的心理輔導，甚或是生活物質上的協助(譬如獨生女奉養兩老，被姦殺後，兩老無人奉養)這樣的狀況不斷的發生難道不會有相對剝奪感嗎？或許你可以講說兩者並無衝突可以都做但如我前面所述經費就那些，人力就那些你可以都做，但你還是必須要有輕重取捨另外，如果我們真心覺得矯正功能應該積極被發揮時是否應該針對不同的犯人尤其是重刑犯設計出比較不同的菜單來矯治呢？目前兇殺犯的矯治殺一個人後是這樣進行殺一堆人可能被判死刑，也是這樣進行難道不會有人覺得怪怪的嗎？為何如此？就是因為資源不足啊~~~相關矯治人員才多少人？薪水才多少？你講的是事實但必須要跟第一項所謂不可回復性相配合才有價值因為冤獄我們只能儘量避免無法做到零所以不管怎麼，就是會有冤殺的可能性出現生命無法恢復因此冤殺變得不可解但同時，也就會有冤獄的產生因為時間同樣無法恢復引此冤獄同樣不可解這時延伸出的問題是我們到底要付出多少代價來面對這個所謂的冤殺與冤獄如果冤殺一人的代價，是讓剩下九人再犯率是零，讓可能死在那九人手下的人命被救回請問值得嗎？當然，每個人都會有每個人的答案就算是我也不想當那一個被冤枉的人這是人性但是當你不是那個被冤枉的人之時你也同樣不希望成為那九人再犯被幹掉的可憐路人這當然也是人性而這是同樣不具可恢復性的有期徒刑所無法達到的效果當然這樣的效果可以透過無假釋無期徒刑來替代之雖然我們都理解廢死團體的終極希望是挪威這樣的上限刑度24年且同時過了十年後便可申請假釋不過可惜的台灣並沒有這種刑度一些廢死支持者也希望能透過無假釋無期徒刑來當作過度其實要進行你的論證麻煩的是我國並不具有唯一死刑的刑度(說錯請指正)印象所及似乎只有軍法中有而已所以你要說對真正犯罪者而言，其嚇阻效果已經消失其實目前台灣無法驗證最高刑度是死刑，但有可能會判無期徒刑所以難道不會有一賭的心態？當然過去有些學者提出唯一死刑的刑度會讓犯人有反正死定了，不如大幹一票的心理這我無法說不對但在統計上我們真的有辦法統計出因為"唯一死刑"刑度而被嚇阻的人嗎？或者我該問我們到底應該如何實際得知"被死刑所嚇阻不去幹下罪大惡極罪刑"者的數量？進行所謂的問卷調查？進行所謂心理訪談？當然我是外行如果真的有科學方法可以調查出來我願意修正我的說法其實每個人的生命價值並不相等對於政府而言，非本國人的性命就跟本國人並不相同也因此過去基地組織犯下911這種可怕的罪行之後美國採取的行動是對賓拉登進行暗殺而不是想辦法把他逮捕調查你本文所說的內容：賓拉登有前科？其精神狀態如何？殺人原因？理由？如果拿來跟鄭捷相比911到底是不是賓拉登策畫的，他到底是不是真正的犯人？都沒有進行過應有的法定程序而今天賓拉登就這樣被殺掉了我再說得極端一點如果今天王景玉砍死女童後，拿著菜刀脅持者母親警方已經完成包圍在制高點安排了狙擊手突然，王有激動的大動作，對空揮舞菜刀請問，這時候狙擊手應該開槍嗎？我了解這是要避免緊急危難所以狙擊手會開槍但我們必須要知道一點就算有九個法官進行三審，進行無數上法庭辯論，同時又有科學辦案，耗費數年時光我們今天都還是有誤判冤獄的可能那麼，僅僅一個現場指揮官+一個狙擊手在短短數秒鐘之內請問有沒有誤判，導致誤殺的可能？有沒有可能王只是隨便揮揮菜刀，沒打算傷害人質？有，你並不能排除但你能不開槍嗎？不行因為不能賭賭錯了，媽媽就死了所以就開槍了也因此犯人就死了死掉的犯人有法庭會去在意他的前科？其精神狀態如何？殺人原因？理由？沒有因為不用浪費資源在死人身上了所以同樣是人生命的價值就不一樣在我上述所舉的例子很明顯地犯人的生命價值就不如人質當然到底要對生命價值的尊重要做到甚麼程度從來都是浮動標準，可以選擇的就如同國家政府每天都不斷選擇要投入多少經費在獄政在犯人的矯治之上今天我們全國國民希望做到在緊急危難時，我們不用尊重犯人的生命價值若運氣好活抓犯人，才要尊重這OK或者跟現在一樣在緊急危難時，我們不用尊重在面對罪大惡極，犯行重大，且經科學驗證無精神疾病該走的制度全部走完，法官認為該判死者，我們不用尊重他的生命價值這當然也沒有理由不OK所以話說回頭當你在說國家廢棄死刑，就是尊重所有人的生命價值我必須要說這從來都是程度問題今天就算廢除死刑，也不代表我們"真正地"尊重"所有人"的生命價值憲法牽扯法律專業不該是我這個路過鄉民該嘴砲的我最多最多只能嘴說阿幹，這個憲法又不是他媽的台灣人民的憲法我屌他殺小僅此而已關於生命的價值等論述我已在前面詳述在此再次強調對於生命價值我們從來都是程度上的選擇譬如廖人帥拍的影片裡面就寫到我們的納稅錢拿來養他(鄭捷)，不養牠(流浪狗)我們將所謂的生命價值的邏輯推論到極致我們難道不該問為什麼國家可以把生命(流浪狗)標上價值呢？好，狗命不能跟人命比，有些人會這樣講(雖然有些人認為狗命並不遜於人命)那同樣拿人命問我一樣問：為什麼綁匪的生命，並不如人質的生命呢？既然這個標準是浮動的今天有國家願意廢除死刑這很OK但今天有國家不願意廢除死刑請問，又是哪裡不OK呢？為什麼這樣就等於不尊重生命價值呢？再說回頭為什麼要判某些人死刑？在台灣裡所以被判死刑的人都是做出人神共憤的案子不是手法極為慘忍(吃人肉)就是身揹好幾條人命甚麼意思？就是這位犯人已經對於生命價值極盡輕視侮蔑之能事將這種極端違反生命價值的人槍決，將之永遠隔絕於社會之外為什麼不能說是一種對生命價值的尊重呢？對不起我對於這種大家都推了一把的言論非常之感冒說到底就算真的全世界的人都推了這一把他還是必須要自己為自己的行為付出代價就如同所以自由刑相關的刑罰只要有人違背沒有人會管你是不是從小被霸凌是不是精神狀態不良(好啦，可減免其刑，我知道)心裡到底有多壓抑該關的，對不起，從來還是僅有犯罪者本人而已我們今天沒有資格殺掉任何人我們同樣沒有資格去剝奪人的自由派屈克·亨利在維吉尼亞州里奇蒙的聖約翰教堂發表了著名的《不自由，毋寧死》所以美國人殺了一堆英國人(同時也一堆美國人被英國人殺掉，還有法國亂入)捍衛他們自己的自由請問這時候的生命權與自由權到底誰高誰低？我們有資格去剝奪在很多人心中比生命權還要重要的自由權嗎？是直接抹殺嗎？打開電視，有多少社福機構在募款今天我心情不好想要自殺，我可以打張老師專線今天我心裡憂鬱，我可以利用健保去找在美國貴到死沒人的心理醫生今天我找不到工作，政府發失業補助金，我也可以去職業介紹所找工作今天我犯了小罪，進了監獄，會有社工前來輔導，也會有許多的義工前來陪你聊天所以與其說我們對一些社會邊緣人冷漠一堆政治人物在那邊倡導說要我們去關心社會邊緣人不如應該換個方向請這些社會邊緣人敢喊出救命要不然我們應該如何幫助他們呢？今天想自殺的人就是未爆彈？今天憂鬱症的人就是未爆彈？今天失業的人就是未爆彈？今天犯罪的人就是未爆彈？事實上，我們根本無法判斷所以我們今天到底該如何關心起？再來這樣的關心難道一定是正確的嗎？我宅在家裡宅得很開心很自在我不喜歡跟人出去玩，我討厭曬太陽，我討厭戶外的蚊蟲請問為什麼要關心我？請問我為什麼要被你視作異類來關心？你的關心會不會成為我的壓力來源？導致我非常不爽，最後拿刀砍死來關心我的人？要說這種可能性是零嗎？對不起，就跟法院會誤判一樣，這機率永遠不是零最後這些重刑犯在一些廢死團體的口中似乎在他們心中總有一個烏托邦很常會談到甚麼社會不公不義導致他找不到工作賺不到錢，要去吸毒，爆打爸媽，最後隨機虐殺了人OK，我們關心他絲毫不顧國家政府資源的分配問題全力完成他的烏托邦太好了，他不殺人了請問沒有可能出現一個不喜歡這個殺人犯烏托邦的人出來殺人嗎？譬如昨天就跑出一個人要捍衛蟑螂的生命權請問鄭捷的烏托邦有包括蟑螂的生命權嗎？沒有，那又一個消毒員被砍了這從來都是資源分配的問題我們可以把錢拿去發兒少津貼到十八歲之前每個人發三千元一年要燒1670億元我們也可以把1670億拿去請社工，拿去蓋監獄拿去整治你所謂的社會安全網但我只想問我們有幾個1670億元？(印象沒錯的話，一年大概十個)你提出的矯治很理想但我必須重複同樣的問題我們的資源到底應該用在哪裡最適合？且講個難聽的鄭捷在犯案之前根本沒有前科挪威殺人魔布列維克犯案之前根本沒有前科我們今天投注了1670億到所謂的監獄，增強了矯治功能但鄭捷與布列維克根本沒進過監獄根本無法接受到1670億元的矯治請問我們有辦法預防他們犯罪嗎？對不起，完全沒辦法不是無假釋無期徒刑一樣可以但在台灣目前沒有這個刑罰其實如果你真的要從法律人的角度來說那恐怕永遠隔絕也並不符合法律人的希望他們的終極目標挪威：24年有期徒刑上限，10年可假釋(還是15年，有點忘記@@)所以該如何解決呢？我了解配套非常重要但我還是要問所謂分配問題今天我們可以把錢花在輕罪的犯人之上希望他能改過自新不要最後越犯越重今天我們也可以把錢花在"極少數"的極重罪犯人身上不去拯救可以拯救的輕罪犯不去輔導可以挽回的中輟生與8+9完全無顧極重罪高再犯率，一條人命後再背好幾條人命只為了那鳳毛麟角走到了虐殺人之後剩下沒幾年的人生能夠走些比較正常的人生真得值嗎？認真說我寧願去發兒少津貼真的，你贏了，葉宜津最後我想請原PO能夠出來回覆一下我所問的資源分配問題與生命重視程度選擇問題謝謝--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--死刑很貴沒記錯的話是拿老美那套陪審團制度與老美的極高~~~~~賠償金去平均計算的在台灣，絕對沒不到極高價所以我說有學者這樣提出但我也同時問要如何科學統計出來被死刑嚇阻的人？尤其他可能不是綁架犯，如同鄭捷犯案前一般的普通人去年有執行六個啦因為犯人極端侮蔑生命權為了標榜對生命權的價值的重視就請他付出同樣他能所付出的最高代價我認為可以這樣解釋其實台灣廢死律師搞釋憲很大一部份也是在增加判決成本被害者似乎沒有跟犯人交換了甚麼被害者不用向犯人支付任何代價因為被害人不欠犯人甚麼是說，廢死者不是認為生命權是最高的價值嗎？還是我有誤解？最近八卦風向轉得很兇其實反而是廢死團體的人比較有去第一線當義工想來也有點諷刺XDD我覺得不能說是浪費應該說，我們似乎有更重要，或者是更值得花費的項目這樣也許廢死朋友比較能接受說到腦補我就想到光市母女殺害事件的辯護律師說法田是因為欠缺母愛，所以才緊抱彌生不放，是過失致死，而非計畫強姦。福田認為只要將精子送入被害人的體內，被害人就會起死回生。至於用繩索勒斃夕夏小妹妹，也不是心存殺意，因為他想讓夕夏停止哭泣，所以在她的脖子上綁上蝴蝶結而已。最後，福田將兩人的遺體放在收納櫃裏面，是因為福田相信哆啦A夢的存在，哆啦A夢會幫他解決問題。這是專業有讀過書的法律人在法庭上的辯護內容有趣的是對某些人而言安樂死也算是對生命權價值的侵害其實不會啊原PO在講生命權是如何的高貴我在說這世界上對於生命權的尊重從來都是程度問題原PO說要投注大量資源與人力物力到重刑犯上作為配套我說資源有排擠效應，我們似乎有更值得做的項目我似乎沒有提到很簡單吧我只是如實的陳述有人覺得安樂死也是對生命權的侵害你覺得呢？你可以先google一下安田好弘這位律師嗎？土條在上次貧富差距不就被打臉打到爆嗎？再說，我一不是核終的人二發文的內容連廢文都有你怎麼會在這篇質疑呢？或者你可以去google我過去文章也許你會發現我很早之前就在關心廢死議題了謝謝其實我想詢問我們為了害怕死刑可能會誤判進行了這麼多的法律程序花費那麼多的成本為何我們可以無視自由刑被誤判不進行同樣多的法律程序不肯花費那麼多的成本呢？想來也是很矛盾感恩~~這個沒辦法就連原PO的n大也必須承認自由刑同樣具備這個性質只是我們的賠款卻不同我倒是看過廢死人的另外一個說法他說：就算自由刑同具不可恢復性，但至少有可以見到自己含冤沉雪的的一天所以我僅能回復他台灣不是沒有發生過老死病死在獄中的狀況同樣機率不為零我實在很難接受自由刑必能見昭雪的論點我只是在表示，我們也可以選擇不要死刑與廢死從來是選擇問題資源的運用也相同其實當社會花費這麼多資源在討論該不該廢死這件事情上之時我都懷疑這個社會成本有沒有給他突破天際了ORZ有期徒刑冤獄賠償一天3500元一億/3500，約為28571日，大約78年換言之只要有五個15年的罪犯誤判就相當於一個死刑誤判的成本有期徒刑犯人一個月的成本應該也差不多不好意思法律名詞不是很清楚感謝指正不過我想如果還是要開這槍那瞬間的生命價值，犯人明顯的不如人質台灣監獄目前關著的犯人大約64,362人總刑度年限不知不過應該絕對超過78*50=3900年的我忘了是誰@@a只能說每個人都有不同的想法除非都立法規定不准瞄準致命點不然我恐怕無法認同這種推論如果當時沒有死刑江國慶被關到監牢裡面的人生一樣也是回不去了所以我才會說死刑與自由刑兩者同具不可恢復性而死刑比自由刑優秀的地方在於死刑執行後，其再犯率為零而自由刑稍微能比較的僅有無假釋無期徒刑如果我們拿廢死朋友對於誤判率的期望─零，來看關在監獄裡的犯人一樣可能會有犯法的可能譬如這次王景玉在獄中就被獄友痛毆這樣的私法正義其實也是違反相關法令的我的理解是拿同樣的標準去看待三種不同的處罰方法如果我們今天因為誤判率不為零而反對死刑我就會想要詢問其他廢死朋友提供的解方，其誤判率是否為零？其達到的效果，是否能夠完善而沒有失誤？那可能是我電影看太多了總覺得狙擊手是瞄頭@@不過還是希望能有比較具體的法令或者規定能夠提供謝謝是的是更低但今天在台灣死刑的誤判率並不是高的誇張尤其歷經數次司法改革我們今天要判死刑，需要經過非常冗長的法律程序過去相關規定不完備之時，誤判率高但這不就是一個民主國家的發展過程？試誤，直到找到相對比較不容易失誤的方式？除非我們是以零當作一切的標準來支持或反對某項事務譬如以誤判率必須要是零，才能支持死刑一樣當然，我也必須承認白色恐怖時代的罪惡所以我同時也支持民進黨與時代力量進行轉型正義來嚴懲當初的兇手只是現在時空環境已經徹底不同蘇建和案法官可以程序不正義判決無罪(有刑求)我們是否還要抱持著1974年的司法狀態去考量死刑在現今社會是否適合呢？不一樣所以我不斷說是程度的問題今天多數國民願意選擇廢死對生命權尊重程度，這OK但今天多數國民認為時間還太早我們無法忍受王景玉當街虐殺女童，認為他必須付出生命我也認為這並無不妥這的確是反廢死多數論述中比較缺乏的一塊但對於多數民眾情感的宣洩，死刑具有重大意義一個社會多數民眾情感被壓抑，覺得社會不公反而容易誕生偏激份子這種邊際效益，其實我們也時常忽略唯一死刑是在談統計學上嚇阻的意義參考如果僅是罰金為什麼無能設定成依據犯罪人的財力狀況來予以罰款譬如你今天是世界首富那我就請你把所有的錢、股票都賠償出去你畢生的心血付之一炬有沒有比那些大老闆關進去照樣吃香喝辣出來仍有幾百億等他揮霍來的嚴酷呢？我個人覺得也滿可怕的啦其實我不懂為何戰爭可以例外如果我們對於生命權價值的捍衛是一致的時候其實現在不應廢死最大的理據在於多數的國民並不支持廢死既然生命權的價值從來是個人價值觀的選擇那麼當多數人選擇了一個價值我們有甚麼理由說選擇這樣價值的人就是野蠻、反進步、反人權呢？緊急情況對於人類生命權的價值就會產生變動代表這個價值並非是真理，不能改動的那麼審判時因應不同的個案有不同的處理方式請問為什麼是錯的呢？這還是選擇問題我沒說放棄犯罪者一定是對的我在文中其實有說即便投入資源在監獄矯治之中輕重罪犯的投放比，還是一個選擇而這個選擇從來都立基於多數國民的情感意願挪威的公民願意給犯罪者比台灣渡假村還要舒適的生活有電視、電動、可運動、每周可回家、有免費健身教練那是他們的選擇台灣的公民不願意提供犯罪者這麼好的生活那也是台灣人的選擇這個選擇有對錯？我認為沒有資源不管怎麼花都會是缺乏及不均的只是怎麼做可以讓多數人比較滿意而已如果不只有你一個人這樣認為那麼就有可能修法至那麼高的刑度且事實上在一些國家之中酒駕致死，視同二級謀殺罪如果你有好的做法歡迎提供給檯面政治人物知道至少目前時代力量與柯P提出的都很......譬如柯P要里長如何如何，你覺得是好關心方法嗎？我也支持轉型正義的實行不過當年的兇手其實就年歲看很多老早就離開了法律工作且現在國民黨勢力大不如前時空環境徹底改變我們死守著五十年前的白色恐怖時代說現在的台灣沒資格動用死刑我總覺得有些時空錯亂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459351294.A.9EB.html
Rose5566MVP (賣些歌)
Gossiping
[問卦] 中午吃飽想睡覺晚上吃飽睡不著
Wed Mar 30 23:21:32 2016
為什麼每次中午吃飽就會感覺頭腦缺氧昏昏欲睡但如果晚上太晚吃飯肚子就會撐著超不舒服!!!為什麼會這樣啊啊啊啊啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459351441.A.517.html
leron ()
Gossiping
Re: [討論] 小燈泡媽媽FB  Claire Wang
Wed Mar 30 23:23:59 2016
其實這位媽媽真的很堅強通常被害者家屬第一個想到的是賠償金但他第一個想到的是怎麼做才能預防悲劇再次發生結果黨工和統派還想用廢死不廢死來帶風向抹黑第三勢力跟這位母親相形之下...你們不覺得自己很慚愧嗎?底下這段是各統媒不願報導的採訪本文只能說要解決問題還是得從根本下手政府第一個該做的就是加重對毒犯的刑罰只要有販毒事實者就是一律處無期徒刑有吸毒狀況者也是處十年以上有期徒刑這樣才能避免有錢第二代從事這些行為通常會吸毒的都是有錢的敗家子所以需要用重刑才能遏止它們吸毒後殺人犯罪要知道東南亞國家處理毒蟲都是一律死刑所以台灣一定也要用重刑處理這些人才行除此之外可以擴編社會局員工的人數讓他們可以有更多時間去關懷弱勢這樣可以避免弱勢族群進入黑道..走上不歸路另外還可以結合私人社福機構..像是慈濟、家扶擴大關懷的範圍..讓弱勢族群不會脫離社會連結如此一來才能避免類似的案件重複發生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459351495.A.BB2.html
Beanoodle (屏東尼大目小栗旬)
Gossiping
[問卦] 現在出門在外都很小心嗎
Wed Mar 30 23:24:53 2016
大家安安乳提這兩天看新聞，安娘威一堆砍人的神經病都跑出來了真的像那時候鄭捷一樣鬧得人心惶惶誰都不知道附近看起來人模人樣的正常人會不會趁你不注意突然衝過來砍你一刀現在大家出門都會特別小心嗎?--08/0117:1108/0117:1108/0117:1208/0117:1308/0117:1408/0117:14--

