https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463767542.A.B42.html
johnsonli (愛的牧羊人 )
Gossiping
Re: [問卦] 國歌混原民歌不錯也，但為何拔河隊也上?
Sat May 21 02:05:38 2016
歌手張惠妹於2000年陳水扁就職典禮上受邀演唱國歌，因而被大陸封殺兩年，這個事件，也使張惠妹得了快兩年的憂鬱症，以下節錄新聞片段：當時，總統府透過豐華邀她唱國歌，她沒答應，豐華高層輪流說服她，直到五月十九日晚上，她還是拒絕，高層告訴她：「去與不去，妳自己去和總統府說。」她不得不服從公司決定…據當時參與決策的豐華高層人士透露，當初接到總統府的通知後，公司內部也產生「接或不接」的為難狀況，但沒有人敢跟總統府SayNo，最後只好硬要阿妹配合，但大家都沒料到會有後來的大陸封殺後遺症。…對四年前這件影響深遠的往事，阿妹昨仍不願重提，以在中央台的說法回應：「我只能說，那不是我自己決定的。我不是不愛唱國歌，我只是堅持小燕姊教我的『藝人不要涉入政治』。我那時不想說明，因為我對提攜我的人充滿感激，我不能傷害他們。」由此可見，張惠妹的態度是「藝人不要涉入政治」，這是一種典型，許多臺灣歌手也有類似態度，抱持著相同立場的，尚可以盧廣仲所屬的添翼唱片為例。歌手盧廣仲於2015年11月被藝人黃安舉報為「臺獨分子」，原因是盧廣仲反服貿。因此，盧廣仲在大陸《南方草莓音樂節》的表演被「二手玫瑰樂團」替換掉，連在北京舉辦的個人演唱會也掀起退票潮，對此，盧廣仲所屬的添翼唱片發出以下聲明：1.盧廣仲是一位青年音樂工作者，熱愛音樂、關懷社會，擁抱人群。期待年輕人有機會，勤於耕耘的人有勞有得。所以一直努力透過音樂傳遞正能量，希望纷争不再，猜疑不現。2.音樂是兩岸青年文化交流的重要環節之一，投入當中的所有人，不論表演者、幕後人員、觀眾、樂迷，都十分樂見兩岸之間互相欣賞對方的才華，也同時欣慰相互在兩岸皆有發揮的空間。我們都確信交流之旅已啟程，請大家一起為致力於兩岸文化交流的藝人們加油、打氣。3.廣仲從未參與政治議論，基於對這片滋養他的土地熱愛和期望，希望故鄉更好，人民快樂富足！他曾用自己的方式一步一腳印行腳台灣，也單純只懂得用自己專長的音樂和愛鄉的心情去行銷介紹這個自己熱愛的家鄉，就像你我一樣，都對故鄉感到驕傲，這當中沒有複雜的概念，只有平和的音樂分享，無論在哪裡，心情都是相同的，唱歌給大家聽，散播音樂帶來的美好。4.盧廣仲從未有強烈政治主張，媒體稱「盧廣仲還曾多次聲稱“不畏懼封殺”，堅決持“反服貿”。」純屬誤植，盧廣仲從未說過。期待音樂回歸音樂的本質，焦點可以放在點評歌手的音樂創作。不論是先進還是前輩，新秀還是後輩，藝人是有社會使命的，維護社會祥和是我們的天職。這四點聲明，明白將「音樂」與「政治議論」切割，更進一步的是，這次事件發生在盧廣仲的「政治立場」而非其「歌曲內容」。歌手阿妹於總統就職大典演唱國歌，是因其表演的歌曲內容而遭封殺，更因為表演的場合特別敏感。但盧廣仲是因為親身參與「反服貿」的集會，對「反服貿」活動並未作特定的發言。2014年服貿事件，有許多藝人、導演、作家聲援，如張懸、五月天阿信、九把刀、林宥嘉等，其中五月天阿信在當時便已經引起軒然大波（下文再述），盧廣仲則是一年後被黃安舉報為臺獨份子，才引起爭議。添翼之所以能作出這樣的發言，甚至不惜忽略盧廣仲曾出席「反服貿活動」，表示其「從未有強烈政治主張」，是因為盧廣仲的確沒有特定的音樂作品批判此事，只是純粹參與。但因個人「政治立場」而被封殺，在特殊的兩岸關係中也並非特例。只是，面對這樣的問題應該再更細緻的討論，若論歌手擁有或表達某種政治立場（如臺獨、反服貿等），應有許多層次，一種是他參與某種集會遊行，此時，歌手表現的是其個人的政治立場，不一定與歌手的「音樂」有關。更進一步，若歌手在該集會遊行演唱歌曲，則這種政治立場，將某程度與「音樂」關聯，只是動員或號召程度的多寡。最積極的應該是，歌手親身創作並演唱與某種特定政治意識相關的歌曲，這種音樂涉入政治的型態最為明確，以西方而言，60年代抗議民謠與搖滾樂便是一例，在反服貿活動中，滅火器樂團的〈島嶼天光〉更是明確的例子。就此討論添翼的態度，的確，盧廣仲只是「參與」了某個反服貿的活動，但並未進一步發言，其參與跟他的音樂創作的確也無涉。綜觀盧廣仲的歌曲，與運動的音樂也扯不上邊。黃安就「反服貿」推導到「支持台獨」自然是失之過簡。但若因此被「封殺」，那中國對盧廣仲的「封殺」也僅在「表達政治立場」而非「音樂涉入政治」這一環。只是添翼的態度還可再論，添翼切割「音樂」與「政治議論」的關係，甚至進一步談起藝人的天職，其認為「藝人是有社會使命的，維護社會祥和是我們的天職」，這樣的發言無疑是迴避了真正的問題癥結。固然，歌頌愛與和平亦無不可，舉例而言，西方搖滾樂的一種立場是反戰，如著名的「胡士托音樂節」，便以此為訴求。但差別在於，胡士托音樂節的反戰，仍是具備抗爭性的，雖然追求愛與和平，但歌手呼籲年輕人反戰、焚燒兵卡、甚至因此不惜入獄，有些帶領活動的歌手甚至冒著被暗殺的風險，這些歌手想維護的社會祥和，是必須經過努力爭取的。而面對「封殺」問題，否認自己曾經有過的政治主張，而進一步主張以音樂維護社會祥和，這樣的夢，無疑是烏托邦。添翼的主張中，提到盧廣仲音樂有其鄉土關懷、或是欲以音樂追求兩岸文化交流，這些都沒有問題，但問題癥結在於，盧廣仲的事件是因「個人政治立場」而非「音樂涉入政治」才被「封殺」，解釋其音樂型態或內容並無助於澄清此點。作為一個相反的例證，歌手張懸在英國曼徹斯特舉辦500人小型演唱會演出，見台灣留學生帶了中華民國國旗到現場，她感性的拿上台，以英文介紹：「這是來自我家鄉的國旗。」…被大陸留學生以：「今天不談政治！(nopoliticstoday)」打斷。該陸生緊抓她以「nationalflag」介紹「青天白日滿地紅」旗幟，以及言談間提到「mycountry」，憤怒在大陸網站豆瓣日記發文，直指她有台獨思想。張懸演出一向以話多聞名，她在現場嘗試想表達願意溝通和交流，卻再被一句：「我只是來聽歌的！」堵回。而大陸網友不熟悉她演出風格，情緒激動的認為張懸此舉是「嘲諷」、「文化霸凌」，更怒嗆：「婊x有種不要來大陸開演唱會。」，陸網友更發起抵制她年底北京演唱會，…張懸在臉書表示：「我去任何地方演出從不為了妥協討好或勉強任何人對我的毀譽，每一場演出都是無分彼此誠心誠意，我為聽眾而去，不為圈錢，表演多年經營音樂與團隊，我身上從來沒去圈過不應多得的錢。」更表示若外界無法平心看待事情真正經過，「不必等到票房回饋，我願承擔一切損失自行取消演唱會。」從以上的觀點，我們可以發現，張懸具有「自由主義」的精神，並不特別為了說服或勉強別人接受什麼立場，表達自己的立場也是為了進行「有效的溝通」，雖說國旗這種物件免不了政治立場或認同，但張懸的解釋正試圖解消這個疑慮。張懸說，她並不會看到任何一個國家的國旗，而覺得自己被冒犯，將國旗等同於臺灣茶等臺灣特產，她樂於介紹自己從哪裡來，樂於介紹自己的國家，這是人與土地不可切割的情韻。只是，自由主義終極的問題仍是，儘管開放地接受所有各種不同的意識形態，但卻因為僅接受存在而不一定認同（或加以說服），而造成自由主義先天的侷限性。張懸固然可以抱持自由主義開放的心態，但未必所有的歌迷都具備如此心態。她所欲達到的境界（itrulyhopethatsomeday,insomewhere,atsomeplacesandtoanybody,wecanalwaystalktoeachotherandwecanalwayslisten.）或許只是到不了的夢。筆者當然也能想像那些覺得被冒犯的中國留學生的感受，不過在一切都過度泛政治化的當代，張懸的話中自然有值得深思的地方。她認為所謂的規範、法律是給不懂得尊重別人的人使用的，如果每個人懂得尊重自己，尊重別人是和自己不同的個體，那就已經足夠了。張懸細膩的發言，使音樂與政治的關係，開出了一種包容的可能性，這樣的可能性我們並不陌生，唱在西方搖滾樂的傳統中，唱在約翰藍儂的歌曲〈imagine〉中，他要我們想像的世界，沒有性別、種族問題，沒有對立，雖屬左派的烏托邦思想，而他最終也為此被暗殺，但他想像的世界卻是如此動人，因為那並非虛構，而是具體以生命實踐的力量。不過，張懸這種態度絕對是個案，能夠如此不避諱、誠懇地討論一場音樂發生的政治事件，並希望達到有效的溝通，更進一步地，能夠有承擔可能經濟損失的勇氣（我們都知道，音樂畢竟不脫文化商品的特質），的確是非常少見的，雖然張懸本人並不認為這個事件須被看待為政治事件，或者說，即便是政治事件，也不必避諱的談論。回到「反服貿」的議題，五月天等一批對服貿有表態、有行動的歌手，在大陸遭封殺、音樂被禁播。當然，張懸等人，是因為他們的態度立場非常明確，且積極涉入服貿議題，被封殺並不讓人意外，五月天阿信則是在臉書上放了〈起來〉這首歌曲，並沒有明確表達他們對服貿的態度，只是為抗爭的學生加油。這件事引發一批大陸歌迷不滿，認為歌手不應該介入政治，激進的歌迷更要五月天滾出大陸，引起了兩地歌迷論戰，阿信也一一的回覆網友的質疑。這個事件我有幾個觀點想談，首先，歌手是否應該介入政治一事，是本節的主題，行文至此，態度已十分明顯。如果認為我們聆聽歌曲，只是聽爽的，而跟現實世界（包括政治、文化）無涉，那歌曲告訴我們要革命、要有夢想，那些都只會是被架空的夢想，也過於天真。文化工業理論曾經提到，流行歌曲裡的批判都是虛化的，就算歌曲告訴我們革命，告訴我們追夢，那些訴求也都沒有批判性，對實際社會不會構成任何威脅。我當然不同意文化工業這種觀點，否則，搖滾樂在60年代就不會有那麼大的影響力，當然，我也不會任意將今日商業性質較強的搖滾樂，和當年的搖滾樂直接比附。筆者一再提及西方抗議歌曲的傳統，正是要說明歌曲和政治絕對相關，歌手也絕對可以介入政治、參與活動，他們活在流行娛樂圈，也可以活在工會、遊行、組織中，上文提到歌手JoeHill加入「世界產業工人聯合會」，參與無數場激烈抗爭，在罷工現場以吉他和歌聲戰鬥，最後甚至因為他的影響力而死於資產家的謀害，60年代的JoanBaez在胡士托音樂節為了反戰唱歌，並參與許多非暴力抗爭運動，在演唱會上呼籲年輕人焚燒兵卡，而被捕入獄。正如其所說：「每一次的行動中都感到龐大的壓力，這些爭議也無疑會影響她的唱片銷售。但是，她覺得總是必須有人採取行動。」1963年JoanBaez在華府數十萬人前演唱〈我們一定會勝利〉，那樣的身影幾乎成為一種精神象徵。60年代抗議歌手以歌曲為武器，一再組織、動員、行動，議題涉及兩性平權、反戰、勞資對立、種族平等，誰說歌曲無法批判？誰說歌手不應介入政治？這只是覺悟程度的問題。正如主張左派思想被射殺的約翰藍儂，正如Joehill被資產家謀害，正如JoanBaez被捕入獄，並覺悟到她的行動感到龐大的壓力，也知道她的行動將影響她的唱片銷量。歌手當然可以抗議，搖滾樂當然可以革命，只是在於想不想，要不要。當然，歌手阿信的心情也不難體會，我也相信他並不想放棄大陸市場，但對於他的回覆卻有些失望。五月天的歌曲訴求抗爭、革命、改變世界，像他們的歌曲〈倔強〉唱到：當，我和世界不一樣，那就讓我不一樣，堅持對我來說，就是以剛剋剛。我，如果對自己妥協，如果對自己說謊，即使別人原諒，我也不能原諒。他們歌頌切格瓦拉，他們的〈入陣曲〉批判大埔案、洪仲丘案，他們在金曲獎頒獎典禮批判文化政策，然後呢？他卻在回應說他們的歌曲「絕對不會涉入政治」，他們如果只想在音樂裡深耕、藝術化，為何還要寫歌曲號召歌迷抗爭、行動、革命？在我看來，那些號召都成為虛化的號召。我並不是說，一定要歌手參與危險的事情，或為了理念放棄市場，我當然也明白流行歌曲具備商品特質，流行歌曲就是要賣錢、需要市場。如果說，像歌手梁靜茹或張惠妹都唱情歌，我並不會認為他們的歌曲和他們的理念不符。但五月天呢？他們的歌曲太多革命、太多訴求搖滾抗爭的議題，今天卻告訴我們，那些抗爭無涉政治，那他們賣的音樂是什麼？是泡泡糖夢想嗎？大陸網友說，不希望他們的歌曲和政治有關，而因為阿信放了一首歌曲幫學生加油，就要抵制他，要他們滾出大陸市場。筆者好奇的是，那些歌迷從五月天的歌曲裡面，究竟聽到了什麼？你被感動、被號召、被告知尋夢、追夢，最後，你在真實的生活裡，關掉收音機，依然故我的過著平凡的每一天，你還是你，歌曲還是歌曲，你離開了歌曲後生活沒任何改變，歌曲給你的感動也都是被架空的、被虛化的，只有在演唱會中存在意義，那你的確可以不用聽歌。五月天的〈約翰藍儂〉這首歌唱到：能不能暫時把你的夢想給我，在勇氣快消失的時候，總有一天，要人們叫我披頭，最後沒成功，也作過最美的夢。我卻想告訴五月天，如果，沒有約翰藍儂的理念，那人們要怎麼叫你披頭？約翰藍儂支持左派思想，他的IMAGINE裡面訴求的世界，他訴求的反戰、和平，雖然被一顆子彈消滅了，60年代結束的如此暴力，但他的歌曲卻到今天都在傳唱。固然，我也不是說左派思想一定好，但至少他是相信他的理念，他相信他並且執行他，在歌曲中具現這樣的理念。我想問五月天相信什麼？入陣曲裡面批判的政府、批判的種種不公不義，難道與政治無關？與真實世界無關？若果有關，那是不是該坦蕩蕩的說出，「就這一次，我和我的倔強？」抗議歌手Joehill曾說：「無論寫得多好的一本小冊子都不會被閱讀超過一次，然而一首歌卻會被用心銘記並且一次又一次地被重複吟唱。」這說明了流行歌曲的動員力量，我絕對相信五月天歌曲的動員力量，我也絕對相信他心中絕對有一套想法和理念，但相對的，我也相信，流行歌曲的商品特質考量下，大陸市場很大，所以阿信才需要滅火，到底最後何者會勝出，這才是現實問題的重點。當然，我們也可以進一步的詮釋說，五月天想說的話，都在歌曲裡面告訴我們了，只是我們可以選擇怎麼看待，例如他號召的革命、夢想、改變、抗議，在末日的主題下，可以只從「改變自己」的這個角度來看，我們革新了自己，就等於改變世界，這種觀點固然可以，也可以完善解釋說，大陸歌迷相信大陸的詮釋，臺灣歌迷相信臺灣的詮釋，甚至可以導到約翰藍儂imagine的系統，「告別所有身份血液地位聰明或愚昧」，到達一個大同世界的和諧，但如果沒有行動、沒有具體的覺悟，要如何走到那一步？如何勇敢的告別？只在音樂的國度中享受音樂固然美好，但我們不是二十四小時都聽音樂，我們攜帶的音樂的經驗生活、學習、工作、戀愛，當然也攜帶著音樂表達、溝通、抗爭。重申一次，搖滾樂，絕對不是像古典音樂一樣，具備深刻的藝術性，追求人生究及的真善美，披頭四不是貝多芬，他們活在60年代的反戰聲浪中，他們的歌曲不像第九號交響曲中追究人生本質的美，而是活在一遍一遍的傳唱當中，活在一個一個的行動當中，要我們去imagine一個不可能實現的世界，時代的噪音，才是搖滾樂的本質。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463767668.A.05C.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [問卦] 屏風黨副本解法？
Sat May 21 02:07:42 2016
我們就派愛心筆集團把屏風黨包圍就好了一碰就會壞的屏風V.S.莫名其妙就被塞在手上的愛心筆看看矛盾大對決誰會獲勝啊"看倌兒要不要看看祖國的屏風兒""大哥大哥我們是設計系的學生這是我們自己設計的愛心筆""你說這是啥筆兒?""拿啦拿啦""別別別""侯~你拿了就要付錢~~~沒有錢?那就用那個屏風督小吧"~~~~~~~過幾天變這樣~~~~~~~~~~~"大哥大哥我們是設計系的學生這是我們設計的愛心屏風""看倌兒來買大誌兒"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463767898.A.793.html
cwhalf (c-w)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一貫道的八卦？
Sat May 21 02:11:36 2016
我不是一貫道不過身邊有跟原po一樣從出生就吃素的一貫道朋友那位朋友很聰明能力也很好但常常說他活在一個不屬於他的世界每次大家要去聚餐都得配合他因為他吃素吃得很嚴格什麼都不能沾什麼五辛似乎都不行甚至他聞到人家便當裡有肉味就會有噁心之類的反應偏偏他又都不自己帶餐感覺大家表面都不說卻都很討厭他這樣他的人際關係表面上很好但週末假日都往道場跑不知道是因為找不到可以相處的人還是真的喜歡道場也沒交過女朋友感覺很清心寡慾之類的不知道是不是因為嚴格吃素還是一貫道的關係感覺他個性很挑剔覺得人家吃肉不健康不環保覺得人家買這買那的不夠節儉可是他其實又常常會自我矛盾感覺他其實也是有很多慾望但似乎又受限於許多自我的約束我覺得今天如果他不是出生就一貫道吃那麼嚴格的素是不是在這個社會的發展會好很多以他的聰明與能力--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463767959.A.64B.html
fantasibear (布穀熊)
Gossiping
[問卦] 為何沒有台灣哲學？
Sat May 21 02:12:37 2016
在世界上的高文明國家都有自己的哲學體系英美哲學、法國哲學、德國哲學、日本哲學而台灣其實也是當代對這些高文明接受度最深的國家如今台灣在政治民主、文藝、技藝、醫學、科技的表現是如此引人注目甚至不少表現都超越世界ㄧ般既成的水準台灣以後也會不會出現所謂的「台灣哲學」？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463768407.A.DDA.html
s531619 (s531619)
Gossiping
[問卦] 遊戲直播只要是女森開台就很多人
Sat May 21 02:20:00 2016
小弟邊緣人我沒事只能宅在家看看直播但發現很多遊戲只要是妹子開台不管高矮胖瘦、環肥燕瘦、醜妹正妹或母豬基本人數就是100起跳而且通常不太能接受太過於直接的言論例如:這沒用啦!!拆了下一個之類...(會直接無視)然後跟一堆豬哥取暖或者裝笨求攻略那小弟我邊緣人沒朋友，也去裝女森直播也會有人看嗎??----拍拍我遇過直接嗆不爽別看的統神有明麻~~100個女生應該只有一個就是實況主自己有一次看到一個女的穿低胸，再直播別人直播打lol(直播中的直播)肥宅就沒這權利QQ人家有自己的特色而且應該也努力很久了那用屁股戴胸罩假裝是奶有搞頭嗎??當然是憑露奶囉!!想要繼續看到我的話請贊助我唷<3(好像脫衣視訊??)

