https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458468112.A.326.html
GowJin (賭神)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲其人其事
Sun Mar 20 18:01:49 2016
就這點來說，本魯是信了，因為優秀的人才、幕僚留不住，就會慢慢地劣幣驅逐良幣，剩下一些阿諛奉承的，選戰期間到剛上任的前幾個月，柯文哲表現都還是非常好的，但最近開始出現一堆奇怪的政策、言論(不去二二八跑去騎車、颱風天停班還要補班什麼的)，很明顯地就是敢言直諫的人走了，剩下一堆馬屁精在那邊瞎搞，本魯敢說柯文哲成也媒體敗也媒體，享受了超越總統的媒體聲量，被反噬的時候也是非常可怕的。--我都覺得他那天回家陪爸媽還比較好，跑去騎車只是像毛澤東泳渡長江、普丁上場打球一樣要造神挺民國黨不EY

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458468166.A.3E4.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人抽菸抽很大是真的嗎?
Sun Mar 20 18:02:42 2016
第一次去日本時真的有嚇到光機場的吸菸室就大不相同了台灣的面積大概只有日本的三分之一而且日本吸菸室很屌還有車用點菸器然後菸灰缸很快就滿了阿姨一直不斷進來清理火車上有吸菸室真的很貼心去九州吃個豬排飯居然也有吸菸室大馬路上或許看不到癮君子但是一轉進小巷就別有洞天滿滿的OL左一群右一塊邊抽邊八卦最誇張的地方是公園去公園走走的時候突然看到有個角落圍聚一大群人想說那邊是不是有辦活動就走過去瞧瞧不誇張起碼圍了上百個人不分男女老少全部人手一根有根菸灰缸變成一支大煙囪堆積如山的菸蒂在台灣一次看過最多人抽菸的是在桃園棒球場的正門口了不起也才二三十個人但是在日本一個普通的小公園有看過上百人的真的是大開眼界了謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458468232.A.2BB.html
a12567828 (Yi-chen)
Gossiping
[問卦] 有沒有詐騙電話的八卦
Sun Mar 20 18:03:50 2016
各位30cm潮潮Ecup水水大家好事情是這樣的，本魯肥宅前幾天接到一通#開頭的電話，打過來說之前小魯在雅虎買來的褲子帳單取消失敗(等太久就取消)，她說好像是內部作業出錯之類的一堆屁話，然後叫我提供我銀行的客服電話，否則我就會成為批發商(?，連續繳12個月的貸款，聽到的當下本魯就覺得是詐騙電話，就開始問清楚該帳單的詳細內部，果不其然，她開始崩潰了(ex她說你現在是質疑我r，跟你說你也不相信......)，然後我就跟她說些人生的道理，她就掛電話惹好吧其實本魯比較好奇當初如果照做，後果會怎樣，好在本魯肥宅反應快嘻嘻那各位遇到詐騙電話要腫摸辦，有卦咪?o˙_˙o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458468456.A.293.html
coolpc5566 (有鬍子又禮貌)
Gossiping
[問卦] Final Fantasy 13 真的好玩嗎？
Sun Mar 20 18:07:28 2016
雖然說的確畫面非常精美，就如同看高超水準的3D電影一樣。但是莫名其妙的故事流程，在多個主角間切換的的劇情非常零散，沒辦法銜接；還讓人非常的焦躁。可笑到不行的戰鬥系統，空白鍵連打偶爾按下TAB鍵調整戰術。這種除了畫面以外，其他都輸AVG遊戲的作品，為什麼會讓肥宅們這麼興奮？這其中有什麼八卦嗎？--妨害兵役治罪條例第13條意圖妨害兵役，而有下列行為之一者，處五年以下有期徒刑：07/1519:2607/1519:26--

