https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458365674.A.A48.html
dxdy (=rdrdθ=dS)
Gossiping
Re: [問卦] 簡稱北車不好嗎？
Sat Mar 19 13:34:31 2016
原來如此基隆車站--->基車新竹車站新埔車站新莊車站etc.(幹太多了自己去找)--->新車豐原車站--->豐車彰化車站--->彰車沙崙車站--->煞車花蓮車站--->花車宜蘭車站--->移車or攔車台電大樓車站--->電車公館車站--->公車景美車站--->景車新店車站--->新電車以下幫補充感恩--忘了一個大安森林公園--->大森公

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458365683.A.D67.html
StarTouching (撫星)
Gossiping
[問卦] 機器人與AI是少子化解答嗎?
Sat Mar 19 13:34:40 2016
缺工的工作辛苦的工作都交給自動化來做了就如同石油國家一樣人類不愁吃穿少子化也養得起老人。然後人類有更多空間發展個人興趣誰也不必犧牲自己的生活步入婚姻可以更安心地讓少子化惡化下去。另一方面雖然人類豐衣足食生活便利但是天性使然有資產資源的人無法接受自己過得和大部分人差不多資本主義發酵透過房地產、機器資產與金融手段創造資產階級差距;而一般人生活已經無虞但比較心理使得他們始終覺得自己是次等公民資本家卡住資源讓平民更覺得不要太早結婚、不要亂生小孩比較好。一般人要晉升下一階級的方法就是當機器人的工程師但在那樣的時代裡工程師的需求已經大不如今所以可以說是搶破頭的夢幻職業然後有一天機器人的人口已經超過人類。--寫小說不是說道理啊大哥好看比較重要

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458365844.A.E49.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [新聞] 外媒：美支持台灣「事實獨立」 日阻礙中
Sat Mar 19 13:37:21 2016
台灣的戰略地位對美國來說真的太重要了!蔡英文真的要好好利用!利用美中之間的攻防!整個第一個島鏈，中國最有機會拿到的就是台灣但國民黨搞成降，中國又強大起來，美國還會相信國民黨?我看需要長時間觀察了如果台灣被拿下了，那東海跟南海簡直就是中國的囊中物，除非美中開戰台灣如果被拿下了，那日本南韓還有整個跟美國比較友好的東協真的都會岌岌可危台灣對中國的重要性，就是戰略地位還有花蓮那又大又深的深水港直駛，往東太平洋，往北東海，往南南海所以，台灣對美國真的很重要，雖然美國還有第二島鏈!但是如果第一島鏈被攻破，日本絕對所當其衝，南韓也會....她上面還有個北韓!小英加油吧!好好利用美中關係!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458366060.A.956.html
dafuhaw (大富豪)
Gossiping
Re: [問卦] 簡稱北車不好嗎？
Sat Mar 19 13:40:58 2016
--小一輩的想藉由擴張年輕世代的新詞去取代舊詞，來宣告時代該要改由自己當主宰老一輩的想透過捍衛屬於自己世代的舊詞彙，來宣告自己持續掌握時代的正當性如此而已老一輩的當初用詞只是隨著時代趨勢，中規中矩的使用這些詞，表示自己已適當地以一個稱職的獨立人的身份，融入這個社會原始動機是充滿正當和正面性的，所以難以接受這價值觀被挑戰小一輩的會比較積極的找機會在公開場合展示新詞彙、並企圖以新詞覆蓋舊詞，則是處於少人口世代（人數上的劣勢）的焦慮心理的反映這關係到族群間在文化上的掠奪慾望，也就是人的本質之一在討論詞彙文學和文化上的正確性之前，由詞彙立場分歧的現象，影射出的是台灣新舊世代間，彼此聯繫的不是傳承而是深層心理上的不認同與相互掠奪心理以上為本魯身為舊世代文組因為找不到好工作，沒錢吃好料，所以在家邊吃泡麵邊看廢文的一點看法--

