https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454649421.A.ED0.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的路名是不是要整頓一下啊?
Fri Feb  5 13:16:59 2016
這個問題你可以參考台中的台中港路＋中棲路＋中正路→臺灣大道...三路三位一體改名成臺灣大道可是哀鴻遍野，因為這個區段長約24　　公里，剛好是大台中地區最繁華的路段，沿路住家、公司行號、機關、　　店家不計其數．．．光換門牌就很頭痛了、還有戶政系統，民眾身分證　　、地籍資料、上述住家、公司行號、機關、店家的所有資料都要改，連　　帶著你的導航、地圖都要跟著更動，可謂費時、費力、費錢，然後誰可　　以來跟我說意義在哪？雖然名字是很"臺灣"啦~但是改都改了，如果＋LIN要再改回去又是一番遮騰，所以應該是不　　會改回去了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454649543.A.B16.html
farsky (我恨過敏)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼新北市每天都在塞車卻沒媒體
Fri Feb  5 13:19:00 2016
其實柯p當選了之後原本的天龍國國民並沒有因為這樣回歸平凡反而因為柯p的勤政跟媒體的追逐而更天龍生活大小事都是新聞原本塞了20年的日常才發現一點都不日常什麼都蓋成百貨商場原來不是正常諸如此類的事情繼續下去原本天龍國外是二等公民將會將會從玩笑話慢慢成真在媒體的努力之下天龍國外的人間疾苦未來將不被重視然而天龍國民撿到200元將會上頭條--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454649840.A.0FA.html
initialdark (保存期限)
Gossiping
Re: [新聞] 謝金河：開放繁忙路段紅燈右轉
Fri Feb  5 13:23:53 2016
先說結論：是台灣人用路習慣的問題,跟法規號誌的強制性有關。從幾個角度來看,會狂戰機車或汽車的人多半是只有單一種交通工具,甚至沒有交通工具,個人的交通工具比是汽40%機40%大眾20%(含步行)。各有各的優缺點,活在這個地方,就要習慣這個地方的交通規則,不管法定或是民情。機車族愛鑽確實是一個很大的亂源,開車時就是看這些找死的鑽來鑽去,已經無感,開車會故意靠內側車很近等紅燈,讓機車不能從中間穿過,機車會鑽有幾個原因,就是主道壅塞,-烏龜車路隊長-小黃跟公車路霸-還有一個很重要的[汽車行徑路線歪七扭八]前面兩點無法改變別人,但可以改變自己阿,有些新手駕駛(還不一定是),開車不是偏左就是偏右,是有感官障礙?我個人騎機車是不鑽的,就算小黃跟公車載客,我也是乖乖在後面等,差不了多久啦。但是就會看旁邊一堆機車在那邊準備要鑽要超,讓內線的汽車要注意他們,讓他們,就造成內線車流不順,一個單純的外線阻塞,影響的是全線的車流。這就是民情。紅燈左右轉問題,就出在號誌的強制性效果,就是有些地方根本不會抓,造成僥倖心態,久了,你在那個路口不紅燈右轉,還會被後面的車按喇叭,嚴重還會被瞪,甚至被打。連警車都會在那個路口違規,就不在話下了。紅燈開放右轉我不做評論,號誌就是一種規定的概念,我30秒綠燈你也30秒綠燈,憑什麼你要占用別人的30秒綠燈?(30秒是假設秒數)如果是車流問題,應該是調整紅綠燈的時間,或人車分流。如果兩邊車流一樣大,憑什麼占用另一邊的綠燈時間?綠燈右轉跟行人強碰,造成回堵的問題,很多大路口都有人車分流的號誌。行人覺得他最大,而且秒數不夠走,但從不反省自己,-秒數不夠硬要衝-過馬路跟散步一樣,沒叫你用跑的,但正常走可以嗎?-聊天打笑嘻鬧-三寶(抱歉我真不知道她在想什麼)明明沒殘疾,沒聊天滑手機,但就是慢慢走一副老娘過馬路喜歡慢慢走,有種你撞我試試看的機八表情。我開車一定會讓行人,就算後面車子在機巴按喇叭,我還是會停,只是會很想對後車比中指。最扯的是,有時候行人秒數剩兩秒,有行人還是硬要衝過去,汽機車2秒右轉絕對沒問題,但你行人這樣衝過去就跟自殺沒兩樣,看了真的無言。所以我黃燈一定停,因為怕白木行人亂衝。不過要注意後車就是了。說到底,要開車要騎車出門,車流量大的時候就一定會塞,至於塞的原因就是各種用路人的各種不守規矩跟自私還有違規,跟號誌性關聯性?一樣30秒綠燈,明明可以過20台車,但卻只過了5台車,這才是問題所在。至於汽機車分道或不分道,我只有一種看法,不分道絕對OK啊,但就是機車你要把自己當汽車,不要遇到塞車就秒變機車,鑽三小?我一樣會騎機車阿,但我不鑽車的,不鑽車就不會騎機車是嗎?就跟重機上快速道路一樣,沒塞車你說你等同汽車要上快速道路,塞車你就變機車在那邊鑽,我有看過很好的重機騎士,下大雨大塞車,他還是乖乖跟著大家塞車,不像有些鑽來鑽去。有些會說,我鑽是讓你們比較不塞?真是有夠好笑的說法,只有你比較快而已啦。塞不塞就是看大家行車的規矩性,匯流亂切插隊等等。一堆機車喜歡從公車屁股後面鑽出來,明明是雙黃線,還硬要超車,都不怕死的。這些用路習慣沒改,路在大條還是塞,紅燈開放右轉還是塞啦,過年要到嚕,到哪都是塞啦,屁歸屁,乖乖塞車訓練耐心吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454649861.A.188.html
sinohara (kinu)
Gossiping
Re: [爆卦] 日本的退稅單
Fri Feb  5 13:24:18 2016
這個還沒有明目張膽的最露骨的就是麗星郵輪去石垣島可以google"麗星　上陸許可"　的圖片可以看到那張廢紙上寫啥所以說　要去石垣島搭郵輪不是比較好的選項　過去拿這張紙自取其辱.當然　希望是有改掉就是了--　　　　(′▽‵)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿かんーまおーよんすっすー　　　／丶　　ヽUCHUBIENCAPSULE　　|(よんすっすー)　　/ヽ　　/　/＿＿斯斯鼻炎膠嚢＿＿＿|くぉーそーよんすっすー　　　/　/へヘ/　/スズレックス鼻炎カプセルA|　(よんすっすー)　（_／|＼_ノ/　　　　θ　　　　　|　びーさいびーえーんよんすっすー　　　/　　　/￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣Mr.よんすっすー--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454649878.A.FD5.html
Microkkii (Microkkii)
Gossiping
[問卦] 有沒有過年五花八門行李箱的卦
Fri Feb  5 13:24:36 2016
過年搭車看到一堆五花八門的行李箱上面牌子實在是很多有看沒有懂，看都沒看過實在也是一堆英文太小字也有潮到出水的德國行李箱，但也貴到出血平平是行李箱，價差這麼大，品牌價值有差哇災但是有些打著美國牌子實際上中國制還請部落客狂洗文的箱子也是價格很硬阿這東西成本大陸制的話，成本有卦嗎？-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

