https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458384633.A.F1F.html
a10141013 (FlyBall)
Gossiping
[ＦＢ] 洪秀柱:我們堅定捍衛中華民國反觀蔡英文n
Sat Mar 19 18:50:30 2016
洪秀柱各位朋友、各位同志，各位參選人：　　　今天，是我們第二次的政見發表會。距離3/26黨主席補選投票，只剩下7天了。秀柱誠懇呼籲，黨內選舉是理念的競爭，而非權位的鬥爭，我們的對手已經準備就位了，如果一週後不能集中力量選出黨主席，豈非像驢子推磨，看似往前實際還在原地打轉。此刻黨員同志最想知道的，除了反省檢討外，就是誰最有能力在民進黨對本黨的全面追殺中，不僅能屹立不搖，還能帶領本黨做好在野監督的角色，讓人民看到我們對新政府監督、制衡的勇氣與能力。　　　去年，秀柱有幸代表本黨，在低迷混沌的政治局面中，打過一段時間的仗，我們大聲疾呼要找回黨德黨魂，同時企盼清楚的告訴全國民眾，中國國民黨的主張與價值。可惜的是，我們沒有把握好機會，解決這個問題。如今我們了解，當我們失去論述的能力、理念和中心思想、失去黨的凝聚力、失去號召人心的公義，將會付出何等慘痛的代價！本黨不僅幾乎被年輕世代所拋棄，本黨更迅速流失社會支持的基礎！如果我們再不正視核心價值空洞化的危機，那麼中國國民黨的命運，就真要終結在我們這一代人的手裡了！　　　各位同志，我們的憲法前言寫到，中華民國憲法，是「依據孫中山先生創立中華民國之遺教，為鞏固國權，保障民權，奠定社會安寧，增進人民福利」制定之憲法。　　　身為中山先生的追隨者，　　　身為中國國民黨黨員，我們堅定守護中華民國民主體制！堅定維護國家尊嚴，追求國家安定與繁榮！　　　身為中山思想傳承者的我們，更應做一個追求均富理想、堅持分配正義，永遠與人民站在一起的政黨；對貪汙腐敗絕不姑息、對任何不公不義絕不妥協！　　　然而，五天以前，聯合報公布了一份民調，有近三成六的民眾，主張走向獨立，年輕世代更有過半以上的人主張走向獨立。這樣的結果，相當令人痛心，更是本黨不可不反省的痛。本黨素以捍衛中華民國為己任，結果，我們到底捍衛了什麼？　　　各位同志，我們知道主流民意支持的是維持現狀，現狀是什麼？根據我們憲法本文及增修條文所述，我們的現狀是，中華民國主權及於大陸，目前憲政治權則限於臺澎金馬。若我們不是維持這樣的現狀，那麼我們要維持的是什麼樣的現狀呢？如果有人追求獨立，主張分裂，政治人物的責任就是要告訴人民，選擇不同的路，最後的結局是什麼！如果我們一直逃避，結果就是，我們必須面對近三成六的民眾，心中懷著拋棄我們國家的聲音。試問，本黨還能繼續閃躲國家定位的論述到什麼時候？　，她就是不說真話。　　　各位同志，從甘比亞事件我們可以發現，兩岸關係日趨嚴峻，眼看民進黨與共產黨，就像兩台疾駛的火車，將要對撞，本黨該怎麼做，才能維護中華民國憲法尊嚴？本黨該怎麼做，才能捍衛中華民國存在的事實，爭取我國的國際空間，守護台海的和平呢？要知道，兩岸自1949年以來，法理內戰的狀態仍未改變，只要仍有人主張臺灣獨立，兩岸的關係，就永遠是變動的狀態。因此，我們主張，在九二共識的基礎上，我們可以持續深化，正面迎向挑戰，面對面與北京政府坐下來談！當然，談判的前提必須是恪遵憲法，以中華民國憲法及兩岸法理現狀為基礎；顧及雙方核心堅持，平等尊嚴相互交流；一次解決國人最關切之國際參與及安全議題；在得到人民，同意簽訂和平協定的前提下，與對岸共同承諾，共同宣示「分治不分裂」，換取兩岸長久的和平。　　　秀柱看到兩岸的危機，也看到本黨未來應走的方向。在去年參選時，我就做如此的主張，但是很遺憾的，竟然也有本黨的同志惡意抹黑我是「急統」，這次選舉過程中，還有人說我的主張是「偏激」。本黨如果不能透過這次主席選舉，釐清本黨應該要堅持的論述，而仍是拿香跟拜，最後恐因我們的怯懦、模糊與鄉愿，而自毀前途！　　　本黨要堅持正確的論述，追求兩岸的和平絕對不是輕鬆的目標，但是已經敗選的本黨，沒有任何理由再閃躲了，只有堅持走對的路。　　　各位，秀柱從來不是人生勝利組，一路走來，風雨不斷，但每遇重大的打撃挫折，我都告訴自己不能放棄。如今，我們再度站在國家關鍵時刻的轉捩點，更是本黨存亡的重大關口，經國先生說：「戰勝自己的勝利，才是光榮的勝利！」面對當前困境，秀柱有一句話分享給所有同志：「只有自己能打倒自己！要躺著還是站著，都是自己的選擇！」　　------　【第二段】　　　印度聖雄甘地說：「在這個世界上，你必須成為你希望看到的改變」。如果我們自己不做，那麼「改變，就不會發生；夢想，就絕無可能實現」。　　　「改變世界靠觀念、靠態度，以及我們的實踐」！這些年來，我們的生活周遭，正借助著科技、設計、藝術等各種領域的知識，激盪出一波又一波的「微革命」，改變這個世界。　　　年輕朋友告訴我，有一種「設計思考」的思維，正在推動世界轉變！這是一個夢想家的思維、實踐者的思維，更是一個以人為本，貼近「民生」的思維。　　　這些名詞，或許本黨同志聽來陌生，但核心概念，本黨同志們應該不陌生。這些設計者以接受者、使用者為核心，考慮實際的需求與可行性，設計解決方案。　　　近年來，許多青年以創建「社會企業」為創業目標，也在教育、科技、媒體等各個領域，抱著同樣的想法，投身於對社會有益的「設計工作」中。但是，為什麼這些有理想的年輕人，無法受到本黨的吸引呢？為什麼他們沒有感受到，本黨追尋的是同樣的理想呢？這問題恐怕還是得回歸到實踐的例子上談。曾經，本黨是「和人民站在一起的守護者」；曾經，本黨是「為人民提供翻轉人生機會的革命家」；但如今，我們似乎不知從何著手，更已經忘掉這「以人民為本」，設計、建設國家的方法。　　　印度河濱學校瑟吉校長，自2001年開始，發揮他的設計專長，試圖創造一個更能讓孩童與社會緊密相連的教育環境，不讓教育與世界脫節，更不讓教育失去原本的目的。2009年，他發起的全球孩童創意行動挑戰，喊出「DesignforChange」口號，呼籲教育者設計出能讓孩童參與改變生活、環境的平臺，用「設計改變問題」，鼓勵孩童貼近生活、關心他人，並且願意主動學習知識、解決問題。　　　在他的號召下，世界各國的孩子們，用自己的力量，實際關心、改變他們所處的世界。這些孩子們學會的，不僅僅是關注周遭，他們更積極思考，為什麼這樣的問題無法獲得解決，要如何解決。過程中，孩子們可以發揮創意，並且獲得付諸實踐的信心。「Yes！ICan！」是他們的口號，更是他們的信念，他們不僅僅是「知道」，更能「做到」。如果孩子們都可以相信自己，用行動證明自己，我們呢？　　　各位朋友、各位同志。對國民黨來説，現在是最黑暗的時刻，但正因為這様的最黑暗，我們更要燃燒心中的理念之火，去照亮黑暗、照明前路。問題是，下一步該如何進行？本黨的中心思想該如何喚回？要如何讓民眾再次信任本黨？我們是否用正確的態度面對組織？用對的方法把事做好？以及用對的方式累積能量？這些，都是身為領導人該回答的問題。而答案其實很簡單，就是學習「設計思考」中以人為本的精神，事不分大小，盡心盡力的幫助人民，關心他們關心的事，為他們解決困難，就會讓「人民真正有感」。　　　在此分享一個在屏東的實際案例，我們有一位黨代表，為了幫老人的殘破老房粉刷裝潢，多年來整合黨員人脈與黨部平臺，募集民間小額資金及人力，改善老人的生活環境。同時，他也集合大專院校的同學，免費幫家庭環境相對艱困的小朋友上課後安親班，在地方廣為人知。這就是從人民生活周遭做起，以人為本的最好例子！　　　未來，我們要持續努力，藉著良善的「設計」，達成為民服務，改善家園為目標。使國民黨上下都具備整合資源、分享資源，解決問題的能力。讓這樣的故事，可以複製到社會每一個角落，成為本黨處處可見的通例。本黨也能在解決問題的過程，跟上社會脈動，向各非政府組織、社會企業、社會工作者學習、密切觀察到社會各個角落的問題，也能讓本黨同志，在有限資源下，解決困難的經驗，並且學習到過去不曾接觸過的知識。　　　成功帶領美國走出經濟大蕭條的羅斯福總統，他是一位非常能激勵人心的政治領袖，在一場著名演說中羅斯福總統痛斥許多政客引誘百姓追隨他們錯誤的領導，他說：「沒有眼光的民族終將敗亡」，同樣的，秀柱認為沒有眼光、沒有理念的政黨也終將敗亡。所以，秀柱謙卑的懇請上蒼的祝福以及黨員的付託，把這份責任交給我，讓我們一起以全黨團結的溫暖勇氣、以清明的意志追尋本黨的創黨精神與價值，我們一定能從失敗的試煉中站穩腳步，重新出發！　　　是令人絕望的冬天，還是充滿希望的春天？走向黑暗或光明？就在我們全黨集體智慧的決定！　　　同志們，我們沒有時間自憐自艾，我們還有無數的事要做，無數的困難要面對！讓我們一起行動吧！　　　有一首意境非常優美的台灣歌謠，叫做《阮若打開心內的門窗》。他的歌詞唱著：「阮若打開心內的門，就會看見五彩的春光，春光春光今何在，望你永遠在阮心內。」只要我們把心門打開，美好的人、事、物便會一一浮現，只要我們懷抱希望，摒除偏見，一起努力，就會多一分力量與希望。雖然春天無法永遠久留，但最重要的是，不要失去我們心中的春天與光明，不要害怕去面對眼前的困難，就好像那群孩子們帶給我們的啟示一樣，「Yes！WeCan！」　　　懇請各位黨員先進，3月26日用您寶貴的選票，一起幫助國民黨打開心門，一起改變，迎接希望與陽光！　------　【第三段】　　　這次黨主席補選，有人說秀柱當選本黨會「新黨化」，影射本黨會小黨化、甚至泡沫化。這實在是失敗主義的最佳寫照，更是以偏概全、混淆視聽，極不尊重新黨的說法。秀柱過去從未加入新黨，但新黨和國民黨理念相同，都是中山先生的信徒，更是中華民國的捍衛者，是本黨志同道和的朋友，我們應該心胸開闊，接納所有捍衛中華民國的支持者。　　　當初，新黨對抗李登輝時，高舉黃旗就能當選，秀柱留在黨內奮戰；當親民黨再次因李登輝，從國民黨出走，高舉橘旗就能當選時，秀柱還是留在黨內奮戰。李登輝前主席對黨造成傷害，也是我在2001年六月二十日中常會中提案開除。上一次本黨在野時，我們更在立法院，為人民強力監督扁政府。一路走來，秀柱始終說真話、堅持作對的事，對黨不離不棄。　　　2016年總統與國會大選，國民黨大敗、慘敗。對我來説，最感痛心的不只是國民黨這次的嚴重挫敗，更令人沮喪的是敗選後瀰漫的失敗主義！有人説國民黨會一蹶不振，還有人説國民黨會沒有明天。秀柱在此向所有同志們報告，我們要徹徹底底實踐經國先生所說的「中國國民黨永遠與民眾在一起」，也就是要把本黨“經國化”。經國化的意思也就是，本黨需要“戰鬥化”、“活力化”、“年輕化”還有“志工化”，如此我們才有未來！而這也是秀柱要以畢生之力和大家共同追求的目標！　　　過盡千帆、走過風雨，秀柱有自信可以善盡在野黨主席的職責，激勵全黨上下和支持者，協助立委同仁，強力監督制衡民進黨政府。未來，我們將活化黨內訓練，除了充實新知和新觀念之外，更要實質參與社區營造、公共治理等論壇，讓黨工志工化，學習經國先生的精神，服務奉獻我們的社會，用誠懇樸實的態度把人心找回來。讓國民黨更具理想、活力、執行力，也更有論述能力。　　　另外，秀柱要利用今天的機會，正告520還沒到、還沒上台就已經傲慢畢露的「權力新貴」們，不要以為一黨獨大，就代表台灣的監督力量已經真空，可以為所欲為。不要以為一黨獨大，國會就沒有人可以制衡、監督。只要新執政者敢有一步踰越，一分濫權，我們一定嚴格監督、絕不姑息！　　　前一陣子，民進黨立委高志鵬提出要廢除國父遺像一案，蔡英文第一時間竟也說：「要建立機制處理轉型正義」。試問，崇敬國父，追思開國先人，這有什麼不正義嗎？隨後，在社會各界與本黨的強烈反對聲中，蔡英文女士才又在民進黨中常會中急踩煞車。若今日我們選擇默不作聲，民進黨就會毫不猶豫的廢掉國父遺像，今天找國父出氣，誰知道明天民進當又將尋什麼藉口生事？　　　我們必須嚴格為民眾把關，因為蔡英文主席有著「昨非今是」、「前後不一」的習慣。去年大選期間，蔡主席先是拋出「或許電價需調漲」測試風向，似乎忘記她曾說過「造成星火燎原，民眾生活痛苦」，藉此抗議馬總統推動油電價格合理化的政策。果然，蔡主席立即受到大量民眾質疑前後不一，因此隔天隨即改口「沒預期10年內電價有上漲可能」。　　　八年前蔡主席曾措詞強硬的公開批評馬總統，質疑他兼任黨主席不符合憲政上的「分權」精神，會引發「憲政失衡」。但她近日卻說，「總統兼任主席，只是要讓溝通平台更有效率」，蔡主席以「昨非今是」的言行還給了馬總統公道。但這樣的蔡英文，總是有辦法迴避社會的監督。未來，秀柱保證，在讓本黨戰鬥化、活力化的原則下，只要我們一起同斂滮漶A擔負起忠誠在野黨的責任，就不會再讓蔡英文繼續閃躲、欺騙人民！　　　未來，藉著我們過去在立法院監督的經驗，結合智庫與政策會的專業優勢，我們將整合總體戰力，以國會、地方議會為陣地，穩健、紮實地監督執政者，積極反映地方民意，讓黨中央與地方更能緊密的結合，讓民眾更直接感受到本黨的轉變與服務。同時，無論是國會或議會，民意代表不再是單打獨鬥，我會持續落實我過去提過的4G策略，以給同志信心、給人民希望、給社會方便、給大家歡喜的四大原則，帶領國民黨重新再起！　　　這個黨曾被擊敗，但從未被擊倒過，過去沒有，現在沒有，未來也不會有，我們將會一次又一次的站起來！只要我們正面向著頭頂上的12道光芒，那陰影必將落在我們身後！本黨，必將奮起！　　　當我們學會為別人堅強地活著並且奮鬥，生命才會更有意義，社會也才得以更加美好。　　　政黨亦然，只要方向正確，一定能抵達成功的終點！這個政黨需要聚集正念能量的同志，起身為國家和民眾做事，扭轉不當的現況與價值觀。我們都是那種為國、為黨而忘我、並願意投注心力的人，我們應該將彼此的能量串連起來，一起為這個國家奮鬥！　　　蔡主席即將就任，本黨還在等待，3/26，我們不再等待，集中力量、大家挺柱，請投4號，洪秀柱。　塜鴡殃表?ＦＢ卦點說明：（）吱吱崩潰國民黨全力悍衛中華民國反觀民進黨想台獨又拿中華民國身分證--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458384912.A.63E.html
pinkavril (Cindy)
Gossiping
[問卦] 申請失業給付是否鼓勵人家不要找正職？
Sat Mar 19 18:55:09 2016
最近資方那裡幫我申請了非自願離職的證明,說我可以去申請原薪60%的失業補助,聽起來還不錯～不過有了工作之後,薪資和失業給付加總如果大於我上一個投保額的80%,失業給付就會終止!這樣我是不是應該在領失業給付的期間去做一些不用保勞保、不用報所得的事業啊?--最近有考慮去賣車輪餅真的領不到最長6個月嗎？為了領失業給付失業半年我也覺得因小失大,但又想想這正好可以讓我想想去擺攤好不好!我個人是挺樂觀不至於想不開燒炭！這樣如果我上個工作本薪四萬那現在失業半年不就荷包也可以有點飽?老闆已幫我申請非自願離職聲明那我可以申請失業給付同時還有職訓津貼?還是先職訓津貼再失業給付?職訓不用錢吧!他還要給我錢吧?職訓一定要參加？兩個同時請領不就比我有工作時薪水還高？有想過假設失業半年人家一定會問這半年你在幹嘛？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458385038.A.18D.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [新聞] 颱風假補班？柯P:否則縣市長決策都像賭博
Sat Mar 19 18:57:13 2016
柯文哲真的很死腦筋認為甚麼事情都一定有SOP如果甚麼事情都可以像解數學題目代公式就能解決那還要選你幹嘛政治人物也就只有柯文哲天天把SOP掛在嘴上結果也沒做出甚麼亮眼的政績天天只會搞一些雞毛蒜皮的小事天天犯錯，一點政治智慧都沒有還是回去當外科醫師比較實在--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458385260.A.C82.html
Beanoodle (屏東尼大目小栗旬)
Gossiping
[問卦] 有10上玩家介紹過的店是雷店的嗎
Sat Mar 19 19:00:57 2016
大家好大家晚安吃飯時間看個10上玩家介紹美食搞個笑，非常下飯尤其本肥魯宅最愛看天團浩角翔起主持每次介紹美食都令人想馬上去該店品嘗不過介紹過的店家那麼多或多或少會有些店雷雷的吧有沒有10上玩家介紹過的店是雷店的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458385330.A.C51.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 溥儀是姊控嗎？
Sat Mar 19 19:02:06 2016
溥儀出生時他馬麻幫他找了一個姓焦的乳母進紫禁城照顧溥儀在溥儀青少年時期焦氏被逐出城外溥儀還大發脾氣之後還派人四處尋找乳母的下落請回城內兩人年齡相差約15~20歲溥儀是不是姊控啊？有沒有卦卦？--不是蘿莉控才要查水表嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458385351.A.BB1.html
tessie0725 (卍煞氣a肥宅邊緣人卍)
Gossiping
[問卦] 被強迫要跑大隊接力的肥宅心裡在想啥
Sat Mar 19 19:02:26 2016
文組的系男生少有時候肥宅被迫要代表班上參加運動會的大隊接力湊人數明知道上去只是被理工科或其他男生多的系的一堆快腿海放羞辱明知道場邊的正妹都是用鄙視的眼神看到肥宅慢慢的從眼前跑過去卻還要硬著頭皮跑而且其他人跑到觀眾前都是尖叫聲肥宅跑過去除了很安靜還帶有點嘲諷的訕笑請問這時的肥宅心理是怎麼想的有沒有八卦----我又不是文組肥宅我們男生夠多輪不到我跑o'_'o可是檢錄時給人家開天窗大家會更討厭肥宅至少跑的快的話班上的正妹會尖叫

