https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457166995.A.CAC.html
joka040509 (肥油戰車)
Gossiping
Re: [問卦] 鼻孔長痘痘怎麼辦?
Sat Mar  5 16:36:32 2016
這個問題讓肥油戰車來回答你~~其實也沒有很困難~~~青春痘往往是肥宅們心中永遠的痛~就像是半夜正咩要你送上宵夜的訊息一般，你總是無法忽視那個紅燈，明明知道沒機會，還是會忍不住點開訊息的視窗心癢難耐~但是真正把消夜送到對方手中後，卻又只能再次催催你的三洋125，悻悻然返家，就像是想擠破的未熟青春痘般，明明知道擠不破，卻又是手賤，搞得化膿更嚴重，明明知道正咩不會邀你半夜進門，但還是手賤，除了浪費時間、還傷了荷包~~~~而鼻孔裡的青春痘，就像是普咩傳來要你送上宵夜的訊息，食之無味，棄之可惜~~畢竟鼻孔裡的豆子不會有礙觀瞻，普咩的訊息也不會心癢難耐~~~~~~~~~但是你的手永遠都會去擠他、或是去催油門....................PS認真建議你，去買一條演藥膏擦你的青春豆，應該很有效^^--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--看來你也是道長的弟子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457167058.A.71C.html
yinien (恨情歌)
Gossiping
Re: [新聞] 中市教師率全國之先　不再站導護？
Sat Mar  5 16:37:36 2016
教育部的案例你確定你都知道嗎？某教師誤將紅燈當綠燈叫學生過馬路，被車撞，你說老師要不要負責任？你講的這些案例不是都是這樣的嗎？不賠？請看判決書內容。嘛你有問題嗎？這只是行政規定，要改根本不須經過立法院，只要教育部認真點，隨時可以加時數，法律？你懂嗎？老師！不太好了，教師讚成改革！寒暑假不放假，？前因後果就是你想說老師很可憐，不是嗎？特休？公務員特休到頂30天，事病假扣錢，請問您要比照計算嗎勞工，更少喔？合法保障就是老師要兼具勞工與特殊職業的雙重衝突要解決。真的，你好好玩！請將判決書看清楚！老師！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457167075.A.325.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
Re: [問卦] 如果朋友想看少女漫畫，最推薦什麼？
Sat Mar  5 16:37:52 2016
少女看的黑子的籃球一堆男的在那邊玩對方的球排球一堆男的在那邊互相把球打到對方臉上Free!一堆男的裸著上身在游泳池跟更衣室小松六個長得一模一樣的男的--一個男的不斷發女的卡不算吧就是互相吸口水超甜的好作品！大推！愛捉弄的高木同學！甜到哭爸

