https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453907671.A.144.html
umi74 (ghostisland)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣市容超級醜真正原因的八卦?
Wed Jan 27 23:14:27 2016
本魯看這問題很久了對岸也常拿這個來訕笑ＧＤＰ兩萬ＵＰ的市容如此破想這些原因都於事無補木已成舟要改變期待人民自覺這個想太多了美感不是一朝一夕練成況且台灣人民族性就喜歡costdown能省則省頂樓加蓋就加蓋說到底只有政府強力介入砍掉重練重新規劃但一定會有學生出來哭夭現在立法也不可能強迫民間重新翻修也不可能立法規定招牌用什麼顏色吧所以除了重劃區其他市容只能繼續爛下去反正能生活就好觀光宣傳拍一下101能騙一個觀光客算一個--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453907694.A.AD2.html
CoreDown ()
Gossiping
Re: [新聞] 台大生勒頸意外 家屬急診室外焦急禱告
Wed Jan 27 23:14:51 2016
看到這個新聞小弟要貢獻一下雜學請專業人士幫小弟補充正文開始:其實勒頸上吊是很危險的大家看電視上的戲劇上吊還可以掙扎好像喘不過氣來那樣女主角上吊撐著一分鐘還可以等男主角過來救美大眾會誤以為上吊自殺是讓呼吸道吸不到氣其實上吊靠的是體重去壓迫頸部的動脈腦部瞬間缺血液即使你後悔都來不及大概一吊上去就失去意識了以前有本書叫XX自殺手冊就指出上吊其實是最無痛的死法前幾年有個日本新聞有個二十左右的年輕男子開實況上吊自殺小弟不幸看到當時流出的影片跟電視上演的那種繩結綁得漂亮掛到天花板蹬椅子上吊不同他上吊的高度大概只有一公尺或者該說勒頸他當時就在眼前綁一條繩子左邊綁到右邊固定住簡易到不行繩子也不是童軍繩整個就很簡陋但是他脖子掛上去雙手一陣抽蓄三秒不到就沒有動靜了以前也有一個新聞說某個上班族是用領帶+門把上的喇叭鎖低位上吊自殺我想可能是一樣的原理吧還有那種窒息式性愛靠的也是勒頸小弟肥宅沒玩過請五樓報告一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453907825.A.81B.html
dream0402 (5656565656)
Gossiping
[問卦] 有沒有李敏鎬八卦
Wed Jan 27 23:17:02 2016
我的歐爸好久沒他消息了是不是去當兵了呢想當初看了城市獵人一發不可收拾的愛上韓劇韓國男神歐爸李敏鎬現在在幹嘛怎麼沒新戲呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453907898.A.ADF.html
YaPTT (小ya)
Gossiping
Re: [問卦] 檔車的魅力在哪裡的八卦？
Wed Jan 27 23:18:14 2016
這個問小肥宅就對惹小肥宅去哪都騎車24耐、水塔杯、武嶺還是武嶺看雪能跑的都跑過了雨戰蘇花雨戰北宜雨戰日月潭大雨跑的也一大堆平常無聊就跑跑139、148、日月潭、台21讓我里程數飆很快未來一定會買重車，因為我們的恐龍法規，把白牌路權搞得很糟想好好騎白牌都不行，台灣真的對喜歡騎車的人很不友善然後幾張照片水塔杯武嶺15號雨戰日月潭追焦照進入正題老實說，以前我還真的不懂打檔車的魅力一開始我想說車能騎就好了啊，不過我滿背骨的看到一堆人騎速克達，我就是不想跟你們一樣就入手了08KTR，車都沒騎過就先學打檔結果誰知道他媽的超好玩，拎杯整個愛上騎車了24耐是我剛騎KTR的時候跑的，那時候真的蠢只有一頂全罩，手套還用爛爛的，還冬天衝一日跑了970公里發現，幹!完全不會累超爽的後來反服貿的時候，當晚怒衝台北那陣子很瘋狂，上課、台一衝台北、回家睡覺一直重複也讓我在半夜三點的萬壽路中人生中第一張超速罰單覺得我一直講廢話檔車好玩的地方真的很多，我不說打檔的魅力，這在不熟悉的人眼中太模糊了0-100好像還比新馬三慢國產何時才能追上別人....--有錢我真的還蠻想買r3還是mt-03的可是現在我沒有經濟能力手機呀ZF5Lte可是如果要載女朋友還是大羊好白牌檔車買二手的就好了因為根本沒有進步而且還退步那時候我買這台3萬連箱子前車主還沒什麼在騎..所以里程數幾乎全部都是我跑的當年FZR150雙缸前雙碟2T時代NSRRZR王牌135現在的車根本看不到這些的車尾燈錶速超過120龍頭就左右晃真的很慘謝謝你我有半夜跑14甲跟南迴這兩條都還算有車不過中橫跟北橫...應該是都沒遇到半台車吧感覺好孤單優點是不用超路隊長0-100好像還比新馬三慢國產何時才能追上別人....很容易騎到這台極限不過缺點也在這當你山路想超路隊長時發現退檔已經灌到底了速度還在烏龜爬沒有預算呀白牌的話二手T2可以考慮看看因為249cc動力不會太悲劇如果預算有到20的預算就二手er6啦原理一樣的只是離合器變成用左手打檔變成左腳對呀能控制檔位轉速還有離合器這才叫車嘛遇到就會過了啦人都是這樣的像我電系鬧脾氣在沒路燈的台21用不亮的小燈跑連路上的貓眼都照不到...我還真不知道謝謝唷我的08也快10年了真的還蠻喜歡他的雖然中心偏高油箱小又耗油小問題不斷不過跟我?h好多地方一起經歷好多事情以後買重車之後我還是會留下來除了電系跟油耗不然KTR在這個級距算不錯了而且非常不震騎姿輕鬆原廠胎不耐磨就算了而且下雨一直滑很無言更無言的是16吋胎的選擇超少同樣08出來跑呀起步就灌到底而且還感覺沒力完全不知道在幹嘛就算是T媽論運動還是輸檔車優點就....多了一點點的空間新車的話我推My150二手要便宜的話野狼吧不要老狼前面還鼓煞野狼料多改裝品多b3u問題還好愛將是不錯低轉就有扭力不過料會越來越少如果想懂車的話哈特佛那台天狼星223感覺不錯可是台北市要禁掉2T一堆人不懂2T的好還有人認為污染三錶也蠻久的說而且好像有好幾款的樣子沒記錯的話一代原廠配鋼絲框嗎？我覺得要拉到120真的很難二檔70三檔一百四檔110五檔110拖很久才會上去差不多過了90加速都還滿拖的本質的話不知道會不會再降價雖然有降了可是私心希望能便宜一點讓國產能降價產生好的循環像現在NSS30023.3萬進口品質進口耐用度完全不是國產黃羊能及的我原本真的還蠻想買my的檔顯前後碟用料真的不錯可惜沒錢當然是650R3雖然動力不錯但是配備陽春前煞給單二單槍沒多連桿大推SR400只能踩發超帥只是有點貴FB有追焦的社團北中南都有南部我只知道182(我南部山路扣南迴也只有跑過182中部就139136囉台21148偏少北部七乙其他不知道這兩條真的晚上比較好跑假日車手都不敢晚上走白天真的很多妖魔鬼怪哥哥我錯了Q_Q圖怎麼用LINEder我比較愛日本車的說圖呢我也這樣想....小車完全是騎心酸的可是速克達看得上的也都是黃牌以上了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453907901.A.489.html
Dissipate (雲消霧散)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有歌仔戲臨死掙扎的八卦？
Wed Jan 27 23:18:19 2016
看到你這種不懂裝懂的人真的很令人厭惡不懂戲曲、不懂方言的本質、不懂中國文字的本質就在那邊大放厥詞唐詩、宋詞、元曲、都可以用國語跟閩南語、客語、粵語、吳語念那你說那是什麼調示？而且戲曲唱詞就連古人那個大家都說方言的時代也經常要把唱詞印出來拿在手裡一邊看詞，一邊看戲因為除非有人先講解過唱詞，或是同個戲看了N遍唱詞的文字為了配合音樂高低起伏的變化，經常有許多變化，甚至根本就是倒字你懂什麼是倒字嗎？就是一個字的聲調前後高低變化跟音樂剛好相反但在這個地方為了顧及辭意又不得不用這個字所以「吳」可能唱成「誤」，這樣初看者最好是光用聽得不用看字幕聽得懂！初學者需要字幕很正常的好嘛！就世代講官話方言的華北華中地區當地人連看唱官話的京劇跟崑曲都要配字幕啦！那這又是什麼遺毒？什麼狗屁國民黨遺毒。亂找原因，什麼都要怪國民黨，錯上加錯把一群人導到錯誤方向你這種政治腦才是社會進步的毒瘤。現在看戲需要大量倚賴字幕最根本的原因就是「大家太不常看戲」所謂一回生、二回熟，傳統戲看個兩三遍自然不用看字幕古人一個名角拿手戲看個幾十上百遍也是正常連賓白曲文都能背起來了自然不用看字幕現代人除非是狂熱戲曲愛好者，不然一般欣賞的人誰有那個時間一看再看然後現在戲曲字幕有問題的地方在於「錯別字」太多像是閩南語唱「讀冊」，結果字幕打成「唸書」或是客家話唸「鼻一下」，結果字幕打成「聞一下」閩南語唸「來走」，結果字幕打成「來跑」雖然意思差不多，但是唸得跟字幕就是兩個字然後最可惜的就是國內很多搞戲曲的人不重視字幕認為字幕只是旁枝末節不是很重要，根本就沒有讓真正懂閩南語或客語的人打字幕或是以為觀眾智商太低，非要把字幕弄成國語慣用語，怕大家看不懂但實際上看演員的肢體動作表演，配上看得懂得中文字，例如「鼻一下」我想99%的人都會懂，但現實就是不是這樣做--聲調越多越容易倒字，填詞難度越高，懂不懂阿拿沒聲調語言來亂比，證明你根本不懂戲曲語言與音樂關係不懂就不要來亂有人在跟你講發音怎麼標注嗎？我沒在跟你講音標耶我講的是文字發音與音樂的配合耶，你到底是怎樣啦，不懂還亂扯※編輯:Dissipate(140.206.137.245),01/27/201623:29:29粵語九調，最好你個音樂就這麼剛好跟著九調走不會倒字就不是同調字的問題，是唱的時候為了音樂根本就是會故意唱別的調神煩胡話漢語在元朝以後就定型不然想怎樣？而且把入聲音節丟掉，簡化音節，簡化聲母，本來就是世界語言不可逆的趨勢到底誰對語言沒基本認識阿！我看是你吧！那你要不要說現代英語很悲哀跟古音比起來音節既短的多，發音也單純的多這麼不爽你可穿越回去周朝講你的超複雜中文阿一堆奇怪的聲母都可能有喔，還有濁音勒，怎不快去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453908028.A.280.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 10歲童難民營遭輪流性侵　瑞典警救不到人
Wed Jan 27 23:20:25 2016
沒看影片.雖然說有你這種想法的很多,不代表正確.這美女被北非移民誘出姦殺,所以北非移民該死?不對吧,是姦殺她的北非移民該死吧?有個台灣人,在捷運上殺了4個傷了20幾個人,從此之後,台灣人不准上捷運,還是台灣人都應該抓去槍斃?有些網民,會騙妹子出來迷姦或是強姦,是抓這些人去關還是抓所有上網的去關?抓不到犯案兇手,就肅清族群?這招贏蔣光頭太多太多了,連假造筆錄,嚴刑逼供,都不用了,事成之後,應該蓋座更大的廟來供奉起來.影片裡的"反種族歧視"受訪者,腦袋真的比你清楚太多了.--你台灣人嘛,請自首殺人犯你上網嘛,請自首強姦犯99%不會啊,有問題嗎?你看看蘋果日報台灣人殺人強姦的個案少了嗎?你本人有殺人或強姦嗎?真的台灣人全死光也不會有殺人或強姦案了.你不是就用這種邏輯在說穆斯林嗎?用在你身上就叫跳針?台灣人都不殺台灣人?4死20幾傷台灣人都不強姦台灣人?不讀可蘭經的台灣人都不犯罪?犯罪的都會找理由啦.你剛好給他們一個為自己的邪惡辯解的藉口.犯罪推給可蘭經很方便啊.腦袋不清楚的人才會相信罪犯的說詞.台灣巴尬窘沒阻止過警察辦案?他們也讀可蘭經?想黑穆斯林段數高一點好嗎?嗯你有進步了.請定義"他們"幫你好了,就恐怖份子和犯罪的王八蛋啊.這麼怕齁?台灣20幾萬穆斯林喔7~8萬是雇來照顧台灣失能老人.歡迎上街抗議台灣人雇用他們.被當瘋子我不負責.是啊,但遇到腦殘的不出來講話電一下不舒服.你看水果日報,99%刑案都台灣人犯的耶.10000個罪犯,9900個都台灣人.這樣啊.收100多萬,結果裡面出了些罪犯,其他難民也要被當罪犯?我對教義沒興趣.但我確定那些腦殘的理論是錯的.糟糕,你有讀可蘭經耶,完了,你是恐怖份子?還好我不懂.照你的理論,你是恐怖份子囉.來人啊快趕他出台灣.開玩笑.有讀不代表照做不是嗎?只有恐怖份子和罪犯會拿這個當藉口來犯罪啊.人啊,不要天天想著用標籤去標一些自己根本不熟的人.想像力不要用在這種事情上面,會活得很痛苦啊.當然啊,抓出犯罪的人啊.你沒強姦,別人判你罪,你服氣?今天你用宗教來標籤別人,不准人家用國籍來標籤你?要黑別人,先想想自己是不是腦袋不清楚吧.不用廢話那麼多啦,哪天你落在某個標籤裡面,被人黑的時候,再來哭哭吧!以前納粹也覺得猶太人OOXX的,後來呢?2300萬人一年發生幾萬件犯罪不代表這國家全都是罪犯.幾百萬難民出一些罪犯,表示幾百萬人都是罪犯?你的什麼鬼卡方撿定導出這個邏輯?誰鳥你啊?你承認你是殺人犯+強姦犯的話,大家再來討論.我只懂一句話:欲加之罪何患無詞?我要說你台灣人是殺人犯,強姦犯.你用你的卡方檢定告訴我不是囉.要耍嘴皮子大家來耍啊.所以囉你只會貼標籤囉.依你的理論,你本身就殺人犯和強姦犯種族啊出門別忘了貼上去喔.警告一下其他台灣人喔.所以你也贊成你是殺人犯和強姦犯種族囉?我可不認為你是喔.但你的邏輯引導我這樣想耶.不知道被台灣人殺死的台灣人死前在想什麼?澄清一點:我絕對沒有認為台灣人是殺人犯和強姦犯種族.正如我不認為那一個地區或種族是殺人犯和強姦犯一樣.至於其他人要被自己的邏輯貼上標籤,我就不幫辯護了.所以,柯P應該把南部人都趕出台北市?又一個自認是強姦犯和殺人犯的.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453908058.A.330.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Re: [問卦] 植物人和失去生命哪個比較慘？
Wed Jan 27 23:20:42 2016
其實，這問題很簡單也很複雜，簡單的是選擇，複雜的是選擇過後帶來的後果，要如何抉擇，端看個人經濟狀況。選擇當植物人確實是好死不如賴活，但你可能不知道他可能有領18%，而選擇離開人世，就是前往墳墓裡，人離開了，就是死了，就像我們殺死ㄧ隻馬，行刑後不理它，死了屍體還會在，屍體並沒有前往哪裡，是同樣的道理。我也佩服那群放棄治療的人，因為我瞭解到，要做出放棄生命的決定，是需要很大的勇氣的，如果可以選擇，我也會毫不猶豫的選擇直接喪失活下去的權利，因為我並不想要苟延殘喘的活著，更不想因為我ㄧ個人，讓全家人為了照顧我，傾家蕩產，最後家破人亡，這樣即便我活著，我也覺得可悲。--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

