https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462678355.A.7D8.html
Kay731 (K少)
Gossiping
[問卦] 有比爾蓋茲的生活怎麼過的八卦?
Sun May  8 11:32:32 2016
世界上數一數二的有錢人，比爾蓋茲，現在每天躺著不用做事情也有收入，根本富可敵國，像這種人每天的生活都不知道怎麼過的~有沒有比爾蓋茲的生活怎麼過的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462678392.A.A11.html
nyjytdgjf (小贏娃)
Gossiping
Re: [問卦] 宗教信仰很蠢的八卦？
Sun May  8 11:33:09 2016
我倒覺得宗教是必要之惡你問問那些因為宗教因素而行善的人有多少是因為想積功德和上天堂等等才去做善事又有多少本來會發生的罪惡因為本人擔心果報的事而打退堂鼓或是自首或中斷等等如果沒有宗教人性黑暗面肯定會完全不隱藏的展現要去做善事的人肯定少的可憐所以宗教這東西還是存在會比較好至少大家還懂得彼此隱瞞自己罪惡的一面e04咧...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462678423.A.31F.html
z40296 (T++++++++++++T)
Gossiping
Re: [問卦] 現在國小作文這麼有創意嗎？
Sun May  8 11:33:40 2016
老師出了一篇作文要小孩用「飛翔寶劍、臥病火柴、溫暖燕子、挨餓的王子」四個詞編寫一篇約300字的文章寫不出來、寫不好會被老師處罰在阿姆斯特霹靂旋風阿姆斯特丹王國，遊龍王子非常會做煎餃，但是整天遊手好閒還因為喝醉酒，對母后說話不尊敬，被國王趕出了國家，挨餓的王子到處行乞，乞討過日，有一天在路邊遇到一隻燕子快凍死，王子趕快把衣服脫掉用來溫暖燕子，不過燕子沒度過難關，就死翹翹了~在那個晚上燕子來託夢，送給他一把飛翔寶劍，要他去南方，醒過來的時後，身邊居然真的有一把寶劍，王子就踏著飛翔寶劍飛往南方，一路上遇到許多怪物阻礙王子前進，但是王子勇猛前進，後來在路上撿到ㄧ個寶物，''臥病火柴''在身重病的人旁邊點了火柴，身重病的人就會痊癒，王子之後到處用火柴合四處救人，事蹟傳到的國王的耳朵，國王感覺到王子長大了該讓位了，就叫人傳話叫王子回家，要把皇冠傳給他。但是王子已經習慣四海為家了~所以沒理他老北他繼續到每個地方旅遊並行醫救人他每到ㄧ個地方就會教人做煎餃以賺取旅費，所以後來的人就以王子四海為家的個性加上他的名字作為煎餃店的名字，這就是四海遊龍煎餃店的由來!--阿4不會把旋風阿姆斯特朗砲和最後一頓四海遊龍改掉逆!連抄都不會動腦.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462678526.A.ACC.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 第二個吳宗憲和第二個周杰倫哪個難
Sun May  8 11:35:22 2016
會寫歌的人一大堆周杰倫算是運氣好，早年網路還沒發達的時候大紅大紫，順便賺大錢要是今年才出道，你出唱片要賣給誰？甚至根本沒人要幫你出唱片台灣現在的唱片市場，根本完全是死亡狀態你如果有注意一些非主流的樂團之類的，你會發現一大堆很有才華的音樂人但是唱片市場萎縮，他們混不出名堂吳宗憲就真的神了台灣的諧星主持人，能達到他這種程度跟效果的，沒有第二個檯面上的綜藝節目主持人，不管口才、反應能力、搞笑功力、幽默感、群眾魅力…跟他比都差很多不過這種能力是非常local的，很難跨越到國際市場，尤其好萊塢這一點，周杰倫就占很多便宜，因為音樂無國界，只要歌好聽、紅了，就算聽不懂台詞也無所謂所以周杰倫就闖進好萊塢了如果台灣是英語系國家，或許講英語的吳宗憲的嘴砲才華可以跨越到國際，成為國際級的藝人這就是我一直提倡的，台灣應該把官方語言改成英語--現在網路下載mp3或免費看youtube，還有誰要買唱片?對了，台灣現在唱片行還剩幾間？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462678639.A.E49.html
modensam (sam)
Gossiping
Re: [問卦] 唸海大的同學在想什麼?
Sun May  8 11:37:16 2016
什麼海科大不要來跟我們搞混?差很多?我本身海大畢業的也是商船船副有跑過幾家航運公司你知道嗎?現在越來越多航運公司偏向用海科大了真的有些海大畢業的船副以為自己高人一等可是事實上出了業界不管是努力度程度都沒有比海科大好到哪去且現在海科大跑船的比例已經比海大越來越多海科大其他科系相關就業率也比海大高了真不知您哪來自信...--打錯已修正

