https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455519782.A.431.html
bbsccr (bbsccr)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有犯婦戚秦氏的八卦?
Mon Feb 15 15:02:59 2016
戚秦式的原型就是改編自耳熟能詳的包公紮陳世美案中的秦香蓮但現實中的陳世美卻因為得罪古代魯蛇沒名其妙被群起嘴砲到一輩子染汙的大衰官《鍘美案》戲曲起源於清朝順治十五年一位名叫陳熟美地方的官員因的同窗好友到京都要找陳熟美求官，但陳熟美拒絕了他倆的要求。時是心懷怨恨兩人於是把戲曲《琵琶記》的情節改造把戲中忘恩負義的男主角換成了他們怨恨的陳熟美但滷蛇就是魯蛇就如同上網不敢用真名、爆掛只敢說夢到一樣這兩位把陳熟美變成了陳世美於是就這樣傳唱下去某次有一戲班子演這出《秦香蓮抱琵琶》正唱到了戲中高潮陳世美派人追殺秦香蓮時，戲班突然說時間到、不願為慣老闆服務，於是戲班準備下班收工!但這時看戲的不肯走，一邊嚷著：「殺了陳世美！」一邊向戲台上扔磚頭瓦塊掌班的一看這架勢，趕快躲進後台，正好見到之前唱《陳州放糧》飾演包公的演員還沒卸妝靈機一動、計上心來就推包公登場黑臉包公只得重新整衣，帶著王朝、馬漢一班人馬重新上場。然後就趕緊把後台的陳世美抓出來一鍘，台下歡呼起來！宋朝的刀斬了清朝官<--聽說個梗也是這樣來的這一整個比周星馳還厲害!總結..不要得罪小人小人那張嘴可以講死你我好幾輩子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455519825.A.C3C.html
yaya (喔耶比)
Gossiping
[ＦＢ] 立委林俊憲臉書:水公司刻意隱瞞資訊
Mon Feb 15 15:03:41 2016
ＦＢ卦點說明：台南因為地震停水這可以體諒年假這幾天台南人真的幾乎都是乖乖排隊提水沒想到台水之後陸續的公告恢復用水的時間一延再延一騙再騙....2/9的公告(地震第三天公告原因:永大路2000MM幹管被維冠大樓倒塌壓損尚無法修復)ＦＢ連結：ＦＢ內容：【水公司刻意隱瞞資訊，讓人憤慨！】今天特地北上，查究虎尾寮等地區仍無水可用的原因。，因此虎尾寮等地區何時能完全正常供水也沒有把握。這種狀況讓人聽了真的火冒三丈，，這種擺爛逃避的心態，完全沒有責任感可言，未來這些欺暪人民的惡劣官僚都應該要撤換。我向水公司強烈要求：1.所有資訊務必透明,水公司應該勇於承擔釋放錯誤訊息的責任2.盡速公布停水真相讓社會大眾明瞭,並且盡速搶修3.以最快速度公布因震災引起的受損狀況跟修復情況--中時2/12報導南台灣強震停水降至約5000戶2/12經濟部指出，目前停水由5萬戶降至約5000戶...2/14當天水還沒有來的加起來應該不只5000戶吧...又再騙

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455519834.A.615.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有討噓的八卦
Mon Feb 15 15:03:51 2016
肥宅也覺得這類發討噓文的人真的很有事，他想被噓就算了，可是偏偏會拖我們這些U文MAKER下水~八卦版文章數量一大，就常常會有U文被淹沒在文章海之中，而那些討噓的廢文就是罪魁禍首之一，希望那些被噓到XX的文章，可以自重一些，大家說好鋪好~~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--你口嫌體正值喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455519840.A.68C.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
[問卦] 做GIJOE跟做喵電感應哪個要嗑的多？
Mon Feb 15 15:03:57 2016
如題GIJOE一系列拿美國動畫來配音的影片很多不知所云但卻讓人發笑的梗例如MAJAJA、好人你幫幫人民的啦為基金福利會設護叫天主善的啦聯合國把雞爆加你們聯合國洨敬白布雞使喚唷際甘草精華雄沒醉不女人等等喵電感應不多說版上之前很紅勸世宗親會的勸世寶貝喵喵所唱大家都說"不管她嗑甚麼都給我來一點"到底做出這兩個東西哪個需要嗑得比較多呢有沒有八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455520108.A.D6F.html
lponnn (快樂的狼)
Gossiping
Re: [問卦] 如果要大學畢業了，還長得像高中生怎辦
Mon Feb 15 15:08:24 2016
這個困擾我以前也有我大一之前只有165左右的身高而且又有一張娃娃臉只要是不太熟的親戚看到我通常都以為我剛上國中而已後來升大學的暑假長到183公分從此不會再有人誤認我是國中生大家別問我怎麼可能長突然那麼高原因我也不知道反正就是這樣不想被誤認為國高中生最快的方法就是長高囉給原PO參考一下--SentfrommyiPhone6S+128GTSMC--好感動我發這種低能文G然有人還會回復雖然低能不過故事是真實的我都已經放棄早睡早起還是有機會長高的念頭了後來每天熬夜消夜吃泡麵莫名其妙就長高了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455520171.A.335.html
RZSR (RZSR)
Gossiping
Re: [問卦] 日本以前機車很多的八卦？
Mon Feb 15 15:09:28 2016
日本機車數量鼎盛時期大概在80年代左右根據日本自動車協會統計，80年代機車銷售量約一年200萬台但是年銷售量其中約70%為50CC的原付車種，250CC以上車種銷量大概只有10%不到50CC當時會在日本賣這麼好的原因，就是因為"駕照門檻低""車輛便宜"當時日本人也都把50CC當作是上下班"代步"的主要選擇，大都市到處可以看到這些代步車然而當時小50橫行的結果造成了很多市區交通上的問題，尤其是在東京大阪這類大都市很多都像是我們現在所謂的三寶，當時日本的就已經有很多這類的交通問題了後來政府為了想辦法減少50CC的數量，祭出了一些政策跟措施日本政府發現50CC數量暴增的原因，主要在"駕照好取得"跟"使用上非常便利"所以在駕照取得做了調整，並且限制動力輸出.限定50CC時速不得超過30km，規定不得雙載為了因應過慢的法定速度，強制50CC車種必須行駛在道路最外側右轉的部分，因為不能行駛在內側車道，所以推行了兩段式右轉這就台灣後來抄走的兩段式左轉的由來80年代日本除了50CC氾濫，另外一個問題就暴走族橫行如果以台灣的飆車族來比對當時的日本暴走族根本就是小巫見大巫當時的暴走族隨便集結都是1~200台以上，而且他們大多選在"市中心"做集結集會改裝的機車都以當時的二行程機車為主，然後在配合汽鳴喇叭.造勢喇叭除了普通的遊街造勢，還有到處打架鬧事.聚眾飆車.癱瘓高速公路等等當時日本人非常厭惡暴走族，但是又敢怒不敢言基本上當時日本政府除了圍堵.驅趕.逮捕發起者以外，並沒有很有效的做法而暴走族的成員大多是16~20歲的青年，所以1982年時由日本全國家長會發起了"三不運動"三不是指"不考駕照""不買機車""不騎機車"，一旦發現其中一項立即退學運動發起後也迅速得到不少高校學生會的支持，學校本身也默默的支持學生會後來運動開始延燒，除了學校以外，公家.私人單位也都陸續加入支持甚至有私人公司規定上下班不得騎乘機車，否則將直接免職這項活動這麼一燒都燒了10年，中間其實一直都有機車愛好者在抗議但是因為族群太小力量不夠，直到日本機車廠聯合提出釋憲判定這活動違憲才平息下來不過當時活動的傷害一直都還存在，直到現在還是有日本公司私下禁止用機車通勤這個活動事後有人推測，可能是日本政府在"不能明文禁止機車"下默默推動的因為憲法保障了"人民使用交通工具的自由"只有專制的國家才會用"禁止的手段"去限制人民日本機車鼎盛時期全國保有數約2000萬輛上下，然而絕大部分都是50CC現在日本機車保有數大概1200萬台左右，同樣也是250CC以下佔大宗其實以日本的國土大小，機車的密度一直都不是很高最大的原因就氣候，日本適合一年四季都使用機車大概只有九州南部.沖繩而已日本冬天的氣溫大致上就跟之前霸王寒流來的時候一樣，幾乎都在10度以下靠日本海測.中部以北動不動就到零下，就算天氣好氣溫也在0~10度之間即使是沒下雪這樣的冷度也不會想讓人騎機車，更不要說下雪了至於大眾運輸密度對機車使用與否影響不大，80年代東京大阪的鐵路網已經很密但是大家還是選擇用"容易入手""機動性高""便宜"的機車所以日本政府在提倡大家使用大眾交通工具還是有下很大的苦心日本在90年代汽車工業突飛猛進，車價大幅壓低一台660CC的輕型四輪大概80萬日幣左右，跟一台600CC以上的機車車價差不多但是汽車的泛用性比機車高太多了，如果我是剛出社會的年輕人怎樣比都是買汽車划算講真的，如果台灣一台汽車只要30~40萬就有，想想看交通會變怎樣吧--人家日本是新車價喔，很多人都開個3年就換掉換新車所以日本的汽車買賣業非常非常發達，汽車買賣店的密度比便利店還高XDD那是因為解決了機車的數量問題，換成汽車數量暴增的問題日本到現在還在想辦法有效降低汽車的數量應該說是"控制汽車成長數量"比較精確，但是又不能用"禁止"的方法所以就開設了很多名目來增加持有車輛的成本

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455520319.A.71A.html
uiorefd (小魯)
Gossiping
Re: [問卦]台北的名產是什麼?
Mon Feb 15 15:11:51 2016
台北尤指台北市這裡能讓人印象深刻的大部分是建築台北車站啦威秀影城啦101大樓啦還有人擠人的年貨街什麼的也就是第二印象熱鬧但吃的特產其實好像是...沒有可能是因為台北市長期以來被當作首都所以來自四面八方的特色小吃早就已經攻占台北市了根本沒有形成自己的地方文化(除非你要說天龍氣息算文化啦哈哈)舉例來說延平北路的鯊魚煙其實鯊魚煙在各大小漁港都吃得到這並不算台北特產再舉個例子圓環滷肉飯天阿別跟我說滷肉飯可以當成特產好嗎阿你說各大餅店的...別鬧了那些餅到處都有阿好吃跟不好吃而已就像宜蘭的特產是牛舌餅不是奶凍捲一樣我在高雄看過招牌掛台北迪化街的麵線羹但我在台北就他媽的變成了高雄麵線羹其實吃起來就是大腸麵線而已而台北真正好吃的麵線羹其實是傳自彰化一帶的所以事實上台北市跟本沒有特產--07/1913:1107/1914:11--那台南一堆仿歐美的別莊也會是特色嗎==豪宅又不是台北才有除非你要說的是高房價啦那世界第一的租售價比確實可以成為特色靠北拿法式餐廳當特色是怎樣啦XDDDD產茶較有名而且到現在還經營得很好的是石碇坪林三峽等新北市山區地帶唷我說的是限定台北市不是雙北地區吃方面的名產不一定是當地的沒錯就像花蓮的麻糬其實是在新北土城的工廠代工的但我說的是"特產"也就是與當地文化產業有所結合的食品比如新竹因為風強天氣上適合曬米粉米粉也成為當地"特產"但台北市真的沒啥特產阿都是到處吃得到的XD

