https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463205132.A.374.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 台灣信神的人多還是不信神的人比較多？
Sat May 14 13:52:09 2016
常常看到某些宗教團體行為有些誇張常被板上的鄉民嘲諷感覺鄉民大多是主張無神論，否定宗教信仰的但在社會上看一看每次宮廟的人都很多大甲鎮瀾宮媽祖出巡人山人海其他的宗教活動也有不少人更不用說很多人會去拜拜求平安求考上求姻緣求事業......很多人祭祖的時候還祈求祖先保佑這樣看來台灣社會當中信神的人不算少而且其中年輕人也不在少數不像中國，14億人都接受馬列毛思想薰陶，接受無神論。有14億無神論者。究竟在大家的認知裡面，台灣社會是信神的人比較多，還是無神論者比較多？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463205136.A.936.html
orzmaster (哈榭爾)
Gossiping
Re: [問卦] 整天吹捧中國的是不是都沒在中國吃過癟
Sat May 14 13:52:14 2016
封建社會...馬克思主義史學家的「封建社會」是指地主或領主占有土地並剝削農民或農奴的社會形態...他們的政治價值觀則活在中央集權那種古老封建時代，走到哪裡，哪裡的文明就倒退到19世紀以前，那個價值觀的社會，除了領主與貴族參與政治以外，無論省籍，平民即農奴，農奴沒有人權，所以平常隨便怎麼死都沒有關係，但為了沽名釣譽，他們還是會簽署各種人權公約，以及組織各種基金會，並且透過媒體，在慘絕人寰的環境彰顯自身的慈悲，但不會從制度面著手架構系統性的社會安全網，即使被逼迫架構出來，那也是可預期破產倒數的不穩定系統。一旦農奴介入政治議題、政治決策的時候，這些貴族們會動真格的憤怒，但為了降低這種情形發生的機率，他們必須『教育』人民成為奴隸，於是在普魯士教育的基礎架構下，添加納粹主義與軍國主義，以形成對神主牌中華民國的支持，以及服從、刻苦耐勞、吃苦當吃補的各種豪洨，以形成平民認命自身為奴的『認知』，即使脫離校園，這種耳提面命的『教育』也不會終止。無論是哪個中國，對黨國集團而言，整個社會必須在他們的掌控之下才能安心，所以那樣的社會型態是必須的，透過統治手段形塑而成的，但他們的核心本質是黑幫組織，所以不要肖想他們會在富國強兵的念頭下正當經營一個國家，只要能夠維穩以鞏固集團的永恆統治，他們不擇手段，在那片土地『土生土長』所孕育出的文明，千百年來，從沒進化過。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463205636.A.3DE.html
airuku (airuku)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Sat May 14 14:00:34 2016
小燈泡的媽媽如果是認同廢死就乾脆明講，也許大家會讚賞妳的寬宏大量不要一直扯「對於鄭捷的死我感覺非...常...難...過...」「我們失去可以了解鄭捷的機會了」拉東扯西又怕自己被別人當廢死派指責，最後終於消磨掉人們對妳的同情過多的「WHY」，只會讓人感覺根本是打迷糊仗拖時間而已，人們需要的是現在、立刻、馬上而執行死刑就是一個方法如蕭敬騰說的，我們幹嘛需要了解鄭捷的內心難道不會引發模仿效應嗎？他們的心態基本上就是認為「殺人是一種自我實現、人生志願」「達成成就、實現夢想之後死掉也無所謂」Youknow??難道你要生一個人給他殺才不會讓他上街隨機殺人嗎？你還自以為可以利用教育減少隨機殺人犯嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463205642.A.A2E.html
angell543 (公民很忙)
Gossiping
Re: [問卦] 「讓一些人先富起來」是不是錯了
Sat May 14 14:00:34 2016
完全沒有錯，事實上今天的結果當年就可以預測到了，而這也是當年中國能做的最好選擇。中國的經濟體制是走權貴資本主義，所以特權是可以碾壓或取代競爭的，這種作法的好處是把中產或富有階級納入整個政治體制成為生命共同體。這就是為什麼老外對中國發展會看走眼的原因之一，因為在他們的政治發展中，中產階級是促成政治改革的主力而非擁護者。但是專制的本質是剝奪，而經濟發展需要的是對契約的穩定保障與私有財產的保障。這而二者之間是互衝的，因此鄧小平所謂的摸著石頭過河指的就是在這互相衝突的兩者之間如何摸索出平衡點。表現出來的就是所謂的“具有中國特色的經濟體系”-------混合了專制制度與資本主義。也就是所有的經濟活動都要在符合政治正確的前提下進行。所以中國的經濟活動跟一般民主國家的資本主義根本沒差太多，但只要一碰到政治馬上立刻轉彎變成國家要的形狀。陸客來台縮減跟網路企業1%的政府特別股份都是一樣的道理。中國這種具有中國特色的經濟體系是前所未見的，這就是為什麼老外老是預測失準，因為一個見都沒見過的東西你要怎麼預測呢？不過可以確定的是這種平衡無法長久，雖然中國採取了一些民主政治的要素(例如集體領導的互相制衡，任期固定的默契)來降低專制制度的剝奪本能暴衝，但政治制度不改，這衝突永遠都在。就像男跟小三在摩鐵床上聊天一樣，你知道一定會衝洞，但你無法確定是何時衝洞。--所謂的——這種「教育」從來都是非黑即白的階級鬥爭式思維，，思考方式是典型的極權主義式思維，不是現代民主社會的思維。作為一個民族來講，我認為這是很不成熟的表現。--

