https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460431869.A.BFA.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 加拿大溫哥華已經被中國人佔領
Tue Apr 12 11:30:55 2016
看到底下推文有人講這裡本來就華裔多怎樣的根本就是沒來過搞不懂吧XDD這裡台僑、港僑、跟中僑是三卦分得很清楚不相往來的！台灣人、香港人、都各有各自的群體跟社區社群各玩各的中國人又另一邊玩(黑)現在講的中國人變多就是指真的來自中國的中國人不是指台灣人也不是指香港人三者是完全不同的有沒有一堆台灣人老是分不清楚台灣人跟中國人的八卦XD--「這些年來最愛中國的不是中國的百姓，而是台灣的明星、商人、文人和政客」　－作家余杰在諾貝爾和平獎得主劉曉波《大國沉淪》推薦序--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460431902.A.A34.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: 更新:催淚瓦斯出來了[新聞] 【獨家照】中國派員拘留所搶人　滯
Tue Apr 12 11:31:40 2016
喔我朋友的朋友有說在大陸坐牢真是又擠又累又痛苦!!!在美國坐牢就好得多不過有被殺掉的風險嬤這些詐騙集團的人會被架到大陸去主要原因還是他們詐的是大陸人因此中國就引渡這些人啦XDDDD其中的台灣人之所以不敢去大陸原因就出在大陸判刑重蹲起來很痛苦所以他們不敢去大陸反之如果他們回到的是台灣就好得多不用被判刑也不用蹲(因為肯亞法院已經判他們無罪了)--鬼島大學虎爛系書卷--就算是蔡英文上台也一樣對中國的事無能為力呀難不成蔡英文發兵反攻大陸XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460432083.A.A89.html
eugenehi22 (近藤靜也)
Gossiping
[問卦] 有玩具反斗城的八卦嗎
Tue Apr 12 11:34:41 2016
想送親戚小朋友禮物覺得送玩具不錯但脫離孩提時代太久只想到去「玩具反斗城」買請問它還在嗎會很貴嗎跪求樓下支援廣告歌～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460432127.A.7DC.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
Re: [新聞] 迎接工業4.0？ 台業者表示不需要
Tue Apr 12 11:35:25 2016
不要?那就自然淘汰資源會流向需要的地方所以也不用太緊張只是經濟面會很不好看而已台灣就是沒有勇氣倒一倒這幾年倒光光就會重新開始了給臉不要臉，那就下去躺吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460432129.A.6A1.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [問卦] "殺人者死" 這句話哪裡錯了?
Tue Apr 12 11:35:27 2016
這個八卦不僅僅在於殺人者死，或者說不僅僅是廢除死刑的問題。還有很多。因為這個世界上有這麼一群人，他們故意去扭曲一些人類基本的價值觀，讓你相信他的價值觀更加的“高尚”“人道”。廢除死刑，只是其中的一個環節，他的目的，不是為了保護罪大惡極的人，因為這些人死不死根本沒有任何利益。他們的目標是造成“指鹿為馬”的效應。即，既然“罪大惡極的人應該剝奪生命”這樣最基本的價值觀都可以成功扭曲的話，其他的他們想要扭曲的，就不是什麼難事了。然後通過這些扭曲，去控制人們的思想，消磨反抗的力量，或者引導一些人做他們希望要的反抗。總之，控制人民的思想，價值觀，接下來就可以做一些諸如“公然搶劫、掠奪、賴賬、戰爭”的事情了。打個比方，他們就可以宣布“某些地區的社會統治有很大的問題，需要我們去幫助他們推翻他們的政權”。然後就可以動用軍隊，殺進去。至於後果和代價，比如每天死很多人，他們卻根本好像不是自己的事情一樣。反正這些地區的人命在他們眼中也不值錢，死個幾萬只是數字而已。比不上法蘭西的人命貴，死幾百就像是世界末日一樣。再比如，可以公然的去洗劫人民的財富，因為“自由市場”。等到銀行要破產了，就不講什麼“自由市場”了，國家公然拿著納稅人的錢去給銀行買單。現在，竟然可以搞出一個“負利率”。還洗腦大家“為了救經濟”。只要還沒有傻的人都懂負利率根本救不了經濟。他們搞這個也不是為了救經濟，而是為了去達到一些不可告人的目的。一個911，就可以借口“保護國家安全”侵犯人們的個資，現在甚至威脅“破解iphone”，進機場安檢甚至可以透視你的裸體。所以說，廢死根本不是目標。他只是新時代的“指鹿為馬”。等你認可了廢死，等於ok，你已經達標了。可以進一步下手了。--此文為原創文章，未經本人允許，不得轉載--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460432199.A.800.html
MangoTW (不在線上)
Gossiping
Re: [問卦] 微軟會不會後悔放棄MSN
Tue Apr 12 11:36:37 2016
當年MSN太成功，微軟也因此萌生了更大的野心，想要打造集大全於一身的終極殺人武器–「WindowsLive」，準備出征統一網路世界。於是先重組了原先MSN團隊，將一切資源全部放在WindowsLive上，服務涵蓋搜尋、防毒、雲端、郵件、行事曆、社群、即時通、學術、影音、購物…等。然而可能是餅畫太大了，舊有的老服務Messenger、Hotmail停留在吃老本的地位，新規劃的服務也遲遲沒有起色。整個WindowsLive產品線總共五十幾項服務最終盡付東流，只有幾項死不了的轉型繼續苟且：Bing、Outlook、OneDrive。而一代霸主MSNMessenger亦逃不了被拖累的命運，在Live體系中錯失跟上網路世界日新月異的機會，最終只好併購Skype來寄生，消失在LINE、Whatsapp、微信稱道的時代。--

