https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460252726.A.C76.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國航母啥時可以到處跑的八卦？
Sun Apr 10 09:45:23 2016
美國擁有全世界最強大的航空母艦戰鬥群，常常繞著地球跑，到別人家泡茶聊天，維持他們口中的秩序跟和平。倒是全世界大二強國－中國，近幾年也開始有了航空母艦，但是規模還沒那麼龐大。不過他們看到美國可以到處跑，心裡也是會眼紅吧？有沒有什麼時候強國中國能夠像美國一樣，航空母艦倒處跑的八卦？--第二強國當然不是中國啊，我只是姜太公釣魚老大旁邊的小弟得先打過大哥，下次多忍忍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460253061.A.D51.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [新聞] 新鮮人看過來　這10種履歷不OK
Sun Apr 10 09:50:58 2016
「連續打怪72小時」有這能力是很驚人的好嗎竟然還說寫出來是不洽當!?能夠連續打怪72小時,不就代表了很有毅力、專注性佳、對重複性工作的執著、體格健全,而會計師所需要的特質不就是需要每天不厭其煩的處理重複性的資訊嗎在繁忙的時候甚至需要不眠不休的工作以完成目標,怎麼看,有這條件還有充分的會計專業,簡直是不可多得的會計人才阿.看來真的是千里馬易找,伯樂難尋阿,難怪一堆人才都要往外跑,擺在面前的人才,在鬼島只會被當成頑石.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460253329.A.483.html
diesenn (定冠詞)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人的記憶是金魚嗎
Sun Apr 10 09:55:27 2016
早午安，G榀aydn，臺灣人不是金魚，合先敘明。就處理的實務經驗來說，一般上新聞的社會案件熱區不會超過1.5天，最多3天，而且一定要有天時地利人和，最好是沒有前例的，才能引發持續性的熱烈討論。(撐過3天就等於結案了)本案類型實質上就是殺人，只是手段驚人，讓社會嚇一跳，但就是因為以前都有發生過類似的案例，而且還算常發生，所以就習慣了。砍頭案發生到現在已經第14天，其實大概第4.5天就退燒了，就跟看韓劇一樣，當下都有感動跟內心衝擊，不過衝久了就麻惹。感謝給我這個機會抒發想法，要去吃早餐了，掰。--您真內行，很多當事人都是這樣含冤居惹的。造成大家困擾，拍寫拍寫

