https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461476066.A.BAE.html
shellhelix (東看看西看看)
Gossiping
[問卦] 黃線開放停車的時間決定塞車與否？
Sun Apr 24 13:34:23 2016
很多黃線路段都開放晚上八點到早上七點可以停車，而收費停車格也是早上七點開始收費有些住市區的人根本沒專屬車位，每天過著找臨停車位的日子而早上7～9點尖峰時間，多數人都趕著上班，開車步調都很果斷有效率，起步快過彎也乾淨俐落，但偏偏就是有些車會沿路龜速，要走不走邊開邊滑手機，時而停在路邊又不知道在幹嘛，影響整體車流速度而我發現這些人的車，無關新舊及價位，通常車上都卡一些鳥屎或樹葉，也就是停戶外的車，他們是不是就是沒車位停，早上七點一到，不得已一定要把車開走，而公司又離家不遠，只好開車慢慢晃，找地方違停吃個早餐，反正提早到公司不能幹嘛不如悠哉坐在車上慢慢開如果將黃線開放時間延後到八點，這些人就會睡晚一點，會留較緊湊的通勤時間，自然沒辦法慢慢龜或到處違停影響車流，或許可提升尖峰時間車流效率這樣推論有沒有道理?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461476102.A.EBF.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [新聞] 阿帕契打趴地面部隊！台「軍武」世界第13
Sun Apr 24 13:35:00 2016
阿帕契很猛阿AH-64E型是阿帕契長弓型戰鬥直升機系列中最新型號，也是美國陸軍正在服役的機型，擁有絕佳空對地作戰能力，最高時速293公里，巡航時速265公里，續航距離1900公里；機上有30公釐機砲，備彈1200發，可選掛8到16枚地獄火反戰車飛彈及火箭彈，並依任務需要選擇不同的武器掛載，如AIM-92刺針、AIM-9響尾蛇、BGM-71拖式等型飛彈。阿帕契在台海防衛作戰主要功用與AH-1W（超級眼鏡蛇）戰鬥直升機相同，但是作戰能力更上一層樓，因為AH-64E是阿帕契系列最新機型，具備全天候作戰能意，機上配備AN/APG-78長弓戰搜雷達，可同時追蹤55平方公里、128個地面與空中目標，具備AH-1W所沒有的目標監視與多目標攻擊能力。機砲屠殺步兵地獄火屠殺坦克刺針&響尾蛇飛彈可以對空而且是全天候作戰以阿帕契的續航力跟作戰半徑在台灣真的是綽綽有餘問題是...沒甚麼機會登場阿戰鬥機跟艦艇被幹光了以後打到登陸戰光有阿帕契也只是垂死掙扎阿...嚇唬嚇唬人用的吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461476423.A.E7D.html
nslady (九夫人)
Gossiping
[問卦] 有沒有殺人然後做成香腸的八卦？
Sun Apr 24 13:40:20 2016
加拿大曾經有一單命案兇手專殺妓女把妓女騙到自己的莊園然後殺害之後做成香腸販賣出去這單命案直到幾年後才告破原因是一位被騙到莊園的妓女僥倖逃生并報警有沒有殺人然後把人肉做成香腸的八卦？飽飽覺得齁人與人的心結根本不可能打開像以前有個女同事當眾辱罵飽飽寶寶雖然忍了下來跟她維持表面的和平但是這輩子跟她的心結是無論如何也打不開了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461476451.A.8FC.html
d8888 (Don)
Gossiping
Re: [新聞] 動保法連署修法 未來虐殺動物「關定了」
Sun Apr 24 13:40:49 2016
我認為若要給動物權利，應該。動物可愛不可愛只是。大自然或上帝創造動物時，沒有區分牠們高等或低等。高推貓狗，終究還是從人的想法出發，人覺得可愛的就該活，不可愛的就該死。這樣的法律個人很難認為是真正愛動物的法律。就像獨尊白人卻踐踏黑黃人種的人不能稱為愛人類，只准信某個教不能信其他教不能稱為宗教自由一樣。另外現代的社會講求多元價值觀。社會大多數人不是同性戀，但社會保護同性戀同性婚姻的權利。社會多數人不信回教，但社會保障回教徒信回教的權利。喜好甚麼、信仰甚麼本來就是人的自由，不同喜好、信仰的人，無論大眾或小眾應該平等。但動保法獨尊貓狗，卻是把「貓狗高於其他物種」的。打比方說，牛在台灣過去農業社會貢獻極大，也有靈性，很多農夫也把牛當朋友終身不吃牛。假設今天愛牛農夫立法，要求牛的權利高過其他動物的權利，吃牛、傷害牛要判刑坐牢，請問社會大眾有何感想？如果愛牛的人是多數，就可以合理化嗎？人類應該公平保護所有靈性動物。我喜歡的，特別保護，不喜歡的，少點保護。這只是把自己喜好透過「愛心」包裝，用法律強迫所有人接受，是。我自己愛狗，但我會尊重其他人把狗當成一般動物而非伴侶動物。順便說一下，小弟目前吃三淨肉+方便素三淨肉就是：第一、眼不見殺，第二、耳不聞殺，第三、不為己所殺。愛動物應該是所有動物都平等，小弟目前先從三淨肉開始，連牛羊雞豬等動物也要愛未來口腹之慾更降伏學佛更深以後，會以完全吃素為目標而不是貓狗很可愛，牛羊雞就該死--小弟家不用蚊香，先用蚊帳隔離蚊蟲。真的干擾到健康、衛生才殺蚊。蟑螂的話也不會去拍他，先從清除周圍環境開始，真的量太大才殺。蚊蟲蟑螂小弟還沒完全離殺，但也是以少殺為目標優先保護部分人喜愛的動物，會有強迫他人信同一種價值觀的問題。立法抓賄選，可以先立法禁止DPP賄選，KMT可以賄選嗎？立法保障宗教，可以先保障信基督教，佛教不保護嗎？所以我認為保護動物要嘛就全保，要嘛就現狀。不然會有某部分人的喜好優於其他人的「人權」問題，而不只是動物權問題了。所以你真清高囉？說說看你做了啥？

