https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456066234.A.73E.html
Whitening (whitening)
Gossiping
[問卦] 有沒有花很貴的八卦?
Sun Feb 21 22:50:30 2016
今天小魯心血來潮想買幾朵花來裝飾一下家裡，跑到花卉街，找不到當初買花的那間店，只好隨便找一間店來問，店員說香水百合一朵要150，看了一下其他的，三朵海芋要160，店員還一直說花很貴很貴，可是本魯回來之後找了一下網路，發現一則新聞如下，暖冬早開花+不景氣埔里香水百合價格急凍請問是我剛好遇到黑店還是活在平行世界阿??有沒有花很貴的八卦呢?PS本來那間花店已倒，變成樹懶叫檳榔了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456066622.A.903.html
asdf6308 (vjohn)
Gossiping
[問卦] 有沒有法蘭西斯的八卦
Sun Feb 21 22:57:00 2016
搭嘎吼，小弟近期才去看死侍，不管大家怎麼念大家會覺得帥氣的法蘭西斯很像NBA明星週灌籃大賽冠軍拉粉嗎?圖給大家參考參考EdwardGeorgeSkrein死侍-法蘭西斯玩命快遞：肆意橫行-馬丁ZACH-LAVINE有沒有NBA球員跑去拍電影的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456066643.A.927.html
Herlin (性感豬豬)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女生要的完美男人的八卦
Sun Feb 21 22:57:19 2016
理想老公/理想老婆專賣店有一家專賣"老公"的店全新開張，女人們可以直接進去挑選一個心儀的配偶店家入口處有著這麼一面告示牌，告訴大家挑選配偶的規則----一、每個人只能進入這家店一次二、店內共有六樓，隨著高度的上升，男人們的條件也越好三、請注意！妳能在任何一層樓選一個丈夫，或者選擇繼續上樓，但除了離開這家店以外妳無法回到之前的樓層有個女人走進這家"丈夫專賣店"尋找一個老公一樓的門上貼著一張說明書。第一層：這裡的男人們有工作女人看也不看的上了第二層樓二樓的門上也貼著一張說明書。第二層：這裡的男人們有工作而且熱愛小孩女人又上了三樓三樓寫著，第三層：這裡的男人們有工作且熱愛小孩，並有著令人窒息的外表〔哇！〕女人嘆道，但仍勉強自己往上爬第四層：這裡的男人們有工作而且熱愛小孩，並有著令人窒息的外表，還會幫忙做家事喔！〔饒了我吧！〕　　　女人叫道。　〔我快站不住腳了！〕接著她仍然爬上了五樓,他念著五樓的告示牌第五層：這裡的男人們有工作而且熱愛小孩，並有著令人窒息的外表，還會幫忙做家事，更有著強烈的浪漫情懷女人簡直想留在這一層樓，就在這裡挑選她的理想配偶但忍不住滿腹期待，想知道最後一層的男人會是如何的教女人瘋狂。於是她前往最後一層樓六樓到了，女人的面前出現了一個巨型電子告示板上面打出一排字，說道：妳是這層樓的第31456021位訪客這裡沒有任何男人，這層樓的存在只是為了證明女人有多麼＊難以取悅＊謝謝您光臨”老公專賣店”另外一家”老婆”專賣店就開在對街第一層的女人喜歡做愛...第二層的女人喜歡做愛...，並且長得漂亮、身材又好而三層樓以上至六樓的樓層，從來沒有男人上去過......--這個ID的文章可能會損害您的大腦--

