https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456731416.A.572.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[問卦] 陳文成到底是誰殺的啊？
Mon Feb 29 15:36:53 2016
被據台蔣政權特務機構抓去以後陳屍台大校園一個好好的台灣菁英美國博士就這麼殞落至今35年沒有人知道兇手是誰這個還有天理嗎兇手到現在逍遙法外這不是鬼島那什麼才是鬼島到底是誰殺的呢？--一碼歸一碼強烈懷疑2004槍殺阿扁案是中國幹的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456732313.A.558.html
masijacoke85 (長頸鹿)
Gossiping
[問卦] 有沒有村上春樹要寫什麼才能得諾貝爾獎
Mon Feb 29 15:51:50 2016
相信今天大家都有守在電視機前面看奧斯卡獎頒獎典禮今年最熱門的話題就是萬年陪榜李奧納多終於拿到了一次奧斯卡最佳男主角李奧納多這幾年真的是各種戲路都想辦法嘗試終於才能得到奧斯卡獎評審的青睞說到大獎的萬年陪榜員就想到村上春樹每年諾貝爾文學獎村上春樹都有很高的呼聲,但最後從來沒有得獎村上春樹的風格其實蠻獨樹一幟的,大概就是那些東西,說不定正是因為如此才無法得到文學獎評審的青睞,可能也要跳脫原本的文字風格故事題材才有機會問鼎一次諾貝爾文學獎有沒有村上春樹要寫什麼才有機會得諾貝爾文學獎的八卦?--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456732413.A.62E.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼勸阻日本人入籍鬼島？
Mon Feb 29 15:53:30 2016
台灣常有網友彼此嘲諷身在「鬼島」，大聲疾呼眾人「快逃啊」！也有台灣人費盡心思想拿美國綠卡，或是各顯神通、就是要得到歐美日本國籍。不過來台逾20年，目前就讀台大法律研究所博士班、於東吳大學法律系與淡江大學日文系擔任兼任講師、同時在法官學院日文班授課的「正港日本人」星友康卻反其道而行，他最近以歸化台灣籍的行動來證明：他就是愛台灣！星友康在大學畢業後，便飄洋過海來到台灣，至今已經超過20年。他一開始在師範大學國語中心學中文，並在台灣大學就讀法律系。回憶這20年來的生活，星友康笑著說：「台灣已經是我的第二個家。」愛台灣愛到要當「逮丸郎」初至台灣時，星友康曾擔憂適應不良，但出乎意料地適應得很好，星友康說：「真的很喜歡台灣，因為台灣人很友善，除了食物有點油，剛開始常會胃痛。」星友康認為，相較日本，在台灣生活很輕鬆，融入也很容易，在這20年中，星友康愛上了這塊土地與土地上的人民，近期更開始著手辦理自願歸化手續，要當「正港ㄟ逮丸郎」。日本在台灣民眾的印象中，大多為先進、井然有序、奉公守法，尤其是彬彬有禮的日本人，更讓曾去旅遊的台灣人印象深刻，但總將「阿里嘎多」（ありがとう，即「謝謝」）掛在嘴邊與深深一鞠躬的日本人背後，其實隱藏了龐大的壓力。星友康說，在日本的生活壓力很大，因為「日本人不能讓別人不悅、不能讓別人感到你比我好，所以要時時表現出，我沒有比你特別喔。」星友康舉例，日本人不會在別人面前誇自己的孩子，最常說的是「啊！我的孩子很笨。」除了要顧及禮數周全，說話更要小心翼翼。潛規則沉重日本不如想像中美好星友康說，日本真的不如台灣人想像的美好，雖然風景宜人，很適合觀光與暫居，但星友康回憶在日本上班時，請假後上工，便會帶著小禮物和同事說「不好意思，這段時間不在，麻煩你們了。」但星友康解釋，其實請假本身並不麻煩同事，但如此「多此一舉」，是考量在請假玩樂時，同事卻在上班，擔心同事心中不平衡。看似是瑣碎的小事，但星友康說明，「在日本每個人都可以管你，要顧慮每個人，每個人都在給你無形的壓力。」而這樣的現象，到處都可以觀察到，例如「在日本買零食、餅乾等禮品，會發現都是一小包一小包的包裝，這樣包裝的用意在於可以分送給每個人。」台灣友善輕鬆自在相反地在台灣不會有人管你在幹嘛，台灣是很輕鬆自在的地方，星友康表示：「大部分的台灣人除了對東南亞國家或是非洲裔的人，對歐美或日本人都很友善。」在台灣完全不會不適應，而且台灣人都很願意幫助陌生人，星友康曾因意外受傷拄拐杖，外出吃飯時，站起拄拐杖，一跛一跛去拿衛生紙，而對面餐桌一位素不相識的先生發現後一直注視著他。星友康笑著說：「看到那位先生吃完了在翻包包，我有一點潔癖，東西要放整齊，注意到他的包包好亂阿。」但出乎意料他的是，那名先生從包包裡拿出一包全新面紙，上前遞給他，還很貼心的說：「來，這給你用，祝你早日康復。」雖然是小小的善舉，但讓星友康印象非常深刻。星友康表示，日本人雖然也同樣對陌生人友善，但卻有些不同，「日本人對陌生人友善，是來自於不能讓別人看到你對別人不友善。」不像台灣人會較明顯的表達喜歡不喜歡。台灣小吃世界一星友康也對台灣的小吃，例如高麗菜包、米糕、高雄滷肉飯等，提到高麗菜包，星友康興奮的說：「就是立法院旁邊那家，我從那家攤販的小孩還在旁邊寫功課的時候就去吃了，不餓也會買。」星友康回憶來台20年的時光：「真的很喜歡台灣！」朋友、同事也都是台灣人，法律的專業也能在台灣發展，近期申請自願歸化成台灣人。歸化規定繁瑣承辦人員互推皮球然而自願歸化的手續很繁瑣，也遇到很多問題，星友康有點氣惱的說：「這是我來台灣20年來印象最深刻的事！」星友康指出，起初打電話給戶政事務所時，事務所說不關他的事，所以又致電給內政部，但電話打了一圈卻又回到戶政事務所，最後花費4個月的時間申請，直到日前因戶政事務所承辦人員不在，星友康致電給內政部的承辦人員才知道，日本國籍的歸化手續與其他國家不同，較為簡單且花費也較低，但因為手續不同，先前4個月的努力竟全數歸零，現在已再次提出申請，星友康希望之後一切能順利，如願當個真正的台灣人。====這一位就是歸化台灣的日本人當初很多人都在FB上勸阻他,叫他別來歸化台灣,但是.....沒有用不過台灣人歸化日本籍的,跟日本人歸化台灣籍的沒有統計資料但是應該是比例非常懸殊--「何というかな。ああ、生まれて来てよかった、そう思うことが何べんかあるだろう。そのために生きてんじゃねえか。そのうちお前にもそういう時が来るよ、な？　まぁ、がんばれ」。男はつらいよ39作目寅次郎物語--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456732443.A.ABD.html
ryoma9527 (無相)
Gossiping
[問卦] 李奧納多算是美國劉德華嗎?
Mon Feb 29 15:53:58 2016
自鐵達尼號爆紅之後，演的電影幾乎每部大家都看過只要李奧納多演的可以說有一定的品質保證至少不會讓人看到出戲，內容也不差40幾歲了依舊魅力十足，人氣始終未曾衰減但是好萊塢一眾奮鬥多年，越老越帥的男星一卡車都是李奧納多，阿湯哥，麥特戴蒙，布萊德彼特，克里斯汀貝爾強尼戴普，班史提勒，布魯斯威利，小勞勃道尼，尼可拉斯凱吉究竟誰能夠稱的上是美國華神，有著舉足輕重的地位呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456732488.A.DD2.html
ooxx0203 (桃園藤木直人)
Gossiping
Re: [新聞] 中媒批醜化蔣公像 陳芳明：不然放一座在
Mon Feb 29 15:54:45 2016
本肥宅目前在中國工作認識一個中國國企的CFO大概4X歲熱愛討論政治本魯都在談笑中被統戰OAO雖然大部分都只是笑笑的帶過但有時候被講到不爽還是會（冒著生命危險?!)反擊言歸正傳當跟他談到228的時候他們都稱228為228"起義"沒錯就是起義他們認為當時台灣人民起身對抗萬惡的國民黨就是為了投歸祖國的懷抱本肥宅聽到這個版本根本笑惹還笑到身寸惹--

