https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453458581.A.685.html
amydicky992 (Aliee)
Gossiping
Re: [問卦] 饕餮很難打嗎？
Fri Jan 22 18:29:35 2016
看到底下再說這是釣魚文，實在受不了，這句怎麼看怎麼怪「我」「認」作為爹？認啥作為爹認作為？認作是把....當作或是認為....是....根本少了受詞（不管是認..作為或是認作...為，何況文法就算對了講起來也是非常起怪，本身又沒有上下文）我覺得貼上這句還以為是釣魚的人真是中文學得很奇怪而「我」要被當成爹，需要被動語態：被認作爹。應該是這樣，我把xxx認作為ooo或者有上下文原來他是xxx我認作是ooo(認成、認作為）不合文法和習慣的詞還能沾沾自喜自以為釣魚，真的是要好好加油啦....（我到底在認真什麼）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453458631.A.A14.html
wallpaper ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有醫療業務幫菜鳥醫生開刀的八卦?
Fri Jan 22 18:30:29 2016
大驚小怪什麼？新儀器新器材又不是每個人都會業務受過訓練本來就比醫生強。但那又如何明明一堆白癡醫生，不會又不求上進，但法律規定還是只能由他們來開。業務只能吞下去，還要陪笑。就跟研發主管通常都不懂技術，只會講一口好研發，底下的人還是要一直附和。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453458711.A.1E4.html
UmbertoEco (Nina Fortner )
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可能出不來
Fri Jan 22 18:31:47 2016
政客出來混一定有政敵，長仔打滾這麼多年當然樹敵不少(又不是王金平)他的口才機智幽默，但是不時也因為譏諷引來更多敵人XD看人只聽他說什麼話是看沒歷練的年輕人，真正看一個人是看他作過什麼事而不是只聽說什麼話(上電視講講話洗白真廉價)以長仔的年紀，已經留下很多事情可以評論了。小英的勝選標誌民進黨下一個新時代的開始，而在這之前，長仔無疑是除了阿扁以外對民進黨影響最大的人。1986參與發起創黨，民進黨創黨10人之一，民主進步黨黨名是長仔建議的。1992創立福利國連線，代表民進黨內左翼路線與福利國家願景。不過其他要角逐漸式微，後來只剩下謝系1994黨外三劍客之二的長扁之爭第一次分出勝負，　　　　長仔認輸退出初選後主動擔任阿扁的競選總幹事，替快樂希望的阿扁當黑臉每日一問激戰趙少康，戰到趙打賭輸一片土地。粉碎當時如日中天的「少康中興」，民進黨第一次(也是目前唯一一次)拿下台北市長。1996擔任彭明敏副手代表民進黨參與台灣民主元年第一次總統直選。雖然當時民進黨選民有嚴重「李登輝情結」，但為堅持獨派立場民進黨積極參選，確立了21%的獨派基本盤。1998退出台北市長後長仔換個方式跟阿扁繼續競爭，獨自前往南部最藍的高雄市蹲點深耕，擊敗自認不可能輸的吳敦義。這一勝日後看來極為重要，一來長仔以政績改變高雄市藍綠板塊，也開始今日高雄的蛻變。二來長仔完成南台灣民進黨江山最後也最重要的一塊拼圖，綠色執政的品質保證成為兩年後總統大選民進黨的重要基本盤擴增。2006跳坑選台北市長，在紅衫軍浪潮下穩住台北市41%得票的基本盤。2008靠06逆風選得漂亮贏得總統黨內初選，再次跳坑選總統。以逆轉勝的氣勢到最後一刻都沒放棄團結起黨內初選的裂痕，穩住民進黨42%的基本盤，再次當了最佳敗戰處理。當時極優秀的廣告，不幸的是很多內容後來真的變成事實。Freddy當時跟青年軍辦的逆風行腳&逆轉勝也成為他後來寶貴的經驗，還有今日跟民進黨合作的革命情感信任基礎。跟今日的KMTer不同DPP從未放棄2008~對孤身入黨的小英第一個伸出友善之手，從此一直作為小英的堅定盟友到現在。2014獨排眾議接納禮讓不願入黨的柯文哲(真的是"眾"議當時DPP沒幾人能接受)為了掩護柯p又提出兩階段初選，用子弟兵姚文智在黨內初選漂亮打敗顧呂等人，最後姚卻躺著在第二階段放水輸給柯pXD還好柯p最後有贏，不然小英跟謝系都要黑了當然不是大多人都喜歡或認同，但是從歷史上看下來，說長仔在民進黨每個重要的歷史關頭，關鍵的影響了民進黨，這樣的說法我覺得是沒有問題的，在民進黨內只有阿扁的影響力可以超越。以下就個人腦補了，對於某些人攻擊他的一些親中言論，我記得長仔曾說過「必須有人去作其他人都不作的事情」，也許他只是更早覺悟到重回執政必須降低來自中國的攻擊，所以去作其他人不方便作的事情，跟柯建銘一樣是個承擔者的角色。民進黨有一點永遠國民黨都作不到，就是民進黨有太多人願意默默不計較得失的去付出，不管是邱義仁那些永遠在幕後的還是無數默默為DPP辯護的支持者，因為民進黨靠的是理念，大家願意無酬的付出只為看到理想實現。這是KMT那些坐冷氣房領36k的巧芯們永遠無法體會的。補:長仔本人改編主唱金曲政治這條路--不一樣XD尾音不同長ㄟ(長的)腸阿(腸子)當年長扁並稱一個長仔(長的)一個扁仔(扁的)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453458812.A.44F.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 伊斯蘭學者：真主允許強姦非穆斯林女子
Fri Jan 22 18:33:29 2016
先教你一下創教三戰首先，穆罕默德傳教：不要拜偶像啦，信真主啦~然後擋住了顏....不，古來氏其他大族在麥加的宗教生意。--理論上這地方誰都可以供個石頭拜，作嘉年華，穆罕默的的新宗教應該也可以自由傳道，最多讓市場淘汰它雙方互相詆毀謾罵之餘，穆罕默德秤著對手還沒來的及出手消滅他前，先讓子弟兵逃，自己再慢慢離開此為"遷徙"後來當穆罕默德羽翼已豐，想說好歹可以回家衣錦還鄉，順便再來傳教但麥加方不願意，要做限制性競爭就發生了創教三戰了基本上以中國人的戰爭觀，甚至以台灣人的戰爭觀，大概屬於宮廟械鬥1.第一場是Battle_of_Badr--穆方WIN其實也沒啥，就是穆罕默德發揮阿拉伯人攔路劫財的傳統美德，擋點瑯來用用--劫到財物大家寫個兩行長詩豪小一下，人家不願戀戰逃亡說成是被殺敗自爽就是了但他們劫到的這批是由麥加方罩的於是產生了穆方300vs麥加方800的復仇之戰，Battle_of_Badr--麥加軍死亡45人，包括他們的指揮官，穆斯林軍損失14人，70麥加人被俘兩個連打兩個營，死傷只有兩個排就結束了......不過有個猶太部落答應參戰而背約，於是被滅。2.第二場戰役名字我再查，也是穆方WIN麥加方不爽自己上次打輸了~復仇這次打的穆罕默德方雞毛狗血，穆罕默德還中箭受重傷。不知怎搞的反正就是麥加方又退兵了。但穆方損失慘重。3.第三次就是壕溝之戰，穆方WIN麥加方出動大批騎兵想一舉消滅這個禍害。結果這禍害聽信波斯軍師，四面各挖一條溝，大批騎兵被這溝嚇到--這是啥戰術?!因此進軍不前，然後對峙後麥加方退兵。你所說的被凌虐的，是。--簡單來說就是。女人輪幾遍、滿門抄斬都算客氣了吧....:P很殘忍嗎?後來如何進入麥加的?和麥加高層簽訂和平契約，麥加高層集體皈依勒~PS.麥加高層的素夫楊家族，後來出了一個傢伙，當了第三任哈里發。此家族並主導後來一個世紀的白衣大食的宮廷鬥爭，雙方殺的血流成河。--對叛徒和裡切的軍隊先姦後殺好稀奇嗎?--鼓舞士氣用的軍令顯示吧~字看清楚點，不然搞錯自己身分很難辯護。現在的國際法對於間諜也是沒啥保障，戰時直接槍決人家也不知該如何維護....當時的阿拉伯人都是強盜.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453458915.A.49A.html
Kouson (煙燻最um最合豆腐)
Gossiping
Re: [問卦] 檳榔口香糖
Fri Jan 22 18:35:12 2016
倒沒這麼嚴重重點就是市場考量比方說一個族群好了：想攝取咖啡因提神卻又覺得喝咖啡很麻煩的人以前有某些成藥公司生產這種嚼錠其咖啡因的含量三錠大概可以當作兩小杯咖啡來用在包裝上還有說明此藥品特點「本配方使咖啡因的苦味降低而易於服用」我和我同學都覺得超好用的畢竟不是每天想提神時都有咖啡能服用結果咖啡商是不是一個一個的關門大吉了？完全不會我相信大部份的人甚至完全沒聽過這項產品在某些大忙人覺得這種藥錠超方便之時對喝咖啡很講究的人應該會大力嘲笑這種他們所謂的爛發明：「這啥你要提神幹嘛不直接嗑藥？喝咖啡就是要品味它的味道啊我才不信你的舌頭嚐不出酸味和苦味即使你再怎麼忙7-11等CVS都有賣稀啼咖啡之類的花1分鐘喝不為過吧」後來這項成藥果然敵不過市場需求直接停產了我和我同學後來也都只能乖乖去找攝氏60~99度的水來弄咖啡了「檳榔汁提神液」是個能滿足小眾市場的東西也許有些司機也會認同這種理念但除非該藥廠或健康食品工廠是佛心來的才可能生產這種無法賺錢的產品--

