https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460959858.A.744.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [新聞] 劉泰廷：我確實是去肯亞做電信詐騙 媽媽
Mon Apr 18 14:10:55 2016
這件事情最重要的問題是主權啊一堆人在說無罪只是去旅遊的讓人看不過去啊受害者是在中國中國是有權利提出申請但申請過不過取覺於當地政府而這次最重要的是肯亞政府有人說肯亞法院不是禁止中國把人帶回中國嗎?是阿所以肯亞政府用的是遣返而不是引渡肯亞政府這次用的詞是遣返而不是引渡然後故意使用一中原則把人遣返到中國去而不是因為中國要求引渡而引渡過去要說是中國綁架倒不如說是肯亞主動把人送過去而且肯亞使用遣返一詞比用引渡影響更惡劣肯亞警局監獄那麼惡劣的環境將近一年都撐過來了你覺得到中國幾天就會撐不住?為什麼認罪這麼快...算了反正這些賺外匯愛國義士談什麼也一定會為了台灣大義凜然的認罪...而不是為了自己的私利--如果找不到不愛你或愛你的理由都可以是愛你或不愛你的理由我想你要的是愛不是理由--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460959931.A.113.html
當醫生的有時候真的會搞不清楚狀況:p以前去拿藥，熟的醫生也和我抱怨啥核銷銷帳的問題--嫌麻煩，要填一堆表!我就回：反正規定就那樣，你們都是聰明人，就好好對數字，別嫌麻煩....現在只是仲裁而已，反正仲裁結果雙方不爽後繼續打訴訟的事情多的是，民進黨團真有覽趴支持，就出所有的法律立委當義務律師打到底~只是喔，到時不要越打越拖延完工，越拖延完工市府越多責任，市府越多責任，到時整個BOT契約賠償還包括後其營運營收收入，賠得越多......說不好聽點，解三小約、合意個屁?也不過就被仲裁可延長一百一十多天--相較於原本的五百多天來說，只有四分之一，就算中間有灌水，至少也讓遠雄只拿回一半的工期需求。你行政單位中途自己突然靈光一現要求人家停工，違反協議，沒被直接裁定如數依其要求延長日就已經該偷笑了，還在不爽?一百多天，東西放了五百多日，爛也爛了，結構鬆也鬆了，已經不是只從停止日回復的問題而已到時驗收的時後再以對方延誤施工、品質未達標準雕牠就好了.........賠三百億?不知誰賠誰勒~哭哭啼啼說對方有馬英九，幹你他媽的選的時候是陳水扁當總統喔?--仲裁本來就是搓圓仔，不可能像訴訟判到底。你新市府成員認為有違法事證，就整個把舊市府與遠雄所有的不法揪出來，判確定後翻掉整個約，遠雄也不敢嘴你一句。拿設計可能有缺陷、OOXX....幹，民間是和政府簽耶，你政策不連續，誰敢標你鬼島政府案子?蓋好驗不過是現在建議牠少賠錢的機掰步啦~他還以為現在還有本領解除契約無限停工?都哭哭要吐錢了~是阿，已經過了，可以開始罰錢啦，再拖久一點就變成解約阿，WHYNOT?就他媽的大人爽，想耍官威，認為民不與官鬥，現在停工很能讓支持者高潮自己智商157嘛!四年太久，四個月最好嘛!結果現在法律細節上輸了，哭，參小啦，原本可以收錢的變成吐錢。清末簽約大王李鴻章喔?台灣雞巴泉璋魯蛇後代不敢當兵不敢台獨只敢蒐集名單自己去打手槍口口聲聲叫人支那，不知自己祖上是幾毛錢的清國奴。有沒有膽撕掉自己的文憑。的確都是一群2要賠錢了才在靠北。希望看見共軍不會當場丟槍。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460959934.A.A6F.html
toro736 (草木本有心)
Gossiping
[問卦] 有沒有無罪推定的八卦啊？
Mon Apr 18 14:12:09 2016
刑事上的無罪推定原則，係指一個人在法院上應該先被推定為無罪，除非被證明及判決有罪。但這個詞，會不會用得有點太氾濫啦？批評嫌疑犯，扯違反無罪推定...逮捕嫌疑犯，也在扯無罪推定...要是真把無罪推定給無限上綱到任何層次，那還有什麼是可以做的？那嫌疑犯被逮時，一堆人跑去揍個一兩拳，這有違反無罪推定嗎？滿口無罪推定、及說些漂亮話，但卻又直接認定，中國調查的證據沒有證據能力；中國司法審判一定就是迫害...等等，中國的司法公正性可不可疑？超可疑～但也不能一廂情願地全盤否定吧，弄得真的很難看。---------------------------------------社會的風向早已轉了，藍綠的絕多數立委也一改第一時間跳出來齊批的態度，時力也慢慢降低音量了，大家都很清楚，再繼續為這議題發聲，只會是虛耗掉自身的民氣。還再吵的，大概就剩少數鄉民，因為本無利益、亦無所失，純粹就是放不下臉、爭到底罷了。反正中國這次的程序有很多瑕疵，只要不斷強調該瑕疵有多重要，上綱其重要性，至少能維持各說各話的狀態。但是，就算要爭，去找個更有著力點的標的可以嗎？幫那些詐騙嫌疑犯發聲是有多榮譽喔？就算在八卦立於不敗之地，也只是跟社會越來越脫節而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460960087.A.C1F.html
yuchihsu (KOC)
Gossiping
Re: [新聞] 支持羅瑩雪　黃昭順：該堅持努力一定要做
Mon Apr 18 14:14:44 2016
藍營這些年選舉失敗，就是太溫和。民進黨選後太囂張，老想偷渡清算法案，放狗咆嘯怒罵國家優秀公務員，這次踩到鐵板，遇到勇於為民除害的部長。詐騙不懲戒反而縱放難道民進黨是詐騙黨嗎?台灣關不了送給中國關，這不就實現正義又不浪費稅金?立委辯輸就裝屎臉，說話大聲有屁用。對付這些爛立委掉書袋嗆死他，讓他們知道正直善良已經回來惹--

