https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455036429.A.738.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
Gossiping
[問卦] 陳喬恩 楊丞琳 唐嫣 選誰?
Wed Feb 10 00:47:04 2016
陳喬恩（英文名：JoeChen，1979年4月4日－），臺灣女演員。2008年以《命中注定我愛你》打破且刷新臺灣偶像劇收視最高紀錄，憑借《命中注定我愛你》入圍金鐘獎戲劇節目女主角獎，至今仍是臺灣偶像劇最高收視紀錄保持者。2013年飾演造型驚艷，亦剛亦柔，時而純真，時而陰險，成功實現口碑大逆轉，演技受到觀眾與媒體肯定，被媒體譽為「最嫵媚版東方不敗」。[1]同年，首度入榜福布斯中國名人榜。2015年?員。楊丞琳（RainieYang，1984年6月4日－），台灣著名華語女歌手、演員、主持人。2000年，楊丞琳加入4inlove組合出道。2002年末，她開始主持綜藝節目《我猜我猜我猜?猜》長達4年。2005年，她以專輯《曖昧》和偶像劇《惡魔在身邊》而走紅。右臉頰上的星星痣為個人的著名特徵，2007年以電影《刺青》主題曲「小茉莉」入圍第44屆金馬獎最佳原創電影歌曲，2010年憑藉主演的偶像劇《海派甜心》獲得第45屆金鐘獎最佳女主角獎。唐嫣（1983年12月06日－），中國大陸人氣女演員，畢業於中央戲劇學院表演系02級本科班，曾被譽為「中戲校花」。2004年被張藝謀選中成為「奧運寶貝」赴雅典參與「中國8分鐘」的閉幕式表演，不久正式出道。2009年因出演電視劇《仙劍奇俠傳三》中的紫萱一角一舉成名。2011年因主演都市劇《把愛搶回來》而收穫大量人氣。從2014年起，隨著她主演的《金玉良緣》、《克拉戀人》、《何以笙簫默》、《千金女賊》等多部電視劇相繼熱播，其人氣再度走高。陳喬恩年紀最大但是這幾年越來越正而且脾氣最不好楊丞琳比較普但是甜美可愛年紀最小雖然已經是李榮浩的唐嫣是大隻馬御姐臉蛋是三人裡面最正點的看不出來已經32歲了可是戲路跟王心凌有99%相似如果給鄉民挑你們會選誰呢?----三個都吃過趙默笙在我床上邱澤吃真好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455036562.A.9BB.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [新聞] 習近平慰問臺灣地震同胞受到臺灣各界人士
Wed Feb 10 00:49:20 2016
中國天津高中歷史教師袁騰飛曾去北韓旅遊，北韓導遊帶他參觀幼稚園，只見一群面黃肌瘦的兒童手拉手唱歌歡迎他。袁騰飛問北韓導遊這些屁孩唱些什麼？北韓導遊：他們唱說「我們的國家最強大，全世界的人民都羨慕我們！」袁騰飛他說他差點沒暈過去XDDD第一句歌詞「我們的國家最強大」這沒問題，咱們社會主義裡面那十三億活在水深火熱之中的中國人也是天天講自己最強大，那個第二句「全世界的人民都羨慕我們」就根本是匪夷所思了啊XDDDD你們這些北韓幼稚園屁孩是從哪裡得出這種結論的啊？XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD孩子們你們有經過調查嗎？回過頭來看看原文標題：「習近平慰問臺灣地震同胞，受到臺灣各界人士贊佩」OK！前面一句「習近平慰問臺灣地震同胞」這個大家絕對沒意見，外星人也可以慰問嘛！後面一句「受到臺灣各界人士贊佩」這就一樣令人匪夷所思了啊XDDDD你這是從哪裡得到這個結論的啊？XDDDDDDDDDDD這各界人士都是哪些人怎麼不通通講講從哪裡生出來的？XDDDDDDDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455036584.A.450.html
kane213059 (Mercury Lampe)
Gossiping
[問卦] 建築裡沙拉油桶的八卦
Wed Feb 10 00:49:42 2016
各位八卦版的鄉民，大家大年初三好，胎嘎後剛剛晚上小魯在跟朋友吃飯聊天時剛好聊到這次台南的震災又發生沙拉油桶的意外就在此時，一個讀土木的魯友說話了"唉...台灣的民眾又被媒體誤導了"原來問了之後才知道，只要是主體梁柱之外的部份，用沙拉油桶或其他東西是OK的甚至會有降低主體重量的功效，此理論一聽對於平常被洗腦慣的小魯來說真是驚為天人所以趕快來上網求助我們廣大的鄉民到底建築物中放沙拉油桶是正常的，還是純粹只是建商偷工減料呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455036627.A.100.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] H-GAME好玩的點在哪邊?
Wed Feb 10 00:50:14 2016
HGAME有很多種有單純戀愛型在多種選擇中走到最後有時會包含養成的因素於其中通常需要多存檔會有最佳解也有變態的尾行/凌辱等等類型有時候必須挑戰自己的耐心因為失敗率很高然後要重跟更有的是把戰略因素加進來只是並非以攻城略地為主軸而是收集(?)各地美女為宗旨的類型最靠北的是挑戰人性的類似大逃殺情節或是在困境中求生往往沒有全員大團圓的結局一定死一堆人的甚至互PK的搞不好連主角都要掛N次才會解到最終解種類這麼多豈是A片所能及??要是劇本寫的好有些甚至可以讓玩家好好思考一些事情--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--微靠北但不是最靠北的[ptt.cc][閒聊]請推薦入門款Galgame[ptt.cc]Re:[閒聊]請推薦入門款Galgame喜歡挑戰靠北的請直接找Nitro+^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455036674.A.F93.html
shpongle (LIONS 113)
Gossiping
[問卦] 華人三大樂團  誰最強
Wed Feb 10 00:51:11 2016
根據我的判斷華人樂團真正能浮上檯面大紅大紫的就這三個團1BeyOnd華人粵語的驕傲能把粵語唱到深入整個華人圈歌曲首首經典樂團解散十幾年影響力依然無遠弗屆2伍百&chinablue台灣本土派的代表歌曲紅遍大街小巷炒熱現場功力更是一流歌曲通俗又能打動人心影響力遍及兩岸三地可說是台灣樂團的驕傲3五月天把搖滾與青春元素結合的代表歌曲充滿年輕氣息把時下年輕人的叛逆跟心聲表達出來可說是台灣地下樂團走上主流的代表這三個樂團誰才是華人最強樂團--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455036832.A.DA0.html
feelfeel (54321)
Gossiping
[問卦] 現在去鞋店買鞋，穿著應該如何
Wed Feb 10 00:53:50 2016
昨天中午吃完肯德基臨時想為自己買雙新鞋索性到三重三和夜市某間鞋店逛逛一進到店，店員剛好在門口問我想看什麼鞋子，我告訴他，我想要的款式他竟然從腳開始打量我的穿著，而且超級明顯當然囉，我本來的目的是吃午餐不是買鞋所以穿著很隨性一雙海灘鞋，一件L牌牛仔褲，軍裝外套後來那位店員帥氣的手指一比告訴我鞋子位置後，就沒有再理我了理所當然，我沒在那間鞋店買手機打開飛比價格看到MOMO鞋子特價，全館95折還分期零利率上網直接買了兩雙，蘇福～想問各位，現在買鞋是不是一定要穿Jordan不然店員根本就不鳥你有卦嗎？--自己到三和夜市逛逛長相自稱家中余文樂，這樣也太醜？店員會算命？做過路邊攤沒有？沒聽過別挑客人嗎？看款式，有說要試穿嗎？而且有袋子拿來套一下就好了沒在廉價鞋店買過鞋子喔ㄈㄓ不能買鞋嗎？你可以自己用飛比看再去跟實體店面比價看看好嗎？不是喔！難道你也現場還是你有天眼通？嗯!怎麼沒人噓玻璃心呢？所以你都去哪買鞋，沒有分享一下你在回答什麼？看標題好嗎？打這麼多字，你都看不是重點的地方閱讀要加強喔看一下上面的推文很難嗎？他連說話都沒有好嗎？可以分享一下嗎？這樣講也沒錯，但有需要上下打量嗎？感覺很不悅，還是店員用看的就知道我鞋子幾號？不是吧！這樣都被看出來有30公分。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455036988.A.599.html
OpenGoodHate (什麼東西什麼東西)
Gossiping
Re: [新聞] 香港旺角衝突事件 梁振英形容群眾是暴民
Wed Feb 10 00:56:23 2016
從318學運來看台灣警察處理群眾運動就是至少做到穿鎮暴裝跟拿棍子香港阿蛇處理自家民眾拿槍就有點扯不過民情不同啦台灣是抗爭了幾十年才換到今天這個情況如果佔領行政院當晚有人被打送醫掛了或是警察開槍我想結果應該會一整個變調搞不好江宜樺半夜會被群眾抓起來OOXX理論上警察受過專業的訓練並且站在前線代表國家意志時本來就要節制自己的權力如果可以大家都想要晚上在家睡覺誰想出門抗議抗議是沒錢拿的好嗎反觀警察是有領薪水的這幾次香港群眾運動看下來香港阿蛇真的站在第一線的時後都在跟民眾放挑釁技(有次我人在香港所以客串了一下路邊社的記者)照講警察的裝備都考量了群眾運動的情況也就是防火跟能抵抗一定的小石塊攻擊昨天我也看了警察被圍的影片開頭不知為何會有落單警但是如果是他白爛跑到人群放無雙被拖去圍我只能說應該死好(但是香港鄉民沒經驗下手不知輕重又是另一回事)然後去救他的人沒有辦法有效降低對立一付就是要對著幹的樣子沒有人救到了拉了就快點跑被圍就裝孫子(323當晚很多落單或是小隊十來個的保警都裝孫子罵不還口，就默默的接完落單的同事上車離開)你數量都不如人了，左輪一支是可以打幾個人好好的跟群眾講，如果不是殺紅眼的狀態就把人默默的拖走應該不是很難吧我想香港葉玉蘭等級的人應該不少要罵群眾肯定是電視台跟FB一堆人幫忙出氣之後的風向肯定很亂就看香港人有沒有覺醒了另外對於香港立法會的選舉又是另一個故事如果台灣選舉這樣搞，十個選委會都不夠拆--對了323打人的警察520之後要提案抓出來喔啾咪^^前後文你有看嗎我說他自己認為厲害衝出去放無雙的話被圍剛好你有閱讀障礙嗎圍補張錫銘跟白案三嫌時己解嚴開了不少槍刑事通輯犯會有情報台灣槍枝取得不易，所以才會要求警察依比例原責執法另外以前也是有人被警察當街開51槍打死的[1;31m→02/1001:38對通輯犯不能開槍->扭曲的民主對通輯犯可以開槍->扭曲的民主那民主什麼時後可以不扭曲??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455037299.A.EDC.html
buke (一坪的海岸線)
Gossiping
[問卦] 電子發票為什麼要分兩截？
Wed Feb 10 01:01:33 2016
小魯最近一直幫家裡買菜，拿到一堆電子發票從以前就有的疑問，為什麼他要分成兩截，既然都要印了怎麼不印在同一張上就好？第二截的明細很容易就丟了，雖然第一張上有條碼，但還是能直接看到明細比較直覺有沒有為什麼要這樣設計的八卦？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--還是不太習慣，有點懷念以前的發票要記得看醫生拍拍!!真的哦？@@，可是這樣就不能對獎了QQ可是買個一樣也分兩張，雖然推很久了，但還是很不習慣…真的!，兩三張，我還想說這是什麼原來如此…

