https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462617242.A.C44.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [新聞] 校慶被曬乾 家長怒:別人小孩沒關係就對了
Sat May  7 18:33:59 2016
就是說!現在看那些師長或政府官員在電視媒體上很奇怪!是受過專業廢話訓練嗎!真的可以一直講!別人的小孩死不完是不是!就是你們官員高高在上的心態!所以才有人中暑!嚴重者被操死!像洪仲秋!20年前，我在陸軍因為播放流行歌曲，所以被流放到陸軍特遣隊!然後特遣隊的中尉隊長，操我們全隊的!隊上一個人，全身刺青的，罵隊長"別人的孩子死不完"!他只是發出正義之聲結果隊長就操全隊伏地挺身最後他說：「我也是別人的兒子啊!別人的孩子不是死不完，是要有不會死的本錢!」最後我在軍長面前哭，那又是另一個故事惹!--準備買香噴噴大雞排50元麥根沙士

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462617732.A.04A.html
lio226 (勝文控)
Gossiping
Re: [新聞] 校慶被曬乾 家長怒:別人小孩沒關係就對了
Sat May  7 18:42:09 2016
大家別噴囉~本魯小時候那年代也是這麼可憐而且學校營養午餐還比現在噴勒(根本不能吃)想也知道20年前貪汙很兇從小學生的成長健康偷錢無恥校長和其妻小還不是活著很滋潤台灣有還給我們這些受害者公道嗎?沒有~這也是為什麼現在一堆父母要送自己小孩去私立小學的關係一年二三十萬v.s一年幾千塊人家有錢人也不是白癡台灣本來就是別人的孩子死不完了看開點吧各位阿彌陀佛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462617754.A.4F3.html
dennis86131 (handsome)
Gossiping
[問卦] 有沒有賣枕頭不是直銷的八卦
Sat May  7 18:42:29 2016
安安打給後這禮拜是母親節小魯我沒有女朋友只能隻身前往我外婆的家族聚餐QQ吃到一半小時候很熟的表姐突然跟我媽說起她買的枕頭超級神奇治失眠治血液循環治痔瘡無奇不有！我聽了嚇到懶趴談出來問她睡這個枕頭交不交得到女朋友她就不回我話了QQ有沒有神奇枕頭的八卦啊？告訴我好咪？？喔對了，她一直強調她不是直銷，沒收錢-----SentfromJPTTonmyiPhone--作者RNADNA(核酸)看板Gossiping標題Re:[問卦]女友的前男友是白人怎麼辦時間FriDec1817:38:472015--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462617794.A.4F2.html
wen9008 (======慘戶=========)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：房價砍半 很多人資產會縮水
Sat May  7 18:43:11 2016
容我再說幾句，類似柯P的這種言論，理所當然他是為了保護"現在"但如果我們眼裡只看到"現在"，只想著先保護好"自己"那無非就只能犧牲"未來"今天台灣社會如果是一個總為"未來"與"下一代"著想的社會那台灣就會一代比一代好可篇篇現在的台灣是"只想保護好現在的自己"，所以一代比一代自私也就是現在各位看到的，台灣一路走向衰退台灣現在的文化真的讓人失望透頂，再不改變，最後就是自取滅亡最後舉的例子，當你與你的小孩遭遇大災難(地震/海嘯/車禍..等等)請問你想著的是先保護好小孩?還是先保護好自己再說?年初的台南大地震似乎有一個例子，給出了最好的答案--

