https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460350166.A.A20.html
lomogenie (genie)
Gossiping
Re: [新聞] 花媽向馬英九溫情喊話：特赦阿扁 創造歷
Mon Apr 11 12:49:22 2016
完全看不懂花媽和賴清德為什麼要鼓舞特赦？在今天特赦阿扁，能夠帶來藍綠和解嗎？真相才能帶來和解。如果阿扁的司法判決受到政治力影響，就要讓他重審和平反。如果扁家收錢，是歷史共業的結構性問題，那就等小英上台之後，推動轉型正義的改革，找到了定位，再來特赦陳水扁。現在，什麼都不明白的情況下，就特赦陳水扁，真的有助和解？我看加深對立比較多吧？林濁水說的沒錯，現階段什麼都沒有做的情況下（沒有重審、沒有轉型正義），馬英九要特赦陳水扁，只有一種可能性，在一個半月內，直接同意「認罪協商」，跑完司法流程，趕在卸任前特赦。就算馬英九肯，阿扁肯嗎？什麼叫特赦，施明德撕毀特赦令，等到李登輝政府承認司法迫害，才願意出獄。現在阿扁要重新定義「特赦」的用法嗎？-------------------------讓人生氣的是，如果特赦阿扁具有這麼多急迫的正當性，為什麼記者問你們，讓小英去做時，你們就不願多談了？去問問黃國昌吧，在法律工作和轉型正義還沒準備好的情況下，他會不會支持現在就由馬英九特赦陳水扁？-------------------------再來，如果特赦是用來模糊焦點，那就更讓人生氣了！選前把選民捧上天，說什麼大家都是獨立自主、理性判斷的公民，選後用這種拋議題、帶風向的方式，來試探選民的智商？電價要漲，不能理性地談嗎？資料攤開來，不得不漲的理由，說出來，很困難嗎？如果特赦阿扁，來自於深綠的壓力，就攤開來講，我相信少了深綠的支持，妳總統位置還是可以坐的很穩，幹嘛嫁禍國民黨？再說，什麼是對阿扁最公道，對台灣社會最好的做法？這很不明顯嗎？這種拋議題、帶風向、操作輿論的方式，跟舊民進黨時期有什麼差別？還有，柯文哲你還是少說話吧，真的坐在總統那個位置上的時候，你的法務部長會阻止你在跑完、釐清法律關係之前，就馬上特赦陳水扁。--所以我說，先把轉型正義做了，該釐清的全部釐清，最後再來談特赦。阿扁現在已經保外就醫了，特赦有急迫性嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460350305.A.907.html
DogCanFly (小狗會飛)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞8台人竟遭遣中，黃國昌怒批「中國憑
Mon Apr 11 12:51:42 2016
這篇新聞的重點有三個1.雖然詐騙集團很機掰，不過肯亞警方和法院的公信力也是科科被判無罪當然最好，被判有罪的，台灣人可能還是要再觀望一下雖然應該沒人會沒事跑去肯亞但如果將心比心，去東南亞或非洲玩，警方莫名其妙的就把你抓起來栽贓說你強姦母豬，台灣鄉民也跟著報導公幹你，豈不很衰？2.中國連瑞典國籍和持有英國護照的人都敢綁了台灣是有比上面兩個列強的屌還要大嗎？不過基本上即使無望，也還是要該該叫一下不然國際上還會以為台灣人被強姦的很舒服3.沒事不要去肯亞這種地方玩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460350355.A.A5B.html
Minigugu (Minigugu)
Gossiping
[問卦] 台灣人的盆栽真實功用的八卦？
Mon Apr 11 12:52:32 2016
大家午安盆栽種樹種花可以美化環境多多少少可以幫助空氣污染問題但在路上看到許多的盆栽似乎都沒在照顧，荒廢在路邊或者都種在鋁門窗上面根本與原先美意背道而馳我想到台灣式盆栽最大功用就是佔車位！請問台灣式盆栽還有什麼特殊功用呢？另外問一下荒廢在路邊的盆栽可以叫哪個單位來清理呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460350380.A.287.html
diorleoroy (Eason)
Gossiping
[問卦] 為什麼警車總是警鈴要那麼大聲?
Mon Apr 11 12:52:58 2016
在電影裡常常可以看到有鬥毆、搶劫、恐嚇等等場景時警察到場時總是會伴隨著浩大的警車鈴聲而罪犯或是小混混在遠方就聽得一清二楚以至於有足夠的時間可以逃離現場小弟我目前想到的理由只有就像救護車一樣開著鈴聲可以讓其他車陣注意然後自動讓車可以讓到場速度變快可是這樣到場時壞人也都逃走惹還是說警車鈴聲還有其他功能？請問各位大大有沒有相關的知識可以補充給小弟呢感謝！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460350443.A.2FE.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 有沒有吱吱水準的八卦`?
Mon Apr 11 12:54:00 2016
肥宅我在搞笑論壇上看過不少GIF圖大多數動物的搞笑圖都沒什麼唯獨吱吱的搞笑圖千奇百怪除了躺在地上，接著把雞雞對準自己嘴巴尿尿外最常看到的，就是亂拿糞便砸路人甚至還看過吱吱尻尻後拿起來品嘗有沒有吱吱水準的八卦？--

