https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456819252.A.38B.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [新聞] 社子島開發 「三沒人」恐無家可歸
Tue Mar  1 16:00:50 2016
這些台北市議員真的有點奇怪如果連戶籍都沒有代表大概沒有台北市的戶籍如果沒有台北市的戶籍就沒辦法投台北市議員跟市長那市長跟議員幹嘛要管這些人這些人連選民都不是如果無家可歸就去找社會局去找原戶籍地社會局啊當然也有一種情況就是戶籍在外但是宣稱自己住在社子島如果戶籍在台北市其他地區幾乎等於在台北市其他地區有房產那大概無法宣稱自己是弱勢吧沒有土地沒有房子沒有戶籍那為何可以住在那邊那就是租約了？如果跟人的租約那對方當然可以終止租約進行開發如果租約有補償條款就依法辦理如果沒有租約那到底這些人何原因居住這些人憑什麼要台北市的房子還要所有權如果這些人可以要到那些辛苦工作的中產階級都是白痴合理懷疑那些人根本就是大地主的人頭然後大地主想要兩邊都賺--何議員家裡有很多房子,可以幫忙安置啊話說回來社子島的議員不是應該是陳慈慧以及陳建銘嗎？如果是老居民,這兩隻應該會跳出來抗議吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456819336.A.F64.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Tue Mar  1 16:02:13 2016
只能說是年輕人自己蠢，太多蠢青，理盲無知，什麼是和自身權益有關的什麼是無關的都不懂，蔡英文推長照，你反對還會被一堆綠青罵「你以後也會老啊，以後你也用得到」蔡英文說勞工假太多，也有一堆年輕人可以來護航，勞團找蔡英文爭取勞工權益，一堆年輕人來罵勞團，柯文哲說不能打房，打房台灣會完蛋，一堆青柯少也可以護航，林全說房價漲了就不能跌，綠吱青也是滿滿護航，而那些最攸關年輕人的權益和最迫切的改革，年金改革、居住正義、分配正義、勞工權益，這些有多重要那些蠢青根本不知道，也不在乎，平時這些議題喊喊有多重要，但是在重要只要碰到顏色就都可拋諸腦後，蠢青最在乎的是顏色，還自以為中立理性和正義，其實是最可悲和無知，自己不在乎還要怪別人不重視？政客說少子化議題很重要，跟著喊好重要、多嚴重，要滅國啦～政客弄個長照，一堆蠢青一樣照挺，老人有老人年金，接著有長照，退休金領的都比你工作薪水還多，你不但領得少，你還要繳稅，繳給老人爽，輪到你還不知道爽不爽得到，但是延後個幾年爽是跑不掉的，讓你住在醫院裡爽，剛剛看到的新聞，九成30歲以下薪資不到四萬，七成不到三萬，完全不意外，你不重視，你期待蔡英文重視？他不重視他也沒差啊～他家有錢，不做這些改革他還是既得利益者咧，但你不重視，你就是世襲賤奴，他在乎嗎？只要弄個轉型正義，就可以吵個一年半載，在弄個不當黨產，再吵幾年，弄個長照，再吵個幾年，在弄個啥18歲就業，再吵一下，弄個課綱微調，再吵一下，在弄個憲正改革，再吵一下，在弄個司法改革，再吵一下，在弄個ooxx，再吵一下，一樣一堆正義吱青力挺，對啊～都是好的啊～不過四年一下就過了，接著八年過了，這幾年，你該重視什麼？蔡英文不會告訴你，而是你要告訴他，讓他知道，可惜在現在的台灣很難，只能說天佑台灣..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456819343.A.F24.html
joka040509 (肥油戰車)
Gossiping
Re: [問卦] 116怎麼只有一個知名廢文王
Tue Mar  1 16:02:19 2016
肥油戰車我的觀察拉~~116的文之所以是廢文，就是無病呻吟，你一看就知道他廢，但是沒有廢到極致的代表~就好像是十個江宜樺比不是一個馬英九一般，都是X，但是X得極致跟十個X累積起來，就算是等價，也是X得極致的那個比較容易被人記起來，就好像112U文很多，但是有摸摸豬一個廢文王存在，大家就記起來了，有時候反而會掩蓋我們這些U文maker打下的基礎.........116就是用文海攻勢出名，廢廢廢廢廢講久了大家就知道116很廢，那是印象的固著作用，其實不需要有代表出現大家就知道116的廢文基礎不容動搖~~~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--帶著鋼盔向前衝阿~~~~~~~~~~~~~~~~~你不是廢文王嗎呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456819499.A.07D.html
localmom5566 (地方的5566)
Gossiping
[問卦] 日本鮮明的文化和他們的保守排外有關嗎?
Tue Mar  1 16:04:56 2016
一直覺得提到日本的文化即便沒去過日本在腦海中都能勾勒出很多想像不管是從食衣住行還是各種卡通、建築、神社反觀提到韓國文化想到的都是一堆資本主義的產物為了賺錢而生的藝人、為了賺錢而沒有什麼內容的韓劇、為了賺錢而生的綜藝節目呈現的都是一些完美的俊男美女、完美的街景、完美的排場反而想像不出真正的韓國人是如何生活頂多知道他們每餐都會吃泡菜在全球化之下韓國完全學會了美國資本主義的那套賺錢方式韓國企業強大了結果原本道地的韓國文化也消失了只剩下各種資本主義產物日本企業沒落了但日本的文化依舊根深柢固事實上日本根本沒有用心去向全世界行銷他們的文化卻全世界都對他們特立獨行的文化略知一二至於台灣呢則是東抄一點西抄一點看似多元文化事實是沒有自己的文化電影看的大多是好萊塢音樂都聽我是歌手或中國好聲音戲劇都看韓劇動畫看日本的謎片也看日本的穿著以前學日本現在學韓國社群網站和搜尋用美國的大概只剩PTT是台灣僅存的文化了吧說真的一直強調開放卻換來台灣都跟著先進國家的文化走而沒自己的文化如果選擇排外而像日本有鮮明的文化這樣會比較好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456819814.A.340.html
aBianSuck (阿扁)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣哈佛-東吳的八卦??
Tue Mar  1 16:10:11 2016
大家都知道東吳法律是一等一的優秀高人一等考上律師佔名額1/2台大法律遇到還要退三步有沒有東吳的八卦??--

