https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459154291.A.FF5.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
[問卦] 有沒有盧映潔教授的八卦？
Mon Mar 28 16:38:04 2016
盧映潔中正大學教授幾年前ptt好像很多人被她告過弄得軒然大波朱阿宅也在裡面阿後來到底怎樣我不曉得不知道盧映潔教授現在過得還好嗎？--01/0613:2901/0613:3001/0614:3601/0614:3901/0616:0701/0616:37--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459154435.A.A1C.html
ejrq5785 (ejrq5785)
Gossiping
[ＦＢ] 飆捍 FB (成吉思汗 館長 陳之漢)
Mon Mar 28 16:40:32 2016
ＦＢ卦點說明：（）哇無意中發現!這不是鄉民最愛的私刑正義嗎?加上今天的小燈泡事件，我覺得司法已經不可靠了，像館長這種人應該要出來有所作為捍衛社會正義跟私法正義，這樣才能有效阻遏犯罪!!還有那個甚麼廢死聯盟出來亂，希望以後也能靠館長的這個系統把那些人都抓出來!ＦＢ連結：ＦＢ內容：剛剛收到一位好朋友的消息由於現今靠北版超多的不管哪一行業都有所以他看到商機~!!!跟幾個工程師花了數月花錢寫出一套系統可以抓出這篇文是誰PO的也可以檢測出IP位置我想日後應該會越來越多尋仇場面出現我看過實測後非常厲害愛靠北的人士千萬不要被這種程式打敗了!頂多長跑法院賠賠錢打打官司或是常常被打到加護病房而已啦~~千萬不要停止PO文喔!!!!等日後程式成熟找一篇文只需一千元我無聊我就來找砲的越厲害的我就花一千然後公布出來~~一定很刺激大家說對不對!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459154439.A.CEF.html
bluedolphin (   GENAU)
Gossiping
[問卦] 轉傳照片這種事情跟無良記者的差別
Mon Mar 28 16:40:35 2016
平常大家都拼命罵著無良無腦記者問各種問題多不尊重受訪人受害者之類的今天斷頭案一發生整個line上各種陌生人都已經傳著受害者的血腥照片然後說是提醒大家說是要大家重視不懂除了把轉傳的人自己降格成平常最愛罵的妓者之外能提醒什麼?提醒收到照片的人自己也是多無良多不尊重往生兒童跟受害家屬?有沒有這種血淋淋的一點都不尊重受害者跟家屬的照片一定第一時間全世界流傳然後轉傳的人還大義凜然的說要大家重視台灣社會問題的八卦?請尊重死者跟家屬別轉傳照片別讓自己成為台灣社會問題的一部分----無碼照片是不是記者傳的很難說很不舒服覺得很不尊重往生的小女孩也很不尊重死者家屬更像是在享受那種血淋淋的刺激以及幫兇手取得更多的"惡名"名聲聽久了台灣人都怎樣怎樣慢慢會覺得這樣罵的人也是在罵自己所以還是別罵台灣人怎樣怎樣或怎樣怎樣的台灣人的好沒人傳不是很好嗎這個群組道德水平比較高也說不定

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459154442.A.842.html
DarthCod (鱈魚)
Gossiping
[問卦] 有沒有治安該怎麼提升的八卦？
Mon Mar 28 16:40:40 2016
最近強者我朋友在玩三國志當個小君主，平常沒發展商業農業文化，都市也沒在巡查就只知道出去砍人他問我民心治安怎麼變那麼低，盜賊一天到晚出來殺人我問他平常都是怎麼處理的，他就在我面前把６個俘虜砍了我跟他說這樣一點用都沒有他竟然罵我說他會玩這麼爛都是我這個文組害的，要我負責而且他明明５年殺了３２個俘虜了還說自己半個人都沒殺請問我朋友該怎麼做比較好？有沒有怎麼樣治安才會提升的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459154512.A.CD1.html
tofu (info圖)
Gossiping
Re: [問卦] 隨機殺人案為何突然變多了?
Mon Mar 28 16:41:49 2016
問得好，探討問題的根本才是更重要地。這裡有日本的討論可以參考。轉自想想論壇【京都想想】日本社會為什麼會出現「通り魔」？(張智程)在日本接到台灣竟然發生無差別殺人事件的消息，心中頓時感到悲痛難語，曾幾何時，台灣社會也步向了這個副作用極大的日本社會曾經上演的悲劇。日本社會在九○年代開始頻繁的出現無差別殺人事件，這樣的嫌犯又被稱為「通り魔」，剛開始，日本社會跟今天的台灣一樣感到驚恐與憤怒，某些輿論開始支持國家應該執行更多死刑、應該付與警察和司法更積極的權力去防堵無差別殺人事件，但是，當日本社會發現，這些一切所謂的「防堵」措施都沒有辦法遏止通り魔事件接連發生。而時，2008年的秋葉原無差別殺人事件爆發，人民開始將不滿的矛頭指向造就當今日本貧富極度懸殊的社會、派遣勞動和非典型雇用的氾濫、年輕人普遍對未來感到絕望根源的政策罪魁---自民黨政府，2009年夏天的政黨輪替，很多人說，秋葉原殺人事件帶給自民黨政權的沉重的打擊。兇手或許罪該萬死，但是站在道德最高處號召處死兇手滿足當下報復的快感，只不過是便宜了對事件的發生必須負擔連帶責任的社會與國家，無論再怎麼的恐懼與憤怒，請不要忘記正當法律程序，以及再窮兇惡極的嫌犯都有受到公平審判的權利。嫌犯必須有辯護律師介入協助，日本的經驗告訴我們，將嫌犯交給國家，他將徹底的淪為執政者為滿足自身目的與利益所需的「創作劇本」、「標籤製造機」、與「民意提款機」，他將成為國家藉以濫權整肅一切異己的道德依據。我知道社會對死者與家屬的哀悼與關注不會少，如果可以，希望有人可以用適當的方法介入並幫助加害者的家屬，因為他們也已經註定永遠失去摯親，卻更要面對來自社會輿論的拷問與追殺，但他們不是罪人。2008年秋葉原事件兇嫌加藤智大的弟弟，上個月自殺了，這個消息再度震驚了日本社會，加藤的弟弟在自殺前的遺書中作出了沉痛的告白，他說哥哥作案後，整個家所面對的是接踵而來的、來自媒體和輿論每日近於拷問的批判與追殺，他曾經努力的要活出被社會標籤為「兇手的弟弟」的陰影，但媒體的追殺與社會排除的效應讓他一次又一次的失去工作，原本論及婚嫁的女友，也因為女方家人極力反對而分手。在加藤弟弟最後的人生歲月裡，走投無路的他選擇自我孤立、逃避一切再與社會接觸的可能性，加藤弟弟的遺書寫著「無論如何努力想要向社會證明我不會成為哥哥那樣的殺人犯，但經過了六年，我卻仍然是『犯人的弟弟』…」、「然後我發現，因為作為加害人的家屬，我這輩子已經注定被剝奪追求『幸福』的權利了，這就是現實，所以，我決定放棄活著…」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459154545.A.690.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [問卦] 隨機殺人案為何突然變多了?
Mon Mar 28 16:42:22 2016
因為8年來馬狗政府搞得民不聊生台灣一直向下沉淪導致放棄希望的人變多尤其是年輕人對未來根本灰心貧富差距大人生沒有未來社會冷漠又勢利階級對立這樣的環境下就容易催生很多對人生放棄的人進而轉換成精神病裡面總會出發病幾個想隨便砍人的總而言之就是過去八年馬政府做得太爛導致太多的社會問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459154572.A.B3B.html
savetheworld (Cthulhu Dawn。)
Gossiping
[問卦] 謝霆鋒哪一首歌最經典
Mon Mar 28 16:42:48 2016
如果讓80後女生票選自己學生時代的夢中情人鋒哥一定能排進前三..在她們眼中他才華橫溢又帥的驚天動地重情重義又瀟灑不羈..鋒哥經典歌曲太多以下幾首覺得最經典..愛後餘生活火山活著viva潛龍勿用玉蝴蝶遊樂場改造人Letmedie無聲仿有聲一了百了末世紀的呼聲基本上他的粵語歌幾乎都很經典謝謝你的愛1999這張國語專輯當然也是讚!!!!有沒有謝霆鋒哪一首歌最經典der八卦?!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459154592.A.CF8.html
michealking (GG了)
Gossiping
Re: [問卦] 想看金庸該從何時開始
Mon Mar 28 16:43:07 2016
每個年紀看金庸都會有不同的感觸小時候看不懂的笑傲江湖，一直到碩班才猛然了解黑木崖上的糾葛一直到要快出社會才懂岳不群為何要千方百計拿到避邪劍譜其實先從射鵰神雕倚天看起吧，然後回去看天龍剩下的看你運氣，看到哪感觸到哪了不曉得原PO看翻譯小說的習慣如何，我是直接帶入視角跟著主角一起冒險，把自己當作電影主角般遊歷書中世界然後沒事去金庸版看看，配合著最近的人生歷練挑一些出來複習最後看不過癮又全部看完了...不過我到現在還是魯蛇一枚，家裡沒有任何金庸，都是靠圖書館借來的建議先看2版，再看3版--01/0609:22你可以跟iPad3做朋友XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459154666.A.5C3.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
[問卦] 有沒有狙擊手的八卦?
Mon Mar 28 16:44:20 2016
各位鍵盤高富帥，現實臭魯宅下午安小魯我聽說狙擊手的訓練是十分辛苦的而且基本上就是一槍一槍的開而開槍這種事情每一發都算錢的所以也可以說是用金錢堆積起來的一種強大的職業小魯也聽說其實大家老說鬼島鬼島但鬼島的狙擊手好像也蠻屌的總而言之有沒有狙擊手的八卦?或是開放寫作：如果我是狙擊手--寬恕是他們與上帝的事，我的工作是安排他們見面ManonFire(2004)火線救援克雷西(丹佐)--看過了，真的很精彩，從覺得很幹到血脈噴張，到覺得有時候司法真的很廢超過癮der大概沒機會惹

