https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453517005.A.09B.html
hide0325 (hide)
Gossiping
Re: [新聞] 少年搭贓車 遭警轟腦命危 母斥：為何打頭
Sat Jan 23 10:43:22 2016
我就知道一定會有射輪胎就好這種屁話警察當然想射輪胎誰沒事喜歡開槍打死人講出這種屁話的都以為該像電影一樣從車窗伸個手出來一槍打破輪胎以前當兵就打過手槍靶光是25公尺我站在原地雙手拿著槍就拿不是很穩了槍還蠻重的而且雙手拿著後座力還是會讓手偏掉每發都瞄個五秒都不一定全打中今天一台移動中逃跑的贓車衝撞員警警察打中輪胎算你運氣好幹0涼打中你算剛好坐副駕不關他的事幹不關你的事你應該阻止駕駛啊媽的都不怕出車禍三個一起死喔？現在開始有媒體議員律師想出來帶風向我看這位警察凶多吉少--除了AlexMurphy我想不到誰開槍可以這麼有把握

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453517348.A.71A.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
Re: [新聞] 少年搭贓車 遭警轟腦命危 母斥：為何打頭
Sat Jan 23 10:49:05 2016
現在很多車都是靠電腦晶片乾脆請車廠在電腦晶片內設定強制停車的程式然後警察每個都分可以強制停車的搖控器這樣就天下太平囉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453517510.A.499.html
golover (再見我的愛)
Gossiping
Re: [新聞] 吃無菜單料理 9人花12萬 (影片)
Sat Jan 23 10:51:48 2016
之前花蓮也有發生過，不過沒這麼誇張就是了12道菜收2萬4被批黑店　老闆娘喊冤：一般民眾不了解「這間店真是我吃過史上最牛B的店！」家住台北的鄭姓男子日前與親友結伴到花蓮遊玩，同行24人選定當地一家知名海鮮「時價」餐廳用餐，沒想到簡簡單單12道菜最後買單竟高達23900元，事後他將帳單PO在臉書詢問網友意見，多數人都同意部份菜色貴得離譜，「一盤羊肉空心菜要840？空運的啊？」「你會不會是被當成陸客宰了？」當事人鄭先生表示，他在行前有先透過Google查詢，發現許多人都稱讚花蓮的「永豐活海鮮餐廳」味美價廉，於是13日到達花蓮之後就慕名前往用餐，雖然當時用餐人數24人被分成兩桌，但是其中小孩就占了快一半，年紀最大的也不過才小學5年級，就算餐廳採取「時價」計算，但照一夥人過去出遊經驗，怎麼吃應該也不會超過1萬5、1萬6千元。▼店家重現當天鄭先生所點的料理，各位覺得這樣子兩桌2萬4算太貴嗎？「打娘胎出來沒吃過這樣價位的菜，吃完看了菜單還是搞不懂是我不會點、不會吃，還是在國外吃法式海鮮。」鄭先生在接受平面媒體採訪時透露，當天用餐菜色並沒有特別高級，一碗蛤蜊湯裡面蛤蜊也才20個左右，加上服務費就要快600元，連芋粿這種平民料理也要500多元，許多網友看到帳單後，紛紛破口大罵直呼傻眼，「高麗菜360元？你在沙漠吃飯啊？」對此，餐廳業者回應，當天點菜時都有跟鄭先生報價，價格完全公開透明，為了證明自己絕對沒有多收一毛錢，老闆娘還特地重現12道菜擺在桌上給記者拍攝，強調每道菜都是超大份量，懷疑是一般民眾比較不了解這種論斤論兩的買賣方式才會造成誤解。--

