https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459602031.A.4D4.html
XX9 (咪滷咪滷)
Gossiping
Re: [問卦] 彰化憑什麼停高鐵列車?
Sat Apr  2 21:00:27 2016
眼光要看長遠一點會興建一個車站絕對不是因應過去的需求而是未來的需求彰化高鐵位置在社頭和田中兩個車站之間附近空間很大小鎮也能提供一定的生活機能高鐵主要是作為連接台鐵走集集線進去南投這條算是唯一一個能轉乘搭台鐵進去南投的路線了你在烏日得去搭客運走國六進去草屯和埔里這兩條路線是目前進南投的主要幹道形成大眾交通網無論因應未來人口增加造鎮或者遷都旅遊都會是非常重要的你不能只用現在的人口數量來看彰化台中一府二鹿三艋舺也表示了從彰化發源的人口相當多未來趨勢若回流也不會很誇張彰化人外流很大長期以來只維持小量增長可是過去是生很多人的無論是現在的新北桃園台北市台中市至少我可以說親戚父母兩系至少有一半都跑去北部戶籍了還是說你覺得其他地方的人就去吃屎徒步算了這樣最公平啦弱肉強食最棒了民粹凌駕專業就是台灣的硬道理是嘛?--果然會有人看不懂文章,我指的是過去的發源人口母體彰化人出身的很多的3公里可以接受,用短程接駁巴士可以搞定補充一下,所謂的嘴就是這樣子乖乖去看數據,不然就給我發一篇文章來打臉我幫你重點提示page.13,26提到了1950人口為全台第二,以及外流的比例與各縣市分布1.我是彰化人,我身邊從小到大,同學親戚外流程度憑感覺有一半我父母的兄弟姊妹總共有約18人,所以我這個母體夠大了,子女都破百人了你要數據的話,給你一個報告參考一下,網路上還有很多不用等我來,自己去看2.連接集集線,這說法你可以google一下,這不是出自我的口中的二水鎮民因此對台鐵提出抗議,會導致二水車站不是起點,觀光衰退,這是某個事件

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459602467.A.0A1.html
Eumenes30 (Eu不知道了)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲上月訪美　2周後的招商成果有這些
Sat Apr  2 21:07:44 2016
這實在挺不下去開放線上醫療是嫌台灣的醫療業不夠血汗嗎？台灣醫療財團賺不夠還要引進外國財團當初醫療界不出來擋，現在擋不了了吧！特斯拉當初不要台灣的現在看裕隆要另闢蹊徑怕了馬上又跑回來跟經國號戰機ㄧ樣，成功了馬上賣f16導致我國戰機研發人才外流到韓國弄緯國號跟本要扼殺我國綠能車業於搖籃！跟吳三桂有差嗎？幫我想一下要怎麼繼續黑Kp...電，提供作招崇串八到可--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459602761.A.C5E.html
njnjy (廢文我喜歡po)
Gossiping
[問卦] 人權團體會聲援肥宅嗎
Sat Apr  2 21:12:37 2016
搖搖哥被送去醫院精神病患的人權突然有人關心了真是好棒棒好開薰如果肥宅什麼事也沒做只是有礙觀瞻噁臭就被通報是神經病變態出沒遭到強制送醫人權團體還有霉體會聲援肥宅人權呼籲社會多關心你身邊的肥宅嗎八卦?--

