https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451909935.A.D8B.html
chopincat ( 巧拼貓)
Gossiping
Re: [爆卦] 嘉義虐貓狂 領養13隻殺12隻
Mon Jan  4 20:18:51 2016
懇請嘉義網友到場聲援或幫轉訊息，謝謝!!1/5(二)早上9:30在嘉義市地方法院檢察署開庭(嘉義市東區林森東路286號)網友VickyCheng的FB文章"我們不是可憐的溫洲大橘，我們沒有協會、我們沒有民意代表，我們就像不曾存在這世界的幽靈一樣……我們總共是13個幼貓孩，被嘉義縣太保市【鄞柏羽】活活摔死、打死的貓孩，也有至今生死未明的貓同伴，時至今時今日沒有人為我們發聲討公道，這世界真的遺忘了我們，明天上午1/5日早上9:30在嘉義市地方法院檢察署開庭，希望還有將我們放在心裡的朋友們來聲援我們，替我們發聲，讓我們不要真的不曾存在過……13隻幼幼貓孩感激不盡"新聞"嘉義一大學生領養多隻貓咪卻虐殺引爆網友撻伐"--當納粹對付共產黨，我不發一言；因為我不是共產黨員。當他們對付社會民主黨，我不發一語；因為我不是社會民主黨員。當他們對付工會，我沒有抗議；因為我不是工會會員。當他們對付猶太人，我沒有反對；因為我不是猶太人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－－德國牧師MartinNiemoeller--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451910831.A.AFF.html
mstar (Wayne Su)
Gossiping
Re: [新聞] 講話比較大聲　李狻d竟被控恐嚇
Mon Jan  4 20:33:47 2016
蘋果網站裏李□可以正常顯示，不過用pcmanx複製貼上會變成豆腐，可能我用的字型裏沒有該字？還是pcmanx的unicode->big5對應表裏沒加入這個字？想到老文章：作者:Roystu(隨意派)看板:Gossiping標題:[新聞]動刀本球季確定報銷時間:MonJun615:17:082011這比路黃瓜還誇張太好笑了水桶我當祭品沒關係讓襪襪一路路黃瓜到WS(民視新聞黃文玲綜合報導)美國職棒大聯盟紅襪隊的日籍投手，由於右手肘韌帶斷裂，決定在本週手術。手術前接受記者訪問，坦承目前的心情充滿不安，這次受傷是他職棒生涯的最大危機。在上個月中因為右手肘受傷，進入傷兵名單，球團日前決定讓本週開刀，進行韌帶移植的手術，而他本球季確定報銷。外界預料，花上一年以上的時間，才有可能重返投手丘。記者會上深鎖、滿臉愁容。五年前，美國紅襪以1.03億美元，相當於29.2億台幣的天價，挖來這位「平成怪物」。但狀況不斷，又經常堅持己見已經惹惱球團高層。紅襪與約將在明年球季後到期，美國媒體報導紅襪可能不會再和，這筆上億美元的投資，如今看來是個錯誤。還有這篇：陳(沖改為兩點)、陳●、陳揑、陳衝、陳倈--據了解正夯英國研究驚傳宅男大喊吃不消崩潰柔腸寸斷欲哭無淚Ｍ型營養午餐付之一炬踢爆算一算對當事人來說受害高達八成真是超扯形成壓倒駱駝的最後一根稻草活不下去爆料低調希望有關單位重視確切的回應官員震怒掉頭離去各說各話羅生門各界傻眼痛批高層透露指出其中緣由耐人尋味有待釐清靜待真相曝光後自有分曉顯示出公道自在人心一場風波令人費解憂心忡忡不禁要問景氣差物價上漲股市大跌爭議中政府都在做些什麼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451911172.A.1B5.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [新聞] 五年級生廣告激對立？朱：表現父母的擔心
Mon Jan  4 20:39:26 2016
鄉民安安你好我不用問我爸媽，我就是五年級。我自己就是爸媽。我那個沒有子女的五年級9.2.朋友還有那個已經有綠卡子女都移民美國的9.2五年級他們就是影片拍的那種人。被洗腦嚴重，不然就是享受終身俸或者家族享盡好處，只會講我們好棒棒，年輕人好草莓。首先跟各位對不起，我們五年級真的不夠勇敢。民進黨成立的的時候我們沒有參加，甚至大部分加入了國民黨，(我沒有)。只因為當兵可以多點假不受刁難，可以當輔導長或者申請政戰士，或者申請出國方便總之大部分的五年級都在某種威脅利誘之下出賣自己。覺醒的真的少數。就算有也因為犬儒怯懦不敢講，更有很多人受壓迫成自然，當奴隸都當出喜樂來簡直就是當了太監就開心到從此不用煩惱做愛。這種人真得很多，如果這種五年級人家說你被洗腦，你真的被洗腦。我們五年級努力工作，但難道七八年級就不努力?我五年級我來台北工作不到十年，38歲就在天龍區買了四房公寓。而且是我的第二間房子。現在年輕人可以嗎?但當時滷肉飯只有15，牛肉麵只有60，台北市區不到五百萬的小公寓一堆。300萬就有套房了。但我要替五年級說句話，那些炒房政策真的馬狗那些三四年級搞出來的，真的不是五年級。是他們放寬壽險投資房地產比例，造成雙北大漲是他們放寬貸款成數降低利息，是他門修改稅制讓有錢人賺多付少是他們優惠外僑，給權利享健保免繳稅還不用當兵。我們五年級只是沒有起來革命而已。太陽花那些衝進立法院的年輕人讓我哭了。是他們真正救了這個國家。如果五年級還投給國民黨，我相信真的也不少，就是被強姦慣了也就爽了。但不包括我這個真正的五年級。我的覺醒有幾個事件1.我在17歲就被特別推薦入黨。是我老爸以斷絕父子關係相逼禁止我加入KMT但推薦我的外省老師捲款潛逃了，我發現那些忠黨愛國的人，可能男盜女娼。2.在學校一個選拔活動，我發現我某個高級黨工之子同學(類似馬英九)，竟然可以修改校規參加。3.我爸的下屬坦承,他是美麗島事件被安插進去丟石頭的便衣憲兵。不是聽誰說，是當面聽當事人講的。4.余登發父子匪諜案，我長大才知道真的被誣陷。因為我後來才知道天天在北斗街跟我舅在那邊曬日光浴的死肥宅，叫做余瑞言一個天天在路邊曬太陽不喜歡政治的死肥宅，就被KMT弄到死了5.我的同學老爸是黨外人士，結果教官竟然來警告他。因為那個黨工同學跟他爸密告，最後我們把他圍毆了一頓。6.大學我們把國民黨趕出校園，因為KMT黨部竟然是可以用教育部的公費做活動預算雖然他有招待我去金門免費玩。8.64天安門事件終於讓我認清了我是台灣人，不是中國人。9.我從小就知道蔣光頭課本都很唬爛，長大發現他是王八蛋10.我媽本來要去蓬萊島雜誌幫忙，還好沒有去。有去的話寫遺書的就是我媽了我媽過了20年才跟我們講。我舅已經過世了，是的，他就是掩護美麗島那些英雄藏匿的人士之一。雖然也許親族覺得他很失敗，把熱情用在民主運動。但沒有這種人，我們現在還在蔣公敬禮甘你量--/幹又漲幹讚個屁幹幹漲屁--我媽說起這件事情我們超驚嚇！～身家調查檔案隨著戶口跟學籍移送>嚴格來說你們會用才神奇。BBS明明是我們時代的東西章孝慈一門沒有改。余瑞言是真的無心政治，他是被他爸逼讀台大政治系。就是個胖大叔跟我現在一樣是的，超有種，那種抓到死全家，不是一般人勇氣。多著，但有些人還健在阿。已經變成肥宅T_T~~你爸勇敢。某些地方。但我開始投票已經是阿輝伯時代，只有眷村或是偏鄉比較黑中國的學生，跟台灣的學生，對國家發展的觀念跟企圖不一樣。穴穴你，沒有蛆還真不習慣。是的。而且他還先入黨XD因為不入不能升官。入黨有回家跟我們對不起他是真的廢。因為真的廢又受迫害，所以余登發才把媳婦推出來選，才開啟余家版圖。跟柯P一樣，你不打壓迫害他，他不會起來反抗。其實沒有啦，我老爹是一次領。沒有選終身奉～～他想要領出來比較好花對。我拿過很多反共救國、保密防諜比賽獎狀，什麼漫畫演講，作文比賽。我後段班，BBS起來明明就是以我們菸酒生主體。哥混交換信區都是SuperUser的。他們好猛偷偷寫在這裡。我的某EX是外省第二代，會講英文、法文，就是不削講台語。因為台語是粗鄙的語言。重點是她拒絕學台語，而不是沒有機會學。原來這叫做洗腦與意識形態...這類文章當時我們稱為小魚向上游體，不管你看到什麼昆蟲蜘蛛飛禽走獸，感動你的就是光復神州解救同胞。四年級勇敢我比較先醒過來而已

