https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452993923.A.3DF.html
leefour ()
Gossiping
Re: [新聞] 綠社盟：要做「沒有席次的反對黨」
Sun Jan 17 09:25:20 2016
看了一些關於綠社盟的討論(我想我是少數昨天從一開始就只關心政黨票的人)魯叔僅以自身投票紀錄分享(時間序或許未必完全正確但投票的記憶肯定沒錯)2000年總統投許信良2004年總統投廢票(真的投廢票領到選票直接投入票櫃以下同)2008年沒去投2012年總統投廢票立委投廢票政黨票投綠黨2014年市長投廢票里長投廢票市議員投綠黨候選人2016年總統投蔡英文區域立委投民進黨政黨票投綠社盟以上是魯叔幾次的投票紀錄---分隔線---以下是魯叔的一些想法雖然打倒萬惡的國民匪黨很重要但是不能因此放棄進步價值魯叔可能因為這樣所以才魯但都自稱叔了因此也知道現實有許多妥協與無奈所以在此我肯定時代力量選前一周我是考慮投給時代力量的因為他們策略務實我不相信他們會六席全上但我認為他們會過5%所以我還是投給綠社盟昨天值得慶幸的是新黨沒有過門檻真是差點就要讓我閃尿了最後希望我有生之年不會看到被統一再分享一首昨天開票我在聽的歌太平洋西南海邊美麗島台灣翠青早前受外邦統治建國今欲出頭天共和國憲法的基礎四族群平等相協助人類文化世界和平國民向前貢獻才能--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452994180.A.99F.html
chuhao (自以為多數的少數..)
Gossiping
Re: [問卦] 接下來4年最難解決的難題會是什麼？
Sun Jan 17 09:29:38 2016
其實剛上就得面對的問題還蠻多的，服貿貨貿要不要繼續下去，亞投行跟一帶一路你要不要陪中國玩，中國讓不讓你玩？美國擺明帶著美豬強姦你的tpp你要不要當初民進黨所有喊不公不義的你有辦法改革嗎？現在整個立院有四個黨團(民、國、親、時代)你們密室協商還要繼續嗎？藍綠究竟會不會和解？台灣會不會更好？挑戰才剛開始，蔡總統加油希望青天白日滿地紅的國旗真的都可以飄在世界的每一個角落也請記得你是中華民國的總統，國慶日跟元旦升旗拜託你們一定要唱國歌因為從520開始你就是中華民總統..makeusproud--只是感覺比較順口啦輸了就要認輸這本來就是民主的風範昨天我有注意到.唉..也只能這樣子，只不過選他不就是要跟以往不一樣嗎？向來都不是最高領導人的問題，因為他們都想留下歷史定位重點是茶壺內的風暴，才是最難解的這一次沒有喊要修憲啊....中華民領土是包括對面那一大塊喔會請他們要唱歌也是，520蔡是要當著「中華民國」憲法宣誓就職，所以有沒有國旗唱不唱國歌，就是最簡單實踐憲法的第一步啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452994729.A.801.html
mark999jrpan (存錢買第二個新家^^ )
Gossiping
Re: [問卦] 台大法律可以扳回一成嗎？
Sun Jan 17 09:38:47 2016
在台灣當執政黨的通常上去之後大家就會發現原本正常的人跟黨上去之後過沒多久會講話前後矛盾、得意忘形而從執政位置上下來的過陣子就會發現頭腦變清醒、做事有條理所以不正常的是位置本身(?)而不是坐在位子上的人(?)扁朝末期,曾有官員在媒體前喊"不投民進黨就是不愛台灣"馬時代即將結束,九合一結束也曾有官員怒斥"台灣人對不起國民黨"小英沒意外也是連任,台灣目前為止還沒出現過連任失敗的總統應該說要連任失敗也很難第一任期通常不會有什麼大動作因為不想得罪任何人,路線都溫和,講話都含糊有想推動的政策都在第二任期所以阿扁2004-2007,天天都發飆跟國民黨對幹馬皇2012-2015,天天都自我感覺良好,凡事硬上這兩人被罵翻都在第二任期~這兩任總統,真讓我覺得從頭到尾的循環過程都一樣一個是天佑台灣的台灣之子一個是準備好了的救世主下台的時候都被幹到爆掉阿扁後來有洗白馬皇不知道會不會過幾年又有人開始懷念?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452994895.A.65B.html
qazieru (=w=)
Gossiping
Re: [新聞] 美媒)揮舞台國旗 少女歌星含辱對中道歉
Sun Jan 17 09:41:33 2016
看中國人講這些就度爛將心比心個屁!?周杰倫跟那些去對岸發展的藝人改口中國是他的國家舉五星旗台灣只是有些人會不爽但有逼這些人逼成這樣的嗎???更別說還憤青到排擠其他同國藝人請你列一個給我看看好不好?舉的出來再來說台灣這邊的也未必好到哪裡去啦喔我們的憲法還說大陸是我們的領土大家只是當個屁過去也是洗腦教育連釣魚島也開始反思這是騙局贊同應該是日本的越來越多這就是因為台灣自由民主能容納多元聲音造成我們會反思的結果像愛國同心會那群跟本賣國求榮的垃圾整天在街上趴趴走也沒人去打啊但在大陸能在街上廣播講台獨??全世界都贊同中國人特別惡霸沒水準而且老是被威脅欺負的~你要他將心比心對方為何欺負你?台灣人可以容忍台灣人去對岸講自己中國人上街講自己是中國人台灣只是區而中國人又將心比心過台灣人什麼?好像沒有喔?--是啊台灣頂多就消遣而已暴動成這樣就請他舉一個出來就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452994935.A.0FC.html
fausttu (pipinan)
Gossiping
Re: [爆卦] 中華民國滅亡了
Sun Jan 17 09:42:13 2016
老共還是最大贏家，根據wikipedia定義的統戰最高戰略聯合次要敵人打擊主要敵人，消滅中華民國是最高戰略原則發明人列寧的核心戰略，老共用得輕鬆愉快~黃安和子瑜事件測風向，順便玩死KMT直接看定義，今日中共對台戰略，「統一戰線」仍舊是主要的指導綱領。「以民促官」、「以商圍政」、「入島入心」、「以經促統、以武阻獨」、「化獨漸統」等等，都可以視為「統一戰線」原則的延伸。最終目的是「消滅所有敵人」(包括消滅中華民國和中華民國憲法)包括主要或次要的階級鬥爭的理論，用得真是高明阿~階級鬥爭「統一戰線」學說最早出現在列寧的著作。列寧重視無產階級領導革命時，如何擴大己方陣營，鞏固革命成果，擊敗資產階級敵人的策略。無產階級必須在革命中使其他社會階層、陣營如小資產階級、中農、民族資產階級等加入己方，或者支持己方的政策，或者最少保持中立，以最大程度孤立敵人——官僚資產者與帝國主義。官僚資產=KMT的黨國資本主義~詳情請見~所以中國才會直接說92共識是基本原則，隔岸觀火鬥~套句朱鎔基的冥言~誰理你啊!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452995006.A.02B.html
asrun (老闆，一杯拿鐵)
Gossiping
[問卦] 有沒有一早就掃到颱風尾的掛？
Sun Jan 17 09:43:22 2016
昨天晴天....今天就變天（陰雨天）家中長輩更不開心了.....昨天晚上就不能開電視看新聞（還好有網路轉播）有沒有颱風尾要怎麼躲的掛？好慘。--▃˙▇▆▅▅█▏.▅▍██˙█▎◤▋▌▃█▏█▍▍‧███▎▍．█▍bven█◤◤◤███▏--這招選前我就用過了...一直幫某人喊凍蒜....時效只有幾分鐘就無用我還好。沒有特別開心...有支持的人沒上　我也崩潰阿．．．但家中長輩更崩潰．．．．這時局不是早就料得到的嗎？　又不是兩方拉鋸戰那種．．．哭哭～我完全不敢講但是一舉一動都是散發出憤怒....可能真的太失望了吧臉色凝重嘴角應該很難守吧您演技真好！

