https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455949974.A.2C7.html
infit (法蘭克)
Gossiping
Re: [問卦] XXX的形狀聽起來很低級嗎
Sat Feb 20 14:32:52 2016
了我是覺的啦要進廚房就不要嫌廚房熱你嫌八卦版低級那你還看個屁標準的婊子想立貞節牌坊網路世界本來就和現實有落差了如果沒有這點認知我看你還是不要上網好了--請問會被桶幾天？現在刪文還有救嗎？可以不要這麼殘忍嗎？求求妳大哥教訓的是Ptt以經是我的形狀了大哥真是有情有義反串得分皮咖啾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455950049.A.E49.html
bbsbox (bbsbox)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸泰國巧遇蔡其昌助理 共遊曼谷
Sat Feb 20 14:34:06 2016
雖說感情是人家的事單身要談戀愛也天經地義但每次名人被拍到都說對方只是好朋友就覺得很假掰這次洪大姐是兩人出國玩很好奇媒體要是問你們是訂兩間房還是一間房我看洪大姐要怎麼回當時洪仲丘事件也要求國防部要給真相別撒謊雖說私人感情與公眾無關但一樣道理啊遇到媒體追問還不是一樣打哈哈含糊不清就不能公開點做個新榜樣大方承認嗎這樣時代力量也能立個新形象何樂不為呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455950232.A.D82.html
beefs (牛牛)
Gossiping
Re: [新聞] 永瀨正敏獲頒台灣觀光貢獻獎 將到台南災區
Sat Feb 20 14:37:10 2016
請日本人收回你們的假慈悲收回你們的虛偽你們當初怎麼對我們兩岸中國人南京大屠殺的時候怎麼殺我們中國人的我們兩岸同屬一個中國我們不希罕你們我們兩岸中國人不會因為你的小恩小惠而忘記你們日本人對我們兩岸中國人做的壞事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455950240.A.771.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 有沒有形上學的卦？
Sat Feb 20 14:37:16 2016
形上學，傳統哲學的分支英文是metaphysics源自拉丁語metaphsica初次現於亞里斯多德的著作中字意意味著要先了解自然學後才能了解形上學中文翻譯初為日本人所譯，來自易經：形而上者謂之道，形而下者謂之器有沒有形上學的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455950292.A.AD8.html
lin79529 (lin.heros)
Gossiping
[問卦] 有沒有在外太空殺人的八卦?
Sat Feb 20 14:38:10 2016
各位30cm,Ecup大家午安看過賭神的人都知道在公海殺人只有船的註冊國家才能抓人最近看世界末日裡拿槍指着布魯斯威利那幕令小魯產生一個疑問假如在外太空的太空船上殺人是不是只有太空船的註冊國家才能抓人?那假如在月球或火星地表上殺人又要由誰來抓人?有哪個國家有這方面的法律嗎？--了解小魯腦殘把這兩人記錯了已訂正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455950341.A.EC8.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 有中國北洋時期言論自由開放的掛？
Sat Feb 20 14:38:58 2016
旁邊的泱泱大國到現在還存在的文字獄及許多妨礙言論的問題。回到當時北洋的民國時期，據說當時的言論自由是很高的;需多國內的報社、媒體，都可以對於政府的政令做批判，並不會因此而受罰。相反於孫先生，還因為有文人評論他的問題，而被刺殺...有沒有北洋時期言論自由比較開明的掛？--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455950371.A.443.html
BBS5566 (加魯魯獸 o'_'o)
Gossiping
[問卦] 如何一句話暴露ＰＴＴ開始使用的年齡？
Sat Feb 20 14:39:27 2016
各位八仙樂園的大家好！身為ＰＴＴ古參深度使用者的您如何一句話暴露是很久很久以前就開始用ＰＴＴ的呢o'_'o本加魯先來拋磚引玉：PO文不附圖，此風不可長。----

