https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443643002.A.C9D.html
ladyblue (blue)
Gossiping
[問卦]好煩!遇到漏水又接律師信怎麼辦?
Thu Oct  1 03:56:39 2015
請問可以有高人指點我該怎麼辦嗎?又暴怒又苦惱文長，需話說從頭：我家2013年初漏水，經管委會找來【盛隆國際工程事業有限公司】為本社區18戶頂樓住家施做防水工程，同年12月動工。動工時，『盛隆』為節省吊車預算，竟一次就把數棟的頂樓防水層敲掉，隔日下大雨，盛隆沒有做任何處理，因此戶外下大雨，我家玄關和客廳大門下小雨，緊急通報管委會後，『盛隆』才買了防水布姍姍來遲的鋪上，這雨下一個月，我家玄關狂滴水，燈座爆破毀損，地面處於積水狀態，天花板發霉變黑，雨水甚至蔓延到客廳內，油漆脫落掉灰。其後管委會要求『盛隆』處理，但該公司無任何賠償之意，亦無修燈座，僅說會盡快處理好頂樓防水工程，燈座為管委會用公費幫忙換新。發霉的天花板，我要求『盛隆』處理，對方竟回覆：「妳家不裝潢嗎？那時順便刷一刷就好了。」因工作忙碌，此事就先擱置，心想盡快把屋頂防水工程做好就好。數月後，2014年『盛隆』宣稱防水工程做好了，之前不太爽，但看到嶄新的頂樓，內心十分開心，除了『盛隆』把垃圾棄置頂樓令人不快。接著，就是等管委會要驗收，驗收後才會付尾款（感謝上天，沒付清），在等驗收時，適逢颱風、秋雨，然後我們的房間在完工後不到數月，竟然開始漏水了，後陽台的燈座也面臨爆破的命運。我趕緊通知管委會和『盛隆』，『盛隆』說會處理，我也相信它們。但真的不要太相信人，我們的兩個房間越漏越厲害，天花板越來越醜。再三催促管委會，總幹事告知『盛隆』竟然撒手不管了，我很驚訝，不是還有尾款嗎？而且尚未驗收，不是有5年保固嗎？於是乎，長達快一年的時間，只能看著天花板逐漸被水侵蝕。今春2015，我睡到一半，發現身上和腿濕濕的，驚醒後發現串串雨滴從天花板落下，滴濕了衣服、棉被、床墊。在怒斥管委會後，『盛隆』派了另一位號稱經理的主管來，說是由越南調回來，非常有經驗，保證會修繕到好，結果一過數月，又是一場謊言，該主管據說又回越南去了。每逢下雨，我就膽戰心驚，棉被上需再加一層塑膠袋，出門時得鋪上厚厚報紙。天花板長滿了白毛，碎碎細雪不時飄落，我每天都覺得呼吸有灰塵。火災警報器也受不了漏水的摧殘，短路不停狂叫，管委會只好找來工人緊急處理，拆開的瞬間，一大股發黃的鏽水噴濺得滿屋，棉被、物品、衣物無一倖免。經過我多次反映，再換了第4位總幹事後，『盛隆』也第4度又來勘查我家天花板，我已經氣到無力，僅希望『盛隆』能盡快處理好漏水和復原天花板即可，沒想到『盛隆』的人竟然說屋內不關他的事，那邊和當初玄關漏水無關，叫住戶不要無限上綱、叫住戶不要無限上綱、叫住戶不要無限上綱！！！當下，我怒了，開罵後，『盛隆』承諾會修好，我也在修繕確認書上簽名，但這一過又是數個月，蘇迪勒的豪雨，我在房間感受到了；杜鵑的滴答我亦感受十分深刻。我不想再忍受了，決定在今天2015/09/30找管委會說清楚，中午返家卻收到律師信，【盛隆國際工程事業有限公司】居然請律師發函，內容是他們早已修繕完畢，並無瑕疵，是管委會和我拒不付款，若是5天內不匯款將提告處理。所以，現在是好人不能當就對了，房子被搞得一團糟還要被告，超級怒!!這種公司到底怎麼叫它們負責任？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443658436.A.8DE.html
Orzer (Orz Life)
Gossiping
[爆卦] 呂忠吉挪用公司資產私用，新北卻查不到錢
Thu Oct  1 08:13:52 2015
根據中華民國財政部的規定與業務無關之私人消費支出，不得列報公司費用。營利事業交際費支出雖在規定之最高限額內，惟仍須與業務直接有關，始可依所得稅法規定列為營業費用，倘。[財政部南區國稅局][財政部北區國稅局]另外，根據經濟部公告的法規文號：華總一義字第一０四０００七七一五一號公司的資金除了業務等之必要，。經濟部法規簡單的講，呂忠吉的私人生活支出，不但不可列報公司費用，連用借的都不可以。另外，拿非公司實際支出之發票來報稅，牽涉到商業會計法、稅捐稽徵法、所得稅法跟營業稅法。提醒呂忠吉還有幫呂忠吉做帳的人。以不實收支入帳，負責人、會計及會計事務所5年以下有期徒刑。以不正當方法逃稅，負責人5年以下有期徒刑。根據(AID):呂忠吉表示-------個人帳戶已經去年初後未使用這點已經說明多次玩色創意是個人100%獨資所以所以謝謝你的關心[jeanvanjohn]我再問一次，忠吉，是不是掏空?→lostflow:掏空?公司非股份公司且100%獨資沒這部分問題謝謝--------呂忠吉公開表示注意，是近年來，不是塵暴後喔看來，呂忠吉幹這種疑似做假帳、逃漏稅、挪用公司資產供他私人生活花用已經好幾年了。所有的帳戶資料一定不可能全部都瞬間消失吧？但是，神奇的事情發生了。新北市大張旗鼓的要假扣押呂忠吉的財產，一查居然就沒有錢了。怪吧，人家都擺明了把公司帳私用花了好幾年，居然整個新北都查不到他的帳。新北市府日前對八仙樂園、瑞博國際整合行銷公司和玩色創意公司負責人聲請假扣押，僅八仙董事長陳柏廷獲准，辦活動的周宏瑋、呂忠吉遭駁回，市府重新聲請押，士林地院昨裁准，但周、呂二人但是，對於八仙就不一樣了。不但一瞬間就扣押公司資產。八仙不服，侯副市長還痛批：「實在是太可惡了！」-----政黑大將呂忠吉出來面對！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443668513.A.097.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有谷阿莫的水管頻道消失的八卦呀?
Thu Oct  1 11:01:38 2015
你什麼時候開始產生了那些古粉會去看電影的幻覺?他們只是抱著看笑話的心態，不想花錢，卻又想讓人感覺自已有跟上流行跟時事。只是跟著人家起哄而已。人家餵飼料給他們，他們就吃，明明餿水也捧得跟山珍海味一樣。結果我們的英明文化局之前還想跟這種廚餘製造機合作。難怪我們的文化產業提升不起來，難怪我們的娛樂圈品質無法提升，這不是錢多錢少的問題。而是很多人本身就喜歡看垃圾。未來那天金鐘獎增設網路頻道播客獎，古上去當引言人，然後砲轟網路節目粗製爛造，什麼阿貓阿狗露奶就會紅，我也不會感到意外。--有問題嗎?Podcasting。不要又說這是什麼二六用語，他們那邊叫視頻主播==全世界的人類的平均智商就是100啊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443670377.A.714.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 吳宗憲為節目哭窮被酸放屁 諷馮光遠值8千
Thu Oct  1 11:32:53 2015
說真的，好想看，反正現在政論節目也都是批評一堆時政，請吳宗憲跟馮光遠同台。收視率一定能創新高啊Q_Q~~~正晶拜託你，發給國寶一集8000的通告費啊。然後就可以開創台灣史上第一個文化人對綜藝人的對辯節目。矛盾大對決~!!!【國寶級白目戰神話級快嘴】~!!這麼有看頭的節目為什麼不作?一定比馮光遠大戰金小刀還好看啊~!!衝著對於馮老的風骨與尊重，如果開賭盤，我先壓10000P給馮老!!以示敬老尊賢。==剩餘14萬P我梭哈壓憲哥。--我覺得他滿好笑的啊，上次把市長辯論當成脫口秀來發揮，高招XDDD人家喜劇演員啊也不要看輕老吳好嗎?人家好歹也是有成就到被母校頒發『榮譽學士』學位的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443673632.A.665.html
pushxuman (推噓俠)
Gossiping
[問卦] 為什麼滿多年輕女生的腿都滿好看的?
Thu Oct  1 12:27:10 2015
隨便走在路上只要年輕長髮瘦的女生穿著熱褲幾乎腿都白皙嫩感覺摸起來很舒服但上了年紀及胖的不在此限為什麼?附圖--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443675980.A.972.html
w386764329 (只是個數字人)
Gossiping
[問卦] 有沒有蘿莉吸引機體質的八卦
Thu Oct  1 13:06:12 2015
肥宅我每次只要走在街上都會注意到很多很多小小的眼睛一直專注著肥宅我那是個非常的溫柔又帶有仰慕的眼神每次望向是誰在注視著肥宅我時發現都是超可愛的小蘿莉有時候還會面帶微笑地跟肥宅我招手讓肥宅我異常興奮...不對，是受寵若驚但這種體質蠻讓肥宅我困擾的因為正妹連看都不看肥宅我一眼連鄙視的目光都沒有，哭哭看來只有小蘿莉們識貨知道肥宅我是人畜無害的真希望每一個小蘿莉都不要長大啊請問有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443680360.A.5AE.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 吳宗憲為節目哭窮被酸放屁 諷馮光遠值8千
Thu Oct  1 14:19:17 2015
既然要嘴就大家一起來嘴吧。身為一個電視兒童，別說三王一后，更古早的黃金五寶、倪敏然、高凌風、鄭進一、鳳飛飛、劉文正，我都追捧過，我的人生是跟著電視長大的。每個主持人的全盛時期相比我不敢說，但目前縱觀整個綜藝界，今時今日，台灣最好最強棒的主持人是誰?誰是TOP1?除了吳宗憲，還是吳宗憲。三王一后已經是過去式了好嗎?張菲根本就沒節目了，小燕姐只剩下菜市場的婆婆媽媽功能。胡瓜也只能據守一方，討好廟口三寶，苟延殘喘等退休。連一些走訪路邊美食的節目都比他們好看太多了。也難怪大家會看金鐘獎憲哥的脫稿演出看得是眉飛色舞，混然忘我。雖然憲哥也是老了，神情樣貌沒有當年的風采，但猛虎雖老，餘威尚存。雖沒全盛時期的十二成功底，至少尚存八成。比起站在旁邊等養老放飯的幾位?蛤實力海放好幾班~!!別說讓一隻手，雙手雙腳自縛也能贏好嗎?因為他是靠嘴吃飯啊^^b別封他嘴就行了。但憲哥在金鐘獎說的話，聽起來過癮，也有道理，不過跟其它也有上台的幾位"過去式"天王天后的發言一樣。都是『傷敵八百，自損三千，全都是在自婊』尤其是比較後來才竄出來的憲哥。說現在的有線電視頻道太多，節目資源被稀釋?對啊，但這又不是現在才出現的問題，從吳宗憲還沒正式走紅，有線電視還在非法第四台的時候，問題就已經出現了。而且沒有有線，那來宗憲?要不是有線台出現，節目百家爭鳴，瓜分了老三台的話事權。以無線都被政黨權貴把持的情況下。何時輪到你老吳出頭?沒有這麼多有線頻道冒出來，吳宗憲搞不好現在還在跑校園，當二線主持人，站在一線旁邊陪笑臉，那來今時今日的LocalKing?說資源被瓜分?結果自已當紅時期手上七八個節目在跑，打開電視全是你，還接唱片、開公司、簽藝人、代言、廣當、主持秀場，甚至自已就有一個ETJacky頻道。沒有有線，那來那麼多空間讓你跟你旗下的子弟兵有所發揮?沒有亂世那來豪雄?結果自已才是沾最多好處的人怎麼不提?說一堆阿貓阿狗素人也能紅?滿街宅男女神?結果這些阿貓阿狗素人、宅男女神大部分都從你的節目紅出來的，但一堆鄉民還護航說這是製作單位的決定，跟主持人沒關係?最好主持人對節目內容跟要敲什麼來賓上台都沒資格說話，也都不知情。都不用Set節目內容?反正人來就上?只要負責主持領錢就好，收視率好都主持人功勞，但節目內容爛、抄襲、引發爭議，甚至還被日本原創節目率隊跨海來台打臉，都是製作單位與電視台的錯?主持人只是小囉囉?只要拿錢辦事?不就好可憐、好心酸、好委屈?哭哭喔~~有功自已領有過別人扛?結果現在娛樂圈的沉淪，這些台面上的天王主持人與製作人自已就要負很大的責任。馮說的也沒錯啊，錢拿最多的就這些人啊；甚至還有錢到的自已當老闆了。結果喝電視台奶水最多的人罵最兇，好像自已都沒責任的樣子。砲評審砲得很爽，最後還不是砲回自已身上?說污辱自已可以，污辱整個演藝圈就不行?但炮火四射都繞了地球一圈回來了還不是全打在自已臉上???很喜歡老吳的節目，以前星期六晚上守在電視看我猜，看憲哥主持是人生最大的享受，也是六七八年級共同的時代回憶。但有回憶不代表就要失憶，對於憲哥過去的爭端還是有記憶的，不談私德，光就節目內容的話，對於現在娛樂圈沉淪，矛頭全指向別人，實在是說不過去。評審說的何錯之有?難道真的就有卡在資源跟錢?那造成現在惡性競爭，劣幣驅逐良幣的人又是有誰在背後推了一把?縱容阿貓阿狗出頭，低劣抄襲充斥的人難道就可以置身事外?現在已經不是以前資訊封閉的時代，有網路有Youtube。看到一些境外如日美的古早綜藝節目，才知道台灣很多當年當紅的節目，說好聽是模仿，說直接就是原封不動全番照抄。觀眾傻傻的搞不懂，資訊封閉，還以為是台灣節目企畫超有哏哩。現在誰還會吃這一套??現在資源被瓜分到沒有?那以前沒有中國可以去，華人就看港台，台灣就老三台，有線幾十台，資源比較集中時怎麼沒有趁機作起來?怎麼還是抄?因為從小抄到大抄慣了不是嗎?是有作得特別有特色嗎?也沒有啊~一樣是仿別人的節目，然後叫主持人插科打暉，只是以前是捧經紀公司的歌星明星，後來變成是捧素人阿貓阿狗而已。評審說沒貢獻，沒進步?據實以報而已。單一主持人的功力高、反應快又好笑，是主持人個人本事，是有起到傳承嗎?個個縱橫二、三十多年有作承先啟後嗎?是有對整個娛樂主持圈是起了什麼貢獻?枉稱天王天后還不是跟著一起沉淪?大家一起完蛋~~呵呵我嘴完了，純就事論事。--你有看我最後一段嗎?說現在資源分散沒人投資不能比，但以前資源集中時期跟現在比是有特別好嗎?從年輕致敬到老???以前是致敬美日、現在是中韓。以後該不會是印尼跟泰國吧?台灣節目問題不是資源，而是心態，只有三台節目一千萬製作費一樣是抄，一百台節目製作費三十萬還是抄，為什麼?因為抄比較快啊。不然為什麼台灣為什麼愛作代工?以為是錢多好賺成本低嗎?還不就是錢來得比較快、容易。黃金拍擋是仿日本的八點集合。百戰百勝則說是引進風雲!たけし城結果人家的節目價值是在他們的創意，也不是只有硬體設備。你是軟體重要，比較要花錢耗時還是硬體投資比較花錢?我最後一段就有說了，以前"沒有中國"。華人節目就是看港台的時候，港台資源是最多的。以前還可以請美國紅星上台玩遊戲，馬蓋先來台灣拍廣告。周星馳跟劉德華一起玩遊戲。那時怎麼不作起來?三十年後再來嘴說沒有資源?三十年前是有LED、互動節目喔?以前的資源都在港台，廣告也都下在港台的時候，老人是作了什麼?說現在沒資源，巧婦難為無米炊，不就跟一堆老的在靠么自已當年多麼神勇，現在年輕人都不努力一樣?反正有功都老的拿，年輕只是一代不如一代?結果退休拿得比在職多，爽領月退跟18%?鐵獅那時候是澎恰恰跟許孝舜自已要跳出去把單元節目作成帶狀節目的。連當時的製作人和節目主持人胡瓜都勸他們不要，說紅不久會失去新鮮感，大家努力一起好好把節目作長、作久才是正道。他們不聽，結果真的一語成懺。這就又符合台灣人的另外一個毛病，愛炒短線，要在最短期內把資源搾到最乾。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443687761.A.C59.html
littlehero (翻滾吧!台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 洪籲民進黨  支持不在籍投票
Thu Oct  1 16:22:36 2015
奇怪，公民都忘了當初為什麼民進黨要擋不在籍嗎?「民進黨則擔憂實施不在籍投票，中國有介入監控台商投票空間，民進黨立委管碧玲認為，中國沿海台商藉由不在籍投票，就近選擇申請在金門、馬祖投票，但當地投票人口較少，恐有利於中國監控台商的投票行為。」所謂的投票秘密只有個人投票秘密，那來的開票所結果投票秘密?民進黨千方百計的要台商不能在金馬就近投票除了選舉考量，還有什麼?現在好了，既然台商挺民進黨那總不用擋不在籍了吧。--處罰誰?兩千萬人在金門投票，又如何?處罰那一個台商?為什麼不能在離島，離島居民的公民權有打折嗎?那民進黨當選，老共也可以全都處罰啊，有差嗎這只有民進黨怕台商投給國民黨的操弄吧老共怎麼可能因為一個開票所那麼多人，全都懲罰。所以在離島工作的人沒公民權?那本島在離島工作的人為什麼不能在離島投?所以你已經違反了憲法的平等權了。你是反串嗎?不在籍投票，是讓台商方便就近在金馬投票金馬是我們的領土吧?好啦，乖，你那麼怕台商在金馬投，就是怕國民黨得票變多嘛可是小英說台商支持她的有七成耶所以讓台商在金馬投有助於投票權的行使。這個超展開。在金馬投，怎麼會有外國勢力的干預?金馬是離部分台商工作地點最近的中華民國領土。可是蔡英文說台商挺他的有七成我是為蔡英文好耶。我是先請你解釋，在金馬投老共如何干預啊國家的事，也是一人一票決定的便利中華民國國民，包括台商行使投票權，那裡不好?要移到那一個縣市投票，是選民自己可以決定的話如果是在福建工作的國人，他可能就會選擇金馬就近投票。不在籍跟作票有什麼關係?你只是不想讓傾國民黨的人投票吧可是小英說台商七成挺她啊你的顧慮不在了。當然有便利的問題啊，看看其他各國不在籍投票的制度吧。我是問你理由啊，為什麼台商不能就近投票?你顯露出來的，只是因為台商挺國民黨，你要降低國民黨的得票而已可是現在台商已經七成挺小英啦~在離島投票跟作票有什麼關係?你也不能代表人民啊。那我台商要說金馬是我工作地，也是同樣意思。是不能叫醒裝睡的人因為你只是怕台商投給國民黨而已其他地區的台商，他們願意的話，也可以選擇在松山機場或小港機場旁就近投票。因為你在乎的不是投票權，只是不要方便台商投給國民黨而已。那就請民進黨不要杯葛法案嘛。那麼不在籍投票顯然更便利投票權，但沒看到你在乎啊。離島投票跟作票又有什麼關係?行政院的草案，一直是國內的不在籍投票。講得好像高鐵來回不用錢一樣。因為他沒想到，民進黨連台商在金馬投票都要擋啊。國民黨就是想要讓七成支持蔡英文的台商更方便投票讓蔡英文的得票率更高啊，不好嗎?為什麼一個政府，要讓人民用爬的投票?而且蔡英文也親口承認她要追隨馬英九的賣台路線喔!:)沒有人在辯啊民進黨因為台商擋不在籍法案，是管碧玲自己說的。誰的說法跟中共黨中央一致?是說馬和追隨馬路線的蔡英文嗎?民進黨因為台商擋不在籍，管碧玲親口承認了蔡英文又親口說，台商七成挺蔡英文所以洪秀柱親口承認，既然如此，民進黨就不用擋不在籍啦!dotZu對自己言論品質的要求只有這樣嗎?大陸地區的投票是「不存在的想像」民進黨不要台商在金馬投票，則是客觀的事實。方便台商在金馬使用啊，這樣不行嗎?你要跳到別的地方，是表示不在籍投票你已經結束了嗎?所以不在籍投票你結束了嗎?台商在金馬投票，跟消滅民國有什麼關係?拜託討論有點品質點。你這樣太不公民了啦我討論有沒有根據事實不人身攻擊所有人都看得到嘛。開放任意地點，成本高在那?在台北投或是在金門投，還不都是要有投開票所?澳洲的台商，也可以在小港機場附近投票啊。所以你戰完不在籍了嗎?怎麼可能兩千萬人，頂多就是大陸東南沿海的台商。這個，應該是讓選民自己來決定，在那邊投對他最方便吧親口證實希望讓七成支持蔡英文的台商在金馬投票啊這樣會消滅中華民國嗎!?爬文仔細點，討應才有價值。所以你要解釋，不在籍跟引共有什麼關係?這很簡單嘛，本來只能回戶籍地投，買不到戶籍地的機票就投不了現在是多一個選擇，譬如金馬，坐船就可以到那台商投票的可能性是不是更高?這個論點你戰不下去的啦照你這樣講，更應該做到分流讓台商可以選擇回本島或者是在金馬投票。要在金馬或是那邊是台商自己選的啊，他也可以選松山機場或小港機場旁邊。至於以金馬舉例，那是管碧玲之前反對時所舉的例子。親口證實要讓七成支持蔡英文的台商更便利的投票，是柱柱親口證實這怎麼會是要消滅民國呢蔡英文有這麼可怕嗎?還好吧就是因為容不下才要分流不在籍投票至少多了其他的選項。等你結束不在籍的話題我再陪你戰這個。從金門到本島，例如說嘉義，當然還是要一段成本啊你晉惠帝喔中華民國不存在，跟不存籍有什麼關係?所以在等你解釋，為什麼讓七成支持蔡英文的台商方便投票，會是消滅中華民國的手段?請問福建的台商，去馬祖投票跟去嘉義投票，那一個成本低?所以在等你解釋，為什麼讓七成支持蔡英文的台商方便到金馬投票，會是消滅中華民國的手段?中華民國不存在，又如何消滅中華民國?你在說啥?那蔡英文說過中華民國是流亡政府，所以她的一言一行都是要流亡中華民國囉?那蔡英文也招了中華民國是流亡政府，怎麼辦?流亡政府表示國家不存在，蔡英文要消滅中華民國這個國家。洪秀柱可是有說要承認中華民國「政府」的唷!慘了，洪秀柱跟蔡英文都要消滅中華民國看來只能投宋了。洪秀柱早就說中華民國不存在是斷章取義了是蔡英文沒有否認過流亡政府唷!蔡英文沒收回流亡政府，當然是要消滅中華民國。那蔡英文沒收回流亡政府也不能投，只能投宋楚瑜!同樣的，消滅中華民國就是不收回流亡政府的蔡英文的本意。洪秀柱要讓挺蔡的台商方便投票，就是要消滅中華民國。蔡追隨馬的路線，可見我們只能投宋了!讓支持小英的台商投票，就是要消滅中華民國!想要讓支持蔡英文的台商方便投票，就是引中共入關!!蔡英文要維持馬英九的現狀啊。不對，洪要一中同表，蔡維持現狀才是馬路線你看蔡的民調多高，可見馬政績不錯。馬英九的下場，就是維持馬現狀的人民調遙遙領先。投給蔡英文，就是投給馬英九。所以蔡英文要維持馬現狀，馬蔡洪三人完全相同。馬英九能夠得到蔡英文的肯定，要維持他的現狀我覺得能力很強啊投給蔡英文，就是投給馬英九。是蔡英文親口承認要延續馬現狀的呀!沒政績也讓蔡英文親口承認，要維持馬現狀那有政績還得了~結果還讓蔡維持馬現狀，可見馬一定有過人之處啊。這個已經證明是造謠了吧如果不是馬做得好，為什麼蔡要維持馬的現狀?他沒有講過，你造謠。所以能夠吸引蔡英文追隨啊。

