https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457634694.A.ADA.html
Dong0129 (阿東跟上面講的情況一樣b)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣人優秀！IBM深藍設計師也出身台灣
Fri Mar 11 02:31:31 2016
灣學擊電台究小勝我只是一個私立的碩士魯蛇，學長或業界前輩（國外工作的校友）都會講說其實台灣資訊的學習環境弄得不錯，每年培養出來的人材從前端到後段，從硬體到軟體都有一定的水準及數量，但是台灣的資訊產業卻搞的很淒慘，結果念了碩博士的優秀人材往國外跑，留下來的也因為工作性質沒有創造力繼續惡性循環，結果大家被工作內容壓的只想怎麼樣賺錢，而忽略了資訊業的創造力，還有前輩表示依照台灣每年生產的資訊人材質與量而言，台灣的資訊業應該要是最有價值的產業...--我印象深刻的某位做自動化的學長有說他在美國的老闆一直要他找台灣的資訊人進他們公司工作，哪怕是剛畢業的也可以，國外都有人直接要抓人材了國內還在睡...真不知道是我們沒競爭力還是什麼問題...有時候聽到國外回來的校友說我們資訊人才又多又強真的會覺得我們是身在不同的世界嗎？然後每個學長或校友都講說台灣資訊教育很強，但業界很差（當然講的很委婉），就會覺得為什麼...然後其中1、2個學長或校友私底下聊天就跟我說：畢業後可以出國工作就快去，台灣的政府跟企業對員工很差喔，對了，某個校友還非常強力的譴責台灣的責任制...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457634832.A.557.html
puncher (牧童)
Gossiping
[問卦] 有沒有寂寞寂寞就好的八卦
Fri Mar 11 02:33:49 2016
單身久了發現寂寞好像也沒什麼了可以一個人吃飯旅行到處走走停停也可以看書寫信自己對話談心只是我最幸福的事就是當過你愛的那個天使張開雙手　變成翅膀守護你可惜好景不常只好祝妳快樂　妳可以找到更好的人本來就寂寞的有沒有寂寞其實也很好的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457634853.A.DFE.html
love4ever56 (永遠愛56)
Gossiping
[問卦] 去豆漿店點鹹豆漿的多嗎?
Fri Mar 11 02:34:11 2016
肚子餓到不行的我外頭雖然是下著小雨還是出門去買東西吃去到連鎖豆漿店點了煎餃,鹹豆漿外帶已經好久沒吃鹹豆漿了還是依舊極品蝦米,菜哺,蔥花跟豆漿的結合無懈可擊是不是內行的才懂鹹豆漿?--奶茶都有鹹的了下次喝看看可是每次噁心食物裡面都沒有鹹豆漿阿這我是沒喝過聽說蠻讚的這樣太鹹了吧而且我幾乎不吃豆瓣醬真的阿不過有的真的有難喝的好險我都喝到好喝的美味

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457635591.A.BEA.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
Re: [爆卦] 我雖沒有哭，只怨雨和露
Fri Mar 11 02:46:24 2016
但你為甚麼要怨恨呢家鄉與你離別時的痛只有自己和故土知道風蕭蕭兮易水寒壯士一去不復返圖窮匕見施主我看你還是自盡吧--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--好的我請他好好吹你5566下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457635915.A.52D.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣人優秀！IBM深藍設計師也出身台
Fri Mar 11 02:51:52 2016
沾完光了嗎？那麼現在可以開始檢討，為什麼台灣人才到處有，就是不在台灣呢？1歷史因素包括了國民黨來台後，一堆契約不是簽個一兩年，不然就是簽直到光復大陸。造就台灣不過就是個奶瓶，吸完喝完長大後不會去感激奶瓶，因為在吸奶瓶的奶時，有個國民黨爸爸跟你說，你的媽媽中國大陸。2近的來說看看笑死人的薪水跟炒到臺灣難波萬的房價，有個風險低躺著賺的紙，說真的要我有錢也選擇炒啊，反正不犯法，政府不做為不增高炒房門檻也沒辦法，反正窮人還是早點絕後好了，這是個用錢來決定適者生存，不適者淘汰的國度。光你老母-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457636011.A.634.html
yu00928 (黑皮)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣資工人開始專攻人工智慧有未來嗎?
Fri Mar 11 02:53:25 2016
在112，Machinelearning應該算是最紅的課之一非常多的強者也都在碩班投入這方面的研究這方面的話我相信台灣的機器學習團隊是不錯的而且從台灣升學考試的風氣帶出的這批人其實都是非常熱中在鑽研技術但也因為台灣將鑽研技術往往擺在第一順位大家其實不太懂也沒有足夠的經驗知道將技術應用在哪簡單來說，發現會紅會賺錢的應用並不是台灣的強項AG的研究其實是偏向怎麼將機器學習應用在圍棋上所以你說的專攻人工智慧台灣已經在做了，而且本來就是台灣擅長的但是台灣很難有資源做出一個這麼完整的Project關鍵還是在於擁有足夠市場大局觀跟財力的公司在台灣超少無法帶領這些學習了很多技術的人前進儘管現在的新創公司如雨後春筍冒出來要讓大家相信XX新創公司的老闆就是能帶領大家賺大錢的救世主也是很難的畢竟平常會認真乖乖投入學習的人本來就偏保守看到台灣的人才一到了國外就一整個大紅大紫其實也不奇怪都說了在艱困環境下能夠生存的才是真的經過考驗我個人其實是認為大家要有信心台灣的工程師，真的蠻有實力的--Sorry

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457636482.A.3DD.html
b78321530 (須臾)
Gossiping
[問卦] 竊盜罪行與被竊財物價值之相關討論
Fri Mar 11 03:01:19 2016
我下標感覺下得不好不過大半夜臨時想不到什麼好標題主要也只是心情抒發非事主睡前在台中板看到一篇文之後輾轉難眠心裡一直有個疙瘩在最後還是決定上來發發廢文不會使用文章代碼所以直接貼網址以下是事由[閒聊]新光三越安全帽被偷分享後續這是在沒有和解也沒有道歉下所做出的裁決當下我的心情就如同以下回文[img][img]後來有自稱學法律的板友發出以下見解儘管我可以理解他內文在說什麼但內心實在無法接受做為一個遵守法律恪遵道德的公民這社會卻給我極大的落差感我不清楚這能不能再上訴(有寫不得再議不過如果我是事主應該會放棄吧走法庭實在是太耗心力我很遺憾我沒有法學專長不然此刻我心中的一把火應該會傾盡全力幫忙事主一方面不想看到事主勞心勞力耗費時間結果換來一場空也不希望這成為一個案例不管是往後判決引用還是社會大眾的參考指標各位又是怎麼想的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457636535.A.E5B.html
GoodElephant (蟄伏，是為了發更廢的文)
Gossiping
[問卦] alphaGo如果開實況可以賺多少? 
Fri Mar 11 03:02:07 2016
最近新聞指出alphaGO已經到了人擋殺人佛擋殺佛變成了攻無不克戰無不勝的alphaGO了想請問的是像是知名實況主飄的派或者桶神應該都不會是他的對手想請問如果AlphaGO出來主持個實況台可以賺多少呢他應該是可以名利雙收一堆妹子想嫁給他吧!?想請問有相關的八卦嗎?--08/2206:2208/2206:1908/2206:20因私德太差，無法立表樣，也無顏進行判決，故請辭。--

