https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460600106.A.234.html
disp999 (disp999)
Gossiping
Re: [爆卦] 大樓一樓外牆打掉
Thu Apr 14 10:15:04 2016
您好,跟大家分享一些關於建築法規的觀念建築物在申請建造前,會先申請所謂的"建築執照",等建管處審核過關之後就會開始蓋房子,但是蓋的途中一定會做調整或是修正,所以房子蓋完以後要根據最後蓋出來的狀態申請"使用執照"過關的話,房子就可以合法使用了(喔耶~)因此政府認可的就是最終"使用執照"上面的內容,只要之後建築物有未經申請而變更與"使用執照"上面登記的不符的話,都算是非法使用(所以什麼頂樓加蓋先不講,就算是自行裝鐵窗,遮雨棚都算是違規)一般常見的室內裝修,可以申請一種叫做「簡易型」室內裝修審查上網查一下有很完整的說明,申請下來之後會發一張小小的A4紙寫著"室內裝修許可証",有這張你就不用擔心鄰居檢舉你非法裝修,或是太吵有的沒的報警警察來看到這張免死金牌就不會為難你,報1999頂多開個噪音或空汙,不會對工程造成影響因為簡易室裝是鼓勵大家不要任意違規裝修,所以條件比較寬鬆,但是嚴格講起來,你只要申請任何跟建築物有關的執照,基本上一定會看原本的"使用執照圖",只要你的使用跟使照圖上是一樣的,就沒有問題,如果是不一樣,那一個就是要復原成跟使照圖上一樣,不然就要變成申請變更使用執照,一般承租的情況之下比較少會去做這樣的變更,不然萬一你退租之後,又要弄一次變更很累,而且變更使照很麻煩.接下來回到正題以你朋友的敘述,這屋子在承租前就是違規使用的狀態了,房東跟管委會不可能不知道(簽約內容有沒有包括目前非法使用的範圍/坪數?)房東可能會推託他不知道,不過承租人也許可以因為承租的範圍,去解釋認知上那是違法或非法使用(例如30坪的合法面積+5坪的非法面積,他租你35坪沒打折,那就是賭全部,擺明要坑你如果他租你32.5坪,那就是行情,當然他不會寫說我這折扣是因為有違規使用,但你要說不知道那是違規的也就好傻好天真了)然後通常有經驗的建築師或是室內設計師,都會跟客戶溝通這種違規使用的房子後續可能會有的問題,除非客戶強烈要求,並且表示後果自行負責,不然這種打賽的事情蠻多人是不願棄去碰的,至於你朋友當初怎麼跟建築師溝通的就要看他們自己怎麼講的.然後你朋友有講到請照跟勘驗,就像我之前講的,有請照,那走正常的程序是一定過不了關那要怎麼可以過?我不是建築師我不知道,但我有聽我朋友說有一些密技之類的另外要復原成使照上的狀況,搞不好還可以叫房東跟管委會出一點,畢竟他們沒道理不知道擺明要擺你朋友一道,要死大家一起死,說不定還可以不要死透但比較常見的狀況應該是:空間不夠大,櫃台沒地方放,業主要求把外牆打掉外推,建築師說這樣不好啦,但我有認識人,請簡易室裝應該是會過,不過被檢舉的話復原費用業主自行負責,然後因為工地施工圍籬做得好,做到快完其他人才發現外牆被拆了,然後就接到這邊~(甚至有沒有請照我都懷疑)講真的就算客戶簽切結我都不要幫客戶做這種,根本自找麻煩你說柯P拆違建有沒有用?幹超有用的啦最後,我會這樣推論實在是因為如果承包的是建築師,又已經看過原本的使照圖了,真的沒道理會做後續這樣的處理,因為擺明了是一個洞給你跳啊--推廣觀念啦，大家越有觀念，社會會更好，解釋有誤的還請鄉民們糾正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460600137.A.765.html
zxcxxx (進擊の暖男)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有NMD的八卦?
Thu Apr 14 10:15:34 2016
ETtoday04/11/2016▲NMD因港星陳奕迅帶動風潮，現在大陸大媽們也瘋穿盜版NMD，撞鞋撞得一塌糊塗！（圖／翻攝自陳奕迅EasonChan粉絲專頁、www.gigcasa.com，合成圖）時尚中心／綜合報導搶破頭的NMD竟變「國民鞋」！中、港、台掀起秒殺搶購風潮的adidasOriginalsNMD，在大陸盜版猖獗，街上的上假的NMD，氾濫程度誇張到一個不行，看在好不容易搶到正版NMD的潮男潮女眼裡，既尷尬又崩潰，只能無語問蒼天：「」▲。（圖／翻攝自www.gigcasa.com）由港星等明星帶動潮流的NMD，限量開賣，誘因吸引鞋迷，的決心非常堅定，但「限量」總是殘酷的，難免幾家歡樂幾家愁；不過根據adidas官網曝光的NMD，春夏系列預計還會有新款及新色陸續發售。▲正版愛迪達繼「黑白NMDRunner&經典配色Chukka」在台抽籤秒殺後，春夏系列編織襪套鞋面的NMDR1Primeknit「CamoPack」，預計也將陸續開賣，極受鞋迷關注。（圖／翻攝自adidasoriginalsstoreTaipei粉絲專頁、www.adidas.com）「鞋」紅是非多，大陸《gigcasa》網站報導，現在滿街的盜版NMD傳播速度，遠遠超過正版NMD，無論..假的NMD了，連搭個地鐵，，只留下大家一臉的尷尬。▲。（圖／翻攝自www.gigcasa.com）盜版NMD就算了，最讓人傻眼的，大陸還突發奇想讓adidas跟死對頭NIKE來場大和解，推出聯名款，將，或想選擇也是有，超傻眼的設計，讓人忍不住翻白眼嘟嚷：「這到底是什麼跟什麼啦！」▲的adidasNMDxNIKE聯名款，讓人看傻眼。（圖／翻攝自www.gigcasa.com）--UCCU簡直潮到流湯了！趕快衝上掏寶買一雙當孝親鞋！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460600222.A.34C.html
okura (大倉)
Gossiping
[問卦] 有沒有平家物語的八卦??
Thu Apr 14 10:17:00 2016
早安大GAY厚本魯想請問有沒有平家物語盛者必衰的八卦??感謝不知大家有沒有看過平家物語平家物語　巻第一祇園精舎の鐘の声諸行無常のひびきあり沙羅双樹の花の色盛者必衰のことわりをあらはすおごれる者も久しからずただ春の夜の夢のごとしたけき者もつひには滅びぬひとへに風のまへの塵におなじ祇園精舍的鐘磬，敲出人生無常的響聲；娑羅雙樹的花色，顯示盛極必衰的道理。驕奢者不久長，猶似春夢；強梁者必消逝，恰如輕塵。結論:盛者必衰諸行無常還有平家物語的主角平清盛打敗源氏以後並沒有殺死源氏的幾個小孩源賴朝源義經後來源賴朝源義經長大了上演王子復仇記把平家一族滅掉了平清盛的大老婆二位尼跟平家最後的血脈安德天皇最後被源氏的軍隊逼得走投無路飄在海上只好抱著三神器之一的草薙之劍跳海自殺安德天皇年紀還小不願跳海平清盛的大老婆二位尼便說道:「理想之都在海中（都は海の底にありまする）」就一起跳水了....歷史只會不斷的重演百足之蟲死而不僵吱吱部去打敵人一直打柯P等到8年後12年後...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460600242.A.503.html
zcliu026 (中港阿志)
Gossiping
[問卦] 日系車底盤總是不如歐洲車底盤？
Thu Apr 14 10:17:20 2016
各位大大早安本魯最近在看lexus的is200tfsport看到那相對於德系同級車來說較低的售價及完整的配備讓本魯非常心動可是上網看各大媒體的試駕總是會在後面補上一句底盤表現在水準之上但與德系同級對手仍有一段差距就我所知lexus這幾年這方面下了許多功夫為何就是無法追平德系對手有沒有德國車底盤到底多強的八卦?強大到日系車永遠追不上！----

