https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454938235.A.DD5.html
qa456 (嗡嗡嗡蚊子來做工)
Gossiping
[ＦＢ] 中華民國紅十字會   回應物資事件
Mon Feb  8 21:30:32 2016
【針對206南台強震後續賑濟及網路傳聞，本會說明如下】：一、針對流傳於網路之台中豐原募集物資行動，本會認為任何發乎愛心的賑災行動皆應受到尊重。本案紅十字志工在與外界溝通表達上產生誤解，容有不妥，但出發點為善意。經了解，原意在提醒募集物資應備妥簽收單或收據予捐贈物資者，及表達若有需要可協助載運至台南。。二、紅十字會尊重也感謝所有為賑災而努力及奉獻的人。，撫慰受傷住院及家屬往生的民眾，並陸續發放慰問金，明天也將到佛光山南台别院，慰問收容民眾。救難大隊所有志工犧牲春節假期，日以繼夜，搶救生命，其奉獻服務的人道精神令人動容。（紅十字會總會）網址：--SentfrommyAndroid--要不要po個不自殺聲明

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454938282.A.449.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
[問卦] 不小心成為亂源要怎莫辦
Mon Feb  8 21:31:17 2016
蛇蛇我今天只是無聊發篇廢文之後開艦娘找老相好聚聚算算工數活動筋骨上來ptt就有人說我亂源我該怎莫辦宋高祖:陳橋兵變黃袍加身台灣阿嬤:你不出來發廢文天公伯不會原諒你-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454938340.A.AA3.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [新聞] 鴻夏戀定情 學者：讓台日面板廠活下去
Mon Feb  8 21:32:18 2016
其實我覺得郭董購買夏普這個屬於跨國商業合併的合作真的是一件非常棒的事情況且郭董也是個具有雄才大略的人他有他獨到的霸氣也有他獨到的城府更有他獨到的判斷力最重要的，我認為今天郭董可以打造他的鴻海王國是因為他具有非常驚人的執行力一個念頭興起，就非做到不停止想想機器人生產線的實現想想當初群創併購奇美電的事蹟再想想現在開始的INFOCUS品牌不都在在顯示郭董的野心不僅僅只實現這麼小的藍圖就可以滿足他蓬勃發展的企圖心他想要做到的不是蘋果的代工廠應該也不是世界的代工廠而是要讓全世界都做他的代工廠只是真正聰明的人在經歷過一段高調人生後才會真的開始喜歡超低調的生活因為有很多想實現的行動不是當下很多人可以理解的只好等做到了成果再說怕被盲目的人弄亂了步調但又不能孤軍奮戰所以只能一個人靜悄悄的像是鴨子淺水般的進行反正，能做到這樣成就的人一定會曉得當時很多成功的因素真的來自於緣分與巧合或者說，冥冥之中你選擇了這個命運而命運也選擇了你要馬就放棄投降不然就甘願接受兩種選擇而已命運鑰匙現在轉交在你身上若願意承擔更大責任就欣然接受未來絕對會不同凡響因為台灣在現在這個時代真的是英雄造英雄很多人才源源不絕地湧出所以台灣真的只是個福爾摩沙還是聖經書上說的一粒芥菜種其實就在指台灣台灣這個寶島真的就像天國！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454938608.A.206.html
d9637568 (小さいけれど確かな幸せ)
Gossiping
[問卦] 有沒有工兵鏟的八卦？
Mon Feb  8 21:36:45 2016
聲名大噪的時期在德軍兩次世界大戰步兵必備神器。之後隨著德國投降一堆德製工兵鏟被蘇聯送給中共。中共解放軍還接連發展出二代三代多功能工兵鏟，反而其他國家幾乎都沒有裝備了在中國卻延續他的戰場壽命。現在網路上都有賣一支幾百到幾千元都有，非常平價的軍品。有沒有工兵鏟的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454938775.A.847.html
youthyeh (youthyeh)
Gossiping
[問卦] 有沒有最強春節疲勞轟炸洗腦歌的八卦
Mon Feb  8 21:39:33 2016
西洋聖誕節有一拖拉庫聖誕歌曲但華人過春節好像除了那首恭喜恭喜就沒什麼應景歌了有些商店過年要放應景歌，就那幾首一直無限輪迴一整天每次逛街都覺得店員很可憐我逛半小時的話只要被轟炸半小時，但他們整段期間都要被轟炸一整天有沒有比恭喜恭喜還強的過年疲勞轟炸洗腦歌啊？--都那幾首就算了，還有那精美的鞭炮鑼鼓罐頭音效，聽到歸覽趴火

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454938780.A.127.html
jeff24 (jeff)
Gossiping
[問卦] 展場為何不把Show Girl撤掉
Mon Feb  8 21:39:37 2016
比較久以前有看過展覽，當時還好，來看展的人主要目的就是看展，車展就看車、電玩展就看電玩，焦點就在展覽本身。結果這幾年不知道是且大概廠商就請來愈來愈多ShowGirl（SG也在殺價競爭所以數量變多了），（還一堆連續好幾天報到某特定攤位的SG，，真是笑死人！）我覺得有個好方法回復幾年前單純看展的情況，就是，我就很好奇展場為何不把ShowGirl撤掉呢？煩請鄉民解答。--已報警!!!我啊!回歸原點比較重要,車廠就把車做好,電玩就把電玩做好,回歸本質吧!那些看妹的去也沒買吧!展場跟陸客觀光有啥關係？？？有錢能使鬼推磨,沒錢卻被鬼折磨。台灣人劣根性「投機取巧不腳踏實地」,這就是台灣無法變為頂尖國家的因素之一。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454938903.A.615.html
monarchist (ドン・キホーテちゃん)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有世界上最古老語言的八卦?
Mon Feb  8 21:41:38 2016
你這個問題，兩千多年前的一位埃及法老王也很好奇。所以他做了一個實驗：　　　　普撒美提科斯成為埃及人的國王的時候，埃及人相信他們是全人類當中最古老的　　　　民族；從普撒美提科斯一登上王位，而想知道一下哪裡的人最古老的那個時候起　　　　，他們便認為他們自己比所有其他民族要古老。但是只有普里吉亞人卻比他們還　　　　要古老。　　　　普撒美提科斯雖然探求哪裡的人是最古老的，可是找不到任何頭緒，於是他便想　　　　了這樣的一個辦法。　　　　他把普通人的兩個新生的嬰兒在一生下時交給一個牧羊人，叫他把他們放在羊群　　　　當中哺育，哺育的辦法是命令不許任何人在他們面前說任何一句話，而且只許他　　　　們睡在沒有人去的屋子裡面，只有在適當的時候才把山羊領到他們那裡去叫他們　　　　把奶吃飽，並在其他的方面也都對他們加以照顧。　　　　普撒美提科斯這樣做和這樣命令的目的，是要知道　　　　　　　　事情按照他所預料的發生了。牧羊人兩年中間都按照他所吩咐的去做了，在這以　　　　後，一天當他打開他們屋裡的門進去時，兩個孩子都伸出雙手向著他跑來：嘴裡　　　　發著的音。當他們剛剛這樣說的時候，牧羊人還沒有注意，但是後來在他　　　　每次來照顧他們的時候，他聽到他們嘴裡總是說這個詞；最後他便把這事報告了　　　　國王並由於國王的命令，把兩個孩子帶到了國王的面前。　　　　普撒美提科斯於是便親自聽到了他們說的這個詞，並著手研究什麼民族把什麼東　　　　西稱為倍科斯。從這一事實　　　　加以推論，埃及人便放棄了先前的說法，並承認普里吉亞人是比他們更加古老的　　　　民族了。　　　　這樣的事情是我從孟斐斯地方海帕伊司托斯的祭司們那裡聽來的：希臘人中間還　　　　傳說著許多荒唐無稽的故事，例如，有一個故事就說，普撒美提科斯是叫舌頭預　　　　先被割掉的婦女來哺育這些嬰兒的。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　希羅多德《歷史》卷二希羅多德書中記載的這位埃及法老王普撒美提科斯是真有其人的。至於普里吉亞，位於現在的土耳其內陸地區這個古代民族已經消失，他們的語言現在已經沒有人使用了。--我們因何而恐懼：一個1400年的秘密大門洞開——被挾迫的歐洲西方眼睜睜看著末日降臨巴黎的伊斯蘭化布魯塞爾將成為穆斯林之都穆斯林移民給英國帶來的驚人改變--

