https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453443238.A.308.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
[舊聞] 百年老店新突破 國民黨收實習生不怕SPY！
Fri Jan 22 14:13:55 2016
風傳媒羅暐智07:00暑假是實習的旺季，但你知道百年老店國民黨也有收實習生嗎？在國民黨主席朱立倫喊出「開放我們的黨」的口號下，國民黨在今年暑假推出了「WeMeet政治實習生大募集」計畫，也是國內政黨史上首次大規模自辦實習計畫，第1波有58人，以學生為主，最年輕的僅18歲。不要他們當廉價工人要讓年輕人從體制內改變黨國民黨在去年九合一選舉慘敗，年輕人對國民黨的印象普遍不佳，如何翻轉年輕人對國民黨的既定印象，成了國民黨首要課題。舉辦青年實習計畫，除了希望可以多聽取年輕人的意見，讓年輕人從體制內改變國民黨，也可栽培年輕人為黨所用。「WeMeet政治實習生大募集」不像一般公司的實習，不用透過親身面試，而是透過網路視訊的方式面試。政治實習課程共有6周，會分發實習生到各單位去，包含中央各部門與地方黨部，結業後要交出1份青年服務計畫。「希望國民黨的成分有一些質變！」國發院長吳肇銘坦言，國民黨過去與年輕人接觸少，未來會多與年輕人接觸，多聽年輕人的意見。吳肇銘表示，政治實習計畫不是找人來黨部當廉價搬運工或打字工，而是雙方面的認識與學習。政治實習計畫在4月規劃、5月向朱立倫與秘書長李四川報告後拍板定案。吳肇銘說，實習計畫當然會有一些風險，年輕人進來之後會看到「真實的國民黨」，好處是可以看到國民黨認真辛苦的一面，但壞處是也會看到不喜歡與不認同的一面，朱立倫則持開放態度說：「如果（年輕人）看不習慣，（國民黨）可以改。」「會有人來嗎？」、「對手會不會派SPY來？」這是實習計畫草創時期的黨內異見，不過吳肇銘認為，如果怕東怕西就會一事無成，這是展現國民黨的誠意與學習的最好機會，讓有觀念的年輕人可以挑戰國民黨挑戰、要求國民黨修改，若有偏誤或扭曲，國民黨也可以適當解釋。吳肇銘說，改變國民黨有3種方式，第1種是在體制外一直罵，罵到國民黨改一下；第2種是去民進黨，以「反國民黨」為目的，透過攻擊、羞辱國民黨的方式，逼國民黨願意改變；第3種就是進到體制內做改變。吳肇銘說，很多年輕人在國民黨內找不到機會與出路，因此不願意進到國民黨，但這次實習計畫就是一個開始，讓年輕人可以進來國民黨、改變國民黨。「國民黨再不玩真的就沒有救了。」吳肇銘說，如果是玩假的，一兩天或許不會被發現，但6周的實習計畫一定會被發現，且年輕人就會到網路上去踢爆你、噓爆你。吳肇銘說，這只是一個開始，下一波將讓更多年輕人進到智庫、立法院，提供更多寶貴意見，未來也會安排進入競選團隊，包含總統與立委層級，讓年輕人可以提供想法、意見與改變作為。==國民黨越來越好笑了~前後矛盾毫無邏輯，也難怪李正皓能擔大任因為裡頭就是這般水準而已如今一事無成，一語成讖~哈哈哈----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453443251.A.DE8.html
MrSugar (MrSugar)
Gossiping
Re: [問卦] 如果KMT沒撤退來台,今天的台灣會是?
Fri Jan 22 14:14:09 2016
大家可以多找些資料來討論看看這段歷史看起來很緊湊頗精彩!!!根據中央研究院歐美所的月刊趙綺娜教授民國八十年的這篇文章根據原先的規劃美國政府本來是要把台澎的主權直接給蔣介石政府的但是所以的確對毛澤東政府存有幻想過且曾經有長達數百次的交涉不過杜魯門政府還是反共的而且認為反共的主戰場是在歐洲所以並未派兵支援蔣政府也有考慮扶持孫立人將軍掌管台灣但是最終並未實行即使如此1947年還是有給予經濟及武器上的援助追根究底也是認為不應該讓中國被赤化不過因為蔣政府太過腐敗美國再怎麼幫助也無力可回天所以只有給予有限度的幫助所以蔣政府打輸了就在1949年冬天遷到台灣1950年一月杜魯門政府發表袖手旁觀政策無意介入中國內戰但是就在1950年六月韓戰爆發後杜魯門政府派遣第七戰隊協防台灣政策的走向也改變為"台海中立化"政策並且開始幫助蔣政府協防台灣建設台灣另外根據淡江人文社會期刊第27期聯合國托管台灣政策美國也有考慮過但是成本過高無法實行台獨已是一個選項但是軍事勢力太差所以也不予考慮而這篇文章某一段大家應該會覺得頗有趣二.確保台灣政策的具體實施(一)設法阻止蔣介石進入臺灣不過就在蔣介石任命陳誠為臺灣省主席後這一切就變得不可能了因為陳誠說因為追隨蔣20年不可能阻止他來台灣所以就QQ惹--美國在韓戰間為了圍堵共產勢力就跟中共交惡不建交不來往不要來亂好嗎每過當時的政策並沒有幫助中共因為要避免介入中國內戰1947年五月有說要援助蔣政府4億美元到了1949年為止給了90%蔣光頭在1949年初就幾乎確定沒得玩了四年就被迅速赤化還要怪美國豬隊友不幫忙??說不過去吧!!!其實主要還是靠美援啊對於經濟政策的規劃包跨工業及農義懷特工程顧問公司都有幫助這絕對是不容抹滅的美國從1943年起開始借錢打日本沒多久後也借錢打老共據說有到30億美元六年30億美元的軍費在1950年代會不夠用?有人也推算一下合不合理而且還有從台灣運錢去打中共喔造成台灣通貨膨脹4萬舊台幣換一元新台幣1947年九月國軍還佔有優勢打下不少城池結果1949年一月就大勢已去被四處追打短短一年半就被滅了真的只是因為馬歇爾實施武器禁運嗎而實際上1947年五月美國國會通過的四億美元援華方案到1949年也已交貨90%縱使美國方面不看好蔣光頭但是也只是武器少給一點然後請兩邊坐下來好好組聯合致府能夠在一年半內丟光這麼一大塊土地武器禁運或許有影響但是真的不覺得是100%主因蔣先生在戰略戰術上面民心向背上面一定是出了很大的問題才導致美國人的不信任人民的不信任然後就只能逃到台灣來這樣才合理吧不是嗎!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453443642.A.D87.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [問卦] 音樂劇跟歌劇的差別是什麼??
Fri Jan 22 14:20:40 2016
歌劇與音樂劇的差別在於音樂表演形式。用最簡單二分法就是：歌劇=古代，音樂劇=現代當然，如果你是修西洋音樂史考試寫這答案，我看你不用畢業了XD歌劇是西方古典音樂的一個重要形式，結合了器樂與聲樂。在歐洲幾百年傳承下來的歌劇作曲家，有一些跑去新大陸(美國)定居後開始創作，為了與歐洲舊大陸的歌劇區隔，就發明了一個詞音樂劇。不過早期百老匯的音樂劇，其實很難定義，不過那交給美國音樂史學家去打嘴砲就好。總而言之，就是歌劇""演變""到今天跑出音樂劇這東西。套一句台北愛樂電台最常講的話：「今日的流行，明日的古典」PS.台灣有個專門介紹百老匯音樂劇的網站，號稱華人世界第一，還出了一本音樂劇聖經本。有興趣你可以去看看。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453443964.A.277.html
rhine123 (rhine)
Gossiping
[問卦] 想統一台灣且具有理性與感性對岸的正妹
Fri Jan 22 14:26:01 2016
有沒有想統一台灣且具有理性與感性對岸的正妹網友最近對岸的網友湧入台灣的FB,小弟最近在跟對岸的網友交流中，發現了一位想統一台灣且具有理性與感性對岸的正妹網友，請大家理性看待這一件事，還有希望她的FB的大頭照與本人相符、希望她的FB的大頭照與本人相符、希望她的FB的大頭照與本人相符，很重要!所以講3次有圖有真相對岸美女網民:我還是要說這活動完全沒意義啊1.洗了也沒人會看，又不會爆吧2.台獨還是台獨，甚至更堅定，我們氣得要死，傷身又傷腦3.說要理性溝通，雙方都互罵互揭傷痕，我罵你台巴子，你罵我426，大家都沒水準，看誰人多就欺負誰，這樣對統一有幫助嗎？灣灣更恨我們，我們更氣他們，但也還是無法解決啊4.前面說的我們吵架，別人數鈔票，5000萬大軍不就幫他們增加5000萬的用戶，facebook笑呵呵，微博苦瓜臉，間接幫facebook打入中國市場，這樣咱的企業怎麼去和國際競爭，別忘了，美帝才是我們真正的敵人5.越鬧越大，政府遲早會出手，我們這不是在幫助統一，而是增加統一上更多的風險和變素啊對岸網民:對的，適當的表示決心達到宣傳效果即可，若是盲目擴大毫無意義，背後就有可能有推手理我哦，說不定FB，還有其他反黑抹黑中國的團體。對岸美女網民:民粹和民族主義是最容易引動他人操控的方式，這次的活動我是不相信是民間自主發動的，一定有人在背後當推手台灣鄉民:歡迎你來台灣言論自由行，滿心期待你翻牆來玩!!>//////<對岸美女網民:我在國外很多年，認識不少灣灣，我只能說這樣做一點用也沒有對岸網民:有用，他們就怕人多，台獨吃這套的台灣鄉民:至少可以交流一下阿!!!!對岸網民:活動的開始到一般到不至於這麼陰謀論，應該都是起始民間自發隨機性事件，然後中途和最後，被人發現機會加以利用。例如昨天帝吧出征或許就是個自大組織僅限於帝吧天涯，而後面有心人士發現了，今天居然有人鼓噪擴大到各個貼吧，對於反獨毫無意義，但是最後的結果正如你所說，對FB最有利。還有突破政府現在默許的翻牆方式台灣鄉民:希望你們以後仍然可以翻牆來玩!!!對岸美女網民:現在台獨已是天然獨，有沒有罵完全無法影響，就像以色列人一樣，會因為阿拉伯人多就閉嘴嗎，灣灣的台獨不是被洗腦，而是已經開花結果在新世代視為理所當然，想統一不能用這種方式，這樣只會越離越遠台灣鄉民:所謂的天然獨成份，其實也只不過是自由、民主、多元而已，等你們也充分擁有，自由、民主、多元的社會時，搞不好就會朝向統一了台灣網民:如果你住在台灣，你就不會覺得這樣沒用了對岸網民:爆版現在既有的人足以讓他們淹沒在海洋中，沒必要繼續擴大。對岸網民:言論自由也是要注意對別人的傷害對岸網民:你忽悠，當年美國也是這樣對蘇聯說的。對岸網民:什麼東西都有個度，適可而止，抓住重點殺雞儆猴，盲目過度就毫無意義反而還被人利用。對岸網民:如果你住在阿富汗，就知道民主跟自由是一個P對岸網民:如果你們不是背著中國，有點利用價值，美國人鳥你？你做夢去吧。台灣網民:在台灣已經是了，叫民粹台灣鄉民:民主社會也有法治阿!!對岸網民:阿富汗也有法制呀。你忽悠大家。台灣鄉民:那就要看民主制度成不成熟阿對岸網民:那臺灣的民主制度，你覺得怎麼樣？台灣鄉民:除了阿富汗以外，還有那些民主國家也是一樣嗎?美國、英國?法國，北歐各國對岸美女網民:我沒住過臺灣，但在國外有灣灣，但常常人很少，但他們依然大聲說出我是臺灣人不是中國人，就算我們怎麼講也一樣,你說我會不懂嗎台灣網民:我不是台獨，你這麼嗆我什麼意思？台灣網民:那你遇到的是台獨吧！我們可認為自己是中國人，特別是35歲之後的台灣鄉民:跟英、美百年民主政治比起來是有所不足，但仍朝此方向邁進對岸網民:第一，你說的都是小國，一沒有利用價值，二是共同利益，對岸網民:To台灣網民我沒回你，代表認同你對岸網民:好，請問，你引以為耀的民主跟自由是什麼，求解釋，是隨便造謠嗎?台灣網民:To對岸網民謝謝台灣鄉民:照你這麼說，阿富汗一定是大國阿對岸網民:你無知，你從來不看世界地圖吧，台灣鄉民:民主跟自由是随便造謠嗎???對岸網民:求解，臺灣的三立新聞昨天說，挪威承認臺灣是一個國家，晚上兩點，人家發表聲明，做為新聞媒體，這不是造謠是什麼？台灣鄉民:牆外的世界是無需看地圖，世界是很寬廣的對岸美女網民:中國國民黨這次敗成這樣，你和我說35歲的都認為是中國人，鬼才信，我曾經研究過臺灣議題，也認識不少灣灣，事實就是他們就算口說認同中國，但心裡都有希望台獨的一天，這種觀念已經無法挽回，是我們中國政府早就知道的只是不承認罷了，別以為我們都不瞭解臺灣對岸網民:說來說去，就是牆外，哈哈，至少我們知道巴基斯擔跟巴勒斯坦不是一個國家，你們就是井裡面台灣鄉民:三立新聞說什麼就你就信什麼，要有一點判斷力對岸網民:關鍵是臺灣的大學生都是七分大學生，連1/2+1/3=2/5的人，讓我相信這些人的判斷力？回到原題，造謠都可以公開化，那什麼不可以公開的？你們的自由就是亂說話嗎？對岸網民:國民黨不倒，臺灣不會好，一個獨台，一人台獨，都死去吧，國民黨現在還改成臺灣國民黨，早點死去吧。台灣鄉民:亂說話就被人恥笑阿對岸網民:那為什麼幾十年如一日的造謠，沒有人抗議呢？你們的民主跟自由那裡去了？表現在那裡呢？僅僅是投票那天有用？台灣鄉民:那麻煩你去國民黨反應阿，說你不讚成阿對岸網民:國民黨不是已經在作死的路上嗎？我高興得很，百年爛黨，品質始終如一。台灣鄉民:抗議遊行天天有，下次來台灣可以看看阿，101大樓就有了阿對岸網民:告訴你，這是我們大陸選村長的選票，不要再說我們沒有選票，只是我們不想去選，台灣鄉民:國民黨真應該找你當黨主席對岸網民:這樣的民粹生活有意思麼？自己不知道賺錢，還怪政府無能，你們拉屎怎麼不怪政府送手紙給你呢？對岸美女網民:我得你不能這樣看他們的學生，我在國外看過太多的優秀灣灣也和灣灣當地的大學生交流過，雖然我們的排名或許贏他們，但他們對創意理性思考的判斷很成熟讓我吃驚不已，大家都知道出社會不只有看排名，知己知彼，百戰百勝，不應該有這種偏見，而是我們還要更強對岸網民:一個爛黨，一個沒有理想的黨，一個隻知道自己的利益的黨，加進去了，除了騙錢，還有什麼作用？台灣鄉民:希望你有一天能選的不再只限村長而是國家領導人對岸網民:選國家領導人，以為是選村長，你的智商沒有問題？請問，你們選出來的柯屁，幾萬套現在怎麼樣了？這叫民主？這叫自由？騙人吧，台灣鄉民:TO對岸美女網民有像你這麼理性的相互溝通，兩岸才會有繁榮的未來對岸網民:請回答我的問題，是不是再要幹四年，或者再幹八年，才有圖紙，你就是明罷選前騙呀騙，選後無所謂，請問你的選票現在還有用嗎？台灣鄉民:TO對岸美女網民我在國外讀書時也遇過不少的大陸同學，大家相處的也很好阿!!!對岸網民:那是不知道臺灣的現狀，我們的書上寫著寶島臺灣，那是我們的同胞。台灣鄉民:那我支持你出來選，告訴大家柯p在騙人台灣鄉民:這樣就不會再做四年了對岸網民:你沒有覺得已經浪費了四年了，人生有多少個四年？台灣鄉民:歡迎你來寶島玩對岸網民:天涯台版每天都有你們寶島的旅遊照片。台灣鄉民:所以才支持你出來選阿>//////<對岸網民:說到這個話題，那我再請教你一下，請問，我出來選是不要有錢？對岸網民:回答，是或者不是對岸網民:人咧，在想什麼？你的民主跟自由表現在那裡？不就是能投票，能說話，能旅遊，你們能的，我也能。台灣鄉民:有錢就能勝選的話，國民黨早就贏了台灣鄉民:那很好阿，希望你們能夠能投票對岸網民:我只是請教你，你的民主與自由跟我的民主與自由有什麼不同，你能的我也能。回到剛才話題，作為一個平民首先是要有錢，那我是不是要請財團支持？台灣鄉民:請人民支持!!!!對岸網民:你除了能投票，還能幹什麼？四年才有一天投票，三年三百六十四天被人騙。對岸網民:我去吃飯，回來再跟你說，蔡英文參選都是分擔競選費用，你又來騙我。對岸美女網民:夠了對岸網民，我快不知道怎麼幫你了，建議你不要在吵下去，你前面一直說灣灣沒知識和國際觀，但事實是你也蠻缺乏的,這樣無法理性溝通，只有不斷的偏見，雖然灣灣偏見也一堆，但我們可別和他們一樣啊，請家先去好好理解臺灣，或許很多我不認同，但總不能一直說錯吧……台灣鄉民:能夠容下不同的聲音，尊重不同的意見就是自由、民主，沒有你的民主的自由跟我的民主的自由不同台灣鄉民:慢走，歡迎下次來玩!!!對岸網民to對岸美女網民:第一，我沒有跟人家吵，我只是讓他解釋，他的民主跟自由與我的民主自由有什麼不同？第二，講國際的事情，是因為現實讓我們明白民主跟自由不過是騙人的把戲，為什麼阿富汗、伊拉克、烏克蘭實行民主自由後，戰爭不斷，人民死傷無數。第三，為什麼蘇聯實行民主後，立刻分裂？第四，他的民主跟自由言論就是用來分裂中國的言論，因為公然分裂中國的民進黨也可以當臺灣地區領導人，那天，廣西、新疆，西藏呢？收起你的愉悅吧，我不需要。對岸網民to對岸美女網民:憐憫，不要假裝好心，我不需要，革命不是請客吃飯，是流血犧牲，如果讓他造謠不作任何指責，他以為自己是宇宙真理。憑什麼讓我尊重你的民主自由，而不尊重我的民主自由，這說得過去嗎？對岸網民:哎，我回來啦，再戰。請問，你們包容了不同的聲音了嗎？是如何包容的呢？我貼一個圖給你看看吧，看看你們的民進黨是如何霸佔主席臺而不讓法律通過，看看你們的民進黨是如何在立法院公然打鬥，這是你們所謂的包容，說出來，笑起人。對岸網民:收起你所謂的民主跟自由，在臺灣島還不覺得丟人，還想讓大陸實行，這是公然支持分裂。以後，你別在我面前誇你的民主與自由，別在我面前說你們有包容，請把你的包容放在課綱上面，難道慰安婦問題改成強征也需要自殺阻止？你如何對得起死去的慰安婦呢？你是如何包容呢？你是包容殺臺灣人無數的日本人吧。對岸美女網民:哦好吧但你那個完全不是民主自由，然後這年代還在講革命武統的，這樣是無法理性溝通的，民主很多缺點，但我還是想說咱的集權更多缺點，想看什麼是真正的民主請參考美帝和英國法國等，他們才是真正成熟的民主，你這些說法在國外只會被大家覺得很奇怪罷了，這樣要怎麼理性溝通呢對岸網民to對岸美女網民:跟你講，沒意義，你看過歷史書沒？小國怕兼併，大國怕分裂。一個多民族國家，一個這麼大的國家，中國的領土是用嘴說過來的嗎?你都這樣想，那非我族人，其心必異，能保證不分裂嗎??!美國能罵總統嗎？美國能有分裂的言論嗎?呵呵，看著吧，中國終有一天讓西方民主去死。我們歷經五千年，領先世界幾千年，就是近兩百年，才讓人打掉找不到牙，我們有我們的信仰，我們有我們的無上榮光。對岸美女網民:身為中國人為你感到遺憾，無法尊重不同的文化，只想證明自己比他人文化好，這和當年法西斯有何不同對岸美女網民:還在以前古老的中國天朝觀，只說明你的國際觀不足對岸網民to對岸美女網民:這個世界只有兩個國家，一個是中國，另外一個是外國。我們的努力就是要像世界證明我們可以做得更好。對岸美女網民:唉為何中國人到哪都被排擠，就都是腦袋這種的，完全容不下異聲，自我為中心，無法理性包容對岸網民to對岸美女網民:得了吧，這是夢想，你說是自大，以前中國不做路由器，交換機的時候，要價十幾萬，現在幾萬，以前中國不做手機的時候，要價幾千塊，現在是白菜價，以前中國不做顯示幕的時候，要價要高，現在也是白菜價，憑什麼我不能自豪？！你要自悲請一邊去，不要影響我吹牛。對岸美女網民:你慢慢做你的中國夢吧，世界上並不是只有中國一個國家，地球也不是繞著中國專，就連美國也不是對岸網民to對岸美女網民:中國科技界的目標就是領先世界，中國人的夢想就是林立在世界之顛，重回漢唐榮光。按你的說法，大家先自悲一次，讓別人可憐一回，這個世界誰有空理你？以前中國人自悲的時候，抗戰四處找人幫忙，日本人說的是，看，這是東亞病夫。對岸網民to對岸美女網民:我們正在中國夢的路上，我們不需要同情，不需要憐憫，不需要別人可憐，因為我們是中國人，我們有大國的信心。請拿起你的信心，別人看我不重要，重要的是我要看得起自己。大國的人要有大國的思想，不跟你說了，好好體會吧。對岸美女網民:你根本不是追求世界第一而是統治世界，什麼世界上只有兩種人，真的是夠了，不要丟我們的臉，我也沒說自悲，只是你的想法充滿了不尊重和包容他人，贏了全世界又如何，你這才是自悲感作祟，一直講以前的仇恨，認為強了就為所欲為，你根本沒看得起自己，而是過去的自悲感罷了對岸網民to對岸美女網民:哈哈，你看中國的科技新聞不？中國的科技是領先世界，不管是那個國家，我們一定要有，然後一定要領先，這是大國，我看不起自己，怎麼的？怎麼的？還不讓我有說話的權利啦？哈哈，嘴炮而已，我有很深的自悲呀，兩百年的恥辱，兩百年的侮辱，我就不尊重別人怎麼的，怎麼的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453444010.A.E0D.html
IkiHayashi (壹崎)
Gossiping
Re: [爆卦] KMT臥底記(?
Fri Jan 22 14:26:47 2016
柯文哲對付臥底的方法是基本上先用多重比對的方式找出誰是臥底的就一份文件然後故意在某些地方不一樣然後比對敵方拿到哪一份文件就知道誰是臥底的然後知道臥底也不要辭退因為臥底都很聰明可能也掌握一些資料如果貿然行事會出大亂子最好的方法就是丟假資料給他因為他會帶資料過去敵營而且因為之前他帶的資料都是對的敵營會更相信就像某一個帳戶一樣明明黨裡面一堆人認為沒有好打的但是偏偏有來自敵營的錯誤消息告知敵營現在內部超級怕的外面都是虛張聲勢所以最後就............--

