https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459428737.A.122.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 謝震武謝祖武其實不是兄弟?!
Thu Mar 31 20:52:15 2016
先聲明不是反串認真說!我知道謝震武是律師，主持益智節目，主持政論節目謝祖武靠演戲起家，安室愛美惠，麻辣鮮師都是經典但從小爸媽，家人都會說→他們兩個是兄弟，律師是哥哥，演戲的是弟弟長大了朋友好像對此也是這麼認為!?前幾天偶然跟親戚聊天聊到謝震武謝祖武，結果親戚才說→他們根本沒有血緣關係!!!我大吃一驚才上網去查才發現似乎是真的但親朋好友似乎都假定→他們是兄弟的居多有沒有卦!?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459429455.A.260.html
shrines ()
Gossiping
Re: [新聞] 綠版兩岸監督條例出爐　納「自動生效」條款
Thu Mar 31 21:04:10 2016
這件事情一開始還好，可是演變成這樣讓人無法接受：1.版本這麼多，為什麼堅持自家版2.兩岸不解釋3.民間團體不是沒有質疑，我前幾天就發文有民間團體質問，可是很明顯民進黨「從頭到尾就是沒有任何合理回應就硬幹」給一點點理由都不行嗎？4.如果是一般國家通用的法條就算了，今天是訂一條「監督處心積慮併吞台灣主權的國家」，我不知道不加嚴反而放漏洞的用意在哪？是民進黨自認為自己可以永遠執政？而且民進黨內那些「老愛提出凍結台獨黨綱的那些人」都被「感召」了？-----SentfromJPTTonmyiPhone----

