https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459141813.A.419.html
stu00184 (Wei)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童慘遭斬首　網友憤慨嗆廢死
Mon Mar 28 13:10:11 2016
我想大家都搞錯重點了，現在每個人都被憤怒和不滿蒙蔽了，當然我也是十分忿忿不平的。但各位是否有想過，這種人渣用慘絕人寰的手法殺害了這個小女童，而整個版的風向也是以極刑凌虐、賜他於死地為主，這樣的想法跟那種人渣有什麼不同？戒嚴時期，老蔣也是對共匪恨之入骨，你跟對岸有關係，二話不說槍斃，但他有沒有想過被他槍斃的人是否真的有賣台？當然我也不是說在幫殺女童的人渣護航，只是我們讓他付出代價的方式是否該更進步些？無期徒刑終身不得假釋不就不失為一個好辦法嗎？這時候也會有人說：「幹，拎杯幹嘛繳稅養這種人渣賤畜？」但大家要知道，犯人在監獄裡是要服勞役的，套一句騜的說法，Z>B，總比讓他直接死了一了百了，還要讓法官和法警手下多死一條人命還好吧？是的，講到這邊，我的立場是廢死，因為有更好的方式讓犯人付出代價，加上人人都享有人權，既然有雙贏策略，為何還要讓憤怒和憎恨蒙蔽我們？一命償一命的時代已經過去很久了，講難聽點，我們可以裝清高，兼顧這種人渣的人權，同時讓他在監獄裡面替我們做牛做馬一輩子啊，為什麼要讓法官、法警替我們殺人？請大家噓小力一點，謝謝大家。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459141872.A.D81.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 武漢學生認同台灣被指反共 遭關入精神病
Mon Mar 28 13:11:09 2016
鼻屎國（新加坡）也用同一招批李光耀少年還押精神病院聯合國籲放人新加坡前總理李光耀過世後，一位年僅16歲少年余澎杉（AmosYee），上傳一則名為「李光耀終於死了」的影片。在影片中，他直接批判李光耀的獨裁，使得新加坡成為一個物質主義的國家，貧富差距極大、社會福利少得可憐，而主流媒體淪為政令的傳聲筒，若是有任何異議者，不是被判刑，就是被苛刻的罰金罰到破產。這就是台灣人崇尚的新加坡：敢批評國家領導人，就先把你關進精神病院！（柯文哲非常崇尚新加坡，還要把台北改造成新加坡。）各位台灣人，我們應該努力把中華民國（青天白日車輪旗）政府搬回中國畢竟香港人、部分中國人，都非常懷念中華民國而且中華民國是中國的政府（流亡到台北）台灣人不應該霸佔中國的政府，應該趕快還給中國我們既然不是中國人，何必死抱著中國政府不放？搞得台灣人老是被誤認為中國人洪秀柱應該出來表態聲援這位中華民國粉絲不然，她就愧對她的中國國民黨主席的身份中國政府不講法治的所以沒有嚴重違法這種事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459141903.A.A0D.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有治標不治本的八卦?
Mon Mar 28 13:11:39 2016
基本上很多支持死刑都是報復心態簡單來說就是洩憤這種心態不應該是文明社會該出現的事實上一個正常人即使沒有刑罰也不會去殺人通常都知道後果，但是被逼到絕境不過這問題也討論到爛了每次出現殺人事件都被拿出來討論戰到最後也沒甚麼意思台灣有80%的人都支持死刑再加上轉型正義還沒落實要廢死還早得很所以可以不要再戰了嗎真的很沒梗--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--其實不盡然，法官的判決其實跟檢察官的起訴內容也有關係，不過我們都把焦點放在法官上面，而常常忽略檢察官。而且法律本來就不能講感情的，法官在判決時要盡量接近上帝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459141932.A.182.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼樣的律師才會幫殺人犯辯護
Mon Mar 28 13:12:09 2016
就是因為你們這些理想派整天說風涼話什麼應該有人監護他誰去？他一生都可能再犯，24小時有可能派人全天監控嗎？老是說犯人再犯是我們下的功夫不夠那些壞孩子是因為缺少社會資源關愛整天講一些道貌岸然的廢話明知道成本上不可能卻一直忽略現實這就是那些人權團體的詬病連郭董都知道流浪狗養不起就你們懂怎麼關愛犯人那我們這些沒人關愛又守法的不是很傻。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459142084.A.702.html
MasterHsieh (鋼棍解師傅)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童慘遭斬首　網友憤慨嗆廢死
Mon Mar 28 13:14:42 2016
廢死：死刑不能解決問題，社會勿情緒化(廢死能解決問題？)廢死：探討兇手犯案動機，疑為從小受到社會環境壓迫造成，原來你我都是殺人犯(幹肥宅都努力活得好好的)廢死拍攝溫馨影片：服刑期間的阿x在獄中表現良好，對於過去的犯行不願多說，目前潛心修行向善，只望能改判無期徒刑。聯盟也盼望社會大眾和家屬放下仇恨，給阿x一個改過自新的機會。簽署死刑→法務部長，你是殺人兇手嗚嗚嗚，你背負數條人命嗚嗚(背景廢死拉布條哭喊與不捨)--

