https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461167389.A.37D.html
decorum (Festina Lente)
Gossiping
Re: [問卦] 最爛翻譯的八卦？
Wed Apr 20 23:49:46 2016
講到洪蘭，就想到一件好笑的事情。這老太婆一天到晚在說教，教人怎麼有品格，如何面對問題，例如這麼一段大道裡：我們要教孩子,人生本來就沒有一帆風順,碰到挫折時,不要逃避,愈不敢面對,它就變得愈大。上個月被我踢爆她連東正教和猶太教正統派都分不清楚，還敢四處宣揚年輕人要培養國際觀之類，真是丟人現眼！事發見報之後，出版社只派了個小編出來認錯：SuzanLin我是《自癒是大腦的本能》一書的責任編輯，才疏學淺而未能校對出此錯誤，感謝網友指正。唯Chasidic一般台灣較常音譯為「哈西德派猶太教」，故已徵得譯者同意，再刷時會將「東正教猶太語錄」更正為「哈西德派猶太教（Chasidic）諺語」，並於即日起在遠流博識網書籍頁上公告勘誤資訊。大家要面對問題，但老娘可以繼續裝死當縮頭烏龜！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461167416.A.2B1.html
Lawleit (騰格里)
Gossiping
Re: [新聞] 學歷代表一切嗎？他被台大退貨，卻成《富
Wed Apr 20 23:50:14 2016
最有潛力改變世界的人都是一些失敗者成功的人人生一帆風順就是因為現在世界的遊戲規則對他們有利所以他們成功失敗者當然會想辦法改變這世界的規則否則他們永遠就是失敗者所以才有無產階級革命洪秀全屢試不第才會搞出太平天國像神豬養尊處優每天有人餵食你說他想改變世界嗎基本上富比士只是在說廢話--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461167918.A.5DA.html
sasolala (殺手拉拉)
Gossiping
Re: [新聞] 柯：馬清廉招牌破功，我只是解密，他就
Wed Apr 20 23:58:30 2016
回過頭看現在發現越解密發現馬郝這兩大魔王還真的有兩把刷子把誤入政治叢林的小綿羊耍得一愣一愣的小綿羊想硬上熊熊努力解密卻發現左邊是郝郝先生(修練移花博接玉神功)右邊是九陰先生(修練九陰百骨爪)三猛獸攔路小綿羊慌了哽咽想找綠色草原取暖確發現綠色草原暖度不足未來不知道是否會妥協乖乖地在猛獸旁端茶水....旁邊還站了一個天蓬元帥還是小綿羊的大反攻我想一年後答案大致就揭曉了不知鄉民怎看這過去式解密?--喇叭沾屎萌神蚵鋁卡哇邦嘎鬼哭神豪奉旨乞食不老實佛妖刀鬼禿深宮怨婦人間凶器靠爸勝文矮額就登丹佛婦女一眉道人孤獨求敗一條麻繩帶刀侍衛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461167972.A.D1A.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有被一堆人圍著拍手說恭喜的八卦?
Wed Apr 20 23:59:29 2016
今天到麥當勞覓食，順便看一下長得很像新垣結衣的店員戀愛一下之時正當我點了3分大麥克餐，同時意淫小新垣結衣店員的可愛臉龐時忽然看到隔壁圓桌有好大一群人，好多好多人圍住一位感覺蠻年輕的男生他們不約而同的一起對著他拍手!!%%%%%%%%%%%%%%%好不熱鬧每個人都對他說聲恭喜!!恭喜你!!恭喜喔^_^!!真恭喜你啊!!挖!!恭喜尼^w^/形形色色的人圍住他...有大叔、有大姊姊、有金髮美少女、有短髮冰山美人等等到底他們在幹嘛才會有這樣的慶賀儀式啊?看起來超詭異的...像邪教...不過要是被這麼多人圍在一起祝賀感覺還不錯要怎樣我才能跟這位少年一樣呢?有沒有被一堆人圍著拍手說恭喜的八卦?大家覺得呢?--12/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:59--

