https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459579709.A.C7B.html
yal (貓是人類最傲嬌的主人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有關羽為什麼那麼多人拜的八卦
Sat Apr  2 14:48:26 2016
關公是中國宗教信仰中少數儒釋道三教合一的神祇，並且演化出多種神職：儒：文衡帝君、五文昌之一（讀春秋形象）釋：伽藍尊者（佛寺保護神）道：三界伏魔大帝關聖帝君民間信仰：1.由伽藍尊者演化出伽藍爺、伽藍大王2.由扶鸞系統成為五恩主之一，又因為常是降駕的主要神祗，成為恩主公3.因為戰神形象，成為軍隊守護神，在戰爭時常顯靈，在明代中後期，地位由關王上昇到關帝，信仰為現代警察繼承4.古代商人不打契約，誠信、義氣很重要，關公因此成為商人守護神，又因為商人是最賺錢的，關帝轉化為武財神。如此一來，各種人各種階級都能依自己的需要拜關帝，一尊神像，各自滿足，不會產生拜一尊不夠，有沒有拜第二尊的現象。此外，明清時期國家和知識份子將儒學推行到社會，課綱大調，洗好洗滿，讓忠信孝弟禮義廉恥內化到百姓的意識和日常行為裡，為了讓平民確實遵守，特別是福建、閩南又是鬼神信仰最盛行的地方，利用宗教的禍福報應是最有效的方式之一，關帝又是各種人都能接受和敬畏的神祇，各種關帝勸世、懲戒的經書就被創造出來，這樣就更加強關帝在老百姓心中的份量。成為最知名、功能最全、身兼數職的全國神，加上清代台灣吱吱太多，動不動就發動大腸花運動推翻政府，外來政權想利用關帝的忠義形象來教化（洗腦）、鎮壓反抗意識，化吱為蛆，所以提倡、大蓋關帝廟，種種原因就成為台灣現在這種情況了。講結論：國民黨不滅，台灣繼續雖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459579813.A.D70.html
Omlet (歐姆列特)
Gossiping
Re: [新聞] 戳破台灣夢 來台港生：生活不如想像中好
Sat Apr  2 14:50:11 2016
敝校就是最早打出國際化口號的那幾間國立學店之一(國際化=收港澳越橋)所以應該有足夠樣本數回應這主題...學校裡面看到的僑生分兩種：1.很努力來學東西的對課程小細節追根究柢，比本地生還認真學習對程序正義也很在乎，很多系上想搓掉的小事他們都會抗爭有時候本地師生鄉愿覺得『唉呀就這樣就好了』的事情他們會希望弄清楚大三四的時候下一步都想很明確，例如回國要考消防官什麼的這些志向都很篤定不會像本地生考個國考大多半推半就地準備『反正就考考看阿』『上了就比較穩定』2.來混學歷的說真的這種最討厭，分組報告永遠在打混想交差了事教授宣布期中考範圍時才會巴在講台前只想問清楚背哪裡就能過非常勢利、攸關分數才會去問問題去問考卷永遠是『所以把OO用XX來代就是答案對嗎』←永遠不想弄清楚原理打從心裡很厭惡這群僑生，偏偏這種類型又不在少數...唉台灣夢?幾年前是有聽說過台灣房價比他們便宜很多所以想存好錢再來而且僑生普遍都有英文底，又有超出台灣人的苦幹傻勁光這點優勢大概就打贏很多本地生了大家討論看看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459579988.A.87D.html
beveragesman (文西)
Gossiping
[問卦] 仇笑癡認不出來全中國最有名的魔術師?
Sat Apr  2 14:53:05 2016
假張寶成其實是全中國最有名的魔術師仇笑癡本人和他的快樂夥伴居然沒人發現太扯了吧話說如果仇叫假張寶成作一個他辦不到的效果比方說接子彈(好像太難了)不然就是一個他臨時魔術作不到的靠北不就露餡了有木有八卦?--我的真名叫達文西我在大陸臥底十八年了這是我的證件國家甲級秘密情報員編號002852six!--台灣是國家?有道理不過萬一被認出來張寶成就GG了以下摘自wiki程連蘇程連蘇（1861年4月2日－1918年3月24日），是一位道地美國魔術師所用的藝名，本名為威廉·羅賓森（WilliamEllsworthRobinson），以於表演「槍打活人」戲法時中彈身亡而聞名。在早期的職業生涯裡，他以「神秘人—羅賓森」自稱。1890年他則以程連蘇這個藝名開始在歐洲表演。他的藝名其實是取材自當時一位真正來自中國的魔術師金林福（ChingLingFoo），其目的是希望能藉著這樣的異國風味吸引更多觀眾，而且他也確實會許多金林福著名的戲法。程連蘇非常小心翼翼地維護著他是個中國人的假象。他在台上表演時從不說話，而且在接受記者訪問時也一定要安排翻譯。只有他的密友和其他的魔術師知道這個事實。他曾經和哈利·胡迪尼通信。1905年，當程連蘇和金林福同時在倫敦表演的時候，雖然兩人並沒有同台，但像是為宣傳表演的噱頭，他們大打了一場口水戰，指出自己才是「正牌中國魔術師」而另外一個則是冒牌貨。金林福對程連蘇下了戰帖，但卻沒有在指定時刻現身。這是不是真的是串通好的噱頭，則不得而知。因為他的死而聲名大噪的「槍打活人」（或稱為「死亡詛咒」），是程連蘇最為人津津樂道的戲法。表演此戲法時，他的助理有時會裝扮成拳民的樣子，並且會拿兩把槍到表演台上。幾位台下的觀眾會被請上台檢驗及標示子彈並裝進槍裡，然後對程連蘇開槍。而他就像是真的在空中接到了子彈，把子彈從他手裡放到另一手拿的盤子上。有時候他會假裝被打到了，而把子彈從嘴裡吐到盤子上。實際的情況是程連蘇趁著檢驗和標示子彈的時候，偷偷把子彈藏進他的手裡。發射子彈的槍也經過特殊的改造，所以火藥是在真的槍膛下方的一個假的槍膛裡引爆，子彈則從來沒有離開過槍。1918年3月23日當他在倫敦的綠林帝國表演這個戲法的時候，卻發生了嚴重的失誤。道具槍的磨損導致一些火藥在真的槍膛裡引爆，並且把裝在裡面的子彈發射出去，而射中了程連蘇的胸部。他被送到鄰近的醫院接受緊急治療但是隔天仍然宣告不治死亡。他的老婆解釋了戲法的本質，而驗屍報告也註明了這是個「意外死亡」。不過有些陰謀論者認為這樣的死亡並非意外。1955年美國另外一位魔術師傑克·克拉森（JackClarkson）宣稱當時程連蘇正背負債務，他的老婆則正和他的經理人發生婚外情，所以才上演了一齣精心計劃的自殺表演。還有人認為是他的經理人在槍上動了手腳，所以才導致死亡。不過這兩種理論都是純粹臆測而沒有實際的根據XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459580058.A.F56.html
foog19960628 (ming0107)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦版都是工具人的八卦
Sat Apr  2 14:54:15 2016
大家好打給後這個禮拜連假正咩都出去玩本肥宅哪裡都不想去只想宅在家滑ptt有時候跟妹妹打打鬧鬧有沒有辛苦的肥宅工具人還要到處載妹子出去玩的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459580100.A.295.html
acer2628 (帥不是罪)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人平均存款21萬 入不敷出淪為青
Sat Apr  2 14:54:58 2016
年輕人喔…有錢買好手機有錢買好機車跟改車有錢吃大餐唱歌唱通宵花在物質享受很大方沒花啥錢投資自己還想領高薪22k我都嫌多了……入不敷出剛好而已借錢度日還卡債正常啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459580163.A.1CB.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
Re: [新聞] 各台媒體記者IQ測驗，平均不及３０
Sat Apr  2 14:55:59 2016
說實話的我認為這種統計可信度不大記者再怎麼廢就算廢到當駐版記者抄新聞好歹也要寫出一篇國中程度以上的作文我覺得當時的情況跟高三的時候測體適能一樣大家都不會太認真有幾個1600m跑四分鐘五分鐘多的人那次當散步一樣跑個七八分鐘因為當時大家都想著考大學對於在班上出鋒頭沒什麼興趣同樣記者測智商他就算測的好也沒有加薪升值，也沒人知道努力測考不好還有心理創傷寧可不把當他一回事隨便亂測我相信有很多記者一定是隨機亂猜會拉低整體平均結果這份統計卻上了報變成所有記者的標籤說實在記者平均雖然算不上是聰明可是起碼也有中人之資像這種普通人不會事事都求完善對自己沒有幫助的事就草草了事要是今天測智商列入員工考核標準我想測出來平均起碼也有90~100由於某些記者寫報導很混、斷章取義、不合時宜、科學常識不足不能就此推論所有記者都是笨蛋科學常識不足也不是他的錯台灣的教育疏忽一類組的科學培養已經不是一天兩天的事並不代表記者笨，學都學不會說實在八卦鄉民有時候發科學相關的文章下面有些推文也蠻蠢的(而且不是反串)記者受歧視，不過是因為他們發的文章大家都可以檢視所以當中的笨蛋就變成焦點記者也不過是普通人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459580172.A.C4B.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有郭董真的很厲害的八卦?
Sat Apr  2 14:56:10 2016
明明就是近幾年來最強的台灣之光可是卻沒多少鄉民為他歡呼，實在是很不公平像台灣這樣的小窮國，可以吃下先進國的大產業絕對是遠遠超過越級打怪的挑戰難度可是郭董卻作到了，也只有他作的到不曉得是鄉民眼紅還怎樣，打氣的話沒有，酸文卻一堆但還是希望郭董繼續吃下其他日廠，像是SONY之類的才能打破過去日廠封閉起來自己稿規格，還有貴鬆鬆的價格只有破解這類讓人望之卻步行銷手法，才是消費者之福--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459580219.A.37E.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
[問卦] Google 自己的名字的結果
Sat Apr  2 14:56:57 2016
人生在世,浮浮沉沉,有時候都快忘記自己是誰了.不要怕,忘記的時候就google一下,馬上就可以知道了.有沒有google自己名字的八卦?5樓億載金城武啦.--母體是你?宗瑞哥感謝大大熱心分享!現在有好一點了嗎?你本名MicroGG?改名字或改用百度.原來是你,把我往後擠了一名.你是欣怡還是淑芬?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459580335.A.813.html
lostpic (lostpic)
Gossiping
Re: [新聞] 郭台銘買夏普不像台灣流?日人嘆:手法像
Sat Apr  2 14:58:53 2016
我覺得日本那邊可以拍一部片夏普本來是有錢人家的千金大小姐從小就瞧不起下等人出身的鴻海後來夏普家道中落瀕臨破產本來想要仙人跳鴻海結果卻反過來被小混混鴻海強制中出內射夏普在心不甘情不願之中慢慢墮落崩壞夏普被強制妊娠play之後就變成鴻海的性慾處理肉便器之類的？--

