https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446449088.A.6ED.html
stevenjeff (傑夫)
Gossiping
[爆卦] 350E 獵雷腱的坑貧夢 Dream 17
Mon Nov  2 15:24:44 2015
在今天開始爆卦前，懇請各位鄉民們，順手將懶人包影片分享，希望能在短期的一人一PO的方式或私訊的方式，能夠喚醒公眾人物和大眾的關注，【兩分鐘看完350億獵雷艦弊案】影片連結：懇請鄉民把標題連同連結，轉貼到以下Facebook如果有更適合的FB人物或是相關平台，還請推文提供這是近日來鄉民們所提供的FB人物。蔡英文：朱立倫：宋楚瑜：蘋果日報：國防部發言人：正晶限時批：我需要鄉民們的力量，謝謝你們。============================分隔線=================================今天就不夢了，直接點名，來談談看慶富的一貫伎倆。今天重點摘要：懷疑嗎？大西洋海洋獵人補蚌船就是一個絕佳的例子，因重心不穩，傾斜後翻覆沈船在高雄港內，幸好無人傷亡，最後在高雄港內解體，最終慶富獲得保險公司數億理賠。你猜它們怎麼做？懷疑嗎？可以去找公共工程委員會的網站，有關慶富調解的紀錄，以下是它的截圖。圖片：這邊有個活生生的例子，海巡署在102年公開招標--100噸級巡防救難艇28艘採購案，當時採最低標，慶副、高鼎(中信的另一家造船廠)、龍德三家投標，預算為標價：高鼎--龍德--慶富--海巡署所訂定的底價金額是這是決標公告：慶富的標價比其他兩家低了11億多，比海巡署的底價低了12億多，慶富用超低價搶標海巡署28艘100噸級的警巡艇，結果是怎樣？大家去上網搜尋也知道，因為慶富採用廉價而沒啥鳥用的推進主機，在試船時就有汽缸高溫過熱燒毀的現象，所以海巡署就拒絕接船或退貨，你猜慶富怎麼著？目前已經安排雙方的調解會議，相信我，一定又是用拖延的方式解決。別說沒給過慶富機會，慶富在99年已經造了7艘100噸級警巡艇，而且也順利交給海巡署，為何再造第二批的時候就會出問題？相關資料：資料來源：行政院海岸巡防署軍事設備列表這批警巡艇是個燙手山芋，海巡弟兄也想辦法不要調到這種新型的警巡艇服役，要不值勤的時候，出現了的戲碼，那可真是哭笑不得的笑話，況且，那警巡艇交船之後，慶富必須負責5年的保固責任，在進行最後一次5年保固的同時，所有推進主機都要大修，不知道是否還能不能逃過這時？照理說，這案子依照合約早該解約，但不知道海巡署為何一再退讓？難道是考量慶富的利益？而不顧海巡弟兄的生命保障？在此呼籲能夠真切地替海巡弟兄著想，每個海巡弟兄背後都扛著家庭，難道要每次出海執行任務，都要讓家裡的人擔心嗎？難道非得鬧出人命才肯關切注意？為何不在事先就防範未然？再回頭說獵雷艦這件案子，慶富和海軍也知道玩不下去，海軍計畫處承辦軍官都害怕上面的命令和壓力，又不敢違逆，又怕案情曝光之後，將來要承擔所有的責任，讓事實成立之後，海軍就會以公共利益為理由，讓案子順理成章下去，最終就僅用計罰方式要慶富付點小錢了事。那調解理由怎麼來？(注意，到現在都還沒拿到所有輸出許可)海軍當然不敢同意，所以回文拒絕，這就是形成提起調解的理由。經向工程會求證之後，非常欽佩您說出中肯且真切的話，您曾當面指責陳慶男，慶富公司根本不懂也不會造軍艦。但是，對於你放任你的部屬，計畫組長和承辦軍官用合法來掩飾非法，藉此來欺騙全國，用政府採購法來掩飾非法，用工程會來替你們不法背書，當真以為你們和慶富的陰謀可以騙得了工程會？你們下三濫的伎倆騙的了全國百姓？你們的行為將來一定會讓海軍身受其害，讓國家毫無顏面可言，最後還是懇請鄉民們，能順手將簡潔的懶人包影片發出分享，讓更多人可以知道，台灣，正在發生這樣的事情。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446452162.A.7DE.html
smallrabit (兔兔)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有櫻花蝦的八卦
Mon Nov  2 16:15:58 2015
代替親戚po：身為台灣出口日本櫻花蝦的最大宗代理商，關於櫻花蝦的部份來跟大家分享一下：櫻花蝦是在屏東東港跟宜蘭的知名蝦種，在台灣雖然常見但是在日本的價格非常高。台灣大部分吃到的是透過乾燥或日曬的櫻花蝦乾，市場上也經常看到乾燥櫻花蝦在出售。不過很多都是用「染色過」的赤尾青當做櫻花蝦來賣。如何辨別櫻花蝦：（借用一下絢櫻的介紹）如果是混充櫻花蝦的蝦種，第一時間最好辨別的其實是「額角」（就是你剝蝦時不小心還會被刺到的那段）從平均長度來看：中蝦跟白丁的大小比較大，額角也比較好辨別。身長如果超過5公分以上，那就是別的蝦種了。比較難以辨別的是赤尾青，大小跟櫻花蝦差不多，額角又不明顯。但是染色過後很難看得出來....曾經在菜市場有聽到超會講的賣菜阿姨，拿著赤尾青說：「這是櫻花蝦的親戚，比較大隻又跟櫻花蝦一樣好吃～今天只要賣xxx元」...講的真的是北海小英雄的朋友魯夫去補來的啊....要怎樣辨別真正的櫻花蝦呢？除了從額角上來看，另外一個點就是頭部與尾部的斑點。因為這就是櫻花蝦的發光器，從這裡去判別是最準確的。辨別是不是有經過染色的櫻花蝦－泡水市面上這麼多種類似的櫻花蝦，做成乾燥後又感覺都差不多....怎麼辨別最快呢？最簡單的方法：拿一碗水，把手邊的櫻花蝦乾放進去後，水的顏色有變紅就是有經過染色處理。這時候來辨別是最清楚的了。櫻花蝦的吃法：其實很多地方都買的到各種櫻花下：不管是零食、點心、或是媽媽炒菜也會抓一把櫻花蝦乾放進去。櫻花蝦米糕也是台灣南部地區喜宴常見的料理。乾燥過的櫻花蝦香氣比較濃，也比較好保存。因為一來品質更高的櫻花蝦往往外銷到日本去，透過「熟凍」（煮熟後急速冷凍）的技術直接出口，一來利潤高、二來也能確保撈補起來的品質而比起櫻花蝦乾，直接吃的櫻花蝦料理變化更多。一來營養有所保留，二來也能夠直接吃到原始撈補起來的櫻花蝦肉的口感。在日本駿河灣的由比港，日本人吃櫻花蝦的各種吃法是台灣不太容易品嚐到的。不管是做成天婦羅或是丼飯，新鮮的櫻花蝦吃起來是完全不一樣的感覺櫻花蝦壽喜燒櫻花蝦天婦羅櫻花蝦丼（影片取自youtube）近年來台灣也有在賣這種「熟凍櫻花蝦」，有興趣的朋友可以自己上網搜尋一下櫻花蝦為什麼貴？今年5月底櫻花蝦封關時，的確有賣到一箱189kg8800的超高價其實這部份要歸功於「限制撈補數量」。以往沒有制定撈補限制的狀況下，每艘漁船當然出海時就是用力撈補。但是補櫻花蝦是需要經驗與技術的，所以如果你撈了15箱櫻花蝦，但是品質參差不齊，可能每一箱只有到2~3000元的價值。而當「限制撈補」這個規則將每艘船的撈補櫻花蝦上限調整為「9箱」時，雖然每一艘漁船能撈補的總數變少了，但這在櫻花蝦的品質上就會去兼顧。最後可能每箱能達到5、6000元的價值。櫻花蝦喊價的現場照片，可以看到都是以9箱為單位。當總量有上限的狀況下，一來降低撈補數量，鼓勵生態保育；二來可以讓漁夫撈補時更加謹慎，對於小蝦有機會能夠繼續生長。三來也提昇了每艘船的櫻花蝦獲利。而高品質、賣相好的櫻花蝦當然就做熟凍出口到日本，能高價賣給日本料理店、壽司店作為高檔食材使用。而品質比較普通、賣相比較沒那麼好的櫻花蝦有的留在臺灣賣，有的就乾燥後做成櫻花蝦乾來銷售。可以看到有些比較碎、賣相比較不好的熟凍櫻花蝦，例如說斷頭或變黑..不是說這種櫻花蝦不好吃，只是賣相沒那麼好而已。當然這種東西就看人了，有的人會認為「一樣是櫻花蝦，賣相不是重點」，也有人會認為「我今天在壽司店就是要看到食材完整賣相好，才值得我花這個錢。」兩種不同思維，就像超市在賣碎的鮭魚肉，而有人則是非頂級鮭魚肚不吃是一樣的道理。一不小心打了這麼多，其實只是想要跟大家分享：今天人類在享用大海資源時，除了要感謝每一口所吃下去的生命外，好的食材知識與好的料理觀念，更能夠讓我們品嚐每一項都抱著感恩的心情，做到「不浪費食材」。好的食材我們吃出原味，一般的食材能夠透過調理方式去加分、去表現。能夠有機會吃到的人都能感謝上天的恩賜。--吃下去能夠長出手臂或是變性的食物應該還沒發明（？！）雞皮算嘛？？只是出口商而已（掩面）那這樣要先想辦法把蟑螂的味道除掉電影「末日列車」不就是吃蟑螂食品嘛（噁）我也餓了><要當絢櫻的乾爹左轉c洽版（？！）其實台灣大部分還是做櫻花蝦乾，可以搜尋「熟凍櫻花蝦」找找看...我也希望有櫻花妹來陪我（？！）拿赤尾青賣赤尾青的價格ok，可是如果拿赤尾青賣你櫻花蝦價格那就過分了可是蟑螂身上還是有腺體，會分泌味道哦下次如果炒飯或喜宴吃到櫻花蝦，可以找找看哦～不過拿著跟老闆說「這是假貨」就傷和氣了XD（一碗炒飯賣你60元期待什麼呢？）龍蝦也....？？其實注意一下額角，另一個辨別方式就是吃進嘴裡會不會「刺嘴」是最明顯的辨別方法抗議這是抹黑XDD其實不少人對海產過敏啊...有的人煮熟後ok；有的人連沾過也不行蟑螂還用得著出口嘛？XDDDD其實台灣喜宴的部份要請之前的辦桌王登場就我所知一般台灣的餐廳，食材成本大約是抓3成。所以辦外燴有時候吃的菜是實在的好料哦！（南部地區）為了避免業配文，當然也歡迎私下來信詢問啦～^^嗚嗚我不是賣蟑螂的...T_T出去右轉西斯版，關鍵字....（這我不能說）ayumi740825也是用同樣ip？上一篇當時我還在想到底是誰...也是因為這樣才發了上回那篇clearwater文....看來是科工區這裡的人...感謝資訊～（到底是誰在看甲甲版...）對不起好好的櫻花蝦可以想辦法歪回來嘛？><絢櫻系請洽希萌公司哦～專業！您難道也是同業嘛？不同的產品有不同的風味當然就看怎樣的料理適合個人的口味了。熟凍櫻花蝦做成軍艦壽司是我印象很深的料理啊...辛苦了，接下來應該要開始忙了所以可以google這個絢櫻櫻花蝦炒飯（？！）白醬櫻花蝦義大利麵我倒是聽過感謝，其實料理的一些想法跟理念也可以提出來討論有機會再來跟大家分享囉～聽起來是某家洗髮精？！江醫師的產品主要是檢驗報告讓大家吃的安心「安心、健康、美味」可以從不同層面去探討囉～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446454669.A.87D.html
greenjuly (古美門)
Gossiping
[ＦＢ] 請問江守山先生的主業到底是腎臟科醫師
Mon Nov  2 16:57:46 2015
之前就覺得醫生不務正業賣魚很扯了！現在又被爆出這種事情被新光醫院解雇....這位專業醫生還生產過不好專業謠言呢@@到底是醫生還是愚販啊?！【文青別鬼扯】---「關於魚販江事件的兩點思考」1.這中間一定有誤會。既然是「零污染鋪子」的員工，他們吃的東西想必也是零污染。既然是零污染，腎臟應該超健康超讚。既然腎臟超健康超讚，應該不用看腎臟科醫師門診。既然不用看腎臟科門診，應該不會跑去魚販江那邊。但醫院居然說「江守山醫師不當利用健保資源為其個人公司聘任之員工於門診大批開立醫囑進行檢查」，這中間一定有誤會！！2.先前我們指出，魚販江教導民眾用搖泡泡的方法鑑定茶飲內是否含有農藥，是錯誤的方法時（），就有鬼友抗議表示：為何要叫「魚販江」？難道賣魚很卑微嗎？當時我們回應時就說了，賣魚的就是魚販，而江姓賣魚之人當然可成為「魚販江」啊。況且，賣魚是項神聖的職業，但我們希望賣魚的人都能賣出這行的專業性，透過自己的努力展現職人性格，而無須另外掛著醫師的頭銜來賣魚。我們講的是啥？就是「專業」！確立專業才是討論問題與政策的基礎。例如，台灣農民中，約當70%都是所謂的「兼業農」。多數兼業農收入的主要來源並非農業，對他們而言，農業收入只是種額外的補貼。因此，於此狀況下，兼業農對農業生產所願意投入的心力、技術、設備與資本，必然與專業農相去甚多，而這群人也能以作為推動台灣農業發展的主力。但奇怪的是，台灣許多人討論農業時，都喜歡看這群兼業農。相關政策的制訂，也以兼業農的需求為準。對於台灣農業發展現狀的判斷，也是看兼業農。正因為如此，弄不清楚專業與主業的差別，搞不懂孰輕孰重，導致我們的政策未能配合真正推動農業發展升級的專業農戶的需求，成為滿足兼業農戶的社福政策。如何制訂出符合產業需求、能協助農業轉型升級的政策，才是未來農業政策的重心所在。請問江守山先生的主業到底是腎臟科醫師還是魚販？--

