https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454236360.A.369.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有過年親戚的八卦?
Sun Jan 31 18:32:37 2016
我有個親戚是boss級的他們一個兒子是牙醫技術好做口碑的還有個店面給他開診所免租金甚至可以多請一個牙醫幫他做兩夫妻親戚每次聚會都會講不是過年限定這令人更痛苦我兒子啊~~~月入有百萬喔當父母的要會教嘛(連我爸媽一起被掃到)這個社會沒錢就是沒用啊大家多跟我兒子學學(只有年輕一輩在的時候才會說)哎呀~我兒子真是優秀~~~哈哈過幾天又要跟他們吃飯了幹!--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454236435.A.220.html
DCSHK (耳機)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有「自殺解決不了問題」的八卦？
Sun Jan 31 18:33:53 2016
這句話簡直就是文字魔術師自殺不能解決問題?麻煩那些對想自殺的人喊這句話的去幫想自殺的人解決問題阿人本來就有比較強韌跟比較脆弱的差別在於會不會隱藏跟有沒有辦法去面對並不是無法面對問題就該被社會撻伐那些心理狀態有問題的本來就是一種天生的缺陷只是不像肥宅(我)或矮子這麼容易被看出來因為一個人天生的缺陷去譴責他是不公平的但是為什麼這個社會一直要這樣做呢?因為我們很容易陷入簡單的二分法有人要自殺了自殺這個行為本身被歸類為軟弱的那一方另一方就是相對的強硬或是堅強比較正面的他要自殺了我要趕快要他不要自殺這樣在別人眼中我就不會被分到軟弱的那一邊對,就這樣做反正我得到我要的東西就好(被分類為堅強的那一邊)事後自殺的人能不能解決問題?關我什麼事阿?說出自殺不能解決問題的人是最不負責任又想沽名釣譽的你真的想幫助他,不會跟他說自殺不能解決問題應該問他發生什麼事,並且一想想有沒有辦法解決以後喊自殺不能解決問題的請在他放棄自殺以後幫他解決問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454236964.A.F72.html
Pony5566 (Luna Akbar)
Gossiping
[問卦] 有沒有Google挺台獨的八卦?
Sun Jan 31 18:42:41 2016
各位30nm安安魯妹最近想好好跟魯妹的洋友人介紹我們的國家所以開始上孤狗蒐集資料當我在查我們的首都時發現了以下的結果給某些腦袋裝睡的人翻譯一下:中華民國首都搜尋結果:南京重慶北京中華民國(1912-49)說好的中華民國首都台北跟青天白日滿地血怎麼不見了呢?有沒有Google挺台獨的八卦啊?--09/0515:4609/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454237375.A.FB4.html
ttakearest (科科)
Gossiping
[問卦] 如果台北禁汽車只能騎機車，交通會怎樣
Sun Jan 31 18:49:32 2016
這近台北交通鬧的沸沸揚揚官員們還特別想消滅機車族，改善交通但如果換個角度想呢消滅汽車族改善交通當然是不可能發生啦但討論看看其實如果全機車的話運量看起來還滿給力的，當然缺點就是市容超醜，倒退20年如果台北禁汽車只能騎機車，交通會怎樣?有八卦嘛？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454237395.A.117.html
TSbb (貸款三十年債開始)
Gossiping
Re: [問卦] 洪仲丘沒死的話現在在幹嘛？
Sun Jan 31 18:49:52 2016
講跟標題有點離題的很多人常常是從這場才開始說PTT破解萬人響應一人到場這是錯的其實鄉民集體出動第一個事件應該是鳳山凱明(新聞報導黑道幫派公然架網站招收小弟一個八嘎冏凱明嗆聲留自己地址)這是2005年的事情如果你嫌這件事情鄉民吃飽沒事幹，沒有社會公益性那2009年馬冏上台後的八八風災總算了吧?政府慢半拍跟事不關己的態度導致鄉民成立比官方還要好用的危險地標跟缺乏物資區域的網站(八卦板跟大氣板)鄉民出錢出力，相約在災區幫忙的照片，或是上傳自己捐款的明細很多水牛伯也被鄉民拍到在挖淤泥也是從這邊又再一次讓鄉民感動到台灣水牛之名，直到新北人智力測驗沒過總之真的要感謝馬英九從他上任第一年之後社會運動人數就越來越刷新紀錄回過頭來看2009年就已經打破天哥好人卡一人到場的神話了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454237570.A.FC8.html
CCY0927 (只是個暱稱罷了)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有說台語很丟臉的八卦?
Sun Jan 31 18:52:48 2016
針對這個標題，我很好奇在其它國家的臺灣人，是怎麼樣的情形？有人可以分享一下嗎？目前人在韓國，來講一下韓國的過往記事好了。大家當個案隨便看看就好：*在韓國的臺灣人，能夠用臺語進行對話的人，屈指可數。這種情況要稱為全滅其實並不過份。*與其說「丟臉」，比較精準的說法應該是：塑造出「講臺語」就是件「奇怪的事」。在韓國的臺灣人聚餐，你要跟臺灣人講臺語，最常被其他人問到的問題就是：「你們為什麼要講臺語？」。通常我都是回問：「是按怎阮袂當講臺語？」來講一個案例：有次跟某個臺灣人約聚餐，聚餐對象不只臺灣人，也有中國人。這個人是少數我在韓國可以用臺語進行對話的人。那天在討論聚餐事項，講著講著，他突然就問說：「你為什麼要一直講臺語？」我還是用常用句回他：「是按怎我佮你講電話，袂當講臺語？」之後他才說他開擴音，有其他中國人在場，覺得我應該要講國語才對，這樣才尊重其他人。我回說：「佮我講電話个儂是你，我佮你講會通就好，中國儂聽無真正常，佮我啥底代？」這件事是我在韓國使用臺語所受到的第一個衝擊，因為我從來沒想過會被一個臺語族語使用者要求說不要講臺語。*所謂的「會臺語」，其實是個非常弔詭的字眼。就我的觀察，大概是下面這些情況，就說自己「會臺語」了：1)在長串國語句子之中，穿插幾個臺語字詞。與其說這是臺語，我想稱為「國語中的臺語外來語」比較恰當。2)可以湊出句子，但這句子很短，大概無法超過二十個字。也就是你們彼此想用臺語進行對話的話，不大可能超過五句。3)講者的「會臺語」跟我的認知「一丈差九尺」。這是我遇過的一個案例：有兩個人平常其實沒在講臺語，但在明洞或是其他中國人很多的區域，為了不想讓中國人知道她們在講中國人的事情，會切換成「臺語」來講。但是她們所謂的「臺語」，不管是在聲調發音，或是變調規則，抑或是字彙用語上，都跟我認知的臺語不同。簡單講就是我根本不知道她們在講什麼東西。我把這種現象稱為「假想臺語」。*裝聽不懂的人還真的有。之前遇到一個臺灣女生，大學才到臺北唸，但我不知道為什麼，跟韓國人討論的時候，都說自己的出身地是「臺北」。所有討論的事宜都以「臺北」為中心在陳述。我一開始也以為她真的是臺北人，直到有次聊天，她才提到說，她到臺北讀書之前，其實都是在嘉義。後來我慢慢觀察，她也不像是不會臺語的人，只是不知道為什麼要裝不會。我本來以為這款「假在室」的行為，是網路上鄉民的流言，直到我遇到真實個案，才知道「毋是咧畫虎膦」。--

