https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463336215.A.BFD.html
demodemo (我來demo的)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣發生戰爭 你會跟阿共仔拼了嗎
Mon May 16 02:16:53 2016
謝謝你的分析不過，不怕神一般的對手，只怕豬一般的隊友現在還沒戰爭就有這麼多人在舔中，真的開打了，一個舔中賣台的叛徒，就足以幹掉千百個奮不顧身上戰場的鄉民。更何況光從回文看來，屆時會陣前倒戈的人還不在少數。再來，等我們的勞方能夠發動媲美歐美國家的罷工規模時，再來談我們願不願意抵抗比資方更惡毒吃人不吐骨頭的中國。台灣人很強悍嗎？我不知道，奴性蠻高的就是。有GDP成長就好，尊嚴自由不重要。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463336421.A.DA2.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 聽說二十年前大學生都在玩MUD嗎？
Mon May 16 02:20:17 2016
八年級生大多應該不知道什麼是MUD，這個在六七年級生非常流行MUD就是多人線上文字遊戲，請看維基的介紹台灣使用者通常直接稱呼為MUD。通常將縮寫字直譯為「網路泥巴」或是簡稱「泥巴」(英文mud的意思為泥巴)。是一款多人即時的虛擬世界，通常以文字描述為基礎。MUD結合了角色扮演、砍殺、玩家與玩家對戰、互動小說與線上聊天等元素，玩家可以閱讀或檢視房間、物品、其他玩家、非玩家角色的描述，並在虛擬世界中做特定動作。玩家通常會透過輸入類似自然語言的指令來與虛擬世界中的其他玩家互動。傳統的MUD實現了一個在幻想的世界居住著虛構的種族與怪物的角色扮演遊戲，玩家可以選擇職業來獲得特定的技能或力量。這種遊戲的目標是要殺死怪物、探索幻想的世界、完成任務、去冒險、透過角色扮演來構成故事並升級已建立的角色。許多MUD採用了龍與地下城系列遊戲的職骰規則做為決定人物屬性的基礎。二十年前原PO大概是國中生，也聽過MUD，國中隔壁班同學教我玩當時最流行的就是萬王之王（KK），是台灣第一個圖形線上遊戲GKK的前身當時可以找志同道合的朋友組隊，建立國家，然後國家的區域NPC也是玩家自己設計萬王之王（KK）官網當年的國戰故事紀錄還有中國武俠的東方故事，四度空間馬爾斯傳說，三國歪傳，台大龍域不良牛等等聽說當時非常多大學生在玩，因為是免費雖然只有文字描述，但一堆人可以參與，變成多人同時線上遊戲，還是不少人深深著迷當時玩過最好玩的就是三國志MUD，完全類似光榮三國志，在裡面參與從youtube找到一些早期Mud遊戲遊玩畫面，讓沒看過的人瞧瞧萬王之王的冒險者之家跟老法師真令人懷念啊>"<有沒有玩過Mud的六七年級生？請問二十年前幾乎所有大學生都在玩Mud嗎？萬王之王起點冒險者之家-這裡是著名的冒險者,一座寬廣明亮的大廳。大廳中央有一堆正在燒著的營火,那就是冒險者們的精神象徵「探尋之火」(seekers'fire)。有一些冒險者們正圍坐在這堆永遠燃燒的營火旁聊天談笑,順便交換冒險心得,笑聲琅琅,氣氛十分融洽。樓上有呼喊聲傳來,那是冒險者之家附屬的訓練場,東邊有一座金色的門，門還站了兩個守衛，西邊則是冒險者之家附屬的郵局，南邊是一條走道,往北方出冒險者之家就是提洛爾街了。這裡明顯的出口是east、up、west、south和north。5831026(Rom)<斷線中>「萬王之王」歐尼克斯(Onyx)<發呆中>酸甜苦辣留言板(Board)[28張留言]女服務生悠妮(Waitress)旅行者(Traveller)旅行者(Traveller)>--Mud超好玩ㄟ@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463336454.A.A7E.html
ian5king (南方的悲情)
Gossiping
[問卦] 身為甲甲卻又信基督教是什麼心態？
Mon May 16 02:20:47 2016
基督宗教仇視甲甲不是一天兩天的事了本宅某天去教會參觀還看到反對多元成家的聯署活動但是本魯又認識一些本身喜歡同性卻又信基督的人本魯一直感覺很不解在一個猛打壓自己的團體中，要怎麼尋求自己的慰藉？這到底是斯德哥爾摩症候群，還是當局者迷咧？每個禮拜天去聽一些跟自己格格不入的論調，不會感覺很QQ嗎？有沒有人可以分享這方面的經驗的？理性，勿戰，謝謝大家----8+9是台灣民間信仰吧？跟佛教不太一樣喔----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------可是信了個跟自己性向有衝突的不是很奇怪嗎？有些也是後來才信的吧就算是小時候信的，後來發現自己處處被打壓，難道不會想離開嗎？據我了解，有很多教派是反對同性戀的，就像之前還跑出來參選的那一些人當然也是有不仇視同性戀的傳道人跟佈道者但這問題就跟8+9也是有好人一樣，是個比例的問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463336458.A.E09.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] 妙麗格蘭傑在想什麼？
Mon May 16 02:20:55 2016
你是不是搞錯什麼了榮恩才不魯好嗎他是純種天龍人耶光血統就贏惹好嗎相較之下哈利才魯這個故事告訴我們即使在青少年小說裡血統還是最大優勢投對胎就註定是人生勝利組惹投錯胎就只好拿命來拼了口連喔!你看哈利年輕時愛的那個華人女不也是選了另一個純種的哈利後來還不是跟天龍女金妮結婚他從頭到尾也沒選過妙麗啊所以最不現實的人只有榮恩這個耗呆而已--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463336790.A.9AB.html
choulu ()
Gossiping
Re: [新聞] 黨性殺人無法無天 文革道縣大屠殺
Mon May 16 02:26:27 2016
有聽過中國的朋友講文革時期，村裡被屠殺的事情。他那時候還是五六歲的小孩，父母都是在北京教書，文革時被下放到北京近郊的農村。那個村莊很多是目不識字的農民，下放後，朋友跟父母還有幾位一起被下放的知識分子住在一區。每天要去田裡勞動，晚上讀毛語錄，馬列思想，還要開讀書會大家討論讀書後的心得。村裡食物不夠，糧產不足，有些人生病了，沒得醫，飢餓和疾病，就死掉了。朋友跟父母，幸運抓到一隻母雞，取名為小鳳頭，這隻雞每天下一顆蛋一家三口靠這顆蛋，度過飢荒的日子。有一天，村裡耳聞，黨的人和軍隊來村裡。因為讀書會裡有人批評毛澤東。黨的人要來了解一下。朋友的父親當時覺得不妙，軍隊的人來了沒甚麼好說的，但跟他一起下放的知識分子，說正好可以跟黨反映下放農村的種種問題，反而覺得是好事。朋友的父親偷偷將家當收好，當天晚上大半夜叫醒妻兒，連夜逃走，說是走都要走回北京。小鳳頭也沒有帶走，就趕快逃了。後來朋友一家人在途中，在其他農村受到舊識的幫忙，留在他處避過這場劫難。朋友說他們得知的消息，那個村莊軍隊來後發生屠殺，很多他們一起下放的同志都被殺害。::--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463337246.A.50A.html
ckr (琴心)
Gossiping
Re: [新聞] STAP細胞似乎獲海德堡大學證實
Mon May 16 02:34:02 2016
小魯不才，不是什麼幹細胞系，只是養過幾個月而已，但做這行的用膝蓋想都知道，如果真的證實STAP(stress-triggeredacquiredpluripotency)的存在一定是CNS等級的期刊，誰會投BBRC？這個記者顯然看到STAP就高潮，沒讀內文或者沒看懂。這篇文簡單來說是把STAP抓出來鞭屍，榨取剩餘價值。在最後一段結論講得很清楚:"Toconclude,thepresentworkshowedthatshortbutintenseacidicstress(pH3.3,25min)canforceT-cellpopulationintocleardiscriminationofAPpositiveorPIpositivegroups.Interestinglyenough,thoseAPpositivepopulationsurvivedthisstressretainingtheirpluripotentnatureleavingouttheindecisivemajorityorapoptoticpopulations.Thisphenomenonwasfoundtobeirrelevanttoacquiredpluripotency"字面略譯(火星文)："總而言之，目前的研究呈現短時間高酸度造成的緊迫會讓T細胞強制分入鹼性去磷酸酶陽性或碘化丙啶陽性兩組。有趣的是那些在緊迫下存活的鹼性去磷酸酶陽性族群保留了他們的超多能分化性，(緊迫也)排除了猶豫不決的多數以及凋亡族群。(作者發現)這個現象與獲得的超多能分化性無關"其中APpositive就是疑似有幹細胞活性的次族群，PIpositive則是那些被酸到正要去死(凋亡)的族群。在還沒被酸之前，這兩群都存在，只是混雜在一起，德國鄉民酸他一下，然後他(不耐酸的)就死掉了，剩下耐酸的這群，但是這個耐酸的能力是天生就有，不是因為被酸才訓練出來的，因為幹細胞很愛表現的OCT4沒有變多。德國鄉民自己還說未來搞不好可以用酸當工具篩選這些很韌命的次族群老實說這個結論鳥爆了，根本是硬湊瞎掰的。養過細胞都知道，條件稍微變化很多細胞就自動去死，其中多少會有些死得比較慢的，重點是你用什麼方法去篩。比如說我用化療藥物去篩，活下來的就是耐化療藥物族群，研究這些族群為什麼不會死，怎麼樣更有效率殺死它，這些結果可以用來回推那些經過化療又復發或者化療校果不好的病人，這些人可能是因為體內有這些耐化療的腫瘤細胞，那我用實驗室裡頭能夠增進殺細胞效果的方法在人身上搞不好也會有效。用酸的話要研究什麼？人類是用pH3.3酸性環境來殺腫瘤嗎？不是嘛，血液pH低於7.35就是酸血症，6.54會意識不清呼吸衰竭血管麻痺準備gg。體內少數超酸的只有胃液，阿腫瘤幹細胞是會在胃液裡頭飄嗎？::::::::::::--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463337373.A.E4F.html
game1398 (奇異)
Gossiping
Re: [問卦] 妙麗格蘭傑在想什麼？
Mon May 16 02:36:10 2016
沒想什麼純粹就作者羅琳亂點鴛鴦譜而已哈利跟張秋在一起又分手在一起的很莫名其妙,又因為西追的死分的很怪金妮起初暗戀哈利後來又跟別人在一起,最後回頭跟哈利結婚且哈利一開始根本不想鳥金妮,最後卻莫名愛上感覺像是撿回收的概念榮恩跟妙麗一開始就不大對盤,結果因為舞會鬧彆扭,然後莫名其妙越靠越近妙麗跟哈利從一開始就很有戲,結果兩人始終是好朋友結果羅琳後來也說,應該要讓哈利跟妙麗在一起才對回頭看,似乎誰都可以任何人配成一對的概念要以血統論榮恩是純巫師世家沒錯,但老爸只是個公務員而已,沒啥威望哈利雖然是混血,但波特家族可是三兄弟中老三的後裔換成現代的說法一個血統純正的本省人家族vs你好,我老爸是____一樣的概念--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463337621.A.A91.html
peggy345 (克里西)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣發生戰爭 你會跟阿共仔拼了嗎
Mon May 16 02:40:13 2016
晚安小妹來回文你要知道解放軍現在的兵力投射能量沒辦法像美國那樣要發動大規模登錄攻臺幾乎是不可能更何況台灣身為美國的看門狗樂山上的雷達可是把解放軍的一舉一動看的清清楚楚所以可能的戰術就是以小規模衝突加上大量的恐嚇造成台灣島上的恐慌或是對台北實施斬首行動攻擊政經設施所以啊可能你還沒上戰場戰鬥就結束了另外從歷史看來台灣人哪次沒有拎著槍跟侵略者對幹?只怕又會有一個姓辜的出來幫台灣人投降--▍飼主是個超級無敵爛人也不太帶我散步也不太餵我飼料腳又臭而且腳很臭▄最重要的是腳超級臭▍--

