https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453229550.A.BBD.html
Wall62 ()
Gossiping
Re: [問卦] Piurk噗浪是不是快倒了？
Wed Jan 20 02:52:26 2016
小弟也有Plurk帳號大概5年前辦的因為那時候身邊有不少朋友在用所以就辦了一個不過現在幾乎沒再用身邊朋友還有再用人也不多Twitter的話都是拿來追星或是follow新消息例如說MLBNBA之類的twitter上面幾乎都會有第一手消息或者是日韓or歐美藝人之類的不只這些啦這裡只舉出一部分而且twitter因為台灣用的人不多所以我常常拿來發一些很沒意義的東西(對就是廢文)反正用的人不多也不太會被發現而且很快就被洗掉了就有點像在PTT發廢文一樣會上癮的還有tumblr的話都是拿來看圖尤其是一些看了會GGininder圖Facebook的話現在都拿來看追蹤的粉絲團有沒有新動態之類的很少發文因為被一亂七八糟的假帳號&老人入侵有點討厭而instagram現在好像也不少假帳號就是了歐還有一個Snapchat個人覺得這還不賴不過台灣也很少人在用不過呢最棒的還是PTT啦可以盡情的發廢文又沒人知道超爽derPTT難波萬!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453229836.A.5BA.html
ilrz (都沒人理我)
Gossiping
Re: Re: [問卦] 強國人開放FB會改變FB生態嗎？
Wed Jan 20 02:57:13 2016
我是一個在台灣長大的人超級疑惑台獨的意義你們能不能告訴我中國和台灣差別在哪里國家認同不一樣就獨立了喔？人家中國還不見得要台灣勒習俗不一樣跟台獨有啥關係進步的上海屌打台北幾條街？平常口口聲聲台獨看到人民幣就下跪你們台獨能幹嘛啦！老是說要走出世界事實是一再的鎖國-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--hi我是683t人渣濺狗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453229924.A.F1E.html
chungrew                       
Gossiping
Re: [爆卦] 楊偉中，看過來看過來～
Wed Jan 20 02:58:41 2016
反過來說，我認為台灣文化應該正視『性』扮演的角色做為一個社會運動家，對性有著超乎常人精力和興趣，完全合乎常理包括中國的孫中山、台灣的施明德、美國的馬丁路德金恩、南非的曼德拉都擁有過不只一個女人，不只一樁浪漫情緣美國的FBI老局長胡佛，曾經想用女人議題來整金恩，還有修理甘迺迪總統甚至可以說，豐沛的能量和爆發力，和SEX是相輔相成的男女之間的性吸引力和情愛，原本就是天地初開闢最動人的樂章沒什麼好刻意避諱的只要過程合法而且出乎於自願，沒必要譴責，甚至應該正視從這點講，我不知道楊偉中到底有沒有在學運期間，和女生發生什麼羅曼史還是一夜情，但即便楊偉中曾在學運、社運時各種風流，那也不關他的公領域的付出與貢獻說不定可以研究看看，革命家、社會運動家有哪些共同的特質？『性』活力充沛說不定也是其中之一--沒事這梗我也常用酸歸酸但我不會拿它當評價的唯一根據

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453229941.A.8B1.html
shadow666 (歐練)
Gossiping
[問卦] 這些人是力挺還是消費子瑜?
Wed Jan 20 02:58:58 2016
各位鄉民安安好，道歉影片上架以來新聞還在燒。感謝我們的台灣之光子瑜妹妹犧牲小我，完成大我。一個未成年的小朋友遭到黃先生如此對待當然讓人義憤填膺。果不其然很多人都跳出來打抱不平。不過，其中到底誰是消費、誰是力挺咧?有八卦嗎?1.韓國力挺！子瑜繼續當LG代言人2.彰市挺子瑜想邀她當觀光代言人3.學生女神挺子瑜吐當SM練習生辛酸4.心疼子瑜蔡昌憲預告直播砸黃安專輯卻神隱5.韓籍LOL選手Olleh力挺子瑜丁特也出聲支持6.子瑜別哭了！謝和弦：台灣的新媽媽會保護妳7.子瑜不怕！周遊力挺：找妳回來拍電影，放送全世界！8.在台韓國人力挺！餐廳掛看板「子瑜加油」9.帶子瑜回台灣《JUKSY》：願以1億買斷經紀約((上述為google搜尋新聞標題，政治人物表態暫不列入。歡迎補充))誰在消費誰呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453230312.A.A07.html
jj840917 (布魯豬排Ver2.4)
Gossiping
Re: [問卦] Piurk噗浪是不是快倒了？
Wed Jan 20 03:05:09 2016
一些人點出了plurk的優點也就是只有熟人互用不會被不熟的人知道你在幹啥或想啥這點的確是一大優點因為現在的社交軟體幾乎都不具備此功能舉凡像最大宗的facebook一定會有一些不熟的好友/同學(除非他們加你,你都按拒絕,但這樣其實見面時會很尷尬)甚至這一兩年連長輩都開始用所以po大家就會慢慢的不會將自己的心情/生活點滴記錄在這裡於是潮弟潮妹們又開始轉戰instagram但半斤八兩啦,一定會有不熟的人混進去,頂多就少了長輩和肥宅所以說plurk就真的有其他社群網站所沒有的優點只不過我沒plurk所以只有用ptt來發表自己真正的想法沒人知道我是誰所以想打啥就打啥--你好啊~!布魯ㄍㄨㄥˊ阿ㄎㄧㄚˋ猴鳥~猴鳥龍髂屋尿~鬥!--我當然知道如果肉搜我一定會被搜出來,但也知道以我的使用習慣來說不會弄到有人想來肉搜我...,....大概就搜到PTT一些廢文和巴哈帳號吧不過認真起來慢慢看每篇文章大概可以拼湊出我的一些資料不過你是有沒有那麼無聊啦哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453230458.A.A26.html
chenkuo756 (不是567)
Gossiping
Re: [閒聊] 馬祖．藍軍鐵板一塊
Wed Jan 20 03:07:32 2016
可能跟原文沒甚麼關係，不過對馬祖還有點小心得就分享一下小弟天龍人不過老媽是南竿馬港人52年次從小就聽很多已定居在台灣的馬祖人親戚講許多故事就母親這邊的親戚和同鄉來說，大部分都是住在桃園八德(市場還有在賣繼光餅咧)如果沒記錯以前小時候有個很厲害的馬祖人在中壢賣手工魚麵魚丸可惜後來應該是老了不做了...手工魚麵特色是--Q!!如果小川悅司有去過馬祖，我想小當家可能不會選擇去做豪洨至極的鯰魚麵基本上魚麵大多是用馬加魚所做煮的時候要有點耐心煮熟後最大的差別是麵條呈現半透明白色入口滑順極Q有嚼勁且沒有魚腥味魚丸部分就懶的贅述了只能說口感也是頂級有分包餡無包餡個人是愛吃無包餡的就我所知台北市八成以上賣福州魚丸的麵店都是機器打的或假的有次在科技大樓站旁的小吃街問一間招牌掛"賣手工魚丸"的福州麵店"你們魚丸甚麼魚打的?"我"???"店家"好吧哪裡進貨來的?"我"不知道啦"店家真的頗呵...虧他們生意還挺好的果然是騙無知大眾QQ講個跟KMT對待馬祖人稍微有關的母親那邊由於是原本馬祖唯一一戶Y姓所以小時候去馬祖玩，就說"您好，我爸是馬鶴"...錯了"我媽是YXX"大家就知道我是哪戶人家的後輩根據舅舅們和我媽講外公的故事(講的時候外公還健在，只是他的國語我聽不懂...福州話則是除了會講吃飯沒、吃飽了、睡覺、跟長輩問好還有一句跟幹你娘差不多的髒話外就沒了)外公早期青壯年時候家人只知道他是漁夫可是很少交代去哪捕魚這樣後來有拿到車輪黨的糧餉才知道他表面是個漁夫實際上是不定時載送蛙人部隊到匪區海域的特工人員那時候(約40~50年前)車輪問要糧食還是要天母的一棟房子外公都在馬祖生活，哪知道天母甚麼鬼地方更何況那時候天母還真的是鬼地方結果就說"要台北房子幹嘛不久就要反攻大陸啦"所以就拿糧食回家了囧不過不難看出來為什麼馬祖長輩會那麼愛KMT啦另外，以前未開放時期馬祖是有自己當地的貨幣僅限戰區使用所以拿到台灣就是廢紙XD本想附圖的，可是老爸老媽現在睡超熟不敢去翻箱倒櫃跟大家說聲抱歉最後，講個跟當過縣長和現任立委陳雪生有關的小卦我其中一個舅舅跟陳是換帖的超好麻吉我媽那輩有5個小孩剛好她是么女所以跟舅舅年紀差大約12歲吧以前老媽小時候約二三年級不想在家裡幫軍人剪頭髮(要洗東西馬祖很冷手會長凍瘡)自家撞球間煙味繚繞小朋友當然不想去所以常常跟在已經是小大人的二舅屁股後面當跟班舅舅因為都會跟陳雪生出去玩每次要趕小跟屁蟲走，陳雪生就會覺得超有趣XD不過也常常舅舅和朋友輪流揹我我媽逗著玩這樣(嚇小孩的意思??)後來舅舅就跟著陳雪生一起做事也當過他主秘我記得我國二去舅舅家住的時候就問"縣長咧??"舅舅說"昨天還在我家喝酒，今天去台北開會了啦"可惜一直都沒見過他一次@@另外一位前立委是曹爾忠以前追過我媽就是了...老媽不願分享太多只知道她以前是馬祖一枝花XD其他還有很多故事啦不過講一些跟原文相關的就好--06/0801:2306/0801:2306/0801:2306/0801:2306/0801:2406/0801:25--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453230520.A.4AE.html
junki8957 (じゅんき)
Gossiping
[問卦] 覺醒世代多久以後會找不到褲子穿？
Wed Jan 20 03:08:38 2016
小魯七年級生，小時候資訊不發達只看電視新聞，所以看新聞看到覺得當時政府做超爛，直到後來blablabla...相信很多人都經過這種歷程我就不贅述了。小魯想問的是，這次台灣選舉的大勝利，是我們覺醒世代的大勝利，鬼島變好的曙光，但是大魔王一天不倒，難保以前的事情不會再發生，再重演一次，媒體偏頗報導，名嘴不實爆料，醜化執政者甚至是其家人，然後大魔王再拍一次準備好了2，新共主粉墨登場，6892.0是不是會再一次找不到褲子穿？我很擔心我現在一天到晚罵大魔王，支持新力量，不久之後我變成眾人口中的6892.0，淪為笑柄，還有幾集可以做美夢？--有這麼快嗎...咦我的褲子呢..幸好我現在穿內褲躲在被窩裡小弟2008還沒有投票權...那時候也還沒那麼關心時事，直到八八風災、塑化劑食安風暴後開始不滿，大魔王連任後油電雙漲、洪案乃至一些狗屁倒灶的事我才醒來的。因為從2013年開始會跟周遭朋友一起罵大魔王，這次我甚至拖著家人去投票，還把家裡中夭台鎖起來，有點擔心我的努力幾年後變成一場笑話。我超挺柱..唯一支持聖蚊所以我現在的堅持會不會以後又變成邪惡的一方？我一直喊催落~催落~爸偷~~我全家689換我這幾年狂罵的大魔王陣營嗎？6892.0幾年後會不會也變這樣呢？應該說被大魔王陣營扭曲成6892.0執迷不悟死性不改但是大魔王已經被我狂罵好久了現在贏了固然開心..但大魔王扭曲抹黑實力還是很可怕...小弟住鄉下，馬市長任內的事情我真的不清楚...資訊都是從電視新聞來，到北部讀書後資訊來源廣了才覺得怎麼都跟電視講的不一樣，最崩潰的是後來發現很多歷史跟課本講的也都不一樣...QQ有得救嗎？來得及打倒大魔王，未來只要有新的第三力量跟DPP的競爭就好了嗎？至少留條內褲穿...我現在對那些先知非常尊崇府院南遷的事我今天才在臉書跟朋友討論..他覺得沒必要，浪費錢，吃相難看之類的，我舉了些例子，例如立法院租金一年十幾億拉~新莊文化部花62億蓋拉~然後說賴神有說這是他當立委來一貫的主張，不是因為小英當選才突然有的，而且是剛好有人問，他再提出來一次，就被放大了。立院2/1就要就職了，現在表態不算爭了吧...我現在看KMT根本連個像樣的黨主席都推不出來沒人選了阿但從一開始力挺，到後來被罵，再後來又被平反的這段過程令人沮喪要是KMT這次沒倒，我現在的言論幾年後KMT再起就變成笑柄了...我是609跟6892.0拉><我那時有同學是台南人，他說高中大家都笑他..他堅持阿扁是被誣陷的我現在對台南人都很敬佩統媒狂打柯P一年了..現在感覺連綠媒都要跟著打..我當時還去河濱公園參加柯P路跑活動拿了條圍巾看到柯P被媒體打到民調直直落有點難過這也再次驗證阿扁的民主風範QQ那時候覺得紅衫軍都罵成這樣他還不下台都沒任何動作很不要臉2004年到處在抗議他也不管直到324那晚我整晚看直播難過到睡不著看他們被強力水柱驅離...才知道阿扁當時的風範有多可貴...我就很擔心這樣...過沒多久突然冒出一群新覺醒公民，然後越來越大，媒體超級支持，超級正面，然後我就被打成愛亂罵人的綠吱了我那反對的同學中和人...我個人是滿支持的...從小在南部，長大在北部，親眼見證什麼叫做重北輕南，真的夠了..反觀我兩位台南來的學弟打從一開始就挺DPP到底，跟我們討論的時候他們就會有一種「我就說是這樣，果然沒錯」的超然感，好帥我們監督+統媒抹黑放大=民調下降很兩難阿...曾經有段時間進台北講台語覺得很俗..不太敢講，現在有點不太輪轉，現在我都盡量講台語，但我的台語已經有點北部腔了..但是第一批扁迷當時就滿慘的吧+ln評價好兩極..我有同學南部工作三年後還是離鄉來台北打拼...先知總是寂寞的敬禮(-.-)>加油~小屁孩時期不懂事中科從掛牌到友達第一間進駐我們只花了10個月又五天難道你都沒聽到嗎?你可以去問你朋友看阮有膨風沒大大你要不要自己另外回一篇發表高見呢？一直噓我我玻璃心會受不了QQ大大你這篇已經噓我六次了對不起啦QQ戰鬥民族統治(抖~)拜託一定要來得及阿...我菜逼巴我玻璃心KMT不只地方連內部都沒好好經營吧政二代爆光光內省外省互鬥現在柱柱又要出來選主席了黃復興聲音大只是因為有票吧Σ(°△°|||)︴八年後就近上班嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453230542.A.E9F.html
qwepoo (相信)
Gossiping
Re: [爆卦] 楊偉中，看過來看過來～
Wed Jan 20 03:09:00 2016
那個讓我想起今早看到的一篇陳年舊聞，內文超長趁著深夜人少分享一下目前我只看出Y=楊xxD=DPP的段xxW=前DPP的羅xx有鄉民知道H.V.T.C是誰嗎?尤其是T，感覺超帥的～2008/05/2123:04關於我的野百合學長們by丁允恭在苦勞網上的連結(分為上下)每一滴水，都對於即將傾盆的暴雨有所貢獻。然而在每一場大雨後，我們總是都看不清水滴的面目。●Ｈ與Ｙ之前因為對Ｖ父親的評價，而筆戰了起來。就某個角度來說，讓本來只是一天的、不甚引起人注目的新聞，成了好幾天報紙論壇上駁火的主題，也算是讓Ｖ的父親備極哀榮了。在Ｖ的父親的葬禮上，Ｈ跟Ｙ都來了，隔著座席，遠遠地分據兩邊，目光跨越中間坐滿的社運頭人及勞委會官員，偶爾彼此掃視一下，又迴避過去。Ｖ的父親可以說得上是台灣工運上高大的身影之一。Ｙ及其同志們，對於Ｖ父親晚年受到政府的「招安」深感不滿，認為這是對自主工運的嚴重摧折，也是工運圈頭人的墮落。而Ｈ正在為Ｖ的父親做傳，深深惋惜無法在他過世以前，將作品完成。在靈堂外面，Ｔ抽著菸，他曾經跟隨著Ｖ，以及Ｖ的父親，在桃園為新的自主工會開疆拓土。我問他對於Ｈ及Ｙ之間爭執的看法。「他晚年做的事情，他本來就應該要接受批評，這個也沒有什麼好說的。然而Ｙ這些人也常常只是會打嘴炮而已。」●在敗選後，前幾天的閉門檢討會議，不知道是不是Ｖ所引介的，Ｈ也是被邀請出席的學者之一，而他要求隱蔽身份，所以沒有被列在報紙上的名單裡面。「聽說你那天在裡面講了很多笑話。」我問Ｈ。「我只是很實在地陳述了他們的困境，大概是他們也覺得自己很好笑吧。」Ｈ說。那天又在報紙上，看到了分別來自Ｄ與Ｗ的黨務改造論點。而媒體上對於他們那個世代是否能再度崛起的討論，對於權力流轉的想像，遠多於他們的論點本身。或許好笑的不只是那扇門裡面的人而已。關於Ｙ似乎我1991年的時候，就該認識他了，但那時並沒有真正地認識。Ｙ的年紀其實沒有大我們太多，那時候他在圈子裡很有名。據說他是第一個到廣場上的高中生（但Ｈ強調他比Ｙ還要早到），據說他在高中的時候，就被調查局監控，據說那個時候，學校裡面還充滿了各種情治系統的「細胞」，浮游在液態的人群裡面，自由的或不自由的。一年多以前，Ｙ以及比他更年長的大學生們在廣場上的靜坐，在那個時候，還不能算是嚴格意義上的歷史，只能算是存檔的過期新聞，評價還沒有發酵完成。他們的世代離奪權好像還很久，只是沒想到之後那麼快就到來了，卻又那麼快地全盤崩毀掉。但無論如何，廣場上的嘉年華，開啟了我們對革命的想像。那時候台灣還不流行300塊一件印著Guevara大頭的Ｔ恤，持有毛語錄雖然不再那麼危險但也不再是那麼崇高。我們的典範庫裡面就是那麼貧乏。那個時候，唸高中的我，在綠色書包的肩帶上，用立可白畫出了黨旗，也在包面上的「建國」兩個字上加上了白圈。我的外省父母看到就極不舒服，父親嚷嚷著說：「不是說你沒有自由，可你不能去瞎搞。」他說那是個爛黨，我就說你們那個才是爛黨，然後就穿上球鞋走出家門了。那個時候，有這樣的三段論：國民黨是不合理的；不合理的對立，就是合理；因為被國民黨禁止，所以合理。這是粗糙而生猛的啟蒙三段論，而在那個時候，雖不中亦不遠矣，因為邪惡如此鮮明，世界簡單而美好。我們幾個社團的人，混在一起時，就想要在學校搞一份地下刊物，其中有人是Ｙ所帶領的學弟，於是跟Ｙ接頭上。Ｙ的形象是模糊的，只知道他是個英俊修長的學長。他幫我們借了左統小黨的會議室開會，幫我們找人印刷，在校慶那天早上，還幫我們在學校週邊發送做好的刊物，以避免被校方逮到。在地下刊物的事後不久，當時結夥起事的朋友某君，就問起我，是否要去參加由Ｙ所帶領的讀書會，雖然我不太愛唸書，更不要說跟一堆人一起唸書，但是參與秘教儀式總是好玩的，於是我跟著他去了。他們唸的是Mandel的「社會進化與人類出路」，那本書迄至現在我尚未真的讀過一遍，可是封面的圖畫我卻是約略記得，上面是馬克思、列寧、托洛斯基乃至於毛主席等人的漫畫圖像，整本書引起我興趣的只有這個封面而已。（其實我們大多數人，對於成為革命家，比對革命理論的興趣要高得多了。只不過比較麻煩的是，很多人到了中年期左右還沒有認清這點，更沒有矯正過來。）讀書會裡面，也有幾個女中的學生，她們總是穿著制服，深綠的、淺白的、有點透明的鵝黃色的，炫示著青春以及菁英意識的。當然當初我並沒有這麼深刻的觀點，只是總想看清楚裡面的內衣線條。在那個時候，就聽說Ｙ極受女性的歡迎。總之讀書會並沒有令我感到有趣，就只去過了那麼一次。●此後多年，在大學的運動社團裡面，才漸漸跟Ｙ熟識起來。Ｙ對於大學生們總是充滿魅力，他有著誠懇的眼神，低沉的聲線，並在話語裡載荷著深沉的理論，用最清楚的字眼說出我們為什麼要革命。也有很多人總是說，以他當年的名聲，他儘可以像是同世代諸人一樣，成為政黨派系裡的新秀，受到培養，可是他沒有選擇那一條路。所以縱使他樹敵頗多，而輾轉於不同的派別與組織間，卻沒有人會說他是個投機主義者。大學延畢的那一年，大家發動一場成功的反高學費抗爭後，卻引起了團體內的鬥爭，學長跟帶領社團的教授，指責我跟政黨的關係交代不清，試圖滲透，還在主編的黨的學生刊物裡面，爭搶運動的功績。於是他們發起叫我滾蛋的連署書。在那個低潮的時節，我在學校旁邊進步青年愛去的地下室書店裡面，遇到了Ｙ。「我自己在圈子裡也曾是很多爭議的，我了解你的處境。」Ｙ同情地看著我。那時覺得相當溫暖。沒想到，最後聲討的連署書出來以後，Ｙ竟然掛在名單的第一位。　●多年以後，不久以前，Ｙ娶了做主播的財團千金當老婆，這引發他的革命馬克思主義團體裡的一番風暴，托派基本教義人士們上綱上線地用e-maillist大發文告檢討他。許多人冷眼看著笑話，但我卻覺得沒什麼好笑的。人要如何對自己的生命史做交代，其實是個嚴肅的問題。關於Ｔ那年，在Toshi廠，我們花了一個禮拜，做抵擋警察與保全的防禦工事。Toshi廠是個將近十年以前就因為業主惡性倒閉，而導致員工集體失業的工廠。憤怒的員工因為索討無門，於是乾脆佔廠為家，一住就是八年，中間當然也有一批批聲援的工運人士。然而，在經過好多次流標，這間廠房卻終於被拍賣出去了，新的業主將前來點收。Ｔ跟廠裡面的人接頭上了，號召我們在最後的關頭前往聲援。我們在偌大的廠區裡面，將老闆遺棄的鋼骨臺車堆疊成堡壘，用鐵絲線一圈一圈地綑綁起來，再用電氣鑽把大塊鐵皮釘上去。一整週的功夫，都在進行這樣的工作。這是Ｔ最喜愛的事情，用身體、用勞動的方式，去感受「運動的實踐」。在最後一天的下午，我們也試投用台啤瓶子做的汽油彈。為了要不要在汽油裡面加入砂糖，因為據說這樣可以增加火瓶的響度與燃燒範圍，這個時候Ｔ又說話了：「他媽的把汽油灌進瓶子裡、把布條塞進去就是了。連個汽油彈都要雞雞歪歪。」於是我們就照幹了。試丟的效果還不錯，一墜地就畫出一個好幾公尺半徑的火圈，連對面大樓上正在用DV蒐證的警察好像都嚇了一跳。大家約定好，分配自己的戰鬥位置：我跟阿Da負責跟工人們綁在工廠的鐵門上，Ｔ跟Ｃ則在廠房裡備好汽油彈與棍棒，如果警察或是保全突破了廠區門口的防線，長驅直入進了廠房，他們就要在裡面做最後的反擊。在那天夜晚，Ｔ很認真地把一起來聲援的年輕人和學生叫過來。「我知道我們不會成功，可是我們總可以留一點什麼下來。」他說：「如果真的流了血，就會讓人家知道，這年頭不是所有的工人運動，都是開開記者會，演演行動劇。那些老闆們才會真正害怕。」第二天上午，當大家都就位了，更多聲援的人也在外面把廠房團團圍起來，卻傳來這樣的消息：買下廠房的新業主對工人們妥協了，拿出了約三千萬元來擺平，算是替前手的人清償欠下的資遣費。據說那個廠區土地背後的利潤十倍於此，所以他才能夠如此大方出手。不論是汽油彈或是棍棒，都沒有派上用場，不過我還是掛彩了，因為在趕搭工事的過程裡一腳踩進了蓋板碎裂的水溝裡面。「我們倒成了討債集團。」Ｔ有點無奈又有點自嘲地說。●在那個晚上以前，我跟Ｔ一起到處搞抗爭，也像是跟Ｙ一樣，有聯合有鬥爭，只不過我跟Ｔ聯合的時候要多了許多，而鬥起來也是直接得很，甚至就拿起身邊的傢伙幹起架來。1997還是1998年的時候，我初識他，他還留著骯髒結球的長髮，態度粗暴傲慢，還有一個突兀的大下巴，可是他的表情總像是有把火在腦子燃燒著。據他自己所說，在廣場裡面，他只是一個擔任糾察隊的大一學生，一方面也是因為他個子高大，但是當我認識他的時候，他已經是個胃弱的前中年人。他也從來不站在講臺上拿麥克風，而總是像個糾察隊，在演講臺旁邊環繞著，也像是鷹隼一樣，從底下環聚的人群裡面蒐羅可以被組織的年輕學生，或是面對到警察來舉牌的時候，跑到隊伍的最前方去大聲嗆聲，用他的手臂擋架。於是，雨下到讓一切都發起霉味來的三個月裡，我們併肩展開了一場理想主義色彩的戰爭。這場戰役裡面，我曾經連續72個小時待在辦公室裡面，只為了在短暫的時限之內，把一批批的競選廣告搞定。我們想要奪回那個標誌，奪回那面黨旗，而我終有機會站在戰鬥的前沿，渾身充滿狂熱感。和Ｔ的對話，總是這個樣的：「你們那個黨，死抱著還有什麼救？」「不抱著那個，抱著別的，你就有救嗎？」我反唇相譏。「社運對你來講，只是玩一票，你能像我們一樣，到基層工會去蹲點嗎？」「不管我是不是玩一票，現在還有人為了什麼好處，要來玩這一票嗎？拜託你以為現在是80年代，還是90年代嗎？社運還有政治資本可以攫取嗎？」在「我們那個黨」執政以後，社運圈子的人，一度摩拳擦掌，認為黨的反動性終將呈現，而對於自主工運等等的發展，將是一個大好消息，因為運動不再會被黨所吸附。可是所呈現的結果是，更多的社會力，被吸附到兩個政黨對立擠壓的鋒面上，所有被我們認為是真實議題的議題，都更加隱沒。我總是覺得，Ｔ把運動當作一種個人性的救贖，耽溺在純化過後的心志之中，並且忽視其中現實感的缺乏，以及潛在的矛盾性。然而，常常正是因為他這種偏執，而替他帶來強大的說服力，或者說，是一種從心底下讓你必須要去接受的脅迫感。我跟Ｔ的對話，借用政治不太正確的比擬，常常讓我想到三島由紀夫與石原慎太郎的爭辯。石原總是覺得，三島的姿態，或多或少來自於自己對於現實政治的無能。但是最後，走入政治的拳擊少年，真的擊倒了揮舞著武士刀的浪漫幻想者嗎？●關於Ｃ，跟我們一起在Toshi廠參與抗爭的Ｃ，他是個嬉皮性格多於革命色彩的人。對於廣場上的事，他最愛回憶的，就是蹲在後台吃蚵仔麵線，斜著眼看台上的總指揮講得慷慨激昂。他對於這個世界似乎也總是這樣斜著眼看待著的。「你看，那隻大聲公，就像是他的老二一樣，他在那邊講的口沫橫飛，無非就是想把他的精液，像口水一樣噴到台前的女生身上。」這就是Ｃ的運動史觀。●Ｔ一直關心的好朋友，卻也是讓他深刻地覺得被背叛的，是Ｖ。他總覺得Ｖ過去跟他說，要在桃園建立出長久的工運基地來，要實現真正的工人參政，都變成了空話。關於Ｖ。他跟他的父親一樣，有像熊一般高壯的體格，但是Ｖ的父親形象魯直剛猛，而Ｖ則總是充滿了狡黠與智慧的神色。Ｖ離開工會之後，到青輔會擔任高級官員。他不像其他很多人，跑到勞政系統，即使新任的勞委會主委請他擔任辦公室主任，他也辭不前去。據Ｔ的說法，Ｖ總想擺脫父親高大的陰影，走他自己的路。「你們那個世代真是太過高傲，常常看到有人這樣講：在野百合之後，台灣就沒有學生運動了。但其實這真的是狗屁，野百合只不過是被時代推著走的東西，而在90年代後半以後的學生運動，我們反對高學費、批判智慧財產權、爭取打工時薪提昇，但野百合世代的人，還要說我們只會爭取自己的利益。」「沒錯，你說得沒錯。但說這麼多，你無非就只是感嘆自己生不逢時而已。」Ｖ總是可以用一句話來總結出事物的重點。●有時，我會有一個錯覺，像是Ｙ或者Ｔ，他們這些徹底拒絕跟我們這個黨有什麼關係的人，除了唾棄黨進步性的退化以外，或許在深層的情感因素上，也因為這個黨始終擺脫不去它的族裔色彩，雖然這其間已經經過無數次「族群融合」的宣稱。曾經，作為一個外省人，怎麼樣正當化自己，在罪愆與反動，這兩個我不太願意靠過去的端點之間，尋找一個適恰的位置，是我自定的政治行為主題。在20歲出頭、台語還不是那麼輪轉的時候，我就入黨了，那個時候，在小型的聚會裡面，罵起外省人來，還不是那麼遮掩，而每每用國語發言，也總是會被小小地消遣一番：「是不會講台灣話喔？」這樣的事情，倒也並不是單方面的。17歲的時候，在即將要拆除的舊社團辦公室門柱上，用黑色噴漆亂噴亂畫，寫上「台獨萬歲」，結果整批人被叫到訓導處去罵，帶著北方口音的教官特別指著我的鼻子說：「你不是外省子弟嗎？台灣話會說幾句？跟人家搞什麼？」所以，或許就是因為曾經在這樣的進退失據中間，我對於Ｄ會充滿那樣深厚而非基於理性的嚮往。關於Ｄ雖然也認識了許多年，但Ｄ對我來說，與其是個具體的前輩或朋友，更不如說他是我曾經學步的對象。就某些角度來說，他實在是太過典型。他是外省人，而且在執政以前，就明明白白說出黨的「河洛沙文主義」。當然，更因為他擁有直言批判的特質，至少從外面看起來是如此。在2001年，某個電信集團因為溢收大量款項，我跟朋友小Ma搞了個工作小組，自告奮勇地代替眾多知情及更多不知情的苦主去討債，在協商無效的情況下，我們最後的策略，是找上政治人物開記者會，以大量商譽的損失作為最後的武器。我第一個想到的，就是找上在市議會的Ｄ。那也是我第一次近距離看著他，一字眉底下，銳利的眼睛直直地衝著人看，好像他看誰都是那個模樣，很多人說他看起來兇悍，但我總是覺得這樣的眼神，其實帶有年輕人的憨直。助理跑過來跟他說，電信集團的老闆，透過公關經理告知辦公室，如果這個記者會真的要開，那就要動用社會關係，把他在選區的票抽走。我們心想，大概這個行動要告吹了。但他卻馬上打斷了助理的話：「胡說什麼。他要抽得走就隨便他。」●後來透過Ｄ，到了派系的辦公室去工作，那個時候在黨裡面，派系還沒有如此被污名化，我跟幾個更年輕的朋友，也在底下成立了工作室，協辦青年組訓的營隊。其實一方面也是為了要追隨上Ｄ的腳步。「其實Ｄ最近不是很喜歡你。」某天有人這樣告訴我。「真的嗎？」那人輾轉又說了許多理由。Ｄ的作風是謹慎的，對於年輕人的冒進、急躁，觀感很差，又何況還有其他人向他匯報我的種種不是。那之後不久，我就摸摸鼻子離開了。●在前年黨內繚亂的風暴以後，Ｄ也受到嚴重的打擊，一向敢言的形象，從他的資本，變成了包袱。在立委初選開始以前，我途經青島東路，與同樣騎著機車的他比肩而遇。他大聲呼喚著，在路邊將我攔下。「最近在忙什麼？你在市議會當某某的助理嗎？」他說。「沒有，沒有，我已經辭掉了。」我暗想，難道他是要召集競選的人馬嗎？所以連忙這樣對他說。「嗯嗯，有空再聊聊吧。」不過最後Ｄ還是沒有找上我。●我始終不知道Ｄ對我確實的觀感怎樣，也不好去直接問他什麼。不過，對我來說，他既然是作為一個年輕時代的內心典型，他對我好或不好，欣賞或是厭憎，其實也不太重要了。比較可惜的是，我並沒有機會，從更近的距離，去檢視自己青春的夢幻，是不是足夠真實而已。●我常叫住在萬華的Ｈ，投票給Ｄ。Ｈ總是對我嬉笑怒罵地說：「你們外省人就是這樣。」但是他當然還是都投給了Ｄ。而相對起Ｄ來，我與Ｗ的相處就具體許多。關於Ｗ，他們都說他是那個世代的指標，雖然我並不很明確地知道，他在那個群體裡扮演的是什麼樣的角色，甚至據說廣場上風雨翻騰的時候，他正在當兵，可是那個世代的光環常常歸屬於他，指責與批判當然也是一樣。其實更早一點，我也常常覺得，因為Ｗ個人的成就，而致使其後投入黨懷抱的年輕人，都把自己的目標與進程設定錯誤了。大家都期待著在二十幾歲的時候，就能站在聚光燈底下，分享人民的萬千寵愛。但無論如何，在2005年底以後，Ｗ的好運好像似乎終於用光了，又因為與領導人意志的相左，黨的基層支持者還封給他「背骨囝仔」的惡稱。在這個時候，透過Fish的介紹，Ｗ找我去幫忙他的黨內初選。我們約好三更半夜，在他募資所開的自助旅行俱樂部地下室，進行深談。我早到了一些，等待少頃，Ｗ便從黑暗的巷道裡走了過來，向我揮揮手。正要走進去的時候，他摸摸了褲子口袋：「忘了帶鑰匙耶。」Ｗ抱歉地攤攤手微笑，然後他說，那我們就只好爬進去了。然後他真的開始翻越欄杆而上，個子不高的他，稍微在台階上頓了頓，我用手幫了他一把，把他推了上去。「我不否認自己曾經因為時代的浪潮，因而站了上去，不過那畢竟是過去的事了。」那天談話即將結束時，他對我說：「在現在這個時候，我也還原到原點上了，我們不妨也從自己的初衷出發，好好打這一仗。」●於是，雨下到讓一切都發起霉味來的三個月裡，我們併肩展開一場理想主義色彩的戰爭。Ｗ讓我掛著他初選辦公室主任的身份，替他打理文宣事務，召開記者會，也跟他一起撰寫陳述理念的小冊子。一度作為天之驕子的Ｗ，他的競選班底，要比起想像的小了許多，扣掉在外面經營組織的同仁，所謂的競選辦公室，也只有兩個人而已。這場戰役裡面，我曾經連續72個小時待在辦公室裡面，只為了在短暫的時限之內，把一批批的競選廣告搞定。對我來說，這不僅是為了Ｗ，更是一場試圖扭轉時代風向的戰役。就像是「20世紀少年」裡面的名句一樣，我們想要奪回那個標誌，奪回那面黨旗，而我終有機會站在戰鬥的前沿，渾身充滿狂熱感。這樣的意象當然有一點自我膨脹，不過選戰的艱辛，難免需要一點這樣子的精神來支撐。在民調開始進行前的下午，我們難得有休息的時間，偷空在辦公室旁邊坐著喝杯咖啡。他談到前一天在call-in節目，站在黨領導人一方而修理他的、與他同期的年輕學者Ｘ：「Ｘ以前在學校的時候，總是自詡為真正的左派，而說我們都是缺乏進步性的議會路線份子。但是他現在卻選擇這條路，在這個時候加入了更錯誤的一邊。」Ｗ帶點感慨地說著。「其實這一切都只是因為政治市場上的理性抉擇而已。Ｘ料想他的同世代人，過去的進步學者，都選擇了批判的區位，而把這麼一大塊鞏固領導核心的市場讓出來，他大概覺得馬上搶進，可以取得代言人的位置吧。而他的確也成功了。」我對Ｗ提出我的分析。「或許吧，」Ｗ苦笑：「但我並不會因為市場，就去選擇那一塊空間。」●「不過Ｗ面對的第一個問題，是找到他的空間在哪裡，他沒有辦法迴避的是，他從來就沒真的經營過哪個地方，他連物理上的空間都沒有。他完全是依賴那個世代的資產在空中崛起的。」一個比我更年輕一點，而且更憤怒一點的朋友，對於我的轉述，提出這樣的看法。「這個或許我不能否認，而且他現在的姿態還可以再更果決一點。」我補充：「但是你說的資產，已經一次性地被掏空了。用世代作為改革的界限，其實是很不科學的。最近，有些人想要藉由更年輕的人奪權，或是更年輕的人想要自己奪權，都不應該以『年輕』作為唯一的大義名份。」●前幾天，Ｈ跟我喝酒的時候，我跟他說到，要寫這樣一篇文章。我跟他抱怨，要在文學上採取特定的政治立場並且保持優雅，不是件容易的事情，所以除非面臨一定程度以上的愚蠢或殘暴，很難有什麼精彩的表現。另一條出路就是你加入愚蠢或殘暴。所以在propaganda與犬儒之間，大部份人選擇了後者。「難道你要去寫一篇propaganda的東西？」「倒也不是吧，我只是想要試著不那麼犬儒而已。」Ｈ聽了，並沒有對此做什麼評論，他只是一貫嘻皮笑臉地說：「那你不要忘了把我寫進去。」●當我從酒醉裡面醒來的時候，看到不知道是Ｈ還是我自己留下的紙條：年輕人保守化。（說他們，說我們，還是真的更年輕的？）唯發展主義。（九○年代以前，還是選後的現在？）現實主義感。（是要現實主義，還是要現實感？）遺產（誰的？有人死了嗎？）我們有談到這些玩意兒嗎？可以確定的是，是喝醉的時候寫的，不光是因為字體歪斜而已。●在下一場雨來臨以前，在中間乾涸的日子裡，有關雨水的記憶，或許也就是諸如此類的東西。(原文載於中國時報2008.5.19~5.21人間版)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453230848.A.4C8.html
uwmtsa (補刀)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍爭立院遷台中 賴清德籲總統府遷台
Wed Jan 20 03:14:06 2016
其實沒什麼不可以啊老美很多州的首府也刻意跟工商大城分開比方說紐約州的首府是奧巴尼而不是紐約伊利諾州的首府是春田而不是芝加哥加州的首府也不是LA而是沙加緬度台灣省政府不就是在中興新村嗎?也沒聽說過這樣就不能辦公更何況台中台南地理環境又比中興新村方便得許多而且現在政治的僵局不就是未來多數黨不肯組閣，現任總統不願提早下台大家都擔心這幾個月會空轉利用這幾個月把這件事辦好，也算是一舉數得皆大歡喜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453231356.A.374.html
PrinceBamboo (竹取駙馬)
Gossiping
[問卦] 大家發推文標點都怎麼打?
Wed Jan 20 03:22:34 2016
我一般用PCMAN打B推文或發廢文通常最簡單就全部用空白取代逗句點其他像"引號"?問號?!驚嘆號!...刪節號...都用半形要發50%認真的文時會加上,半形逗點,但是.半形句點.我不會拿來用因為我覺得那根本就不是中文句號要發很認真的引經據典專業考究文時才會整篇用正式全形標點符號，、。？！：；「」……因為我用新注音要打全形標點滿麻煩的要按Shift+space切全形再按shift切英數標點打完還要切回來可是我常看到不少人簡單的推噓文或發廢文也全部用全形標點是有比較簡單輕鬆的輸入方法嗎?(手機app除外)--↑開花板大,這個人應該構成連續多次無意義噓文了吧

