https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453978435.A.82F.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [新聞] 歪腰郵筒喻秦檜雕像 中文系教授搖頭
Thu Jan 28 18:53:52 2016
這題目其實有在關注的話其實套路也就那幾種要貶的話大概就是：‧公共安全不足，被打到的是郵筒，如果打到的是人怎辦？順便批招牌‧一窩蜂小確幸、盲從排隊，往往炒作的前面五分鐘熱度，對在地並沒有長期幫助。‧新聞記者小題大作。‧炒短線的假文創。‧拍照打卡的假掰愛現文化。要褒的話：‧可以快速利用現成的素材來推動郵局形象，再探討到如何活用身邊的素材。‧苦中作樂，隨時都能找到一點小確幸。‧凡事有兩面，被砸歪的是郵筒不是人，歪掉的郵筒也變景點，不幸中的大幸。但上述兩種以高中生來說其實也很難寫太深入除非真的有涉入相關領域走跳一陣子否則為批而批、為發想而發想反而扣分真的要寫還是以跟自己生活能夠結合的例子來搭配比較好至於要從歪要郵筒想到什麼古人偉人那反而都太拗了、很假跟看到魚逆水上游而發奮一樣白癡所以說這個題目說實在話沒什麼意思寫起來的套路不出那幾種真的有去過的人單純寫個遊記的話相信也很難寫得很突出、高分大概是用擬人來寫說郵筒彷彿害羞的孩子三小什麼鬼的怎樣怎樣讓我覺得ooxxxxxx之類的這種其實也已經是老套路不太會引起共鳴(因為也很假)畢竟這題目感覺還是會希望學生反思應該不太可能有學生透過看郵筒然後探討什麼上天的暗示之類的這就是險棋了因為真的要寫得很有意境是ok當然也可以用昆汀式寫法就是把郵筒當成是個引子然後兩個人一直嘴炮戰郵筒的正反觀點雖說這有超高機會拿低分----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453979208.A.B29.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 如一天越南攻打太平島 台灣如何處置
Thu Jan 28 19:06:45 2016
目前台灣與中國的兵力比較如下：美方統計的軍力概況指出，中國陸軍兵力的數量為125萬人，其中40萬佈署在台灣海峽地區，台灣則為13萬人，在數量上明顯弱勢。海軍武力部份，中國有1艘航空母艦、21艘驅逐艦、52艘巡防艦、15艘護衛艦、29艘登陸與運輸艦、28艘中型登陸艦、53艘攻擊潛艇、5艘核子動力潛艇；台灣則有4艘驅逐艦、22艘巡防艦、1艘護衛艦、12艘登陸與運輸艦、4艘中型登陸與4艘攻擊潛艇。空軍武力方面，中國有1700架各型戰鬥機、400架轟炸機、475架運輸機與115架特殊任務飛機；台灣則有388架各型戰鬥機、22架轟炸機與21架運輸機。如果中國對台灣發動攻擊應該會先用飛彈打爛台灣所有重要軍事建設台灣可以以愛國者防空飛彈反制但由於大約每三到四顆防空飛彈才能攔截一顆我想應該抵抗不了幾個小時，防空飛彈就會用光光在癱瘓台灣主要軍事建設：如機場、港口、雷達站後接著中國陸軍開始登陸配合斬首行動，與台灣政府現任總統的特殊性我想應該絕無可能撐到七天美軍來援台灣島就掰掰了人家海軍有航母、有戰略級核子潛艇空軍又有第五代戰機，台灣還在用拼裝版的第三代戰機所以如果你認同masi這篇覺得太平島守不住我實在想不到任何理由你覺得台灣本島守得住的道理所以，太平島守不住所以不用守了？那我們台灣島也守不住，要不要守呢？況且現在台灣根本還沒有打算將太平島軍事化，前哨化目前駐軍以海巡為主海巡的定位為何？海岸巡防隊或海岸防衛/警備/警衛隊（英語：coastguard）、海洋與海岸巡防機關組織等，是一些國家或政權的海事安全機構。在不同的政府中，被賦予不同的權限，通常有管理海洋資源、護漁巡邏、海域安全、海岸執法的責任。大多負責海岸與近海各類海事執法事宜，如查緝走私、偷渡等，也兼搜索和救援，甚至是處理海洋污染事件。其軍事色彩其實比正統的海軍低若台灣真的有心要搞開始填海造港配置防空飛彈系統甚或是中程飛彈系統對準越南真的守得住守不住，我看還很難說--對啊，譬如像是台灣這種小島嘛看來你不懂填海造港的意義是說順便也說說台灣要不要守，或者麼守啊是啊，譬如說是台灣就是難守易攻吧資源再大量，每年是要一千億還是兩千億？是說台灣每年都浪費一堆預算也沒看你在哭現在要守土反而說防禦措施是浪費資源這種思考也是令人佩服~~對啊，也把台灣島丟了再想辦法拿回去囉台灣越南的軍力差，你都要丟盔卸甲台灣中國的軍力差，你還不趕快投降啊你說地道跟雷達我都還算能理解我想請問，拿高樓大廈當防禦措施是哪招？反正台灣的飛彈防禦系統也都是幾億幾億的在燒錢花點預算在太平島就好像很了不起這點我是不太懂可以請你解釋一下嗎？是啊，我就看不出來要怎麼守台灣分享一下可以嗎？還是你台灣兵棋推演看太多每次都順利擊滅共軍啊

