https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464667138.A.4BB.html
minicess (  流欣)
Gossiping
[問卦] 有沒有騎車抽菸又愈來又多的八卦啊~?
Tue May 31 11:58:54 2016
一年前交通處罰要立法禁邊騎邊抽的時期引來板上眾健康自然時尚青年一片歡呼看到菸槍們崩潰噓噓真是大快人心但不知是不是罰則沒有好好落實這幾個月騎車等紅燈常常遇到旁邊有人在吞雲吐霧騎一騎就把菸屁股順手彈到地上除了騎士就連走路過馬路等紅燈也避不開癮君子常常一邊抽菸跟你陪等抽完一樣亂丟地上或水溝蓋下二手菸的穿透傳播力真的太強了不知道大家現在遇到騎車的菸槍們還有什麼對策阿~~?警察已經不管了嗎~?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464667169.A.BBB.html
xunter123 (火星來的)
Gossiping
Re: [問卦] 是Uber太便宜還是台灣計程車太貴?
Tue May 31 11:59:27 2016
根本就是小黃司機水準素質太差.今年年初腳受傷在家休養一個月後,就要撐拐杖去上班,從家裡下來前面先用台灣大車隊APP叫車,中間就有遇到因為我家不好找所以自動取消的,但說真的基本上用APP叫車的,來了不會拒載客人,頂多抱怨一下地點很難找,但台灣車隊APP真的很鳥,定位會定位錯誤,有一次就司機大哥說,位置跑錯了(台灣大車隊是輸入地址,不像UBER直接地圖定位)但我都是用最愛點選地址,公司&家中沒有手動輸入其實繞路甚麼的有的時候路不熟,或是我自己忘記跟司機講走哪好,我都當是我自己問題,覺得不爽的是同時排隊在等,我位置在前面,司機也是自動跳過掰腳的人士,也因為我家離公司距離大概只需要100~110之間的跳錶所以也是也被拒載過,我家在華中橋,司機都以為是果菜市場哪頭,然後就會被部分司機碎念小黃我自己感覺缺點A.舊表新表現在分不清楚B.司機天天都在市區飆車其他用路人都該死C.繞路這點不用說了吧還遇過明明跟他講走A路不會塞車硬要走B路D.超常遇到職業駕照根開車本人完全不同的人一堆人說UBER不合法但遇到D的肥宅被肛怎麼辦!?當然也有遇到一堆好司機大哥,會幫忙拿拐杖,講一些自己的故事道理之類,但90%老鼠屎就算有一鍋在好吃的粥我也寧願吃洨話說UBER除了有些人說的安全性疑慮,其他我真的覺得屌打小黃,除非價格在熱門時段貴到坐不下去,但1.5倍內我都覺得可接受--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464667233.A.0D4.html
paulhung0830 (大寶)
Gossiping
[問卦] 有沒有士可殺 不可魯的八卦
Tue May 31 12:00:30 2016
各位八卦溫拿水水大家好小魯剛才想到以前好像有一句話是這麼說的「士可殺不可魯」交不到女朋友真的是一件這麼嚴重的事嗎就算待會就要死了也不能交不到女朋友小魯也已經很久沒有跟真女生說過話了最多只有飲水機姐姐跟估狗姐姐會陪我聊天還有初音會唱歌給我聽所以想來問問歷史上有沒有因為這樣所以壯烈犧牲的烈士呢有沒有八卦--真的感覺超貼心的>///<請用冰開水~嗚嗚小魯本來就很魯壞掉了嗎小魯會被罵吧不是淫水機姐姐喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464667377.A.65D.html
po77916 (ql4ql4q)
Gossiping
Re: [問卦] 這是什麼動物
Tue May 31 12:02:54 2016
原文的回文已經有很多解答了這毛絨絨的傢伙正式名稱叫毛絲鼠不過在台灣寵物市場俗稱龍貓英文名子直翻叫金吉拉(Chinchilla)毛絲鼠這名子反而不太流通在台灣屬保育類禁止飼養不過私下要找也不到非常困難但拜禁止飼養之飼價格昂貴龍貓在其他國家反而沒有禁止飼養在香港日本也還算風行美國一般的寵物賣場也都看的到不過國外可合法販售都是合格繁殖場的人工子代(這兩張照片是我4年前剛到美國時逛寵物賣場照的現在價格也無太大變動)換算台幣差不多4500左右在台灣黑市價格基本上應該是要破萬的(很久沒追了實際價格有請高手指證)台灣對於寵物飼養市場繁殖場的管理及規範基本上真的超級糟糕沒甚麼八卦有的話就是龍貓的絨毛密度在動物界是數一數二摸起來超舒爽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464667421.A.E5D.html
appledavid (新三寶:香蕉 鹿茸 太陽餅)
Gossiping
Re: [爆卦] 美國眾議院對台六保證變了
Tue May 31 12:03:39 2016
這本來就是事實，如果台灣人自己只知道人餵那被中美日肛的確是自找的你這犯了統計的謬誤，樣本數與分布一個是台灣平均，一個是犧牲大多數省的利益所創造的少數省的奇蹟你乾脆說上海湯臣一品裡面的住戶為樣本跟全世界比好了這種算法中國都強到可以打外星人秒殺美國了台灣也也素質不好的，不過我只知道我過馬路在台灣我不需要東張西望我只知道我一到中國，我出個門一定要360度環顧，省得被不知名的電瓶車給撞了，台灣有沒有這種白目的人，當然有！但問題是我只有在中國才會這樣怕被撞（真的是兩個地方一樣爛嗎？）我相信你身上一定裝了偵測器，所以才覺得中國跟台灣差不多台灣跟中國在很多地方不是一句兩邊都有所以兩邊一樣爛就可以呼龍過去的這裡PTT基本上就是一堆邊緣人跟肥宅跟少數的贏家的集散地如果不靠嘲笑他人，現實生活被嘲笑的這些人怎麼活下去:p台灣還需要喊中國嗎？基本上錢早就都到中國了台灣每一百塊你知道有多少錢是投到中國嗎？全世界有那個地方比台灣對中國投資比例這麼大現在當然要喊印度跟東協（難道你嫌投資中國不夠多嗎？）台灣除了炒高的地皮，其實根本沒什麼老本了年輕人如果不靠自己，就只能啃老了台灣目前本來就是獨立的國家，這你有什麼問題嗎？你也許會說偏偏世界各國都不承認我就舉個例子如果你身邊的人說你身上的雞雞是假的要切掉，難道你會因為大家都這麼說，你就把雞雞給剁了？因為大家都不承認你雞雞是真的？台灣青年人士該走出來(留學,出國見見世面)你背從年輕人做到現在都三十幾的大叔了我的同學不是當醫生就是躲在台積電聯發科我覺得這些人才如果只知道躲在一個地方對台灣未來發展真的是很危險--不需東張西望（360度掃一遍），只需稍微注意來車

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464667448.A.194.html
ron19971997 (rR)
Gossiping
[問卦] 今年東吳會不會贏過輔大
Tue May 31 12:04:05 2016
安安以往東吳輔大實力相當，很多科系不分軒輊但爆出一堆醜聞後，東吳會整個屌墊輔大嗎當然要是兩個都有的科系啦例如日文德文英文法律會計國貿企管統計經濟心理中文歷史社會社工數學物理化學音樂之類的有沒有八卦？--

