https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454822847.A.F07.html
ololkiss123 (死女人!!沒韓國你會死?)
Gossiping
Re: [問卦] 幾歲還在領紅包
Sun Feb  7 13:27:23 2016
誰多的你們看看政府官員軍公教不也一樣在上班紅包一年到頭都在收啊官越大、收越多不只過年收三節也收有人有求於他也收重點是...........收的紅包可能就比他在職薪水多感嘆啊!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454822894.A.126.html
idabi (振總有種打我)
Gossiping
Re: [新聞] 宋楚瑜才提防災都更 李鴻源：6級地震台北
Sun Feb  7 13:28:11 2016
很多時候顏色不對連ㄧ些真知灼見都淹沒在口水裡李鴻源不是現在才嘴炮也不是總統大選期間才說而是2014年他在完成全國防災地圖時就說了我記得當時就有提出台南永康土壤液化嚴重另外就是台北吳興街一帶不過他顏色嚴重錯誤不只綠色的不理連他當時的兩個老闆馬跟江宜樺也都置若罔聞先知不是沒有但通常都是出事後才知道--你先去看看他做的分析報告再來酸好嗎要當酸民也請有基本水準

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454822917.A.D7D.html
chic123 (chic girl)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼學校不教批判性思考？
Sun Feb  7 13:28:34 2016
1.非常認同你的說法，但除了時間不夠外，老師沒有哲學系的深厚基礎，很難帶，如果亂教小孩一些想法，回去跟爸媽頂嘴那還得了!2.國文老師改作文都要唉唉叫了，你敢叫他改哲學申論題，太浪費時間了，他們應該不願意喔～。3.個人覺得有念過哲學的人，思考點會更廣，但台灣教育仍短視近利，舉例：學校國文老師天天考小考，段考就是平均全校第一，你不能怪她，她已經算認真了，只是培養出來的學生變成很會背，但不思考、因為背很快，思考花太久時間了～CP值不高啊～4.以前瘋狂念學校的升學科目是為了分數高，選好學校，找好工作，但現在有好學校不代表有好工作5.常跟學生說「知識讓你懂得生存，智慧讓你懂得生活」，但我們教了一堆沒屁用的知識（但我們教了一堆沒用的耶，中國地理能幹嘛，還在看鐵路......），總而言之，有高超技術知識餓不死，但是如果做人失敗，不懂得生活，只會唸書，真的白白浪費上天給你這麼好的機會享受做人了。ps法國高中有哲學課喔（台灣這麼愛速成教學，無法學習法國人緩慢腳步思考吧）個人小小心得，手機排版請見諒呦～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454823250.A.6FF.html
daniel229 ()
Gossiping
[問卦] 如何防止已改名的維冠林姓建商耍賴脫產?
Sun Feb  7 13:34:07 2016
看著維冠大樓如此高的傷亡，瓦礫堆下還有這麼多人尚未救出..新年假期完全開心不起來~~新聞媒體報導著維冠建設早已倒閉，受害者可能無法求償讓小魯十分不爽!!還好昨夜有鄉民整理出~~維冠建設董事長=林明輝=林家禧=林青庠=林玄道相關新聞:他抓到了！維冠老闆三度改名　現在叫這名字google林玄道，現在大道機構負責人首頁寫著「王者之風人生是彩色一出社會呷頭路（工作）我就想回饋社會，因為人在做天在看，錢賺再多也是帶不走的人生一路走來始終如一、正念重生衝刺建築夢永不放棄堅信彩色人生人生台北奮鬥10年返鄉定居30年、入住永康永保安康」網頁裡還有許多美輪美奐的房子待售中.....越看越覺得諷刺，懶趴火止也止不住!..難道改名就一切不用負責嗎?要如何防止不肖建商裝傻甚至脫產呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454823562.A.E71.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
[問卦] 有沒有女生流行罵哪句髒話的八卦？
Sun Feb  7 13:39:17 2016
我記得我小時候在家罵髒話是會被打的...我在家是不會講髒話的只有出去跟朋友在一起或是在網路時候才會講現在也有很多正妹會很"自然而然地"講髒話了感覺現在講髒話沒什麼大不了的？現在有女生比較流行罵的髒話嗎？----

