https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452670342.A.BC1.html
kc0059 ()
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國宣布政權交替就開戰
Wed Jan 13 15:32:18 2016
借標題問一下如果真的開戰學運領袖凡凡跟廷廷會為了台灣的未來與我們一起衝鋒陷陣揍共匪嗎QQ回頭來看當年學運的組織與領導媒體能力真的贏過一堆人耶我們需要他們來救台灣--▇◥▆▅◢▆▆▇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452670757.A.87A.html
PTTakatsuki (akatsuki)
Gossiping
Re: [新聞] 支持取消台灣國籍 黃安：台灣又不是國家
Wed Jan 13 15:39:12 2016
-------------------------------------------------認真回一下，從這個毫無節制，一直在利用『台灣』『台獨』等字眼大作文章的人身上，我們應該去去往底下這兩個方向去思考和討論：（一）為何幾十年來的教育會養育出，這種國家意識認同扭曲的人？（二）為何口口聲聲看不起台灣小島，並且深愛大中國的這位大中華人士，不去在他的微博討論中國的空氣有多糟，中國的天災人禍和時事，而總是抓著『台灣』相關的人、事、物發表看法和評論？先拿第一點來說，我想只能表示過去幾十年的『黨國教育』非常的成功，不管是『反攻大陸』、『保密防諜』、『兩岸破冰』、『兩岸共同發展』這些假議題，在這些人身上都產生了立竿見影的效果，而且是打從心底去認同和接納，才會連土生土長的土地都能嗤之以鼻，甚至是不屑一顧的方式來評論，【台灣只是一個反攻大陸的基地，也僅是一個暫時棲身的地方】，類似這樣的想法，已經在這類人心中根深蒂固，對他們而言，中國才是幾十年黨國教育當中灌輸的『家』。也就是說，如果繼續放任這種黨國教育的灌溉，放任一堆大中華才是我家的課綱編寫，任憑你我千萬人的言論，這類人依然會層出不窮，斷然不會消失。重視台灣本土教育和真正歷史的教育，才能減少這類咬布袋的下一代老鼠出現。從第二點來討論，鄉民們也不妨藉著這類人的矛盾行為，來反思一下，在『關係』、『權勢』就是一切的中國社會底下，這類沒有實力，也沒有名氣的一般（藝）人，並沒有太大的生存空間，唯有抱著『台灣』和『台獨』這兩個議題猛打，因為除了這兩個議題以外，他們並沒有另外可以引起中國民眾喜歡，或注意的任何辦法。所以這類人就算外人怎麼罵他，他也無所謂，這就是他在中國的唯一求生之道。很悲哀，但沒有關係和權勢的人在中國，就是這個樣子。如果罵得多，罵得兇，讓一堆人關注他，也許就會有（廠商或○○）看到他在微博上的高人氣，而拿著工作找上門。所以為何這類人不會去發表對中國時事的看法，而是努力的吹捧，和扒糞，就是因為他自己心知肚明，對時事的評論，只有在台灣才可能有舞台，在中國，這類社會時事有多少人關心？發在微博上面大概比發個美女福利圖還不如。可是『台灣』、『台獨』就不同了，那是別人家的事，而且領導喜歡看（他自認為）就像麻辣教師‧GTO當中的內山田教務主任，為何總是整天對鬼塚機機歪歪？那是因為內山田主任在家沒地位，老婆看不起他，女兒好子也嫌棄他，管不到自己家的事情，那我管別人家的事情，總可以了吧？大概就是這類人的最佳寫照。--因為他知道中國護照很不方便，這種人怎麼可能放棄台灣的好護照不用。你說對了，想賺中國錢，又不知道該怎麼賺，只好賣○閣下正解，抓著台灣不放，吸引中國人。我也很好奇，大概是搭時光機來的。賓果！所以怎樣也不會放手台灣這個身份。大中國的夢當中出生。你這麼直白，他會崩潰喔。他拿了也不會承認，因為承認了就是以中國人的立場罵台灣。觀察細微。自干五本來應該很不屑這種人，但最後也得跟風。餅中是不是裝瘋賣傻我不曉得，但同輩中他算有他自己的一套。還是個會咬自己台灣人的台灣人。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452670986.A.224.html
BBryson (布萊森)
Gossiping
[爆卦] 三姊弟粉絲頁關閉惹！！
Wed Jan 13 15:43:03 2016
剛才心血來潮想去關心一下最新動態想不到竟然搜尋不到那個粉絲頁面只剩下一些反串的原來是官方粉絲團已經自己關掉啦～不然三姊弟這麼誠實善良好相處，人人爭著送禮物的人應該不會封鎖我吧！--Idocare關掉我怎麼跟他們訂iPhone弔詭的是我沒去留過言啊～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452671035.A.FC5.html
yanggiin (文組pollo只有1001招！)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國宣布政權交替就開戰
Wed Jan 13 15:43:52 2016
我相信中國比台灣更不敢開戰中國腐敗這麼久，不過靠內需撐起經濟現在的中國跟滿清末年沒什麼兩樣生於憂患死於安樂一胎化政策的中國爸媽甘願孩子上戰場送死？好不容易拼起來的經濟願意倒退幾十年？飛彈幾顆打到沿海大都市去支那就慌了手腳啦！開戰咧！開查某比較容易--科科所以你想會打嗎？寧為玉碎不為瓦全呀！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452671037.A.C12.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [問卦] 愛中華民國還是台灣
Wed Jan 13 15:43:54 2016
我是認為啦台灣人應該設計代表台灣的旗子不要拿代表中國（中華民國）的旗子一堆人搞不清楚狀況，以為中國旗子是台灣一邊拿中國旗子，一邊高喊台灣甚至直接說這是「台灣國旗」令人無言我之前設計一個旗子，大家參考參考--金馬是中國領土台澎則不是中國領土（舊金山合約）所以台澎自決建國後，中華民國政府可以搬到中國福建省金門縣、連江縣繼續存活暫時的啦畢竟畫上台灣的圖至少可以讓人一目瞭然，不會搞不清楚是什麼旗不過只要台灣人有共識，那台灣旗當然什麼圖案都可以（只要不是中國的車輪旗就好）現在並沒有台灣旗公投活動，所以你設計一個抽象的圖案代表台灣恐怕其他台灣人也搞不清楚，也無法認同金馬是人啊，而且他們是正宗的「中華民國人」，跟台灣人不一樣蔡英文選的是「中華民國」政府的總統等到台灣國（FormosaRepublic）建立後，選台灣國總統自然就不需要去金馬拉票了因為到時，金馬是屬於「中華民國」領土，不是屬於台灣國領土

