https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454134194.A.43A.html
LWong (人人期望可達到)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡英文
Sat Jan 30 14:09:51 2016
→YamagiN:裡面的人名是怎麼回事?01/3013:21就因為蔡英文激似霧島艦娘,獲得「霧島蔡英文」的稱號呀攤手～～繼「尤達大師」之後，蔡英文又有新封號，網路遊戲「艦隊Collection」角色「霧島」，因短髮眼鏡造型激似蔡英文，讓網友陷入瘋狂，相關合成圖、改圖如雨後春筍冒出，甚至有人在臉書成立粉絲專頁「無限期支持蔡英文Cosplay霧島」。蔡英文:「霧島」是角川遊戲所開發的一個遊戲「艦隊Collection」（艦隊これくしょん-艦これ-」裡，一個艦隊擬人化的角色，因眼鏡學生妹頭造型，被認為激似蔡英文。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454134317.A.DA7.html
mooto (退出會比較好, 就退出)
Gossiping
Re: [新聞] 菲提仲裁 總統：此刻更該去太平島
Sat Jan 30 14:11:55 2016
你一直在迴避屬於太平島以外的問題岩礁或島嶼對於"太平島"本身的主權當然是沒差所以菲律賓去提仲裁也不提這一點因為我國實質占領這麼久在美國老爸沒有完全點頭之前萬一真的打輸了就真的認證太平島的主權不是菲律賓的賠了夫人又折兵你一直強調海洋特徵不會影響太平島本身的主權但就專屬經濟海域與大陸棚的認定就是有差阿最明顯的案例的就是以下這則新聞:日本於2008年向聯合國大陸礁層界限委員會提出申請希望延伸7處海域總面積約74萬平方公里的大陸棚其中有3處是基於沖之鳥礁認定為島嶼而非岩礁的理由你怎麼能說因為不涉及太平島在海平面上的主權就沒有主權地位的問題呢菲律賓其實不只針對太平島提出仲裁請求也包含其他島礁如黃岩島美濟礁仁愛礁渚碧礁等等乍看之下是玉石俱焚但是若整個南沙群島都是島礁那菲律賓就可以利用最靠近南海的巴拉望島跟大陸棚做出許多海域的延伸而我國主張的主要是兩件事一個是歷史性權利一個是佔有太平島的事實這兩件事菲律賓都無法反駁所以他才在仲裁主張歷史性權利違背了公約太平島不是島嶼你幹嘛隨他們唱和?--一億人口的勞動力跟市場我們沒必要跟菲交惡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454134367.A.3AA.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
[問卦] 現在碩士真的是基本學歷嗎
Sat Jan 30 14:12:44 2016
我爸說現在的碩士就是當年的學士等級，是基本配備。我一個115的堂弟和116的表弟也異口同聲說他們理工科系的沒有人不考碩士的，因為一出去的理工科系相關工作，全部履歷一攤開都是要碩士，真的假的？他們還說什麼學士滿街走碩士多如狗之類的。聽完本魯心想自己豈不是連狗也不如....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454134556.A.AAB.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民認為該堅持太平島嗎？
Sat Jan 30 14:15:53 2016
其實我回過類似的文章不過還是再回一次好了太平島不好守在於太平島離越南近，而離台灣本島遠不是在於越南軍力實際上遠勝於台灣且更重要的重點是不是越南與台灣兩國說的算中間還包含了中國也主張太平島是其所有菲律賓也主張太平島是他的而就美國立場而言，越共中共與台灣三個選擇恐怕也只會支持菲律賓你越南要動武奪島首先考量的是能佔多久？台灣會不會再打回來？好，台灣不打，那中國會不會順勢接手打？你說的那些好東西，對中國南海軍力而言有多少嚇阻作用？菲律賓難道不會嚴正抗議？最後，也最重要的是，美國願意看到越南打太平島，把南海航線搞得一糰遭？事情就是不是看軍力這麼簡單否則就台灣本島而言台灣島又有比太平島好守到哪去？中國在台灣沿海佈防軍力就有幾十萬且台海距離並不算遠就現代軍事科技而言根本還可以跳過澎湖直攻本島美國要來協防至少七天之後所以不但近，而且軍力差近乎絕望莫非台灣就不需要守了？我們把所有的軍事預算都拿來買營養午餐如何？過去阿扁要軍購，國民黨就是拿營養午餐來換算我們現在要學當年的國民黨耍智障來著？--某些人一直覺得要打來了要打來了趕快把島送給強盜，我們就不用被打了是甚麼心態先送你台灣臉上也不會比較好看菲律賓不是瘋狗人家是很聰明的否則當初廣大興案後台灣出動海巡噴水槍怎麼不用步槍把台灣海巡當廣大興打成蜂窩啊？這真是瘋狗，就不會透過國際法庭仲裁想要取得國際社會的支持且最關鍵的是，我不認為美國願意南海輕啟戰端即便是區域衝突太平島在南海諸島中面積最大，菲律賓也宣稱擁有主權。既然如此，菲律賓沒道理要求聯合國仲裁法庭將之降格為岩礁。如果太平島只是一個岩礁，其他面積更小的島嶼不就是毫無價值的陸地，那菲律賓又何需費心爭取南海諸島的主權？太平島屬於中華民國，隸屬高雄市旗津區，與高雄港相距約1,600公里。但越南和菲律賓都宣稱擁有主權，大陸就更不用說了。太平島光是名稱就有4、5個，宣稱擁有主權的國家各叫各的，根據維基百科，太平島又叫黃山馬礁或黃山馬峙，英文叫ItuAbaIsland，菲律賓叫它Ligaw或Ligao，越南叫它太平島屬於南沙群島，距離台灣約1600公里，目前由中華民國高雄市旗津區實際管轄，是台灣目前在南海最後一個駐軍島嶼，另外中國、菲律賓、越南也宣稱擁有太平島主權。至少不是我一個人瞎扯歡迎你去寄信澄清菲律賓從未主張過太平島之主權再補一條2009年1月28日，菲律賓參議院通過2699號法案（SenateBill2699），即「制定菲律賓領海基線的法案」。2月2日，菲律賓眾議院通過第3216號法案（HouseBill3216），將南沙群島部分島嶕（包括太平島），以及中沙群島的黃岩島劃入菲國領土。隸屬巴拉望省卡拉揚市我懶得去查證2699號法案不過歡迎你打我臉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454134646.A.0B6.html
jj840917 (布魯豬排Ver2.4)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民認為該堅持太平島嗎？
Sat Jan 30 14:17:22 2016
打個比方好了你原本就夠窮了,身上沒有太多多餘的東西身上只剩下錢包和裡面的500元而且旁邊的路人隨時隨地都想搶劫你,你這個時候會主動把錢包讓出去嗎?哩馬豪勒...台灣領土就已經夠小了還會想放棄土地何況那土地附近又可能有台灣最缺乏的天然資源除非有甚麼利益交換,否則我想不到要怎樣的腦袋才會想主動放棄太平島主權...--@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454134865.A.FD2.html
YaPTT (小ya)
Gossiping
[問卦] 有沒有看績效其實有很多盲點的八卦
Sat Jan 30 14:21:02 2016
理論上ㄧ個單位做的事情、成果用績效、評鑑看的出來可是實務上很多事情不能這樣看像輔導自閉這要怎麼看....效果造假嗎？為了在評量上有好的表現寫的天花亂墜嗎真的有進步可是就是ㄧ點點還很容易就回去效果都沒了目睹的也是成效很慢.....其實有很多看起來就是沒效果的單位QQ可是卻要投入人力、資源有八卦嗎--可是不能因為看不到數字、成果就不要很多地方都這樣啊可是就是沒東西可以看上面的人卻認為成效都可以看見問題就在這還不能搞不好看的績效

