https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457404541.A.F76.html
starjim (Jim)
Gossiping
[問卦] 國軍調離現職等於懲處？
Tue Mar  8 10:35:38 2016
有當過兵的人都知道軍人換單位根本家常便飯這個單位待兩年那個單位待三年根本正常為什麼這次的事件用調離現職就可以解決？那以後我不想待在原單位我就去搜索民宅就好了嗎有沒有政府國軍想用調離現職來敷衍民眾的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457404698.A.BBD.html
N1T1U8ST (兩百哥)
Gossiping
Re: [問卦] 38是婦女節，87是肥宅日嗎
Tue Mar  8 10:38:16 2016
以後還可以有119妹子日116優質好文日這樣大家可以在一月過各式各樣的節日最重要的是1月18號工具人紀念日--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457404723.A.741.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [新聞] 南藝大師生：拒絕與成大合併
Tue Mar  8 10:38:40 2016
看看成大藝研所搞成什麼樣子了?評鑑沒過?所上老師內鬥?校長派中文系的老師擔任所長?成大的文學院又如何?缺乏哲學系所就不說了，一整個被邊緣化成大的社科院是最弱勢的學院，同時也缺乏扛招牌的社會系整個人文社科領域搞得也並沒有很好要併南藝?那要併去哪裡?校地夠嗎?再說藝術很反對商品化，量化這一類的東西而且也不能被這套收編但成大主要是工科為主(理科也不見得會贊成這些做法)走的就這套若是成大管理藝術領域，那麼藝術學院就可以收了要說藝術的價值?藝術之所以為藝術主要有幾項最完美的世界和其想像，乘載文化深層核心沒辦法被說完的，形式等等等...這種東西都是先於科學之前，要先有藍圖和目標才知道要往哪個方向走科學本身不一定給得出這些東西而且藝術理論(指的是當代法國哲學，法蘭克福學派等等等...那類的)在一定程度上也是批判科學為立足點的你要讓以工程(還不是理科)為主的學校管藝術?那不是要他們直接解散比較快?----說到台南大學有聽說最早成大是要和台南大學併校但成大開的條件是台南大學的每一位教授降一等為什麼?台南大學以前叫做師專師專只是專科程度而已，老師根本不用具有研究能力也可以勝任在教改後不少大學廣設師資培育師專就只能升格為大學了要不然就完全沒有存在目的了但就算升格，也有不少舊的老師還是以專科教師程度聘請的在這狀況下成大就提出了這條件，一看就知是要逼那些師資走人這種條件開出來後台南大學還願意併校嗎?不會吧後來不了了之要說台南大學和南藝大併?師專體系大都很保守，面對批判性強以及開放性大的藝術大學藝術大學併校後等於被綁死吧這等於要他們的學生老師死了算了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457404735.A.E2A.html
Flashx (AAABBBCCC)
Gossiping
Re: [新聞] 血汗學生！台灣國高中上課時間全球最長
Tue Mar  8 10:38:52 2016
想到一個有趣的事情,不得不說台灣學生屌炸天.以前上日文課時,一個日籍老師說"喔呵呵,日本學生壓力很大"我就非常想親自跟他確認這些事情,因為根據我的學生時代回憶,我不覺得有哪個國家可以勝過台灣.一比上課時數,當日本老師說日本6小時,我當下就覺得台灣狂電日本了...在我那個年代,規定是7:10到校,但早上常被各科老師塞入早自習考試,一般來說6:50-7:00到校是常見的,也就是說我在學校的"基礎時間"達到了10小時.於是老師又說,"而且學生補習"我心中好爽,那你又輸定了,補習我敢掛保證你補不過台灣人的他說,常有學生一周要花1,2天補習,我心中想當時我周圍的同學,有多少是周一~週五都在補,一次三小時(18:00~21:00)有多少學生,5點一下課衝去買雞排珍奶或是炒飯燴飯就往補習班大樓移動的,這個景象歷歷在目.就算沒補習的,也有家長自願跳出來監督學生晚自習,一樣18:00~21:00甚至週六日還必須到校自習.非學科時間被學科老師借來考試,或是實驗什麼的為了省時間都老師做給你看而不能自己動手,雖不是100%,但也都是常見的事情.當下只覺得這位日本老師,大驚小怪,回頭想想,我早已離開那個年代,當時我沒甚麼補習,國中時不想參加晚自習還被其他家長逼迫說"這樣有可能影響其他孩子的學習"不知道影響的是啥,士氣還是?XD老師甚至跳出來說,這樣的話沒上第一志願概不負責,疑?本來就沒說要你負責阿...?我想台灣人的生命力是異常強韌的..我常回想覺得驚奇,為啥那時候我沒瘋掉.不過還好我長大後沒有太奴XD但我敢肯定,許多人在這樣的環境過程中,鐵定失去了甚麼.這是一定必須要改變的現象,因為這樣,真的太變態了,是該翻轉.教育為一國之本,教育失敗的國家,很難說有甚麼未來可言.最後是,不知道現在的學子們,現在過得好不好?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457404864.A.A53.html
oooo (法性本寂隨緣轉)
Gossiping
Re: [新聞] 血汗學生！台灣國高中上課時間全球最長
Tue Mar  8 10:41:00 2016
因為臺灣要多學一科英文呀...美國人不用學中文英國人也不用當然比較爽我們被吃豆腐吃了這麼久結果外國人來我國,有人還會配合他們說英語.悲哀...--身為臺灣人要有拒絕被文化入侵的認知.我們唸書時要學外語,但是以英語為母語的人卻不用.這是不公平的文化殖民.憑什麼他們可以用母語走遍天下,不會講外語的臺灣人出國卻處處受限?還要多花錢請導遊.在國外,我們使用外語溝通是合理的,畢竟那是在別人的國家.但是在臺灣我們就要講自己的語言,遇到外國人也不要跟他講外語.在臺灣卻使用外語,是自我矮化,崇洋媚外的行為,會被別人瞧不起.貨幣戰爭後就是"語言戰爭",這是打敗英美等國的重要關鍵!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457404901.A.2A7.html
clickbutton (克里克巴頓)
Gossiping
[問卦] 有沒有"調離現職"的八卦?
Tue Mar  8 10:41:38 2016
請教一下各位大大每次只要政府部門軍公教出了甚麼大包或是幹了甚麼垃圾事例如洪仲丘、阿帕契這次的憲兵案還有很多不計其數的狗屁倒灶事結果處分就是當事人"調離現職"可是"調離現職"感覺根本不會痛啊錢還不是照領假還不是照休說不定還是調到更不痛不癢的閒單位除非是得罪長官被故意調到很遠發配邊疆那種(上次段宜康爆文化部調到台東那種)像這種對外出包長官怕你不爽全盤托出基於上下交相賊也不敢把當事人調到什麼賽缺而且根據當兵的經驗剛黑掉正在風頭上的這段時間根本也不會有人叫你做事反而爽得勒所以"調離現職處分"究竟是哪招?是用來愚民唬弄死老百姓的嗎?還是這個處分只是"行政處分"的處分不是"懲罰"的那個處分因為小弟沒呆過公家機關所以還蠻難理解的有沒有大大可以指教一下感恩--

