https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459945334.A.F3E.html
noldorelf (屏東周渝民)
Gossiping
[問卦]有沒有單身好處的掛?
Wed Apr  6 20:22:12 2016
是這樣的小魯忙裡偷閒在麥當當點50銅板餐在等待的時候聽到排隊在我後面的兩個宅哥在對話討論要吃什麼其中一個人對另一個說儘量點啦現在單身不會被限制隨後兩個人就開心大笑有沒有原來單身這麼棒的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459945349.A.DD3.html
ganong (nothing)
Gossiping
[問卦]司法官人人喊打但大家又喜歡抓來當老婆 ?
Wed Apr  6 20:22:26 2016
司法官在本版素有公職王者的稱號但是也常常被戰恐龍法官奶嘴法官等等加上這幾年媒體推波助瀾的報導社會普遍對司法官印象不佳但小弟我有好幾個高中同學都是醫科高材生現在都是主治醫師了有一位還是醫師世家(老爸和老爸的爹也是醫生夠有錢了吧)截至目前有兩位娶女法官當老婆(其他都是娶女醫師,不過女法官人數本來就比女醫生少很多)據說法官老婆還是要通過家長那關才娶進門的看到這裡我只想到一句話「嘴巴說不要身體倒是挺誠實的」有沒有司法官鄉民喊打但是又很想把她娶進門的八卦??----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459945421.A.C32.html
arkroyal2012 (小隻馬蓋先)
Gossiping
Re: [新聞] 為了當英派 藍媒不惜槓上北京
Wed Apr  6 20:23:38 2016
蔡旺旺就是一個標準的生意人啊他就擺明看準了國民黨已經棺材進一半沒有起死回生的可能我他x的不趁現在快點跟新政府示好要等到什麼時候?第二你說蔡不怕就此得罪中共嗎??他不是不怕只是兩邊都押寶哪天中共政局換人當老大至少還有台灣可以當退路拿國民黨節目當祭品對小英有所交代對中共也還有空間結論反正就是已經不把國民黨放在眼裡了啦!!--也不算利用~蔡旺旺本來就是支那犬國民黨當家時大家和樂融融國民黨失敗了狗眼就看人低了!!你這個論點我就無法接受了蔣開穴的保台是保他的政權範圍漢賊不兩粒是因為他小時候傳說蛋蛋被狗咬爛當然他最敢講這句話沒錯啊!!生意人本來就是會估算趨勢蔡旺旺好歹台灣還有產業在當然要靠邊押寶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459945611.A.381.html
WoouWoon (無心插柳柳橙汁)
Gossiping
[問卦] 哪一個☆十二生肖★的吉祥話最難想
Wed Apr  6 20:26:48 2016
各位魯弟魯妹晚安筆者剛剛和舍妹看完成龍演的十二生肖，覺得難看之餘正在天馬行空討論關於十二生肖的對應吉祥話()我覺得是今年的除了之外，只剩下萬用的，Ｘ＝十二生肖魯肥妹覺得是因為豬很難有正面的成語，總不能說吧？還有其他看法嗎跪求各位飽學之士提供意見(．＿．?)--04/2310:5804/2310:5804/2311:0004/2311:0404/2311:0404/2311:05--

