https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456215671.A.CC7.html
mochanu (黃沙怒音揚)
Gossiping
[問卦] 有沒有誰才是蛋捲界霸主的八卦?
Tue Feb 23 16:21:08 2016
最近心血來潮買了一堆蛋捲來吃星巴克、喜年來、義美...都豪豪吃啊>///<酥酥脆脆每次都吃到掉滿地然後再撿地上的吃看完一部電影半盒就消失了有沒有誰才是蛋捲界霸主的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456215697.A.8FB.html
linco1201 (家有蘿莉，四季如意)
Gossiping
[問卦] 獵魔士跟冰與火之歌，哪個才是神作？
Tue Feb 23 16:21:31 2016
兩者都是外國奇幻小說的霸主內容中充滿著血腥、暴力、性、宮廷鬥爭、陰謀、私生子、亂倫等但也凸顯出赤裸裸的人性刻劃比傳統的王道劇情「英雄＝正義」更來得引人入勝請問這兩部小說　在鄉民心中　誰才是神作？--一直找不到機會趁亂出櫃…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456215876.A.075.html
greenseason (綠海子)
Gossiping
Re: [問卦] 問女方過去的經驗會很失禮嗎？
Tue Feb 23 16:24:34 2016
這話題讓我想到之前的一對朋友這兩人都是我好朋友女生交過七個，但因為以前高中有簽署什麼「貞潔酷兒卡」所以她其實一直很堅定不發生婚前性行為這個男生則是跟她網路遊戲認識的，一個不標準的宅男別說性愛無經驗，甚至戀愛也零經驗這段關係是他們莫名其妙的投緣，總是玩一起開始的久了之後，他們彼此都覺得對方感覺不錯，就約出來了見面後，女方比照片還要漂亮，身材、臉蛋都是上品甚至極品反觀男方，當時體重約95公斤，還穿比自己更胖的哥哥，那不合身的襯衫我當時是在場當電燈泡的，因為兩個人其實都我現實朋友我那個男生朋友後來跟我說，他那天結束後，只有一個想法「」我安慰他，跟他說：「」「」他黯淡的眼神突然恢復光彩「」我回答，「真有默契｡」他眼神又死了｡後來兩個禮拜，他們都各自遊戲，女生甚至上線時間銳減但不知道為什麼，過了這兩週後，他們又玩在一起了男生不用問，所以我直接去問那個女生朋友她回答，「」她猶豫了一下，「」……囧妳開心跟好結果當週週末，他們單獨出去約會過了四天，他們就在一起了女生跟我說，「「「「「「」我聽到這點忍不住打岔，「」「」「」「「(他們交往的日子)「「「『「『「『』「」「」他們就這樣在一起了｡這就是他們在一起的故事｡這故事告訴我們什麼道理？那就是把妹先找好內奸呀！！！她還以為真的有男人可以忍住不打砲嗎？白痴是我告訴那個男生要這樣說的她還以為真的有純情男聽了那種狗屁話能不反彈嗎？白痴是我出賣了妳好嗎？連怎麼回答其實都我教的呵白痴，後來還不是被吃了還好男的有擔當，現在結婚生第二胎了最後，要知道「曾經說過的實話，是謊言的致命傷」要知道自己對象的底細，請找對方的親朋好友謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456215990.A.DC4.html
seric34 (T228)
Gossiping
[爆卦] 從建築業看維冠大樓事件
Tue Feb 23 16:26:27 2016
這篇算是經驗分享，但標題中比較符合的就爆卦....實際是沒什麼卦啦過年期間大部分報導的都是維冠金龍大樓新聞，身邊親友看到時不免也是會評論一番而本人從事營造及建築業有段時間，雖然工作內容不一定與維冠倒塌完全有關係還是希望站在客觀立場提供出個人的看法及經驗，讓大家能更瞭解這件事先談談一般申請建造執照(非建築執照)的流程好了，讓大家有個概念開頭說明一下，「建築執照」包括建造、雜項、拆除、使用執照(建築法第二十八條)一般指的新建「建築物」需申請建造執照，重要審圖都在此階段執行雜項執照是指符合雜項工作物新建定義，像游泳池、圍牆等非建築物構造拆除執照較單純，指純拆除行為，但因拆除會產生營建廢棄物或噪音等影響鄰房行為不能不申請執照直接把重機具開進場施工使用執照涉及的是日後建築是否能正式啟用(本身沒申請過)以上各執照名詞都有不同的意義，較常用錯的會是在「建築」及「建造」這兩者(台北市執照存根查詢系統就寫錯惹)前者包含四種執照，而新建建築物泛指後者，這樣記就對了沒有建照執照的建築，就是違章建築首先，若你有一塊地請先有個觀念，不是「我想蓋多高多滿都可以」或是「這是我的地我的房，蓋完我要怎麼搞都可以」(如騎樓)部分建築(如符合某些條件的自用農舍)可免由建築師設計監造也就是說，你有了地有了錢，基地也有臨接建築線(未臨接不得建築)最少最你還得找位建築師設計簽證負責而結構技師、大地技師等專業技師簽證報告，一般多是從建築師這再往下發包(通常都找常配合的技師)在你與建築師討論建案到差不多時，建築師這也要開始著手申請建造執照事宜通常都是向建築基地所在主管機關申請，新北市的話是工務局建照科某些縣市的局處可能名稱不同(像桃園市升格後建照科改為都市發展局下)，但做的事是大同小異至於申請執照大約要多久時間?依「本人及同行」的經驗，一個月算是快了，這還是指一般低矮樓層建築規模也許本人太魯，在本公司也跑了近十個案子，平均算算也要二、三個月↑遠雄大巨蛋執照七天拿到，你敢信?而申請建造執照時除了備妥各類書件外，最麻煩的莫過於審圖了建築規模未達十二層，以新北市為例，至少就要三位建築師及一位承辦參與其中其中那位一有意見寫上，無法三日內修正完畢(包括發文給相關局處釐清疑義)必須退件重新再掛號，一樣重複上面三位建築師與一位承辦的審查步驟費時相當冗長除非你對建案完全不急，建築師也不急著請款否則像最近新聞在播的，「維冠金龍大樓建築物高度49.5公尺意圖躲避結構外審」根本是假議題不然怎麼不說維冠本來也不用蓋那麼高，建商想回饋在地市民才多蓋幾層我要說的是，規定就達50公尺才需審查就在那，不爽的話就下修阿修到20公尺就需結構外審，到時也是一堆把建築物高度壓在19.9公尺的啦怎麼不說一堆建蔽率容積率差那零點幾趴就爆掉的案子，不也是在躲避相關規定?離題惹，結構外審除了需要另外的費用，時間也是至少幾個月起跳在算不管站在那一方的立場，時間壓短一些總是較好有些業主有貸款壓力，建築師則有事務所的基本人事開銷倘若一切順利，承辦也蓋下代為決行章惹，執照十之八九在幾日內就能拿到但對事務所這裡還沒忙完，因為還是有被抽查到的風險被抽查的案件，大約是在決行後兩三週內，由多位建築師再細看一次案件這時其實執照已經領到，你可以先尋找營造廠開始後續發包開工事宜若不幸被抽查到設計圖、文件等有缺失，看是以變更設計或報備方式辦理工程的話，則是可能會在重要勘驗前列管意思是在抽查的意見還沒解決前，僅能施工到某個部分(如開挖整地，或放樣勘驗等)工程順利進行下去，建築師有責任在各個階段執行監造的工作說的簡單點，就是若有偷工減料情形，建築師可能也有連帶責任而之後請領使用執照的階段，本人就不是很清楚了(都營造廠在跑)前面廢話不少，感謝還沒按下end的各位接著下面要說的，是本人對於這次維冠金龍大樓事件的一些看法從現場得知的資訊來看：1.有關混凝土柱內有保麗龍及沙拉油桶：事件初期已有不少專業鄉民出來說明，我就不贅述了與八仙塵爆案有點類似的是，「不管怎樣就是要抓一個敵人出來打」可憐的就是八仙樂園了至於是否合理合法，媒體(及部份民眾)應該沒想那麼多也許台灣人的思維仍然是「千錯萬錯都是其他人的錯」以及對營造業的施工品質沒有信心(我遇過是都蠻爛的....)這時就苦了營造廠的形象2.有關樑柱箍筋數量及角度彎折：這之後的討論也是很多無奈的是，本案設計在當時是合法的(非常重要)許多政論節目為此還借了柱樑鋼筋綁紮實物來解說讓民眾能更加了解本次大樓倒塌的關鍵所以我說，那之後呢?你買房會請房仲調結構圖出來看嗎?即使如此，看得懂圖的又有多少人我只看得懂圖，結構計算書看不懂又有個鳥用雖說以目前結構法規制度來看，在921過後有明顯修正加強而對於在這之前的老屋，是否能有更積極的作法並不是教民眾半桶水的知識就能解決問題本人認為，著重在老屋補強以及推動都更，才能完成根治之後國家面臨的問題另外，一幢鋼筋混凝土建築，建議使用年限約五十年台灣的許多老屋日後將會受到許多考驗3.有關一樓被打通的牆壁：在地震發生沒多久，看到網路已經在傳維冠金龍大樓的建築圖相信依市府效率，一天中調閱出該案所有建築結構圖面絕對沒問題但事發至今，幾乎沒有報導出有結構圖的畫面以及一樓打通五戶連通的牆壁是否為承重/剪力牆也隻字未提通常結構設計時，不會把隔間、隔戶以及外牆，設計成會承載力量有聽到的說法是，台灣違建情形屬家常便飯，陽台外推更是見怪不怪結構技師也不願樂見此情形，再說，今天若設計上把牆面一併分擔其他柱樑受力理論上其他部位結構配筋量可稍微減少但實際上不會因為結構設計上省了多少料能直接回饋到建築師或技師的設計費再回到台灣的違建文化，在結構設計上甚至會一併把違建的可能性計算進來將建築的樑柱等配筋量進一步增加再說回維冠金龍大樓，就目前資料跟報導來看打通的隔戶牆，是承重牆的機率不算太高或者說100%確定是了，在第一、二天市府即能調出圖面釐清而不是像現在情況仍然撲朔迷離4.有關偷工減料：目前看到的報導中，較確定的是箍筋數量與結構計算書記載不符雖不清楚以現有技術，是否能以未依圖說施作的建築來模擬與地震倒塌的關聯性但光這點就夠媒體及民眾同仇敵愾了本人希望還是能盡一切方法來釐清責任歸屬,而不是見縫就插針另外像鋼筋及混凝土強度等，亦可調出施工當時的報告書即可佐證目前也沒這部分相關報導(我不確定依當時規定，灌漿是否免做抗壓試體及鋼筋抗拉試驗)從土木結構技師觀點來看：在結構設計上，據我所知是用Etabs及SAP這兩套軟體作的即使設計時與建築師意見相左，相信結構技師也不太會冒著軟體算不過的風險遷就建築師圖說及計算書至少經得起當時軟體模擬的考驗(指沒有造假為前提)從建築師觀點來看：媒體目前在打的是建築師私德部分也就是「租牌」這件事實際有點像是無照小屁孩駕駛車輛發生車禍肇事責任與是否有駕照分開來談租牌此行為雖違反了建築師法及營造業法但與維冠金龍大樓是否倒塌，似乎無相對關係當然現在出了事，當初誰蓋的章仍有責任歸屬======以下引用板友jonathanchu部分來信內容，更加詳述因租牌違規法令及罰則=====『營造業法第三十四條：營造業之專任工程人員(技師)，應為繼續性之從業人員，不得為定期契約勞工，並不得兼任其他業務或職務。但經中央主管機關認可之兼任教學、研究、勘災、鑑定或其他業務、職務者，不在此限。營造業負責人知其專任工程人員有違反前項規定之情事者，應通知其專任工程人員限期就兼任工作、業務辦理辭任；屆期未辭任者，應予解任。』這比較符合民間常說的「租牌」情形昨日我於底下板友推文處詳述「租牌」一事無明確定義經板友來信重新思考後，我引用的建築師法指的是建築師設計簽證部分此方面較無租借情形產生(應該有，但案例較少)營造業法中的租給營造廠當專任工程人員使用應為大眾廣泛認為租牌行為故由上述法條得知今天我若把自己建築師執照，租給A營造廠當專任工程人員登記我就不能另行開業，或到A營造廠以外單位任職如此符合法條精神「應為繼續性之從業人員，不得為定期契約勞工，並不得兼任其他業務或職務」內容我說的簡單，實際上違規情形見怪不怪因此當初在寫這篇文時，沒想到租A公司牌但於B公司上班實已違法(被業界洗腦了阿囧)以下為罰則部分『營造業法第六十一條營造業專任工程人員違反第三十四條、第三十五條第一款至第七款規定之一、第四十一條第一項規定或違反各該技師公會章程，按其情節輕重，予以警告或二個月以上二年以下停止執行營造業業務之處分；其停業期間，並不得依技師法或建築師法執行相關業務。第六十六條第四項之技師有違反各公會之章程情節重大者，亦同。營造業負責人明知所置專任工程人員有違反第三十四條第一項或第四十一條第一項規定情事，未通知其辭任、未予以解任或未使其在場者，予以該營造業三個月以上一年以下停業處分。第六十六條第四項受委託執行綜理施工管理簽章之技師，違反第三十五條第一款至第七款規定之一，或未加入公會，或受理委託簽章後未逐案向工程所在地之直轄市或縣（市）主管機關報備登錄者，予以警告或二個月以上二年以下停止執行營造業業務之處分；其停業期間，並不得依技師法執行相關業務。營造業專任工程人員或受委託執行綜理施工管理簽章之技師於五年內受警告處分三次者，予以二個月以上二年以下停止執行營造業業務之處分；其停業期間，並不得依技師法執行相關業務。』好多內容對吧這方面硬要抓，看起來也不是做不到比對扣繳憑單應能看得出些端倪但政府會不知道此情形嗎?讓我想到現已無公倡(扁扁時廢除)，而私倡目前應無合法設立那我在龍山寺旁看到的是.....?==========以上再次感謝板友jonathanchu來信，使本文確實寫下正確資訊===========前面提到有關偷工減料部分因建築師有監造之責任，倘若在灌混凝土前，鋼筋綁紮未按圖施工建築師及工地主任較難卸責這部分稍早才查到，市府方已比對結構計算書與現況箍筋數量不符除非建築師能提出監造時的現況鋼筋照片，證明自己在場時營造廠有依圖施工否則也難以卸責另外稍早前看到這樣的新聞標題「維冠大樓設計圖　恐出自無照助理之手」這我不知道要說什麼....我沒有牌照，我同事也沒有，是說理想中的建築設計...真的全由建築師親手操刀嗎這樣要請我們這些員工做什麼?倒茶水、修馬桶嗎.....從現行法規制度來看：跟幾位做結構設計的同行聊到目前現行法規對結構安全部分(指921過後)，算是相當安全的維冠金龍大樓會倒塌，也許就是綜合了種種因素包括大家事後諸葛的建築外型配置不良、採單跨距設計....等而站在建築法規上，我沒什麼要多補充的了這一切看起來就是合乎當時規定的建築若要怪國家、怪中央的法令制度不完善能確定的是，台灣只要沒有經歷重多死亡，或是知名人士牽扯其中的案件現行法規制度要改善根本癡人說夢另外有個值得一提的是第一段寫得落落長有關申請執照流程裡面提及到重要的審圖及後續的抽查部分幾乎完全不審結構也許我跑過的案件中，結構也都完全依法設計抽查時完全沒這方面缺失而在建築師及承辦的審查中，結構圖及計算書只看有沒有附應該是現行制度關係，難以將結構設計也列入常規性審查對工務局來看，還需聘用有審查能力的技師任職對業主及建築師來看，如此下來勢必花上更多時間就本次地震台南市區的受損情況，我想說句較不中聽的這次流的血仍不夠改善現行法令制度，雖然死亡人數達一百人以上但倒塌的建築不像921那般誇張維冠金龍大樓本次事件，恐怕只能當個案來認定總結全部，我們可以就手邊的資訊，來試著釐清責任歸屬：裝飾柱填充保麗龍及沙拉油桶-需證明是用在主結構處才有責任產生(目前無法證實)柱樑箍筋彎折角度不足-符合當時法規一樓被打通的隔戶牆-需證明是承重/剪力牆才有責任產生(目前無法證實)偷工減料-稍早前Google相關新聞稿，已確定箍筋數量現場與結構計算書不符這部分較難逃脫責任的恐有營造廠(工地主任、專任工程人員)及建築師建築師租牌-違反建築師法及營造業法，但與大樓倒塌應無直接關聯建設公司老闆頻繁改名-無違反任何規定，但使民眾產生負面聯想建築圖出自無牌照設計師之手-這我想不到違反那條法規，有的話也一併來判我.....工務單位任何蓋章決行的承辦-建築符合當時申請規定，承辦應無責任就目前來看，媒體狂打建築師、建設公司及營造廠也不是沒有道理(就市府觀點來看亦同)不找他們求償，難道要民眾摸摸鼻子自己負責嗎無奈的是，恐怕維冠金龍大樓只是運氣差了點....一切的設計及程序都合乎當時規定，剛好在本次地震下成了犧牲品部分的未依圖施工，是否為倒塌主因還有待釐清(雖然現在看到黑影就開槍，但我還是認為所謂的「偷工減料」是有程度上的差異，必須就事論事逐項分析)再說回來，處理完這次的事件後別忘了還有更多的老屋會受到越來越多的考驗老婆常說我杞人憂天，但這些都是事實只是多數人不瞭解嚴重性而已以上，希望能幫助各位更瞭解這起事件謝謝--這部分是提一下目前的制度而已還記得我退伍後第一間事務所，跑台北市的建照只有一位審圖建築師而已，那次敝公司建築師與審圖建築師相談甚歡案子根本沒看就蓋章.....我剛Google相關新聞，發覺少看了一段「另大樓結構計算書和配筋詳圖明顯不符，在樑柱接頭箍筋的數量竟然比結構計算書短少50%，造成樑柱接頭強度嚴重不足，影響耐震，有偷工減料之嫌。」這裡已明確調出結構計算書與現場不符營造廠(施工)與建築師(監造)即無法卸責關於土壤液化部分，我自己是認為與本案關聯不大...你看遠雄七天超屌der，我就被老婆虧「所以你太嫩阿」/@@/我原意就有說到租牌歸租牌，不是一租牌就十惡不赦...倒塌責任是另外看的當時是該位建築師設計簽證並且含監造責任，查下來他有責任是絕對跑不掉的期望柯p來改(大心)關於二次施工或室內裝修我就沒遇過惹依建築物室內裝修管理辦法規定，符合建築使用用途或規模是要申請才能施工記得日前阿拉夜店大火，起因好像是夾層表演火燄相關節目燒到頂層裝修材後火勢瞬間蔓延，也因此突顯室內裝修材耐燃的重要性這方面還請各位大大補充是的另外一提，原文中我寫錯了租牌違反的是「建築師法」而非「建築法」以及稍早補充違反「營造業法」內容我心臟比較小顆也不煙不酒，營造廠做沒多久就轉往事務所發展惹是的依我的經驗，營造廠都蠻敢賺的就是像勞安這部分根本幾乎每塊工地都在省阿，預算是沒有撥這項嗎....一語道破!結構的討論我就不獻醜了(根本外行)...orz是der一般購屋民眾，確實無法得知頂多只能買屋後，再委託民間鑑定業者來測(我只看過鑽心而已)但因為都買下去了，除非有重大瑕疵，否則也只是做心酸Q_Q我有在想若今天維冠金龍大樓有結構外審，是否情況跟現在也是差不多謝謝p大的說明:D使照勘驗我沒參與過樓板勘驗有過一次，有包紅包差超多.....應該是「相對」有保障，但承造商若是間爛營造廠....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456216008.A.4DA.html
Beowolves (())
Gossiping
[問卦] XP 7之後有下一代王者嗎?
Tue Feb 23 16:26:45 2016
身為暈倒嘶的多年使用者當年XP一出，簡直讓宅宅我龍心大悅微軟一掃過去狗屎當機作業系統衰名終於推出一個穩定好用的作業系統當年宅宅我也是大喊XP我要再戰20年在XP下，無論微軟推出多少新的版本我都冷笑面對，堅持不動每次的新版本都證明XP有多好用還製作了完美的ghost檔沒想到當年的豪情壯志，在7某次的試裝之後，就被輕易推倒自動進化成7再戰20年請問微軟有做出打倒7的作業系統了嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456216328.A.706.html
luckygod (LIN)
Gossiping
Re: [問卦] 鋼之煉金術師和妖精尾巴，哪個才是神作?
Tue Feb 23 16:32:05 2016
這餌很爛，要釣應該拿神☆作☆航海王跟妖尾比較(起手式:兩部畫風好像)不過你提到這兩部小魯都有看，就咬一下餌好了先講結論，鋼鍊神作鋼鍊比較偏青年向，偶而會帶一些比較深度的問題(如艾德跟溫莉對金普利的看法不同)看完你會對設定充滿印象EX:機械鎧、鍊金術、合掌練成、人體練成、人造人、真理之門...等漫畫27集，起承轉合拿捏很好，新動畫版FA也配合漫畫完結推出64集，做出良好的收尾妖尾就標準的少年漫畫，愛友情正義，主角開滅龍魔法秒天下敵人強度太破格就把舊角色廢物利用再登場，開掛把敵人秒掉(又是另一個破格)目前破40集，人物越多越破格，卻難以讓人留下印象看到現在小魯只記得露西很騷、艾爾莎無慘、溫蒂好可愛，想幹初代--SentfrommyWindows--

