https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454472813.A.5DB.html
tortoise1106 (孤僻貓)
Gossiping
[問卦] 周杰倫跟昆琳結婚誰賺到?
Wed Feb  3 12:13:31 2016
各位學長大學長大家好打gay後八卦版終於調回１８０可以讓本肥首PO廢文魯題周杰倫３５歲白手起家身價５０億娶了２２歲交往四年的女友昆琳當老婆等於１８歲就追到倫家………了依周董的年紀名氣身價要娶什麼老婆都不是問題過往的緋聞對象MV正眉挑不完而昆凌混血小模蠻正der而且也很年輕過去跟棒棒堂男孩李詮在一起過……依她的外貌年紀可以在嫁給條件比周杰倫還要好的男人吧…嗎？說話最公道有良心的鄉民們怎麼看？誰賺到？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454472855.A.BB1.html
Kay731 (K少)
Gossiping
[問卦] 有小丑女Margot Robbie的八卦嗎?
Wed Feb  3 12:14:12 2016
MargotRobbie之前演過華爾街之狼李奧納多的老婆，華爾街之狼讓他嶄露頭角，而已經上映的大賣空還有即將上映的自殺突擊隊小丑女也是由他演出，之前華爾街之狼的片段有這個澳洲女星的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454472950.A.FFA.html
as74155 (就是要SCANIA)
Gossiping
Re: [問卦] 大貨車車頭品牌
Wed Feb  3 12:15:44 2016
這篇文章很早就想回應了，只是登入次數不夠QQ請各位鄉民放心，本魯絕不發廢文----------------------以下正文開始---------------------在臺灣，大貨車品牌大致分為日系和歐系兩種不過因為本魯專門捕捉歐系車，因此無法提供日系車照片，還請見諒日系車主要有以下品牌：三菱扶桑(FUSO)日野汽車(HINO,TOYOTA集團成員之一)UD商用車(NISSANDIESEL)五十鈴(ISUZU)歐系車主要有以下品牌：荷蘭德富(DAF)，比較平價的車款瑞典斯堪尼亞(SCANIA)P-series(P440)G-series(G480)R-series(R380)瑞典富豪(VOLVO)德國猛獅(MAN)之前有版友誤會成狗了XD這邊再糾正一下法國雷諾(RENAULT)抱歉第一次發文不知規則，還請各位大大手下留情卦點是我忘記提到賓士(BENZ)了XD補一下：這裡沒辦法放太多相片，不過歡迎各位版友來我的Flickr逛逛：謝謝大家~-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--01/2420:2801/2421:1301/2421:1501/2421:15--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454473014.A.8C5.html
passing (0"_"0)
Gossiping
[問卦] 靠外表賺錢是什麼感覺
Wed Feb  3 12:16:50 2016
大家好我是人醜心也醜的肥宅看到許多正妹潮潮靠著外表就能接到許多工作也能享受被粉絲捧的高高在上的感覺做事有許多禮遇朋友爭相認識有沒有八卦版的潮潮正妹可以分享一下有這種光環是什麼感覺-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454473015.A.5DC.html
teemo0330 (香菇)
Gossiping
Re: [新聞] 「交通沒救了?」柯文哲:我再開除幾個局長
Wed Feb  3 12:16:53 2016
這陣子聽到最棒的兩句話柯p:罵了、開除了就有救了勾勾肉執行長:不是我要改，是底下人沒做好奴民要乖~護航表忠誠，不然下個開除你~懂?--我幸福城市~每天享受pm2.5的善液啊就養出來的慣老闆啊~我以為現在還是日治時期早該followme了~柯p底下最強忠臣，可惜忠言逆耳…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454473059.A.B46.html
sean0912 (VV)
Gossiping
Re: [新聞] 茲卡病毒若流行到台灣　藍委：南部先受害
Wed Feb  3 12:17:36 2016
央學斑套病重建、新情回師廷茲卡病毒與登革熱病毒同屬黃病毒科黃病毒屬連外觀看起來都快一樣了傳染途徑也差不多只是茲卡病毒只有埃及斑蚊登革熱多了一隻會在家里飛的白線斑蚊而感染後的早期症狀一模一樣發燒頭痛肌肉痛關節痛疹子之類的嚴重症狀就有區別了登革熱嚴重時會產生出血熱而茲卡病毒則是GB症候群(急性神經發炎)但是茲卡病毒最恐怖的地方是會透過性行為及胎盤垂直感染也就是你跟一個感染登革熱的修幹不會有事可是你跟一個感染茲卡的修幹在去跟孕婦修幹那就嚴重了目前南美那邊嚴重的情況是小頭症的寶寶太多了成人感染茲卡病毒跟感染登革熱一樣在病床上躺幾天支持性治療就好了可是孕婦生小頭寶寶出來那是沒藥醫的那些寶寶神經發育不完整發育遲緩算是最好的結果有些根本不發育這也是巴西昨天講奧運照常舉辦孕婦最好不要給我來畢竟這對成人真的沒甚麼威脅...另外講到南部北部套一句登革熱時在講的話就不要全球暖化蚊子往北飛----因為南美沒有白線斑蚊只是都是同一科同一屬表面抗原應該也差不多白線應該也是會不過這跟快篩又是另一個故事了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454473147.A.B95.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安避免風波 不回台灣了
Wed Feb  3 12:19:04 2016
中央社發的新聞耶！我覺得是不是中共方面發話叫他不准來台灣了啊？不然他會那麼聽話嗎？然後白螂這時候回去，該不會也是被叫回去的吧？說要處理一些事情......阿是要處理什麼？搞不好是有什麼新戰略要面授機宜什麼的？有沒有這方面的卦咧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454473157.A.C79.html
LandaChuang (..蠹書蟲..)
Gossiping
Re: [新聞] 為何反應慢?姚立明：柯文哲每天早出晚歸
Wed Feb  3 12:19:15 2016
真是的，一堆神鄉民沒看懂姚的意思嗎？只要你每天早出晚歸，那就算十橫十縱也塞不到你，而且搞不好慣老板看你這麼拼，給你一點兒好處也說不定，這正是柯p的德政讓你一舉兩得嘛！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454473300.A.EFA.html
fallengunman (未成眠，霜空已曉)
Gossiping
Re: [新聞] 他從中國返台過年　列11點稱像到原始社會
Wed Feb  3 12:21:36 2016
想不到我居然有為臭頭仔平反的一天……實際狀況是蔣中正聽到中國蓋了捷運，馬上嚷嚷說也要蓋，嚴家凎就把鐵路做了地下化冒充過去。這不是我說的，這是台灣第一位民選非國民黨的台北市長高玉樹說的。茲摘錄發言如下：「　　當時，評估臺北市區鐵路地下化工程的投資功效問題時，主辦及評估單位自政策建議開始，即明顯地有技術官僚以不當的資料，來矇騙政務階層之嫌。本來臺北市區鐵路從萬華到華山一段是採高架的，主要是為了改善西門町一帶十餘處鐵路平交道的交通阻塞混亂之問題。那時亞洲銀行（AsiaBank）已答應貸款給我們，已經快要簽字了，突然上面的長官指示下來，說此案必須暫停一下。為什麼要等呢？後來才知道，當時有人報告老總統，中共在北京完成了一條地下鐵路捷運系統，老總統大概是覺得，中共可以做，我們也可以做。但是行政院長嚴家凎認為現在再來規劃地下捷運系統，沒有那麼多的時間，也沒有那個人才。那麼乾脆把萬華到華山這一段改為地下算了。如此，不惜花費巨大的投資，興建這一段地下化幹線鐵路，實在是划不來。何況再過去的南港與板橋地區還是有多處平交道，交通依舊未改善，問題還是很多。投資功效及報酬率之低，實在罕見。　　將幹線鐵路擺在地下，牽涉到一個很重要的問題。全世界沒有一個國家會把幹線鐵路擺在地下，因為在地下行駛有許多管理的技術問題。例如化學原料就不能經過這一段，萬一有事故發生的話，全臺灣整個幹線鐵道路線都會受到嚴重的影響。國外的地下鐵路那麼多，不過卻都只是捷運系統，是都市交通運輸中作為通勤用的交通工具而已。因此，捷運應該擺在地下，至於幹線鐵路，沒有一個國家會做那麼不經濟的投資。像美國的賓州鐵路，在紐約這一端，從哈德遜河的河底隧道到紐約市三十二街的地下車站是在地下行駛，那是因為這個河床距離三十二街太近，萬不得已才建在地下的。　　今天臺灣的地下幹線鐵路還延長到板橋，延長到南港，實在是非常不經濟又危險的作法。這些政府技術官僚為了爭取預算，不惜提出這種耗資龐大的計畫案。因為有預算才有好處，沒有預算只能規規矩矩做文書行政，一點好處都沒有，因此拼命找題目來爭取預算。所以從萬華到華山的鐵路改為地下化，一提出來預算馬上就通過，延長到板橋和南港又是一筆很大的經費，實在都是一些鐵路官僚出的主意。」　　　　　　黃富三：《臺北市歷屆市長議長口述歷史》　　　　　　　　　　　臺北，2001，臺北市文獻委員會　　　　　　　　　　　　p40，〈高玉樹先生訪談記錄〉--rosesarevioletsareallmybasearebelongtoyou--

