https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456174309.A.D7A.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 04:51:46 2016
拜託選前就知道林佳龍是這樣google半天深蹲好幾年查不到什麼有名的政績贏20萬是選前看風向的地方派系轉投靠而已他目前比老胡好的是還沒明目張膽的官商勾結炒地皮但是執政一年修的路還是跟胡志強時代一樣爛目前推的政策是要拆黎明陸橋這點我不是很看好拆下去那邊的交通應該會擠到爆炸在七期蓋社會住宅目前規劃還沒出來坪數價格不明朗先不做評論那邊晚上實際住戶不知道有沒有三成不管怎麼搞遲早房價都是要崩的我比較惡意的猜想因為那邊建商還是一直蓋所以跑去找林說蓋好了當社會住宅賣給政府.現在能指望的是林如果出大包新潮流會來把他弄下去我是不太想看到國民黨又回來執政--中國就有這麼一群奇怪的人，本身是最底階層，利益每天都在被損害，卻具有統治階級的意識，在動物世界裡找這麼弱智的東西都幾乎不可能。--我也不知道但是最近一個月林佳龍狂推這個政策還找人來問民調要不要拆這個嘛我是沒發現全世界還有誰比馬英九更無恥你可以舉些例子看看.烏日在過去幾年早就炒翻天了這一年我是不知道烏日有沒有炒起來你做的功課可以講清楚點嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456176435.A.FC8.html
iapf (lancet)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有去中國讀醫學或中醫的八卦？
Tue Feb 23 05:27:05 2016
以下個人經驗，分享一下。肥宅之前跟一位台籍但在中國念醫學系的醫師曾短暫共事過一週，他在台灣念的是，之後到中國大陸念醫學系，真可謂文武雙全，人中龍鳳，只可惜台灣一直不承認中國大陸的醫學院證書....不然他就圓滿了(???)和他討論病情並不容易，因為台灣的醫學教育以英文原文書為主，病歷以及處方是全部英文/拉丁文書寫，醫學藥學護理牙醫都是，沒有語言障礙。而他念的教科書全部是簡體中文，問他疾病名稱他英文/拉丁文都是一問三不知，但我也不知道他說不出疾病名稱是因為教育問題還是本來他本身就是體育系的材料....不過考慮到中國大陸人口眾多，他們可能其實也不需要跟國際接軌。另外不知道哪來的信心，中國大陸醫生給診斷以及報告都相當阿莎力，甚麼【超聲波診斷：膽囊中有半隻蛔蟲屍體】儼然一副神醫口吻，唬得我一愣一愣，以為自己遇到罕見病例，媽的開完刀就是普通膽結石啊!!!!!!後來我對那種神氣洋洋的中國人就會自動打折扣了，真正厲害的才不會這樣唱秋。喵的就算缺人缺成這樣，我才不想要中國大陸訓練的醫生咧!----皮皮、大大接下來哭哭QQ我都自慚形穢了看施主臉色發白眼下青痕，身體愛顧啊！想必是消化掉惹中國蛔蟲多不等於整個亞洲其他國家都要蛔蟲多。從來沒聽過你這種說法，不過26的教育不能等:年紀，性別，口服避孕藥跟荷爾蒙製劑，家族史與基因，肥胖，快速減重，糖尿病，血脂，血中膽色素，肝硬化，其他藥物，不運動，克隆氏症，溶血性疾病。以上按照重要性排列，當醫生不能害人。貼心嗎?都幫你翻譯成中文惹，不客氣。你有聽過邏輯思考嗎?學術專業跟日常生活你怎麼搞在一起呢?可年，哭哭。況且我也覺得中國不用跟世界接軌呀，別氣。Fxxktheduckuntilexplode~大家笑一下~(講到中國人的文字都是用羅馬拼音輸入我也覺得很有趣呢，嘻嘻。)我們教教他好惹，醫學體驗營y^_^y

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456176585.A.E7C.html
lenti (啄木鳥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有生酮飲食抗癌的八卦??
Tue Feb 23 05:29:40 2016
第一個前提，癌症靠葡萄糖生存就是錯的！剛好相反，正常細胞的能量來源主要靠葡萄糖代謝，之後進入TCAcycle，能夠有效率的得到能量而癌細胞很少靠葡萄糖代謝來當能量，為了快速增殖、細胞分裂，他需要保留葡萄糖代謝的中間產物，供生合成所需的資源為達成這個目的，癌細胞對許多參與反應的酵素活性做了一些改變造成糖解作用後癌細胞，pyruvate不走TCAcycle來得到能量，而走無氧路徑產生乳酸這種現象稱為Warburgeffect,可以參考下圖的聯結顯示正常細胞和癌細胞對醣類代謝的不同那如果癌細胞主要不利用glucose當能量來源，他們主要能量代謝路徑是什麼？由下面這張圖來說明etabolism-target-families.php首先看左邊的glucose，經過醣解作用後，最後產生Acetyl-CoA，前面提到因為酵素活性改變Cancercell不prefer走這條，無氧代謝產生能量效率太差酮體就是由二分子的Acetyl-CoA，代謝後產生2個Acetyl-CoA,但cancercell並不喜歡利用它這是生酮飲食抗癌的理論基礎並非不給cancercell醣類，他就會掛，醣類本來就不是他們賴以為生的能量來源對cancercell而言，他的首要目標是快速增殖，所有酵素活性的改變都為了這個任務他會犧牲能量效率，將中間產物留做生產分裂所需的材料看圖片的右半部，alpha-KG進入TCAcycle才是比較主要的能量來源，同樣的cancercell也將轉化所需的酵素做了改變他可以走半個TCAcycle，由alpha-ketoglutarate(alpha-KG)Alpha-KG由2個來源，1、將細胞內的citrate及isocitrate轉換2、由胺基酸glutamate轉化就算病人禁食，cancercell也有辦法釋放細胞激素，促進肌肉分解然後釋放出胺基酸來獲取能量來源不要這麼天真，癌細胞可是哺乳類動物的細胞，比病毒或細菌的等級更高如果光靠調整飲食就可以幹掉癌細胞，那癌症早就絕跡了當年，餓死癌細胞的概念是Dr.JudahFolkman在70年代提出來的但他講的不是飲食，而是阻斷癌細胞所誘導的血管新生作用他認為癌細胞誘導血管新生，有了血管供給，癌細胞從血液源源不絕獲得養份，才能持續長大他主張阻斷血管新生，就斷了癌細胞的能量供給，把它餓死終於到了二千年，第一個抗血管新生的標靶抗體藥物上市-Avastin,抗血管生長因子抗體Anti-VEGF-Aantibody(雖然他當年發展的藥物是失敗了，但概念延續下去）這才是餓死癌細胞的真正療法並不是自己不吃東西，然後想餓死癌細胞癌細胞沒被餓死，人先被餓死就我所知，這些不正確的説法都是健康食品業製造出來的，為了推銷產品這又是記者亂下標題，原文和記者寫的內容相差太遠台灣也不是第一篇講癌細胞的代謝異常沒有錯，有些文獻有提到動物實驗給老鼠生酮飲食，腫瘤會縮小不見得適用在人，也沒有定論但無論如何，不要妄想單靠食物就可以把癌細胞幹掉而捨棄正規的治療方式沒有錯，你可以說目前方法也不是百分之百，但畢竟現行做法都是靠著一次又一次的臨床試驗建立起來的protocol，不是像業者，靠著想像，憑空捏造的。很不幸的是，癌症患者相關的營養建議並未得到滿足在營養師的養成教育中，沒有關於癌症代謝的部分甚至於教科書中的癌症飮食建議完全與臨床觀察不符，可以說是沒有考慮到癌細胞代謝途徑已經改變的事實這讓健康食品業者在那胡扯一通--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456176739.A.87D.html
qq251988 (思思)
Gossiping
Re: [新聞] VR連線成真？網友：進遊戲發現都男的
Tue Feb 23 05:32:16 2016
我比較好奇玩男的是什麼心態?真實性別跟遊戲性別有絕對的關係嗎?不然的話能看女角屁屁也比看男角屁屁好吧?(異性戀的情況下)再加上RPG遊戲中的人物都是用養成的概念下去玩的很多男人都會想要有個女兒之類的吧至少我就很想重點應該是那種進遊戲還要裝作女生的口吻脾氣去騙其他人這種行為才是該撻伐的對象玩女角看女角屁屁錯了嗎?而且會在遊戲上跟現實掛勾的人才有問題難道遊戲的魔法咒語你會去探究原理嗎不太懂為什這會成為議題被騙過的人倒是情有可原--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456176920.A.663.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 05:35:17 2016
02/2305:0302/2305:04林佳龍本來就嘴砲王你還要選完才發現代表你一定沒跟到他上次2005是怎麼跟胡志強選的當時根本世界奇觀林佳龍不知道砸了多少錢買了多少廣告一條中港路走下去到處都貼滿林佳龍的臉還有他那些莫名其妙的政見大概就是一些什麼"打造一個婦女能安心回家的城市這是我應該作的"一些聽起來很好聽的嘴砲不過其實大部分都是廢話貼滿了那些平常都在廣告高級車或是洋酒的大樓頂要找胡志強的廣告我一時間還很難找到後來才發現大多只用布條掛在一些建築物的圍牆上連照片都沒有大型廣告也非常少見當時我真的有種"氣宗劍法精妙劍宗內力強橫反了反了!"的感覺我當時一直想不透這些$$$到底哪來的不是都說國民黨最有錢怎麼這次變成民進黨最有錢後來才知道他娶了一個讓他少奮鬥300年的老婆果然娶對老婆很重要當時林佳龍在新聞局長任內搞了一個讓出版自由倒退的出版品分級辦法說你只要有殺人放火吸毒犯罪還有描述同性戀通通算限制級引發群眾抗議然後這個風波人家還沒幫他把屁股擦完他就拍拍屁股請辭新聞局長跑去選台中市長了所以我對他的印象就是"媽的這就一個王八蛋"林佳龍這次勝選要感謝的只有一個人胡志強胡志強本來繼續擺爛也會贏結果搞了一個BRT吸仇恨最後輸到脫褲林佳龍何德何能只看他闖過禍沒看他有啥政績就一個公子哥居然讓他撿到一個市長當年我看他搞出版品分級辦法就斷定這傢伙是個王八蛋很多人都說我武斷但我就說"一個新聞局長都當不好的人可以當市長一定是搞錯什麼"現在大家知道這個王八蛋是什麼貨色了黑幫角頭的老母掛掉就這麼給面子等到黑幫角頭掛掉是不是要上去披麻戴孝了?媽的王八蛋幹--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--當時確實有聲音要求他制定分級結果搞出來是一個"抓都抓都可以抓"的爛法光這點他就脫不了責任代表他的能力只到能制定一個漏洞百出的爛法最後大逃殺漫畫版被掃到颱風尾還不得不"自主停刊"媽的根本笑話言論自由的災難這是我嗆老胡跟BRT的文我是都幹都可以幹幹好幹滿林佳龍爛歸爛但現在交通我覺得比BRT期間好了BRT期間是三線快車道一條跑BRT兩條跑公車現在全都集中在一條怎麼說也比以前好你們把褲子穿上先林盃可沒投胡志強上次選舉期間我天天上來幹BRT自己去爬我上面的文也有幹BRT的林佳龍被罵代表一定是胡粉罵的?不懂得檢討的話就是四年後換人作作看啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456177990.A.4FA.html
ray90910 (秋風夜雨)
Gossiping
Re: [問卦] 黃興是不是比孫文有資格當中華民國
Tue Feb 23 05:53:05 2016
不我覺得大家都沒想過他們會想要當中華民國國父嗎現在的，不對，從二戰之後的中華民國就是一個充滿貪污黑道混亂政治的國度共產黨也因為這樣崛起敗退到台灣之後完全變成蔣家的玩具，行獨裁恐怖政治貪污黑金比清末有過之而無不及恐怖獨裁比康雍乾文字獄還要過分你舉的這三個人為了推翻腐敗的清付出畢生努力結果發現後人把他們的夢想搞成一個比滿清還不如的東西簡單說就像你是組長小組報告後來發現組員交出來的成品爛到有剩是我他媽的不會想要掛名是這組組長我覺得高志鵬說的也是有道理阿孫中山是不是國父仍有疑慮幹你媽這麼爛的中華民國怎麼會是那些先烈想要創建的國家阿國民黨擅自把他們當作國父有沒有尊重他們而且為何大家一昧的一直檢討孫中山就算他沒像黃興一樣親上戰場但在宣傳籌款上他並不是沒有功勞吧重點是國民黨阿應該說是蔣介石的國民黨中華民國不過就是他們借來續命的工具中華民國早該結束在1949了但國民黨借這個名字獲得美國幫助騙倒了台灣人在台灣實行恐怖統治苟延殘喘無論中華民國或孫中山或其他革命志士都跟九二共識一樣都是國民黨為了續命編造的虛幻物黃興，宋教仁，孫中山或是其他先烈想要創建的中華民國不是現在這個中華民國了希望有生之年能看到這個偽中華民國走入歷史的塵埃-----SentfromJPTTonmySonyC2105.--哪裡看到誰在貶低革命志士在那個時代願意犧牲自己改變國家我覺得都是應該尊重的重點是現在的國民黨就是借著中華民國的殼上市繼續在台灣苟延殘喘這個中華民國根本不是那些志士要創立的國家是偽造物，懂嗎！這傢伙是不是可以用謾罵特定人物來水桶？提出論述，不要隨便看到一個名詞就模仿好嗎好久沒有去檢舉版了還好吧，換貨幣這以前也有過阿，有設計好整個措施就好那平地的原住民是沒人權喔你到底是來幹嘛的他們不是被迫的嗎，不能原諒喔覺得他好好玩沒有，台獨沒有說要把外省人趕出去那是對那些不想待在台灣的，只想待中國的人，台灣是自由的，他們想回去就回去你這就是趕人了當時就是有一群成天妄想回祖國的所以叫他們想回家就回家沒有強迫一群整體妄想回中國的所以叫他們想回去就回去今天一群想待在台灣的你這樣就是強迫趕人了台灣和你們中國不同尊重每人想法不強迫哪裡有本省人分裂族群的例子因為他實際上就是很嚮往中國阿而是我們也是推文說一說不像你們中國直接公安來抬走了阿他現在在哪還在台灣阿台灣自由就是可貴在這不管怎樣每個人就是有自己居住的自由你們中國是黨下令你們就要乖乖走路了這點沒辦法體會到嗎因為他是槍枝來源不明懂嗎自由也是要有限度的不然哪天我是不是也可以拿火箭砲去打獵？哪裡打壓？今天這件事那位先生有違反在先來路不明的武器不管在哪邊的法律都是有問題今天已經在漸漸為原住民保留他們的權益了加分也有現在的人也不會像以前歧視說法番人山胞怎樣的大家越來越相處和諧結果你一直想原獨到底搞分裂的是你還是我本位什麼啦跟你說不要看到哪個名詞好聽就拿來抄根本不懂意思法律本省外省本位在哪裡講出一個論點不要只會造句所以你想要的高山族國家，法律是怎樣沒有喔現在已經沒有清代的土牛溝了你不管是誰想要搬到哪裡都可以原住民住在都市的也不在少數了我認識一個泰雅族在台北市有買一棟房子了啊說到這個我想問你們黨執行大量外地人移民新疆政策將原有新疆文化清洗殆盡的做法你對這樣有什麼看法你怎麼不繼續說惹幹嘛口出惡言我原本想說不檢舉你惹伊拉克根本不是民主雖然他們有選舉但是實際上中東就是外國勢力扶植各勢力來透過爭鬥達到利益你完全舉錯例子好啦你最有思考能力所以你到底覺得黨對於新疆文化清洗的做法如何呢不不是阿一堆漢人移民到新疆佔據他們土地之前你們黨還想要指定喇嘛欸這樣跟你之前說的尊重民族文化牴觸了吧喔喔那請您講講新疆真正問題吧也好給我們這些不懂中國的人上一課可是那是你們黨早先答應讓他們自治結果又干涉他們，制定漢人本位的法律這樣難怪他們會生氣啊就是因為中國人佔著新疆共和國的土地，新疆才亂你不要這樣一直讓自己沒面子好嗎留下壞印象大家都以為中國人都像你一樣問你為什麼台灣高山族你覺得可以自決新疆人就不能自決是你說殺光的欸所以你到底為什麼不能讓新疆和台灣高山族一樣自決啦所以新疆可不可以和高山族一樣成立共和國阿回答我嘛所以你已經提出一整套高山族獨立自治的辦法啦這是很少人公開說過的那新疆是不是也應該這樣嗎說嘛你們那邊是要佔領人民大會吧加油囉不是阿如果你們黨治理下福利好薪資優環境佳怎麼能輕易讓這麼多人被鼓動想深入一點吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456179064.A.090.html
eatpeanut (嚕殺殺西~~~嚕殺殺!!  )
Gossiping
Re: [問卦] 太高的女生真的不夯嘛?
Tue Feb 23 06:11:00 2016
青春無敵時期當然很搶手怎麼吃都不會胖等到熟女或媽媽時期你就知道了大隻馬加發福那會是什麼馬?高女的課題就是身材保養稍微胖一點外觀馬上就會差很大當然啦除非她這一輩子從頭到尾都很注重身材保養像林志玲40了還努力維持身材--

