https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462431410.A.FDC.html
lawyer5566 (律師5566)
Gossiping
[問卦] 金融業的真實收入？
Thu May  5 14:56:47 2016
金融也是相當熱門的領域金融業的頂點投資銀行群聚在華爾街出入高級場所五星飯店頭等艙衣著光鮮亮麗身邊盡是醇酒美人有沒有金融業乃至投資銀行的真實收入的八卦?國內外的情況各是如何--新人..跟我聽到的有段差距喔看來還是問國外的好了請教地點總是好奇嘛除非創業不然誰不是打工仔！在投行不都是數錢數到手軟嗎金融業不是所有行業中最好賺的嗎?即使是不景氣的時候6多少..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462431423.A.794.html
powerguy (屁蓋)
Gossiping
Re: [新聞]日方盼我軍艦自制 勿激化情勢
Thu May  5 14:56:57 2016
先扯一下過去林鳳營，位於台南事實上不只林鳳營，大家都知道，養殖戶算是DPP大宗支持者而秒買秒退，傷了酪農生計，搞得DPP要開記者會澄清，酪農是無辜的喔...我不是支持頂新，只是觀察許久，覺得鄉民態度很妙一邊反頂新，一邊幫統一護航甚至反頂新有選擇性的，例如，好幾次看到有人說拒看101煙火，但始終帶不起風向所以講老實話吧，秒買秒退只是大家對中國的一個情緒性出口只是一個沒注意到，變成dpp支持者打自家人這次鄉民大量幫日本護航，沒意外的話，蔡執政，會對日方態度軟掉且若新聞沒寫錯，沖之鳥也是中國、韓國的重要魚場，等於台灣把魚場拱手讓人至於接受電視訪問，操著台語的漁民，老實講，傳統上也歸類dpp支持者不過妙的是，先前還看過鄉民文章，把漁會歸類成KMT支持者我想漁民應該苦在心裡口難開吧XD頂新惡質行為，給予懲罰是合理的不過這次日方指礁為島，鄉民卻選擇懲罰自己人，讓漁民放棄魚場若再加上美豬開放....我越來越有感覺，蔡即使能連任，支持度會挑戰馬的9.2%...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462431752.A.F98.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 有沒有永不放棄的男人的八卦?
Thu May  5 15:02:28 2016
挫折是造成宅男的一大原因如果人生一帆風順誰想要躲在螢幕後面?可是有些人遭受了挫折卻不放棄一次次跌倒又一次次站起永遠打不倒的人當然有個人的格言就是永不放棄他就是永不放棄的男人John~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~cena~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~NEVERGIVEUP!!!讓人感動啊有沒有永不放棄的男人Johncena的八卦呢?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462431789.A.040.html
hhll5566 (忽溜56)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣最優秀的畢業高中生都在醫學院
Thu May  5 15:03:05 2016
大家安安小弟忽溜56關於醫學系肥宅好巧不巧我就是其中之一呵呵～～說到我的生活真的是慘淡到不能再慘淡平凡到不能再平凡每天閒來無事就掛在PTT上面連學弟都叫我肥宅哀~~五告逼哀QQ肥宅我的生活其實跟一般大學生相比只有更慘的分完全沒有因為讀醫學系有一點加分畢竟人長得醜又不會任何一點才藝連跑步也跑不太起來更不用說在球場上奔馳了看看班上其他同學長的帥的不在少數會各式各樣雜技的也是不勝枚舉但是醫學系所有男生扣掉以上兩者交集偏偏就有個我真的是情何以堪QQ平常想說上個通識課可以多認識一點妹子但卻發現別系妹子也會挑挑長的帥的身高高的講話好笑的卻不挑長的好笑的我!!!!!其實醫學系的肥宅真的很可憐我重考了這麼多年好不容易爬上這裡年紀比別人大天賦比別人差連未來都比別人黯淡這樣的我到底該怎麼辦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462431876.A.D1A.html
qqwweerrqq (喜歡騎車逛台南)
Gossiping
[問卦] "大仁哥" 陳柏霖是最會演宅男的人嗎?
Thu May  5 15:04:33 2016
安安大家好~~大ㄟ嚇~~胎嘎齁~~哈囉大家~~~~~~~不曉得大家有沒有看過大仁哥主演的"愛情無全順"裡面大仁哥完全展漏了宅男的特質專業靦腆熱心助人又帶點羞怯尤其有一段張聖一直推吳全順全順一直在那邊murmur身體又一直縮縮的在那邊扭最後怒吼"我要代替丁小琪選學生會長"真的是有夠有power阿請問還有誰能夠把宅男表現得如此淋漓盡致嗎?我覺得他可以拿金馬影帝的說~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462431956.A.B4F.html
FuSen000 (ラーメン屋の店員Death！)
Gossiping
[ＦＢ] 陳四德 國家級的詐騙，國稅局偽造申報案
Thu May  5 15:05:50 2016
ＦＢ卦點說明：　大意是PO主發現報稅時要繳9萬的稅　覺得錢那麼多怪怪的　然後就去跟國稅局的承辦人員辯論　最後用證據證明說有兩筆資料是國稅局捏造的　而最後國稅局也坦承疏失撤銷兩筆報稅的案子　PO主覺得這不是個案，也許有更多人受害也說不定。ＦＢ連結：ＦＢ內容：國家級的詐騙，請大家告訴大家！你分享，我負全責。國稅局用偽造的申報案來訛詐人民多繳稅國稅局的「卑鄙詐騙」是不是也該被提起「公訴」「詐騙集團」的猖獗，使得「詐騙」成為當今的流行語。詐騙集團用假的檢察官，假的稅務員，假的公文進行詐騙，現在的成功率己經小了，因為頭腦清楚的人變多了。不太會上鉤。但是，。你分辨得了嗎？你逃得了嗎？看到國稅局的追稅通知，哪一個不嚇得屁滾尿流，趕快去照辦，交錢了事。最為眾所週知，莫過柯媽的案子了，依法不必交的，她也趕快去交了算了。省得麻煩。抓住民眾怕事的心理，國稅局的「詐騙」，可以說無往不利。件件得逞。五月份到了，又該申報「個人綜合所得稅」了我要告訴大家一個切身的案子，用來提醒大家要提防國稅局的的詐騙。一直以來，我家的「綜合所得稅」都是我在申報。我一向很仔細，也從來都沒有問題。去年，我突然接到國稅局的通知，要。我嚇了一跳，自問「我有漏報這麼大筆的收入嗎？」寄來的「綜合所得稅核定通知書」(如照片所示)上頭記載：「申報所得資料與歸戶相同」，也就是沒有漏報所得。再仔細一看，是國稅局把納稅義務人所扶養的三個被扶養人全數剔除了。剔除原因就是「重複申報」，這三個被扶養人都被別的申報案件報了，所以，全數剔除，全案都沒有被扶養人，只剩納稅義務人一人。我到國稅局，找來上級主管，協助釐清，但是主管竟是幫忙掩飾過失。與承辦人對質的結果，事實不容狡辯。，。荒唐離譜的是1.陳C君的年收入是只有「稿費98000元」一筆(稿費總計18萬以下免稅)，2.但，3.但陳C君可被扶養，所以我把他報為納稅義務人的扶養親屬(完全合乎規定)，4.但，而且，還把。(變本加利，壞事幹到底)5.我說：陳C君不可能自己報稅。6.承辦人說：陳C君用網路報稅7.我說：拿出「陳C君用網路報稅」的憑據來，8.我又說：。9.承辦人：（啞口無言）另外陳B君被改為D君的扶養親屬的部份1.。2.納稅義務人的申報內容，除非是有漏報所得或計算錯誤，否則，國稅局不能作任何不利於納稅義務人的更動，也就是，。3.五月一日開始申報前，國稅局會寄給納稅義務人「」4.納稅義務人如果同意「試算通知書」，可以採三種方式之一確認，一、「」二、「」三、「」這三種都不能更動試算的內容。5.「」須有「」或「」或「」6.「」須填妥「」，遞送或掛號郵寄國稅局7.「」須用到通知書上所記載的「」8.承辦人說：(承辦人又說謊了，如果，D君是作「電話語音確認」，D君也只能依「試算通知書」上所列的一戶只列他一人，不會有扶養親屬。)9.我說：「電話語音確認」只能就試算的內容確認，不能更動，而D君「試算通知書」有她本人，沒有任何扶養親屬。而國稅局卻把陳B君改為D君的扶養親屬，這種有更動的申報要另外完成，不能只作「確認」。10.我又說：請拿出D君的「確認」憑據11.承辦人：(支吾其詞)12.我說過，家裡的報稅，都是我在做，所以D君的「」收到後，。所以，所以，。13.D君的收入並未達繳稅的下限，依法不用申報，除非退稅。更不須要把陳B君納為「被扶養人」所以，。國稅局之所以敢如此明目張膽的幹可能是「」使然，利之所趨，上下交相賊。所以，我強烈懷疑這不是個案，而是通案更有可能是國稅局局內的潛規則，根本就是默許與鼓勵。所以，很可能，有很多人會碰到我特別詳細的陳述為的就是提醒大家，國稅局的「卑鄙詐騙」小心！不要上當了。後記：。若不是我一向有保留舊東西的習慣，這次，我能鬥得過國稅局嗎？就像，上次對慈濟的指控，我也是握有確切的憑據啊。這次，甚至，整個過程，我都有記錄。但，「宇昌案」當時，面對變造的公文，要是當時蔡英文沒有留下公文的影本，比對出變造的部份(包括日期與簽名)，豈不是百口莫辯，要含恨退出總統選舉。--▄▄█--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462432206.A.FA5.html
bobi5566 (保佑5566)
Gossiping
Re: [新聞] 世界排名連3退 台大副校長：因為沒錢
Thu May  5 15:10:04 2016
解決辦法大家都知道，只是會得罪很多人。首先當然是私立科大自生自滅，回歸市場機制。第二，教學型大學評鑑模式改變，重教學，不強迫期刊發表。第三，文組大學整併，裁掉酬庸教授(政治系很多這種)第四，頂大的錢就分給台交就好。(清大等自己清理完竹教後再說)--

