https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454467008.A.BA2.html
home99888 (藍天驕子)
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣國護照貼紙in關西機場
Wed Feb  3 10:36:45 2016
意思是說，就算不貼貼紙，只要「他覺得」，我們就不可以囉？那派海關人員幹嘛？就前ㄧ段邏輯，也不需要法規了，自由心證>>>>>>>>>>>>>法定簽證跟相關出入境管制條例呃，是說原事主遇到的是中華民國外交部行文給日本海關說要注意喔，還是說你文中的「中國」是中華民國？要是怕傷害台日友好，乾脆就什麼話也不說不是更好？所以跟中國有邦交，就連查驗都作作樣子就好，以免傷害跟中國的「友好關係」？好的，所以接下來想必是要舉證了。呃，簽證拿不到本來就無法入境啊=_=喔，你是要進一步說就算拿免簽也會被刁難的例子是吧（？）AIT?!看到你拿這個當案例，鄉民們更摸不著頭緒吧XD所以，因為貼貼紙而海關拒絕入境的例子呢？還是說這位仁兄其實兩次面試都在臉上貼貼紙？今天是中國主動「關切」，是中國要跟我們對著幹，我們可沒有去文要求刁難中國國民。再者說，中華民國憲法至今仍不承認中國是獨立國家，只是「大陸地區」的「地方政府」，直接矮化中國國格，若真要說，堅持目前的中華民國路線才是在跟中國對幹吧XD沒有立場維護？這不就表示政府連自己的國家定位都搞不清楚？照你的邏輯，乾脆說不開放美牛，所有跟美友好的國家都會刁難我們好了。或是說其他國家不加入亞投行或RCEP，都無法在中國友邦出入境好了。跟中國建交，不代表跟中國友好，更重要也更複雜的是其中的利益鬥爭。台灣如今已不是沒沒無聞的亞細亞的孤兒，不想孤軍奮戰，就別默默承受，勇於發聲吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454467082.A.72E.html
Morrislakbay (莫里斯四方報)
Gossiping
Re: [爆卦] 郭正亮因為自行車道在廣播節目大罵柯p
Wed Feb  3 10:38:00 2016
台北市塞車也不是第一天了，為什麼會在這個時候一直被拿出來批?理由很簡單，因為DDP準備上台，但經濟政策爛到一塌糊塗，自己看了都覺得沒希望，只好從現在開始，把焦點轉移到柯文哲身上。讓大家習慣看柯文哲表演，以後就不會出來批DDP了。總而言之，DDP這個黨的特性是很明確的夾縫求存過河拆橋見利忘義黑金共構台獨主義強盜邏輯性別錯亂顛三倒四這和柯文哲的特色完全不相容，所以這群跳樑小丑自然要透過這種焦點轉移的方式，把柯文哲的形象破壞掉囉。--DDP就是人渣與垃圾的總和，至於其他的，就沒啥好說的了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454467203.A.CE8.html
tml7415 (情緒化的公主)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有寧願塞車也不願搭捷運公車的八卦
Wed Feb  3 10:39:58 2016
1.不開車注定單身不開車把不到妹不開車超扣分車>馬>炮......這定理很難改變2.正妹多無腦同等級的妹子外表天賦點越高腦袋天賦就相對越低柯P代表什麼高智商偏綠反之蠢偏藍...意味著同等級的妹子至少沒把腦袋點高多多少少就會多分配到外表天賦去所以要把漂亮妹就要開車然後罵柯P漂亮妹就會愛上你3.塞車還是比大眾運輸快實際一點雖然說是塞車啦不過大眾運輸還是慢啊頂多是塞到跟大眾運輸差不多時間板橋到內湖開車一小時搭捷運也要一小時騎摩托車還比較快...真要推行還不如把汽車全廢掉只准機車上路4.天龍尊貴不凡不喜大眾運輸老實講台北這麼多大眾運輸為了是誰?絕對不是台北天龍人好嗎?都是為了南部擠來台北的假天龍人否則根本不需要這麼多大眾運輸拜託天龍人欸天龍人還坐大眾運輸你是瞧不起嗎?搭大眾運輸很容易感染各種感冒和去鍍到很多怪裡怪氣的東西如果都是正妹和帥哥搭乘也就罷了裡面一堆三寶配肥宅真是夠了--老實說三橫三縱真的有點白痴未來自行車量沒有增加我看柯P就不是一個道歉就可以了事了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454467212.A.80E.html
kimuratozuya (木村倒頭哉)
Gossiping
Re: [新聞] 為何反應慢?姚立明：柯文哲每天早出晚歸
Wed Feb  3 10:40:10 2016
交通部分，現在還不是柯被批最兇的時刻再來是拆引道到公車路線大改剛弄完的時候，柯會被批最兇最慘施工期中不是會有任何正面效益我家附近松山高中人行道拓寬就是這樣，施工中不會有人覺得好建設完後，行人和學生步行上便利很多復興北路單車族只是一部分，也有步行的居民走路上學的小朋友走路去搭捷運的婆婆媽媽中老年人難做的建設放在前面搞定，最後一年再來看柯的滿意度--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454467321.A.5F1.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 朱學恆:內湖現在塞的更嚴重【攤手】
Wed Feb  3 10:41:55 2016
其實內湖會塞的原因就是內湖科技園區的關係因為現在各公司的辦公大樓都被集中到內湖這個區塊讓很多通勤族必須從台北市區通勤到內湖上班偏偏從台北市進入內湖的主要道路只有三大條民權大橋、環東大道、復興北路其中復興北路就是目前塞車最嚴重的地方導致市區內的交通跟著受阻內湖塞車的情況不只在市區，也是國道上最塞的路段從內湖科技園區落成之後就開始塞，底下為2008年新聞也就是說台北市塞車的主因都來自內科因為大家原本都是從外圍進入市區工作大部分通勤族都是從新北市通勤到台北市上班自從蓋了內湖科技園區後，大家反而是從市區通去外圍工作而且去內湖的交通並不方便，因為他跟市區隔了一條基隆河大家都得經過橋梁才能到內科上班，但橋梁只有三座所以橋梁車流量根本無法容納這麼多人通過最後就造成台北市大塞車的結果會有塞車的結果也跟馬英九不蓋高運量捷運也有關係當初很多民進黨議員說內湖要蓋高運量系統偏偏馬英九故意選擇中運量捷運導致文湖線運量無法紓解通勤族人潮內文也提到行政院82年核定內湖線時，最原始的規劃就是中運量高架表示中央政府並沒有要大幅開發內湖的土地因為內科用地本身是基隆河截彎取直後才多出來的用地本來就沒辦法承受太高密度的開發，是馬英九胡亂變更用途把陳水扁時代的輕工業用途改成高密度商辦大樓甚至還把這個政策當作是自己的最佳政績所以內湖從那時候起就註定塞車的命運重點是當初在蓋內湖科技園區的時候，趙藤雄是幕後推手所以內科有一大堆的大樓都是遠雄所有內湖科技園區也是趙藤雄成為台灣前40大富人的轉捩點對照趙藤雄現在一堆貪汙案可想而知馬英九跟趙藤雄之間的關係匪淺為什麼馬英九要獨排眾議大力開發內科就不言而喻了所以廉委跟DPP也可以追查這塊，520後直接給它們制裁趙藤雄靠著「市地重劃」在這十多年間，從一家中小建商搖身一變成為台灣最大的建商。內湖科學園區是趙藤雄翻身的最重要轉捩點。蓋廠辦起家的趙藤雄，早在一九九五年就看上內湖六期重劃區（內科所在地）這塊「寶地」，這原是安置違章工廠的地方，名為「內湖輕工業區」，趙藤雄大買土地後，將工廠改建成一棟棟辦公大樓，並命名「台北科技城」、「台灣新矽谷」，以吸引科技業進駐。果然，隨著遠雄在此區蓋了四十一棟大樓，「內湖科學園區」就這樣被趙藤雄「造鎮」出來了。馬英九是協助趙藤雄在內科大發的重要關鍵。馬英九在台北市長任內，於一九九九年後不斷放寬內湖科學園區的使用產業項目，將只能做工業使用的內科，陸續讓生技、藥業可以進駐，之後放寬餐飲業與營運總部，又開放金融業與服務業進來，讓工業區變成一般的商業區，還可以有育樂中心，使得企業大舉搬到內科，內科大地主遠雄的辦公大樓因而水漲船高，成為內科的最大受益者。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454467445.A.F29.html
pttyeon (the one)
Gossiping
Re: [新聞] 子瑜傳身價漲3倍！ 5家公司坐等JYP放人想
Wed Feb  3 10:44:01 2016
目前韓國規模比jyp好的的公認就兩家演員經紀公司當然更多問題是外國藝人要接女一很難以目前她韓文程度機率接近0所以根本不用考慮..早年韓庚跟jyj的官司很多公司簽合約都已經縮短年限不過大概還是有5-7年不像早年動不動超過8年..哪家公司會等8年ZZ目前看來JYP想去中國試水溫只能靠周子瑜沒錯..更不可能去放..中國公司看到跑跑三兄弟效應這麼好..等著撿現成的或許是有..但是人家不放就根本空談而且大陸本土女星就一堆了根本僧多粥少還一堆準備北上掏寶的女港星熱銷的是20歲左右的偶像男星所以根本假議題不過看到是陰森不意外連考證都不考證--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454467485.A.94E.html
st900278 (喵咪喵喵叫)
Gossiping
Re: [新聞] 「交通沒救了?」柯文哲:我再開除幾個局長
Wed Feb  3 10:44:43 2016
標題殺人?柯文哲就是認為開除了大家就會怕殺雞儆猴啊選了一個這樣的市長不論別的最重要的交通你不能把它弄爛啊弄爛了就找人來開刀這樣只是快速的把自己的聲望降低而已另外柯文哲應該要找個發言人一天到晚口無遮攔看在別人眼中只是笑話而已三天一小失言五天一大失言這次說"自從開除兩個（周麗芳、倪重華）以後，現在突然就很想開除人"一下就把團隊的士氣打到最低人心惶惶我看有人在"生涯規劃"也是不可避免的事情--可能已經先更新LinkedIn了

