https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461321179.A.58C.html
Echobee (吐痰卡門)
Gossiping
[問卦] 看到誰都叫帥哥或美女是什麼心態
Fri Apr 22 18:32:56 2016
到了買晚餐的時間了肥宅我走進一條兩旁都是自助餐店的巷子突然聽到一個女聲:"帥哥"叫的是如此宏亮如此振奮人心但轉頭一看卻是滿臉歲月痕跡的老闆娘她的那抹微笑是如此不自然沒有真誠更沒有雅量這種為了吸引客人注意而使出這種手段的人到底是用什麼心態來喊出那聲"帥哥"的?有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461321245.A.1C3.html
tosay (12333)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城最新出遊江浙
Fri Apr 22 18:34:01 2016
ＦＢ卦點說明：（）-->多麼震撼跟耳熟的一句話居然是李伯伯寫過的,這樣還不夠八卦嗎不然再補一個李伯伯說:他說的~~ＦＢ連結：ＦＢ內容：好友晚安我寫過一篇短文『』我這次出遊江浙,遇到一些人,更堅定了我這樣的說法,民進黨認為,用對付國民黨的方式去對付共產黨,實際上是行不通的香港反中的結果,就是經濟的大消條,共產黨沒說一句話,陸客就是少了一半,你認為那是共產黨中央的指示《錯》,共產黨沒說一句話,這就是老共勵害的地方,他們從來不說任何一句話,底下的部做的很透撤,未來對台灣也是一樣--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461321247.A.7BB.html
hittler (西斯特)
Gossiping
[問卦] 有沒有當大國人有多爽的卦?
Fri Apr 22 18:34:05 2016
台灣土地狹小。南北往來開車也大概5小時，高鐵更快，好處是到任何地方都快，而且寄信或宅配很快就到，但缺點是土地小資源缺乏，能玩的地方不多，所以很羨慕美國、大陸、俄羅斯這種大國不用出國就很多地方能玩，而且讓人看得起泱泱大國的子民驕傲有沒有常住國外大國的可以分享一下當大國子民到底有多爽?有沒有住大國有多爽的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461321462.A.A89.html
snsdakb48 (ShiEr)
Gossiping
[問卦] 男生吃法式料理前會先吃小東西墊胃嗎？
Fri Apr 22 18:37:39 2016
法式料理不是都小小一撮嗎？如果男生食量大的話吃完甜點結果肚子還咕嚕咕嚕叫不是很尷尬嗎？吃法式料理前到底會不會先吃點什麼墊墊胃啊？有沒有八卦？----

