https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460259348.A.B52.html
richdanny (Daniel)
Gossiping
[問卦] 做什麼副業最賺錢?
Sun Apr 10 11:35:45 2016
乳題現在景氣不好，大部分的人除了主業應該都還有副業?有沒有什麼副業適合大眾可以做的?除了賣肉，作奸犯科以外的，有掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460259363.A.81F.html
Hik64279 (Life)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P新政投票囉！ 票選北市5大最佳施政
Sun Apr 10 11:35:38 2016
翻出這篇文章是因為柯Ｐ被媒體和藍綠兩邊圍剿實在看不下去台灣人真的要養成獨立思考不是整天被洗腦來洗腦去另外腦柯粉也太瞎我們可以批判政治人物人不可能完美一定有做錯的地方做錯事說錯話腦粉不要在那邊自慰護航錯的就是錯的，大方承認+道歉+閉嘴卡實在啦藍綠和媒體也不要一竿子打翻一船人做錯該鞭，但也不能全盤否認功績吃相難看，有夠噁心廢話結束，以下請享用－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－引述《yeary2k(開心成真)》之銘言：我這篇整理了台北市一年施政成果的重點來源-台北市一年施政成果海報：柯p一年執政我覺得還算可以拉～104年的預算跟整體計畫，大都是有史以來最廢的台灣民選首都市長-郝兵兵編的有這樣的成果，應該還ＯＫ有人說作秀但是我看之前有台北市政府員工上來PTT八卦版靠北，說柯p上任之後真的有夠操，但是很有成就感那我覺得既然這麼操，把大家操的成果公布出來也無不可來用文字整理一下重點：一、秘書處：1.減少訂報紙4100份，省1470萬元2.減少訂雜誌期刊，省428萬元3.減少中堂輓聯用健，省45萬元共省1943萬元個人評分：還ＯＫ拉，給60分二、民政局：政績就是公民提案參與式預算資訊平台：簡單來說就是有熱誠的市民，經過幾次上課之後，獲得審議員的資格可以提案，並且評估票選市民提供的計畫，可以由市政府來落實官網介紹：在全球，已經有超過1,500個城市和社區推動參與式預算，「將原本由政府單方面決定怎麼運用的預算，一部分交由市民來決定怎麼運用」，透過預算公開透明，及運用審議民主的方式，讓市民有機會直接參與市政的規劃與建設，在參與的過程中，可以直接感受政府到底在做什麼。官網資訊：公民提案參與式預算推廣教育，104年11月20日下午2時正式開放報名囉因此可知道才剛推行，今年再看看有熱忱的市民能推什麼計畫！個人評分：架構已經做好，但市民還未培養成功，給60分三、財政局：簡單來說，今年台北市償還公共債務120億跟郝龍斌比一下-郝：8年還債230億看起來是比郝龍斌好個人評分：70分四、教育局：田園教育綠活台北簡單來說就是在學校耕植、綠化執行預算：2381萬元總耕植面積：20192平方公尺個人評分：60分五、產業局：打造台北創業搖籃1.104年3月31日，成立台北創業服務辦公室並成立創業台北網站提供創業服務諮詢3871件顧問個案輔導740件2.然後下面就是一堆各種型態的課程或研討組織台北創新實驗室、創業導師領航團、創業集思會議：以上參與人次都幾十個左右老闆學校：2055人參與3.提供青年創業貸款、獎勵補助4.創業明日之星團隊選拔：會媒合國發基金跟創業投資金挹注約6670萬元5.台北天使俱樂部：97位天使投資人，提供新創企業更多元的籌資管道6.協助國際連結：就是一堆國際論壇交流，共19國，26000人次參與7.推薦公司申請登錄創櫃板：評分：看起來很多措施，但個人是醫療人員，與創業不熟，故不評分六、工務局：主要成立台北市道路管線暨資訊中心104年6月4日實施作業要點，7月正式上路道路施工動態，將供市民手機查詢道路挖掘同時進行座標測量，建置3D管線圖總之就是會減少挖馬路的次數7月到現在也半年了，大家感覺怎樣？挖馬路有變少嗎？評分：這是一個很重要的措施，但以前都沒人要做，目前剛起步，希望能越來越好，60分七、交通局：經過民調：73.5%汽車駕駛認同收費可改善停車問題因此實施「全市路邊汽車格收費計畫」收費後，大家都有車位可用評分：70分八、社會局：1.平台e起找保母：　自104年12月15日起正式啟用，提供家長更便利、透明的保母查詢管道　媽媽族群應該很有感2.社區公共保母：　簡單來說，應該就是公設的托嬰中心，但是縮小化、在地化，　以後目標是每個社區都會設置。　而舊型的公辦民營托嬰中心都很大間、很多嬰兒，家長要跑很遠；　社區公共保母離家近，嬰兒少，品質佳　月收14500元，家長實付9000元3.公辦民營托嬰中心：　這個102年就有了，但柯p增加到15間（目前台中只有兩家）　月收11000元，家長實付5500元　讓人民更能安心生小孩4.友善托育補助：3000元一個月，自己請保母也有補助　8700個嬰兒受惠5.親子館、嬰幼兒物資交流中心：　每年超過100萬人使用！　柯p新設置-嬰幼兒物資交流中心，104年4月3日正式開幕評分：新措施不少，舊措施也有增加數量，80分九、勞動局：我看一堆鄉民都說柯p上任之後，勞動局變超硬開鍘一堆不良公司最近還放話說春節時期，台北市一些公司趕工，都要被勞檢創新事項：1.引進公民參與勞動檢查過程2.修訂行業別勞動檢查表評分：80分十、警察局：創新：1.封城掃毒　　　2.保甲法成效：郝龍斌時期毒品查獲量-102年152公斤、103年144公斤柯p時期毒品查獲量-104年400公斤郝龍斌時期查獲件數-102年4711件、103年4356件柯p時期查獲件數-104年5500件郝龍斌時期查獲嫌犯數-102年5146人、103年4508人柯p時期查獲嫌犯數-104年5714人查獲件數跟嫌犯數都沒有差很多但是毒品查獲量超超多！因此柯p好像都有抓到比較大尾的喔！！！評分：70分十一、衛生局：提倡社區安寧照護-在家善終552位安寧病人，262位安詳往生，71位選擇在宅壽終正寢醫療訪視13.27人次，超過全國平均7.02人次滿意度96%，零醫療糾紛開設安寧諮詢門診評分：每個家庭都會面臨死亡議題，其實還滿重要的，70分十二、環保局：首創生態防蚊診所、生態防蚊師去年已診斷231個社區，服務19萬人，滿意度98%其實台北市去年還是有一些感染登革熱的因此有效控制也是很重要評分：60分十三、都市發展局：目標2014-2018年，4年完成47處21424戶公共住宅第一步-聯開宅；第二步-中繼住宅；第三步-公辦都更目前公共住宅已有570戶美河市最便宜月租6,800起跳（含管理費）位於萬華區的「青年公共住宅」12/24動工，預計107年完工台北市「東明智慧公共住宅」1/15簽約，預計2月動工，預計2018年底完工台北市文山區木柵段的「公共住宅基地」，104/9/25動工，目標8年蓋5萬戶之前民進黨執政的國家建設，很少延宕工期如果柯p有之前他們那樣的效率，那應該如期完工是可以期待的反觀郝龍斌：公營住宅達成率僅4.6％，八年共223戶柯p一上任就整理出570戶，差很多！評價：看來是有在嗡嗡嗡的執行，80分十四、文化局：辦理台北電影學院，培養電影技術專業人才總報名人次：2657人活動錄取人次：1335人滿意度有九成評分：70分十五、消防局：直接看數據郝龍斌時期住警器安裝戶數：99~100年4000戶；101年10000戶；102年4000戶；103年17582戶柯p時期：104年40352戶比99~103年加起來還多評分：80分十六、地政局：創舉104/3/25施行台北地政通全國評分：就制度上的改變，好像還好，60分十七、觀傳局：來看數據截至104年10月底，蒞臨台北市的國際觀光客人次超過7,750,000，較去年同期增加約350,000，成長4.67%是有增加拉，希望未來再多加油全國第１座城市博物館－台北探索館，今年參觀人數已突破300,000人，創下開館14年來的最高紀錄今年「台北旅遊網」瀏覽人次將突破5,000,000，相較去年成長約23%，更是網站上線以來的新高看起來是網站經營得還不錯評分：70分十八、兵役局：我本來想說招募志願役好像沒什麼好誇獎的原來是主打替代役但海報好像沒看到什麼實際數據……評分：50分，兵役局的員工別打我十九、主計處：就是一個計算統計的單位今年很多新措施，應該也是滿累的但我真的不懂該怎麼把你們的成效量化來比較……評分：60分二十、人事處：今年很多混吃等死的老屁股，受不了上班時間不能下去地下街逛街、正常工作太累了，因此辭職或退休人事處想必工作量也增加很多吧！創新：簡單來說就是公開透明，別靠關係評分：70分二十一、政風處：重頭戲來了-「廉政透明委員會」裡面很多人民推選的廉委包含鄉民常貼的呂秋遠律師成效-大巨蛋弊案廉政會：馬英九移送法務部偵辦評分：雖然馬英九應該把證據都銷毀得差不多了，但還是給100分二十二、研考會：規劃建構單一陳情系統我沒搜尋到該系統，應該還在規劃中評分：加油，但還沒看到成效，給50分二十三、都委會：都市計畫審議案件專區就是都更公開透明，以防民主聖地苗栗大埔案再發生但目前都更似乎還沒看到什麼成效評分：60分二十四、法務局：優化台北市法規查詢系統服務人次突破300萬評分：60分二十五、體育局：2015台北馬拉松創紀錄三項新措施，好像還好捏……評分：60分二十六、原民會：花博公園原住民風味館，變身原民生活美學館原本好像快要養蚊子，現在增加很多展覽評分：60分二十七、客委會：成效如圖主要就是「2015年臺北客家義民嘉年華」遊行有45000人參與，還有一些破紀錄的成績另外，增加一個地景劇場評分：60分二十八、捷運局：目前主攻捷運萬大-中和-樹林線可以看圖片，103年只開工短短一節104年開工了一大段105年預計也會開工一大段效率有增加評分：70分二十九、翡管局：我知道要花20億元拉專管計畫，替新北市長擦烏來的屁股辛苦了，超北市長評分：80分（替朱立倫擦屁股，有加分）三十、北水處：因為新北市烏來被放任濫墾，新北市長又跑去選總統因此濁水事件被一堆國民黨白癡議員Ｋ所以颱風來的時候，柯p要求北水處要加強淨水速度辛苦了！另外板友提醒，還有更換全台北市的鉛水管反觀新北市朱立倫完全不聞不問評分：80分（替朱立倫擦屁股，有加分）三十一、公訓處：主推數位學習公務人員的單位，我不懂評分：不評三十二、資訊局：推動開放資料1.預算視覺化：就是圖型化的意思2.開放竊盜地圖3.八仙塵爆，公民參與救災協作敢開放竊盜地圖還滿敢的八仙塵暴，台北市的確也出很多力氣評分：70分三十三、捷運公司：這個我真的不得不說2007年iPhone發行之後台北捷運公司一直說：要開發台北捷運官方APP囉！幹！！！郝龍斌他媽的整個任期，2006~2014年，總共八年，一個屁APP都沒開發出來！他媽的，真的不爽很久了！這麼簡單的東西都做不好？柯p一上任，馬上捷運公司就把台北捷運官方APP生出來了～真的很誇張捏！評分：90分（一上任就做了郝龍冰八年做不到的事）以上謝謝大家的觀賞----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460259507.A.C55.html
mybfgf (我的男女友)
Gossiping
Re: [討論] 為何全面追殺柯文哲？
Sun Apr 10 11:38:23 2016
很簡單就是對於國民黨來說六都當中台北市還是藍色比例最高的選區從立委選舉就知道2016國民黨再怎樣落魄八席還是拿下過半的五席當然掌握媒體資源的國民黨會一直利用媒體操作台北市將來的選情看那趙少康的節目就知道了(他被拔了某某董事其實早就不爽柯文哲了)至於民進黨贏了2016大選之後根本就忘了蔡英文講得謙卑謙卑再謙卑至少某派系非常得意忘形覺得2018選舉民進黨應該自己拿下台北市所以現在也冷眼旁觀甚至有點唱和藍營媒體打柯文哲不過說真的如果台北市長只是單純藍綠一對一選舉那我要恭喜國民黨必贏民進黨現階段要想一對一選舉拿下台北市長還是洗洗睡吧那種軍公教跟既得利益團體人數龐大的台北市短期內根本難以拔除改變民進黨一對一對上國民黨根本贏不了就像台南高雄一樣民進黨2008年再怎樣落魄國民黨還是拿不下來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460259621.A.8B0.html
god12 (god12)
Gossiping
[ＦＢ] 暴力拆除三峽老街
Sun Apr 10 11:40:15 2016
ＦＢ卦點說明：三峽老街，擁有日本歷史的道路，卻在里長的指使下，一夜之間被剷平，還在格式就鋪上柏油道路，一切以"安全"為由。但是這拆除的一切都沒有程序上的通知，連三峽區區長也是拆完才知道，與里長對質時，里長甚至公然恐嚇區長。ＦＢ連結：ＦＢ內容：歡迎大家轉載相信有些人最近有看到三峽老街地面鑄鐵畫和石磚路被新北市政府三峽區公所拆除的新聞新聞上的報導幾乎都是以「安全vs藝術」的取捨來看但是這篇想說的是地方政府黑箱蠻幹的效率奇蹟以及下限無底線的里長恐嚇行徑請聽小弟娓娓道來4月6日上午九點區公所將三峽老街入口處封閉施工騎車經過原本以為只是單純的道路施工結果到李梅樹紀念館蒐集梅樹月戳章時聽到館內阿姨在說「你們有沒有看到老街那邊在施工？他們在把老街那邊的地板敲光光欸，聽李景光（註：館長）打電話說要改鋪柏油路！」下午之後，臉書上紛紛看到了消息：自由時報、聯合報和其他媒體也開始紛紛報導了這則新聞三峽區區長陳健民受訪說因為里長反映，下雨時常常有許多機車騎士在這裡摔倒受傷所以只好決定把這裡改鋪柏油路三峽里里長黃宗祥也在臉書留言，說為了百姓生命安全，也非常的捨不得好了，我們總結區公所方的論述「天雨路滑，看到很多人騎車經過滑倒，所以決定改鋪柏油路」這看似有一番道理，為交通安全著想的說法不少人聽了只能搖搖頭說，畢竟安全比較重要嘛以上這些都有在新聞上播出，不是本篇的重點本篇想要講的重點是「你拆老街地面前，是先經過誰同意了？」重點：區公所施工前，根本沒有人知道他們在做什麼！！！！！！！早上九點搗碎，當天立刻鋪上柏油路然後通車這種神不知鬼不覺的奇葩效率，居然會在新北市政府三峽區公所出現！？當地方文史工作者聽到老街入口地面被搗碎的消息，趕過去的時候早就GG了那裡已經是滿目瘡痍，連搶救、反映的一秒鐘都沒有！！！原來我們公民是學假的，曾經獲得「國家卓越建設獎」及「全球傑出建築金獎」的三峽老街地景，就這麼輕易地因為三峽區公所工程課的一紙公告，就這麼變成了柏油路，而且事前都沒有告知地方居民團體，更不用說什麼公開討論了。地方團體一怒之下，三峽區公所趕快在4月8日舉辦召開老街地景爭議委員會，以下是網路上正在流傳的部分紀錄：「會議開始沒多久陳健民區長請三峽老街街區管理委員會常務委員陳先生發言陳：這件事情，最主要的問題在於程序問題，這是經過都市計畫審議委員會審議通過的景觀建設，怎麼可以因為里長申請就拆除，沒有通報城鄉局，也沒有….此時三峽里黃宗祥里長大聲的插話「這是道路耶!!」「什麼程序問題!!」陳：本來就是程序有問題。黃：哪有什麼問題,○◎□㊣㊣×÷＜＞＝€€℃㎜…..緊接著與會的管委會委員，你一言我一語的表達對於拆除的不滿以及對不合理程序的質疑此時黃宗祥里長忽地一聲站起來，瞪著牛鈴大的眼睛，用著"恐嚇"的語氣，手指指著每個參與開會的管委會委員惡狠狠用台語說「出來外面講！！」「今天你們來開會的,我一個一個的給你們點名作記號，私底下再跟你們處理！！」此時群情譁然「你是在公然恐嚇嗎?」「你私底下想要怎樣?」「你公開在大庭廣眾下恐嚇我們嗎?」「你是台灣第一個在區公所裡面博輸贏的里長!!」「里長當著區長的面公然恐嚇喔~~」…………………………………………………………………………………………這就是苦民所苦，一為民喉舌的三峽里黃宗祥里長的真面目。」你沒有看錯，上文說為百姓生命安全著想黃宗祥里長，在這裡變成威脅地方人士生命安全的派系頭人了。我想說的是，鋪柏油路與否，三峽老街的交通安全，這些問題都可以公議，但是新北市政府三峽區公所連問都沒有問，直接以低腦容量的智慧聽信里長反映，就直接把以前地方團體與居民討論好幾年以來的共識，就這樣子毀掉了，而且毀掉的是三峽老街的特色文化地景。就不說這裡的地面鑄鐵是多麼藝術了，這裡的建物和地面裝飾可是經過以前臺北縣都市計畫通過的。區區一個里長or區長就直接把都市計畫法規幹掉，到底全臺灣還有多少個文化資產可以因為這種地方政府的黑箱蠻幹而被破壞？目前的階段是，討論被拆下的地面鑄鐵藝術要何去何從，以及這事件的後續處理上次協商不歡而散，地方文史團體正在想辦法但現在非常弱勢請救救新北市的文化資產btw現任三峽區長才剛上任不到三個月然後什麼文化部和新北市文化局的現在連個影子都看不到後知後覺就算了，我看現在是連知都沒有就眼睜睜的等著一個一個文化建物消逝等著這次的風波冷掉後新北市政府又可以繼續蠻橫犧牲文化資產「因為地面滑所以改鋪柏油路」柏油路就不會摔人？根本的原因是因為沒有鋪柏油？沒有其他措施補救？新北市很缺柏油路？「新北市改變看得見」，身為市民看了都要哭了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460259643.A.0AE.html
sandysam (西瓜皮)
Gossiping
[問卦] 有沒有 LX 正妹紓壓會館的八卦
Sun Apr 10 11:40:40 2016
FB常常跑出很多莫名其妙的廣告，賣美容產品或是三C電子產品的也就算了，剛剛跳出一個????LX正妹舒壓會館???然後還超多人按讚，連我朋友都有，裡面主打黑絲襪短裙妹幫你按摩70分鐘1300，附的圖片都是長腿爆乳黑絲妹，還說按摩技術都超好的，妹不正可以跟經理換，這??這沒有色情成分嗎?這合法嗎?可以公然這樣打廣告?有沒有人去過覺得服務不錯的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460259787.A.55E.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 林全預言：新政府上台後　民眾會痛苦
Sun Apr 10 11:43:04 2016
其實當初用浮動油電價機制的基本思想就是如果久久漲一次會給商人漲價理由而三不五時油電價都在變動反而不會有這樣的狀況這個邏輯由現在的實際情況來看不能不說有點道理油價浮動機制剛上路的時候也有不少民怨也造成了漲價前夕大排長龍加油的景況雖說如此，至少由於油價時常變動的關係現在的確沒人用油價上揚來當作漲價理由而物價基本上是相對穩定的而當時油電雙漲為何造成的衝擊會如此之大？原因是因為當時油價在每桶一百美元的高點而台灣卻維持當年還沒衝高前的價格造成中油與台電大幅度虧損扁下台不關他的事但馬上任便要面對這個問題所以進行油電雙漲但還是害怕民怨沸騰採兩階段漲價結果反而給商人有了兩波漲幅造成當時民調如日中天的馬重挫不少回到現在的情況現在國際原油一桶已經來到低點但按照所謂浮動機制油電的確都有降價空間事實上油價部分相對馬上任油電雙漲時期已經有幾波降幅為什麼林全不對油價表達任何意見呢？因為人民已經對於油價波動表示無感了那為甚麼非要針對電價打預防針放風向球呢？電價浮動機制也進行了一陣子且有了油價的例子，台灣人民應該會很快習慣的原因無他因為新政府要大力推動綠能這包含了幾個項目：1.綠能電廠本身的大量興建2.綠能科技的發展，對財團會有租稅土地或者是電價減免，甚至有補助金補助3.電網的改建，電錶的改設，智慧家電的補助4.火力電廠的改建5.電業自由化：將台電拆分，改由民間財團經營6.廢核：認列核四三千億虧損，少掉核1-2每年約420億的進帳，至2025達到840億元以上內容無一不是需要數百億，至數千億以上的大型建設，或者是虧損蔡已經改口說未來十年電價不會"大漲"現在馬政府又根據浮動電價精神，調降9%多(修正案通過後已經調降過兩三次了)換言之，原本就已經很勉強的"不大漲"在基數變小的狀況之下越來越難達成以前在野，反正怎麼錯都是政府無能譬如：人民想要穩定、低廉、乾淨的能源，只要政府做不到，就是政府無能台灣現有的能源選項如下：穩定：火力、核能、水力低廉：火力、核能、水力、風力乾淨、(核能?)、太陽能、風力、水力看看上面的內容，這種要求跟本就是空集合(咦？)但是自己執政了要推給過去八年如何如何雖然很好用但馬已經用了八年了恐怕選民已經完全不吃這套給你一年的蜜月期時間到了還沒做出成果，就是廢且現在也沒有立法院多數黨可以怪民進黨已經完全執政所以非要在上任之前對於電價部分多打些預防針來減緩到時真得漲價的衝擊性不過當台電與過去不斷說用綠廢核會造成電價大幅上漲而反核團體不斷說政府騙人，台電恐嚇部分民進黨立委也大力支援，或者是引述這種說法這種狀況至少持續了五六年現在蔡政府要上台也要上漲電價這短短數個月打的預防針面對相信反核團體與部分DPP立委認定漲價是台電要汙錢，或者是藉口推核能的民眾能起多大效用呢？而這民怨反撲會不會超越林全的預期呢？讓我們看下去~~--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--其實不要2025非核家園電價就不用漲這麼凶了啊(攤手)其實我也是689+的說==對長照的財源其中一個是營業稅電價漲，營業稅又漲，要物價不動實話說我很悲觀根據我與板上護航者的筆戰他們會說你是失敗主義他們堅信這是對的事情，非要現在做不可請不要擔心我們聰明的財團會先推出一波高價然後跟你說有甚麼優惠方案可以搭配讓你看起還好像很便宜但實際上你每個月的支出卻是變多的~~另外一提德國與英國都有聲音傳說要將能源部門收歸市有或國有因為他們漸漸開始受不了高電價卻沒有相應的高品質與高服務，甚至連乾淨能源都做不到德國2012年民生電價約10元2014年民生電價約12元短短兩年內，漲了約2元，漲幅為20%~~如果台灣要漲20%，也不過從2.85元，漲到3.42元，漲了大約5毛多這就是電業自由化與大力發展綠能廢核的德國現況~~下場就是好像比以前有更好的服務譬如電信業，我國還在3G怎樣怎樣，韓國日本已經4G完成多少年了譬如油業，中油一漲，台塑就漲，中油一跌，台塑就跌，然後公平會跟你說沒有聯合壟斷

