https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463199915.A.D26.html
chriskai (Chris_Kai)
Gossiping
[問卦] 今天又有地震了…
Sat May 14 12:25:13 2016
餓死抬頭今天11點半左右又有地震了只是震度不大如果真的震一個禮拜會怎樣?有沒有世界末日要來了的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463200197.A.23C.html
JCS15 (馬馬狗)
Gossiping
[問卦] 有沒有黃媽媽的八卦?
Sat May 14 12:29:55 2016
黃媽媽，離奇落海死亡南陽艦二兵黃國章的媽媽陳碧娥，成立軍中人權促進會，為受迫害的軍人及其家屬奔走。洪仲丘案後，政府成立軍事冤案申訴委員會時被選入委員名單，不過隨後傳出各種風聲，說她假意關心軍中人權而私下牟利，當時鬧得沸沸揚揚，還被痛批沒資格擔任委員，輿論也開始傳說黃媽媽很不OK，原本的形象整個大傷，不少人開始不相信她，甚至懷疑她在督割案時的立場，感覺黑到發亮，結果似乎就這樣不了了之。前陣子案件重啟調查，找到了新事證，黃媽媽再度為兒子公開喊冤，要求軍方正式道歉，幫助別人這麼久，不知道什麼時候才討得回自家的公道，有沒有黃媽媽的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463200745.A.E95.html
kodjqoo (周遊列國)
Gossiping
[問卦] 有沒有在沒有心理準備下拔智齒的八卦
Sat May 14 12:39:02 2016
大家好泰嘎齁打給後小魯昨天心血來潮想說好久沒看牙醫了去給36E的牙醫師檢查一下懷著雀躍的心情到了診所將櫻桃小嘴打開後36E牙醫師跟我說小魯要拔水平智齒喔揪咪拔就算了還換個男醫師來拔就這樣在毫無準備的情況下任人蹂躪了請問牙醫診所都這樣不給人來個心理建設就拔智齒的嗎?????是說拔完痛到現在，結屎臉了整天吃東西還要倒一邊吃這樣--唉小魯當時已神經緊繃36E如泰山崩於前而面不改色怎會有圖冏小魯是直接登板上場喔...本來想說晚上去吃個滿堂紅結果變清粥

