https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453653808.A.093.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 到了拉斯維加斯會怎樣？
Mon Jan 25 00:43:25 2016
很多人說去不同國家會產生不同的性格與人格特質，就是所謂的入境隨俗。到了日本會比較守規矩或排隊；到了大陸可能大聲嚷嚷、插隊吵鬧樣樣來；到了印度開始用手抓食物。那如果到了拉斯維加斯會如何？變成不一樣的人，迷失在美女金錢跟酒吧狂歡中？還是豪賭兩次被抓到洗劫一空？還是出賣教授，自己當幕後？有沒有到了拉斯維加斯會怎樣的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453653942.A.723.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西:為何黃國昌是"中華民國昌"
Mon Jan 25 00:45:40 2016
留不留垃圾有後面可以探討的點存在虧你還想走政治思想這塊都白弄了不留垃圾某方面來說是對當權者的嘲諷不懂嗎?今天如果不是前人留了一屁股垃圾現在大家也不必要擦得如此辛苦當然有功也有過有垃圾也有建設這可以討論很多東西以為都還在那邊溫良恭儉讓?懂否?還是要用哪種方法論戰一輪?--你們看這冤多大啊，這群狗官，睜開你們那殘破的雙眼，摸摸你們自己的良心，聽聽那家屬聲淚俱下的指控，想想你家中那男孩，換作是你們的孩子，遭受如此對待，你們會善罷干休嗎？你們的孩子是人生父母養，洪仲丘不是人生父母養？難道是豬生狗養喝猴奶？還是路邊石頭蹦出來的？還他一個公道！告慰那無數夜裡淚流滿面的母親。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453654008.A.302.html
Paul1017 (倫倫)
Gossiping
[問卦] 有沒有這種天氣當兵很難熬的八卦
Mon Jan 25 00:46:46 2016
在這種天氣正在當兵中的人還是要早起還是要晨跑還是要全副武裝操練而且還都要在室外有沒有這種天氣正在當兵的人很難熬的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453654025.A.BEF.html
whyruso78 (Guapo)
Gossiping
Re: [爆卦] 英國連署破9800了!!!即將到達萬人連署
Mon Jan 25 00:47:01 2016
我不知道是不是只有我這麼想...但我真的覺得台灣這次被這個理盲又濫情的英國公民給害了，提出英國政府承認台灣為獨立的國家這種要求，不就是等於把球做給英國政府殺，讓它好好抱著中國的大腿?然後，一個中國原則，台灣屬於中國這個概念又因為英國政府的回應在國際上重申了一次。也許這位英國公民Chapman是出於善意，但是國際上絕對沒有「台灣」這個國家，試問英國政府要怎麼承認一個不存在的東西?蘇格蘭沒有獨立你會認為它是國家嗎?所以重點根本不是要求其他人承認，承認之前台灣人自己要先把那個名叫「台灣」的國家生出來吧。Chapman不清楚台灣與中華民國和中華人民共和國的關係這點可讓人理解，但我推測也大概是他的台灣友人給他台灣是一個國家的概念。所以囉，再次證明很多台灣人根本連自己不是台灣人而是中華民國憲法下的中國人這件事都不知道。這才是台灣可悲的地方。--台灣可以啊，但你投票選出來的政府說不是阿!那你先去看看中華民國是否定一中還是台灣吧!文末就是在說你這種人，中華民國就是肯定一中，它憲法就是這樣寫，誰有問題?是這個工具告訴你你是誰，想改變，不是靠別人，是自己要覺悟，自己建國。要馬完全推翻中華民國，改國號，要馬推動制憲，讓中華民國的領土限縮在台澎金馬。你以為獨立只要看中國就好喔，美國准你獨立嗎?美國要的是他的國家利益，就是有一個穩定的亞太地區，你台灣先做亂搞獨立，中國打你前，美國就把你吊起來了。但我相信等到中、美之間權力轉移更激烈時，台灣獨立的機會就來了。之後中美競爭更激烈台獨才會是美國的利益，現階段絕對不是。美國不想跟中國撕破臉臉阿!還要賺人家錢耶。JohnMearsheimer更悲觀，他直言台灣沒未來呢，我還相信有一點契機。你說的沒錯，但是還是要分清楚中華民國和台灣的差別。中華民國是有人承認的，不然不會有那20幾個邦交國。可是如果說成是台灣，那很抱歉，連台灣國在哪裡都不知道，是要人家承認什麼?南韓和中華民國的地位一樣，是一個主權國家的實體，但你一定要搞清楚，台灣不是，不論是不是一中原則或是中共施壓，英國根本不會去承認一個不存在的東西。想要人家承認，請你先建一個名叫台灣的國家吧!英國舔中舔成這樣，這次千載難逢的機會可以再舔一次，這不是給人殺?英國不會指出國王有驢耳朵，他只會說出台灣不是個國家，那個國家叫中華民國或中華人民共和國也好，這世界沒有一個叫台灣的國家，你要他承認什麼?另外，中華民國不是幻想，是事實，台灣要建國是要跟中華民國劃清界線，正確的建國路徑應該是把中華民國政府從台灣趕出去，而不是整天對北京說我要獨立。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453654195.A.D50.html
jkl029 (仙貝)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹很電？
Mon Jan 25 00:49:49 2016
借串問一下本人不知為何在辦公室非常容易被靜電電到（在家裡學校都不太會……）開窗戶被電、經過桌子被電、拿個資料也被電有一次有客人來訪我接個名片也被電……而且還電到對方!!!害我被戲稱皮卡丘QQ同事建議我要不要戴個手套但是我怕熱啊……而且還超會流手汗結果這樣一說我的暱稱又變小火龍了QQ因為辦公室其他女生手都是冰的時候，只有我的會是熱的……離題了我想問有沒有人知道該怎麼防止被靜電電到啊？我咕狗了半天都沒找到什麼Orz誠心請教--SentfrommyPokédex--這則推文害我特地去咕狗什麼是電角神拳ㄜ但是我以前在學校也都穿差不多的衣服欸……去當人體發電機嗎？請問沒有懶覺該怎麼辦？？？拉長子宮ㄇ不!!!我寧願當皮卡丘><是指噴一口茶在她們臉上嗎刺刺+痛痛+麻麻der有人剛洗完手冰冰的會跑來握我的手然後說我是小火龍XD您認錯人了我也希望是O///O可以麻煩這位高人示範一下如何接地嗎？小的資質駑鈍需要開導是不會搶啦會有被電到的風險QQ我想我還是學十萬伏特比較實用窩不要進寶貝球!!!要是有就好了>///<(X)!!!!這麼一說我的確進辦公室都會換室內拖沒想到鞋子也有關係……幫修網址感謝大大讚嘆大大原來真的有防靜電的產品QQ我就像得到救贖一般心中充滿了光明~~~~~~~~~~~摸臉有電到對方嗎XD(重點錯)同是天涯淪落人……有劈啪聲!!感覺好危險@@可以考慮戴一下S大推的靜電手環XD看來是我孤陋寡聞竟然都不知道有相關產品可以買QQ噓~~~不要講這麼大聲!!在你身後落了一地的鄉民啊那不是花瓣而是我碎掉的心Pokédexポケモンずかん神奇寶貝圖鑑就是智爺每次看到神奇寶貝就會拿出來照一下的那個啦~可是瑞凡我有穿絲襪的習慣……不能脫啊QQ這工程也太浩大了XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453654427.A.A50.html
bboy0720 (D3理財週報)
Gossiping
Re: [爆卦] 陽明山塞爆了
Mon Jan 25 00:53:44 2016
今天體驗到什麼叫做Google掌握全世界我們一行人跟著Google繞百齡橋、延著河邊從草山夜未眠的下面往文化大學繞一路上由於異常塞車，Google帶我們左閃右閃盡走些平常沒走過的路但是我們看到前後一整排車大家都在做同樣的事情，走同樣的軌道，在同樣的地方猶豫聽Google"重新計算中"一路搖搖晃晃上了文化麥當勞(看到前文滿滿的排隊人潮)開始在想要往七星山方向還是擎天崗，最後覺得800M擎天崗應該就夠了。一路上先經過被雪淹沒的平等里，再經過人滿為患的冷水坑(進不去)繼續往上開經過夢幻湖停車場，這時候一堆車都停在旁邊閃燈，在加上有車撞壁剩下2KM到擎天崗眼前的路面開始漸漸結凍，打BOSS的背景音樂已經響起，前方的車子存活的量大幅減少試著輕踩油門，輪胎開始打滑，放棄攻頂直接開入結冰中的夢幻湖停車場堆雪去了經過冰箱中的快樂堆雪，下山又是另外一付光景走回停車場路上開始在冰上跌跌撞撞，話說不清楚連路都走不好夢幻湖停車場內側的非四輪傳動+無雪鏈的似乎困住出不來聽說擎天崗上面同樣狀況的車下不來花20分鐘從仰德抵達平地，但是上山的對向從山上塞到山腳，塞車對象包括三台公車+救援拖吊車..希望深夜上山的鄉民們有全付武裝--8點半~9點左右回程遇到滿滿上山的車沒公車搭的原因不是回程塞車，而是公車塞在來程的路上我們離開的時間比較不正常xd

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453654444.A.9FF.html
deitly (一萬光年的愛情)
Gossiping
[問卦] 妹妹的手好冷該如何是好
Mon Jan 25 00:54:02 2016
剛剛過去探望已經入睡的妹妹幫她整理被子時握了一下她的手結果好冰好冰，讓我心裡上上下下忐忑不安睡覺時沒法喝東西，請問該怎麼讓睡著的妹妹溫暖起來ㄋ有什麼好的方法嗎--還有呼吸我是醒的，證明我不是阿宅耶你沒有妹妹，醒醒吧問題是，摩擦要二個物體，我該選哪二個呢我褲子口袋破了，怕會太深

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453654491.A.4A2.html
BLACKCAT0703 (殤殑)
Gossiping
Re: [爆卦] 鍾小平說
Mon Jan 25 00:54:48 2016
這件事情小平講到後面講了幾句『未來能跟柯P選的除了丁守中就是他自己』懂了嗎丁守中已經GG能選的只有他他只是在拉抬他自己幹先選上立委再說拉kmt依堆莫名其妙規定沒有血統慢慢地上爬吧他想選先問過乃公跟蔣萬安幹林昶佐上節目他一直插嘴好像自己很厲害2008年逆轉勝就是林昶佐操盤他能比freddy厲害逆嘴砲王一個只是剛好有媒體資源人家freddy陸軍空軍是按時進場他小平選議員是有靠空軍逆？？？有種脫黨參選看看講一堆屁話--小平初選能贏蔣乃辛跟蔣萬安再說吧妄想連世大運都可以扯到自己籃球國手說要跟柯比賽騎腳踏車zzzzzzzzzzzzzz沒有血統想選舉？？？當個萬年議員吧freddy真的讓艋舺人與有榮焉我小時候萬華長大都覺得爽＝＝贏一票也是贏沒看到鄭佩芬護航朱立輪就是贏水牛伯嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453654510.A.BB1.html
shell922 (Wayne)
Gossiping
[問卦] 扇枕溫衾？
Mon Jan 25 00:55:07 2016
大家好，在二十四孝當中黃香替他老爸暖床，俗稱扇枕溫衾，肥宅如我只有一個人，沒人替我暖床，只好拿吹風機吹棉被，吹完在馬上衝進棉被蓋好蓋滿，還好我生在21世紀，究竟一百年前的肥宅怎麼度過寒冷的夜晚呢？馬的都縮成奈米屌了好冷啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453654651.A.D6F.html
I23 (小艾)
Gossiping
[問卦] 為什麼現在的和尚這麼有錢？
Mon Jan 25 00:57:22 2016
先說　我知道和尚那堆法會/骨灰塔什麼的很賺錢圖片連結：我好奇的是古代一樣有和尚一樣也有很多有錢人捐錢但頂多出現少數的破戒僧招搖撞騙又肥的流油或是像魯智深那種花和尚大部份是青燈禮佛捐的錢都乖乖拿去蓋廟做善事但怎麼到了現代反到是正常的和尚感覺沒有了滿街都是開車開賓士消費能力比22k還高的和尚到底是什麼原因讓"和尚"這個職業的生態變化這麼大？--有個傢伙19歲時娶了,24歲時和只有交往並結婚,28歲見到,搞起;31歲到日本旅行認識,隔年認識,之後周旋於和之間,38歲時和結婚,39歲回到中國,49歲時成功,把當時1歲帶回家享年59歲　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453654674.A.858.html
HXChen (Chen)
Gossiping
Re: [問卦] 人類在發明衣服前是怎麼過冬的？
Mon Jan 25 00:57:52 2016
這個我會有關如何過冬的問題我想，要安全過冬的關鍵就是不要失溫那麼要避免失溫，有兩個方法：產生熱能：減少熱流失因為還沒有發明衣服，所以要過冬就只能靠產生熱能那麼該如何產生熱能呢？摩擦沒錯！就是摩擦我們都知道，FORCE-FRICTION=MAFRICTION的結果就會產熱想想為什麼摩擦手掌會熱熱的？因為摩擦除此之外，就是要提高生體的基礎代謝率粒線體在進行電子傳遞鏈的時候，proton經由Fo/F1ATPsynthase產生ATP,同時產熱因此，多進行電子傳遞就能多產熱那麼該怎麼做呢？運動！想想你運動後是否會體溫上升？因為你肌肉收縮需要ATP,ATP減少自然需要產生，自然而然就產熱了因此綜合上述，有什麼活動可以以產熱呢？沒錯，就是而且越多人圍在一起，一起打炮，效果加倍這也就是為什麼有越持久，能越多次，越好這也就是為什麼人類喜歡，而黑猩猩都是一觸即發希望能幫到妳--每一次冬天，都會死人，死掉的就是宅男

