https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1376059879.A.990.html
dotZu (良牙)
Gossiping
Re: [新聞] 白衫軍上凱道 唐湘龍：我看出你的假
Fri Aug  9 22:51:15 2013
湘龍兄，你現在非常的害怕。害怕一群理性和平的人民。你向來以為理性和平只屬於少數人的專利。所以當你發現理性和平可以號召到25萬人之多的時候，你現在非常的害怕，怕的是白衫軍把你蓋過了。你現在語無倫次。你對白衫軍的批評，幾乎都並非白衫軍所具有的特質。比如你說白衫軍冷血裝正義。不對。就像公民1985聯盟說過的：「我們都不冷漠。」我們站出來是因為，我們不冷漠。唐湘龍先生，像是「冷血裝正義」。或著是，「應該拿下面具」。你還說白衫軍是在突出神聖性，是「裝高級」。是嗎？這都一點都不符合白衫軍，反倒是比較符合唐先生你自己。有些人認為白衫軍背後有政黨，像是有人說白衫軍是政戰派來的。其實說真的，倒也不多唐湘龍你一個。你要這麼認為就繼續這麼認為吧。只是，唐先生你不願意面對事實。你從不願接受群眾有理性和平的可能。所以當它真的發生了，而且是這麼大量的人數，你想不通。你不能理解。為什麼有這麼多人可以為了一個人而站出來？為什麼可以我為人人，而人人為我？你從來認為那是不可能的。以前我們也認為那是不可能的。直到它發生了，它確實就在那兒。你心裡的理智知道它發生了，但情感上不願意接受它的可能性。你的情感壓過了理智，所以你開始抹黑公民1985，你不願意面對這個事實：白衫軍上街頭沒有打砸搶。沒有打砸燒。所以你開始講一些不是事情的事，你的理智告訴你那不是事實，但你的情緒控制著你的筆把這些寫了下來，你開始自我介紹，你開始說這是「裝高級」，你說這是「政治操作」，你開始批評別人是「假」。因為自主公民上街真的發生了，你怕了。我們很多人都是第一次上街。你以為這些人不可能會站出來。所以，你的情緒告訴你，這不可能，而這些人都是「熟面孔」。錯了。我們只是小民，我們只是平凡的普通人。我們都要為吃飯而忙。我們並不神聖，也不打算裝神聖，就像九把刀說的，我們都有很多缺點。「」就像公民1985引述九把刀說的，不管我們有沒有改變這個社會，只要我們站出來，「」你呢？湘龍兄？要不要加入我們的革命？沒有想像中的難，說真的。你現在語無倫次，你現在缺乏語彙。那是因為你看到了未曾看到的。你說白衫軍是民粹，你說是冷血，你說是裝高級。這是你的情緒性的話語而已，不是符合事情的理性判斷。你平常，所以當你不知道下何種判斷，出事時就和范佐憲上士一樣，「」不經大腦思考就脫口而出了。不小心就跑出來了，但完全不符合對話的脈絡。你說白衫軍就和暴民一樣，走上街頭打砸燒。不過，白衫軍一點也不符合你所說的民粹，也不符合你所說的暴民。你的字裡行間無法掩蓋的是你的情緒。你因為情緒而去扭曲，去抹黑，去陳述這些完全不符合的字句。所以民粹暴民就從你的口中筆下跑了出來。反射式的回應。因為你已經缺乏明確的語言來形容你所看到的情形。你知道它發生了，你知道自主公民上街了，只是你的情感不願意面對。我看到的是你的怕。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1376137358.A.2DB.html
Ellelina (艾爾琳娜)
Gossiping
[問卦] 醫界陳建州─林杰樑的八卦?
Sat Aug 10 20:22:36 2013
因為我家的鴿子都得狂鳥病死光了所以我剛剛才知道林杰樑辭世除了每次跟食品安全的相關議題都出來發聲外對於其他一切一無所知，真的好神秘和陳建州一樣熱心助人，不畏權貴陳建州也是常常出來替公益發聲即使之前遭有心人士污陷LoveLife賺取暴利仍是意志堅定的繼續做下去有沒有醫界陳建州─林杰樑的八卦?

