https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458625742.A.6AF.html
ding2599 (gfdgdfgd)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民成就了馬雅人？
Tue Mar 22 13:48:59 2016
馬雅M.A.Y.A千年的古文明焠鍊終究淹沒雨林荒煙漫草如同羅馬不是一天造成的馬雅的深度並非一朝一夕馬雅不被任何人所成就，馬雅也不成就任何人馬雅始終來自於馬雅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458626051.A.878.html
willreturn ( )
Gossiping
Re: [問卦] 為何女生不用當兵
Tue Mar 22 13:54:05 2016
這個問題有：廢除徵兵，募兵制其實google搞不好就可以找到了，或者用點腦也不是很難沒有哪個正常支持兩性平等的人會覺得男生理所當然的要當兵這是整個國家都已經把男性當兵是天生的一種義務一樣的問題幹，你都會想女人不用當兵了，就不會想是誰告訴你男人要當兵喔？問題在哪？國民黨養出來的黨軍就爛才沒人想來啊兩性的敵人都不是彼此，是整個社會僵化的觀念。--[ptt.cc]12/1816:4912/1816:51＝＝＝雋永經典～流傳百世＝＝＝--啞口無言了？呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458626125.A.73A.html
playla (比較愛)
Gossiping
Re: [問卦] 要把T當男生還女生對待?
Tue Mar 22 13:55:23 2016
小妹認真回一下在以前我一直有個困惑大部分的T外表形象都想告訴大家說我是男的!然後我同事就一直叫我去廁所幫他們觀察她們是站著尿尿還是蹲著....啊還有一直問我既然是男生為什麼要穿內衣or束胸之類的...(靠腰哇啊災)直到某一天....這是我小時候打工遇到的真人真事十年前高中在加油站打工的時候某一天晚上我負責機車加油的島當時來了一台機車穿著吊嘎夾腳拖我想我一輩子也忘不了他(她？)因為他很清秀很白有點類似韓國那種美男子唯一很突兀的是他嚼著檳榔但是五官很精緻重點來了他用非常低沉的聲音跟我說95加滿一直到這時候我還認為他是男生一個很美的男生他是騎Dio懂的人就知道Dio油箱在腳踏的位置必須用鑰匙開他坐著彎下腰開油箱還轉不太開等待的同時我才發現他有乳溝?....仔細一看居然是兩顆肉球在我眼前....應該有B-C之間我隔壁男同事也看的清清楚楚單薄的吊嘎胸部根本完全顯露出來完完全全沒有遮掩就是兩塊在那邊....一開始沒想過他是女生所以也不會去管只覺得這男的好可愛可惜吃檳榔哇勒...是女的!!!!加完油我還真不好意思盯著看但是真的超級明顯的啊~~~~傳統那種吊嘎根本就呈現半透明的左右兩邊胸型也跑出來了嚇傻了我後來我找錢給他說謝謝光臨(帶點驚慌表情)他回了我一句幹嘛？很奇怪唷笑笑的說其實我是女生啦然後就騎走了...他如果是男生一定超帥好好打扮一定是超正的女生在中和某加油站不過我也就只看過他(她)這麼一次就是了這個是我遇過最像男人的連穿著還有舉手投足都很男人還露上半身不過他自己跟我說其實我是女生啦我還蠻訝異的--SentfrommyAndroid--十年前中和優x力加油站你們想辦法去調監視器當時只有智障手機好嗎好像也是欸男女通殺有哦有都已經看到肚臍那邊了而且他站著的時候胸前也是半透明的了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458626242.A.313.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [爆卦] 恭喜川普了
Tue Mar 22 13:57:20 2016
但他會分錢給窮白,他是從底層爆發美國夢的代表他踩到華爾街真正藏鏡人的利益,他不是某某會教友沒有啥歐洲爵士的封侯門第,他是一窮二白靠自己努力的暴發戶他只有一部分呼風喚雨的能耐,是靠人脈,不是背景實力共和黨就一堆米國金融權貴組成,川普重商,但出身寒微,講話大砲打不進派系核心,共和黨喜歡假掰強門第之菁英類型.代代相連到天邊.這種大白菁英主義,代表作就是,阿特拉斯聳聳肩,隱含的大意就是說,我們是少數的大白菁英,尊爵不凡,有教養,有門第,有家族,我們的努力,和資質不凡,才穩定這個偉大的國家所以,中下階層別抱怨,你們粗魯又不長進,有口飯吃就不錯.是我們大白菁英的腦袋,穩定資本市場,養活你們的.川普出身和思想,都不政治正確,不是圈內人,共和黨只是掌握不了他,就一直造謠黑他,越黑他,選民越同情川普都說米國從沒候選人要承受那麼大的抹黑其他美國政客大多虛偽,川普是敢講的人,但目前川普被輿論形塑的整個形象,就是不可理喻,大砲隨口言論,被小題大作,把川普當選和恐怖事件類比,就是媒體操作媒體向來沒那麼簡單,世界各國皆然,要多方比對和查證XD--

