https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456305344.A.EA2.html
drunker520 (Settle Down)
Gossiping
[問卦] 有沒有大同電鍋的八卦？
Wed Feb 24 17:15:40 2016
最近想買電鍋直覺就想到很多人口中的台灣之光“大同電鍋”索性認真的爬了一下網上的訊息結果卻發現評價褒貶不一正方：不外乎就是結實耐用，10幾年不壞，蒸煮皆可等等。。。反方：日本數十年前就淘汰的舊技術（26那邊好像也淘汰很久了=="）結果我們還當寶食古不化這樣云云。。。恩,讓我深感困惑中有沒有其他關於“大同電鍋”這類型產品的八卦呢？感謝～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456305639.A.E63.html
aliceleaves (alice)
Gossiping
[問卦] 孫文心中根本沒有台灣吧?!
Wed Feb 24 17:20:36 2016
國父議題延燒去看了當年的五五憲草也就是當時制定中華民國憲法的前身裡面固有疆域根本沒有提到台灣從頭到尾也沒聽說孫逸仙跟台灣有啥關連而他所創立(?)的中華民國早就毀在蔣介石手裡打敗戰輸掉了現在你要住台灣的我們叫一個心中沒台灣的人一聲國父???這是何道理???--

