https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452103046.A.FAB.html
Sharonchens (澈水明心)
Gossiping
Re: [問卦] 吵來吵去 為何沒人探討選舉制度?
Thu Jan  7 01:57:24 2016
我從以前就聽過有些人支持聯立制但往往只看到冰山一角沒有去全面思考整個憲政制度聯立制的設計本身就是一種鼓勵多黨制的制度它有一個必然的配套制度==>內閣制這種制度下很難有一個黨過半數席次所以常常是多個政黨組成聯合內閣型成穩定的多數聯盟如果台灣真要走聯立制像德國一樣那好就要認真思考要不要也改成內閣制總統變成虛位元首而且也不再民選了改成間接選舉然後內閣官員都由國會議員兼任多個黨組成聯合內閣這樣的內閣制聯立制真的是鄉民心中想要的嗎?我想未必!我看到太多人的盲點在於只看到選舉制度卻沒整體去看搭配的政府制度如果今天換成問你支持比照德國的內閣制聯立制我看本來很多贊成聯立制的都變回不贊成惹~~~~--原文偏向雙首長制因為憲法有規定立委不得兼任官吏這點是跟內閣制不同這....民族性吧內閣制沒有強制規定一定要由議員兼任但不禁止但我們憲法是禁止的(一個都不行)1997修憲前是雙首長制1997修憲後是半總統制這就是朝小野大啊在總統制或半總統制常會有這種情況話說現在的美國參眾兩院都是朝小野大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452103274.A.3AF.html
MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量搶走政黨票 民進黨告急：安全名
Thu Jan  7 02:00:52 2016
幹!!你民進黨最痛恨的就是車輪黨的恐嚇牌投給民進黨=中共會打過來投給民進黨=台灣會滅亡結果民進黨現在喊出啥口號??唯有投民進黨=打倒車輪黨投其他小黨=車輪黨復活基本上你要讓車輪黨死那就是不要投車輪黨對吧?不管民進黨跟其他小黨怎麼瓜分只要不投車輪黨再怎樣都不會讓車輪黨漁翁得利啊都還沒執政就在學車輪黨那套恐嚇跟權力慾望這情況下你跟我說民進黨就算完全執政也不會腐化誰信??推文說好黨就是要過半Z>B重點是在絕對權力的腐化下你怎麼知道好黨不會變壞黨??你要再來一次扁案就是了?推文說都敢讓車輪黨完全執政玩8年了DPP完全執政你在怕?喔喔你的言下之意就是屎你都在吃了為啥不敢吃噴??嗯??奇怪耶我就不能吃便當嗎??我都已經要投票Change了當然盡可能讓局面朝好的方向走我幹嘛讓局面朝『反正再糟也不會比現在糟』的局面走??還有推文說如果國民黨都能讓他倒還怕民進獨大?是沒錯啊但你至少要等四年我如果覺得民進黨獨大不好現在就該制衡為啥等到四年後??當然車輪黨是一定要消滅沒啥好說我知道扁朝初期朝小野大的窒礙難行但馬朝前期朝大野小的一手遮天你也看到啦所以要同時解決這兩個困境車輪黨要消滅否則永遠都有人為反而反法案無法推動這部分要達成就是不投車輪黨死都不投就對了再來民進黨席次確實要佔多數避免朝小野大這以目前民進黨的氣勢來講不是太難但是重點是不能讓民進黨過半避免完全執政=完全腐化這個要達成就需要投給小黨這樣就可以讓民進黨處在一種無障礙有資源卻又不會隻手遮天的微妙平衡狀態民主政治不要期望救世主那是極權獨裁國家人民在期望的台灣是北韓嗎??蔡英文是金正恩嗎?因此蔡英文是人不是神她可能變梅克爾也可能變朴槿惠這些都需要小黨的監督跟制衡否則若是蔡英文路走偏民進黨立委個個又只顧黨意不顧民意我沒事創造一個綠色的車輪黨幹嘛???在立法院中車輪黨消滅之後那麼未來法案就算有爭議大家都可以講道理小黨會擋你民進黨法案肯定是有理由不是為反而反柯P說了不要害怕衝突但是要有解決衝突的機制真理越辯越明民進黨在任何法案的推動跟修改底下立委不是不加思索地贊成我不需要只顧黨意不顧民意的立委也不是不加思索地反對我更不需要為反而反同樣只顧黨意不顧民意的立委這才是小黨存在的價值--□[新聞]□[新聞]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452103682.A.BAB.html
ID113 (隨機迷)
Gossiping
[問卦] 熟女被工程師回收後就會安分了嗎
Thu Jan  7 02:08:00 2016
工程師可憐的回收業者老婆都是被人玩剩的只求傳宗接代但是其實這樣還不太悲慘看看部長島耕作每個上班族都喜歡搞人老婆熟女被回收完真的就收心當個賢妻良母了嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452103844.A.B0B.html
guigui821 (鬼鬼)
Gossiping
[問卦] 有沒有雙子座跟射手座蠻配的 都是風向星
Thu Jan  7 02:10:39 2016
本魯妹本來是黎明柔人來瘋忠實觀眾(勿戰，撇開政治，她的電影單元，Dr.love，卡董很不錯)學運之後主持人對於政治的言論讓人無言關掉！晚上發現今天是三環三線輪上節目決定聽一下錄音檔不意外…黎：本電台中立選民說你辯論會講得最棒，你完全不需要看稿耶！你完全知道所有的事情的來龍去脈是怎麼回事…好棒棒朱：說實在，背別人寫好的稿子是很累的。我不習慣，我喜歡把自己最真實的感受直接說出來。我這幾年擔任地方首長的事情，如數家珍…所以我都能很真實的說出來嗯…好棒棒，不用看黎：你什麼星座朱：雙子黎：哇！雙子座的男人很有魅力耶！夫人呢？朱：射手。黎：這兩個星座應該蠻配的朱：蠻配的…蠻配的…都是風向星座黎：對呀！………………原來射手變成風向星座，唐老師您怎麼看?-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452103870.A.B22.html
Justins (~~~~~~~~~)
Gossiping
[問卦] 大家是否該發起共乘返鄉投票運動？
Thu Jan  7 02:11:07 2016
有鑑於今年選戰白熱化的局面外地學子或有經濟考量or其他理由無法自費車票專程返鄉身為公民的一份子應該出一點心力鑑於新竹往返彰化只有火車一途實為不便，本魯來開第一槍好了：1/16早上從新竹東區光復路開車出發前往往彰化市區如果有戶籍地在彰化市且有意願返鄉投票的新竹學生歡迎推文報名，車上有三個空位(戶籍地彰化市理論上可送到家門口，若是彰化縣則送你到彰化火車站囉)車老後座空間小應該無法擠三個人，身形高大的男生可能要辛苦一點，最好是清交學生優先，不想跑太遠接人XDDDD希望這個廢文可以拋磚引玉一下車上不一定要聊政治，你想聊A片也歡迎。反正上了車就是給我回去投票就對了讓大家有機會為自己的未來負責。我沒有八卦若要浸就浸吧～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452103922.A.9AD.html
zxcxxx (進擊の暖男)
Gossiping
Re: [問卦] 可以接受失戀的人無病呻吟討拍拍多久？
Thu Jan  7 02:11:54 2016
說放開了，其實還沒放下說恢復了，其實還沒痊癒說想開了，其實還有懷念說忘記了，其實還有回憶若真刻骨銘心的愛過，哪那麼容易說好就好一年半載好不了都很正常兩年三年大有人在有許多的人因為失戀的苦悶傷痛而得了憂鬱症甚至自殘如果真的是他真心的好朋友就該幫助他扶持他走出情關--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452104157.A.3DE.html
yaman (長長山路)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 詹雅仁-台聯不分區
Thu Jan  7 02:15:55 2016
原po貼的臉書文作者詹雅仁是我的強者好友，但是她本人很少上PTT，因此沒有帳號，由我代為PO出她的回應...======本尊回應分隔線======一堆腦殘在推文裡面要戰髒話要戰我父權？好笑至極有follow我臉書的人就知道林杯為了「髒話平權」我超貼心還發明一個專門對付你們這種父權檢察官的幹詞叫做幹你老鴨寶，不爽聽幹你娘，我隨時可以callout老鴨寶出來用你們父權檢察官，眼中只有父權嗎？幹你老鴨寶低能，是否考試重點都不會畫？我在說的是，台聯民調有可能那麼低嗎？幹你老鴨寶鬼才信啦還有一堆人在那邊腦補說台聯崩潰？台聯有什麼好崩潰的　如果今天你們是為了環保你就去投綠社，我沒意見我有意見的是如果今天你是台獨你去相信那種假民調去投時力，甚至更糟還投綠社是在衝三小？是把台灣推向更加中國白蟻的深淵嗎？　這樣也敢在背後運作獨派組織票這樣騙票對得起海內外相信太陽花的台獨前輩？中華民國派就中華民國派，誠實出櫃我還敬重你是個誠實的中華民國人。但林杯我是台灣人，幹你呱呱呱林北我就是要台灣共和國啦。　說台聯華獨的，華你鴨寶，操這時候你就突然小了嗎？操，從太陽花時期媒體光環加身的是誰？現在民調操作到最高，得了便宜還賣乖，說自己是小黨不噁心？　台聯在318之前已經全台灣宣講多少場服貿的弊害？是誰支持毛巾產業或中南部產的花生農民？誰在夜市經營人脈收集零售業者的心聲？難道是黃國昌還是奶昔哥？　綠社盟獨嗎？范雲就是帶頭倒扁紅衫軍的理盲前泛藍，被挑選的反對者這樣也投下去？阿扁再怎樣都有推動本土化教育和原住民電視台，而且他的建設工程預算都比國民黨低這代表甚麼？他若真的要錢，會像鴨寶一樣腦殘到用海角七億這種手法去貪汙？後來阿扁多項被宣判無罪簽結的時候，幹你老鴨寶你范雲有出來跟阿扁道歉嗎？憑甚麼出來選？一下子看不起蔡英文說自己跟民進黨路線不同，好像自己很清高一下子又幹你老鴨寶「合做」小英便當幹是在演24個范雲嗎？呱呱呱是到底有沒有人格？操　幹你老鴨寶，還真的以為我喜歡罵髒話？前陣子我去斗六玩的時候，在地人都知道斗六一路又蓋了一間超大的中資旅館高雄台灣最大深水港都有中資入股，幹，這是台灣重要軍用港，不是嗎？最近之前去錄電臺廣播，就有相關人跟我們說中國的手已經開始透過台灣人接洽全國性的收購地下電臺了這些電台要用來幹嘛，大家難道不知道？是在鴨寶幾點？幹你老鴨寶你的國家都要變成甚麼樣了，難道我不罵髒話小清新台灣人就可以幸福快樂到永遠？出版政治性書籍的香港銅鑼灣書店包括經營者到店員5人失蹤的新聞，是瞎了眼看不到？難道看不到台灣的未來危機四伏？幹你老鴨寶呱呱呱就繼續思想檢查我阿，然後相信假民調去投啊。　林杯不是便便還會滿庭芳花飄香的清新小少年啦！我擔心我的國家！北國昌南新一勒，操你鴨寶，玷汙陳奕齊(新一)。跟黃國昌並列根本弄髒基進。基進和台聯也許不是唯一的真台獨，但的確就是真台獨，（在原來推文下面抹黑我的請看我的臉書原文，操你鴨寶，那句話是轉po的人自己想講的意見干我屁事？)　ps.上廁所回來突然想到林杯中正萬華區區域立委我會投給林昶佐，而且是因為以下這支影片操你鴨寶那個甚麼小地球的梗害我哭好幾次...(人上中年淚線就會衰弱)我投給他是因為我知道他是真台獨，不是因為黃國昌這個假台獨，所以我完全不知道他為何要在這個假台獨主席的黨裡面！根本餵豬吃珍珠！--呵呵笑了啦，光基進側翼的台獨砍棒加進去就多少票灌進台聯了很多在海外的主張台獨的台灣人都甘願為了陳奕齊回來投票要不要用你膝蓋想想為什麼？因為怕中國恐嚇又掉票阿但你捫心自問如果不是中國打壓你不想要自己的國家嗎？人最可悲就是連自己都欺騙啦如果沒有像基進側翼陳奕齊這種猛將型的進入國會當民進黨的側翼，等著看吧如果以台灣這種還沒清洗威權遺毒社會有這麼好推，民進黨會這8年都不敢提黨產公投？你要不要查看看近年是哪個第三勢力在推討黨產公投，基進側翼好嗎？哭屁阿？莫名其妙。原PO前765第一次總統投給馬英九她早就哭過了幹!懺悔然後為自己的行為和國家負責好嗎？！民進黨也告急啦，政黨票推配票啦，一戶配幾票給台聯(基進是掛台聯出來選)，買個立場比民進黨更強硬爆衝的保險讓國會裡面有把關中國法案的守門員，Whynot？上面影片看了嗎？應該是加入基進側翼才對吧？她說謝謝..還叫我一定要加表情符號>//<原po剛剛問我你是誰阿？路人＝　＝？她根本不認識你所以可以內包給時力自己的不分區立委徐永明阿趨勢民調的智庫操，有人是不知道版龜規定臉書報卦要帶人名嗎？原PO臉書本來是暱稱vacuumorange被國民黨網軍檢舉只好用真名幹你老鴨寶呱呱呱這樣也可以嗆？有營養嗎？s

