https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461035840.A.507.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [問卦] 內馬爾是足球界的8+9嗎？
Tue Apr 19 11:16:54 2016
奇怪最近好像很流行這樣子拍照嗎有沒有現在團體自拍照都要露出小褲褲的八卦？--牛奶妹：一開始我，啊！啊！會不會死掉？乾爹就笑說不會，不一會兒乾爹說他快死掉了！警察：然後呢？乾女兒：然後他就死掉了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461035847.A.E7D.html
gg7965977 (吸血鬼的茶包)
Gossiping
[問卦] 有沒有86小舖的八卦？
Tue Apr 19 11:17:25 2016
乳題最近聽到我女生的朋友在討論86小舖和小三美日被踢爆一事他們宣稱他們的產品是韓國原裝進口結果發現根本不是所以現在好像鬧得沸沸揚揚？有卦否？--賣美妝的因為有親戚是接86的單子很想知道是發生什麼事看她們的粉專感覺也是風平浪靜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461035858.A.C92.html
arrenwu (為了蔚藍澄淨的希洽)
Gossiping
Re: [問卦] 出8+9的動畫 肥宅可能被感化嗎
Tue Apr 19 11:17:36 2016
有啊，上一季有一部8+9的動畫才剛完結，其中一個主角也叫作小明小明跟他的大哥本來都是童工被廟祝壓榨，後來受不了把廟祝全部趕走。後來他的大哥覺得8+9不是長遠之計，去找上真正的黑道，問黑道大哥是不是能收他們當外圍，然後藉此闖名堂。第一期結尾的時候，這群8+9靠著大哥的戰鬥和小明的浴血奮戰，似乎真的闖出名堂了！我想這對於8+9而言是一部很勵志的動畫----當8+9超爽的啊，小明看到正妹，嘴巴直接可以嘟上去，對方還會害羞肥宅學人家當什麼8+9？好好當工具人吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461036176.A.A1E.html
Faker5566 (快期中了還在發廢文)
Gossiping
[問卦] 愛嗆別人沒有妹妹的都是什麼心態??
Tue Apr 19 11:22:53 2016
大家好我是肥克事情是這樣的我發現八卦版的某些人都很惡劣明明別人就是有妹妹上來分享跟妹妹的一些趣聞結果就會被無腦噓醒醒吧肥宅你沒有妹妹根本就是在勸退我們這些哥哥上來分享妹妹的一舉一動有沒有這些人的八卦???好了不多說了我妹妹在那邊喊歐尼醬了估計是要我幫她洗澡掰!!-->//<如果是妹妹我會考慮喔

