https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458614759.A.9B5.html
s2081332 (noname)
Gossiping
Re: [問卦] 如果出賣一個人有錢
Tue Mar 22 10:45:57 2016
==你是沒看過電影嗎老大：放心，一定給你2棟房子跟500萬俗辣：真的嗎！我告訴你就是xxx啦然後接下來就是拿出槍把xxx跟你都打死老大：放心我一定說到做到，房子燒給你大概就是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458614853.A.59A.html
plsmaop (plsmaop)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲政策+1！台北市年底推U-Car　車輛
Tue Mar 22 10:47:31 2016
我是覺得你們都被統媒還有蛆蛆黨工帶風向了，小英跟柯這麼好，柯都在掩護小英吸收砲火，但是偏偏有些綠營人士被挑撥做一堆親痛仇快的事情唉，寬容如海在你們身上看不出來，要如何成就台灣呢？台灣是沒別的事可以做了嗎？不要隨統媒興風作浪好嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458614862.A.F4E.html
WINWIND1029 (豁達)
Gossiping
Re: [問卦] 月入5萬  每天混吃等死的工作
Tue Mar 22 10:47:40 2016
看到這兩篇在下真的心有戚戚焉，跟也分享一下我的狀況（手機排版請見諒）：工作方面1.月薪＋（年終＆禮券很固定）月入約5.5w左右2.工作時間8～17準時下班（不用加班，不用輪班）3.原則上週休與見紅就放（一年例假＋特休約130天，沒放完一天補約1300）4.目前小主管很開明，有事都可以隨時請假～5.年資差一個月9年（基本上如果沒有升遷，未來增加的幅度可能不到2％到退休）6.全自動化的機械，機器運轉正常可以泡茶、聊天....（高粉塵、高噪音環境）7.一千人以下的上市公司，－－－－－－－－－－－－－－－－－－自述：看到這邊，或許應該很多人覺得很OK，我大學老師在8年前也跟我說可以了（8年前薪水就跟現在差不多），在下進公司學歷是國立科大，在這幾年進修到現在四中碩畢博班，升遷？我所在的廠，一百多人，老一輩的不提，與我年級相仿的學歷有私立高職、五專、大學。研究所含私立則約5個，幾乎是要出去喝酒、私下有特殊貢獻才能升遷（關係的文化的很濃厚，幾乎是親朋好友），進公司考試我是最高分，也常常改善工廠的作業方法降低成本，或自己動手做工具促進效率，但沒升遷推託的理由都是：非本科系（指機械系，笑～好歹我也是工學院出身，中工校友），就是冰在一個小單位的技術員....（會的才藝有電焊、天車、駕駛推高機、大卡等..），然後就是被有點鳥鳥的看著....XD，某些主管偶爾故意打壓一下學歷，頤指氣使一下...（官大學問大的概念），渾渾噩噩的過...（調降恥力標準）雖然輕鬆但悶悶der（無用武之地，腦袋運轉率約5％）,自己下班就進修除博班課程外，外修不少的課如刑訴、民訴等..這兩年假日跑去山上種水果自己噴農藥＆施肥（從0開始學習）（也在該水果專業區品質在前段）後記：努力，大家一起努力，我們這一代，真的要很努力...機會真的太少了，而且很多好的都已經世襲....不拼終為奴～基層百姓，稅一塊錢都躲不了，賺的都還是辛苦錢....考慮解甲歸田，又微不甘心...待著又是等死的感覺……但以上都是強壯內心素質的養分來源啦～與大家分享....--幾乎是這樣，如果有人要放假，偶爾出來代班賺外快。是啊～我們就沒遇到那段台灣的黃金年代...這個念頭閃過百萬次，等一個舞台好像好難...這世道真的不利創業^^我種的品質，連日本東大的同學都讚譽有佳，可以跟該水果的日本祖先一較高下，一直有創業幫自己賺錢衝動...（臺灣農民是孤兒，產、銷機制風險頗高）是啊～而且很多都很迂腐，舉手之勞也不做，而且頗浪費..我知道會有這方面的質疑，不過我是連外勞員工都很親切打招呼的人，而且很懂禮貌與禮數，同單位在公司一起吃吃喝喝請客這種小錢真的小意思。大學當系會長成員就一百多人，佔全系六成以上，所以人際關係，在下應該很ok吧～總天真的想著允文允武應當鶴立雞群，但，私下的貢獻與關係比能力能耐還要誘人吧～人總是想力爭上游，有用武之地，希望讓周遭更好，我是看很開，但偶爾內心會有淡淡的...是啊～所以主管交辦的處理步驟，都會遵照辦理（即便方法有點蠢），但主管是老大，老大說了算！在我們這個廠，我的技術員職等，只贏最低階的一等而已，還滿底層的，諷刺的是董事長卻非常重視學歷...您真內行！要做事的，跟搞政治的，後者比較容易飛黃騰達....以生態而論，臺灣高溫潮濕，本來就適合病菌生長，人愛吃蟲也愛吃，用藥安全東西也安全（遵照安全採收期，給予更長的時間再採收，尋求更安全的作物）。如同人會感冒會吃感冒藥，植物生長也是，投藥完自然代謝後人就無毒了（可食用）。農藥有分殺菌、殺蟲、保護性藥劑等...依毒的輕重又有分級，調配的倍數又有相關規定，因此正確的使用才是關鍵，而不是完全排斥，我可以這樣說：要做到完全有機是現實上不可能存在的（實驗室或許可以），但商業化機率是0,未來施行的可能性不得而知～但我的是都有套袋，所以接觸就更少了～主力是日本甜柿，另外有一些美人柑、臍橙等等都給它套袋減少農藥....外加草生栽培～生長期間不使用除草劑，人工割草……感蝦～蔬果最豐饒的舊臺中縣....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458614899.A.944.html
superbadman (腳底按摩師)
Gossiping
[問卦] 新北市審計單位
Tue Mar 22 10:48:12 2016
最近夢到朋友被新北市審計單位裡的洪xx查帳,夢裡聽說他查帳連當局的局長都要陪在旁邊,請問版上神通廣大的版友們,有這人的掛嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458615287.A.DB6.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 10:54:44 2016
各位,澳洲哥沒去過就不裝專家在這裡分析個屁給大家聽了,"聽說"這種東西,就是聽說,亂說又不用負責任,尤其是裡面夾帶"我朋友""我親戚"之類的,亂講人家也不能告你.去那兒的2,3萬,有個2,3百人就可以黑死全部人了.因為這2,3百人每星期亂搞一次,一年就會亂搞52次,大家又沒有熟到會交換照片,但是臉孔和語言又清晰可辨是台灣人.躺著腳沒開開的也會中槍.來跟各位講有用的啦.男人喔,去那裡淫亂最好,就泰國越南柬埔寨印尼菲律賓中國韓國日本最好了啊.就泰國越南柬埔寨印尼菲律賓中國韓國日本最好了啊.就泰國越南柬埔寨印尼菲律賓中國韓國日本最好了啊.講三次有記起來哪些國家了吧?哥好朋友出國工作的,這種的都分享自己親身經驗+同事帶他去的經驗,要說虎爛真的不太容易.男人會虎的通常就是自己幾分鐘才出來.上述這些國家有不小比例的台灣男人常常在跟local的妹子修幹,一個禮拜好幾次跟不同人的大有人在.對啦,很多都是有付錢的啦,這樣有比較不淫亂嗎?這樣有比較不淫亂嗎?這樣有比較不淫亂嗎?修幹就修幹,很正常啦,看開一點啦,不要自己沒得幹或是幹不到,就在那裡黑人家淫亂不淫亂的,這樣講別人自己就射了嗎?還不是要尻尻才射得出來.好啦,我先承認我就是我朋友啦.--你想的到的我可能都得了喔.現在在散播給大家啊.表弟們,要小心喔.花錢的比較便宜.沒聽說過?沒花錢的真的要講的話故事很長的.哈哈,我本來也這樣想.不仔細分析了.但,紅燈區治安往往比較好喔.罩場子的誰不想穩穩賺?沒事惹些麻煩有比較好?各國都是這樣,給你參考.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458615441.A.6BD.html
MiuPtt (時代的眼淚)
Gossiping
[問卦] 大學教授要點名的八卦？
Tue Mar 22 10:57:19 2016
魯妹我覺得，有些大學教授，當然不是全部，教的真的有夠爛，言之無物不知所云，只會看著PPt一直唸，自己讀還有用多了。但是因為他們教的很爛，所以學生不去上課，他們還會因此生氣？？？亂教一通不改進，然後硬要點名沒到的扣分，藉此強迫學生去聽他講廢話。這些教授到底在想什麼呢？有沒有相關的八卦？--真的！！沒想過教授那麼不會教啊…現在都只好自學可是ppt做的很爛啊！還是靠自己好了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458615478.A.BD2.html
WOODOM (武當)
Gossiping
[問卦] 台灣真的22K嗎？
Tue Mar 22 10:57:56 2016
小妹未雨綢繆大學還在念但先開始看工作素聞22K很久了這幾天一直逛職場版發現每個人的OFFER都30K起跳阿30K、32K、35K比比皆是而且還是正常工時，不是輪班/高工時去撐然後有人問要選哪個工作沒30K被嫌得跟狗一樣都說30K是逼不得已才去做PTT身為台灣縮影，有基本的比例尺基準在這樣看來台灣根本不只22K早就30K起跳了吧？有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458615516.A.CEB.html
zx126126987 (吹雪)
Gossiping
[問卦] 為何女生看銀魂會笑 聽黃色笑話會反感？
Tue Mar 22 10:58:29 2016
各位好啊，最近跟女生聊到銀魂，每次談到這裡她們都會笑的很開心，對新阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲這種超明顯直指男生下面，不但不反感反而覺得很有趣，但想起以前曾經因為在公眾場合不小心提到一點黃色笑話，當場的氣氛就冷掉了，想請問女生還是鍵盤心理學家們，銀魂的黃梗跟一般人講的黃色笑話，女生看起來怎麼差這麼多呢？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--許多人討厭果粉，但他們也說不上為什麼。事實上，喜歡蘋果產品的人就像路邊的小草一樣，沒有什麼特別。但部份的果粉，買了蘋果之後便彷彿只靠空氣及裝置後面那顆蘋果就能維持生命；更甚者，還頂著那顆蘋果去攻擊非蘋手機、電腦；還有一小部份人對蘋果能無限度地包容，並攻擊抗議者小題大作。對此，應以「果奴」而非「果粉」稱之。許多人討厭果黑，但事實上果黑討厭的不是蘋果產品本身，蘋果的產品無庸置疑有極高的水準。他們討厭的其實是果奴。對此，應以「果奴黑」而非「果黑」稱之。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458615554.A.0AC.html
varda0821 (boy)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 10:59:11 2016
有些人認為「母豬公豬」是一種反正義而譴責這些「母豬公豬」是正義依據「正義：一場思辨之旅」第八章，可能有兩種原因一、是公平二、是榮譽和憤憤不平一、先假定有一種人他認為與多數對象性行為是一種褻瀆因此，既然我沒有婚前與多數對象性行為，別人當然也不能與多數對象性行為。這是公平。與多數對象性行為的人必須受到譴責，因為這是一種反榮譽，如果與多數對象性行為的人非但沒有受到譴責，反而還被讚揚，對這種人而言，他所信仰的美德遭受到破壞，這是一種不公平，也是對他的人生的一種徹底否定。因此他必須強烈譴責與多數對象性行為的人，以維護他心目中的正義。二、假定另一種人他認為與多數對象性行為是一種正常的事，甚至是一種榮譽那他所在意的應該是能夠獲得多數對象的條件應該一樣因此如果別人人只要付出十分的力量就能獲得一百分的成果那麼這是一種不公平而這種「別人」是誰？依照系列文有一種人把他歸因於男女的不同女性只要付出十分就能得到他想要的與多數對象性行為的成果而男性卻要付出更多才能得到所以這種人譴責的並不是與多數對象性行為而是這種人認為的不公平因為與多數對象性行為對這種人來說也是一種榮譽但因為社會機制的不公平導致他所獲得的比別人少他必須譴責這類因天生上男女的不同造成不公平待遇的男女不平等要達到公平的待遇一種是打壓、一種是提昇打壓他認為女性獲得與多數對象性行為的機會抨擊女性與多數對象性行為以減少比例數字呼籲男性不要在與女性性行為以減少比例數字提昇他認為男性獲得與多數對象性行為的機會呼籲多多與男性性行為以增加比例數字（打完才發現原來甲甲才是解決之道v0.0v）三、承上一種人與多數對象性行為的人為什麼不是他除了性別因素，另一種可能的歸因是1、錢（因為人家是富二代當然可以跟很多人上床）2、手段（因為人家手段好當然可以跟很多人上床）3、長相（因為人家長的好當然可以跟很多人上床）4、種族（因為人家是洋屌當然可以跟很多人上床）前兩種甚至前面三種，現在社會上普遍認為是可以透過人為的方式增強的因此魯蛇閉嘴！而第四種是依目前科學技術無法改變的歸因因為我不是「OO種族」這也是天生的不平等，種族歧視。而這樣的天生不平等不應該受到不公平的待遇。因此，所譴責的並非是這種不平等，而是不公平的待遇。必須強烈譴責CCR，譴責那些喜歡洋屌、洋妞的人以矯正社會扭曲的風氣獲得種族平等公平的待遇四、承第三種人雖然有些歸因在社會上認為是可以透過人為的方式改善但是「我」就是沒辦法但「我」有我認為可以獲得我所希望的與多數對象性行為的優點甚至我不認為那些歸因是可以被塑造成與多人性行為的美德所以他必須強力的鼓吹某些優點，獲得社會的讚同聚集與他有同樣優點的人，造成一種風氣撼動社會因此他必須先強力譴責目前的歸因因為錢就跟人家上床賤因為人家花言巧語就跟人家上床賤因為人家長的好看就跟人家上床賤怎麼不因為我很善良跟我上床呢vO.Ov以實現他認為的美德，實現正義--------------------------------------------------我們要怎麼解決這些不平等呢？請反對多數性交的人跟反對多數性交的人在一起請同種族的人跟同種族的人在一起請男性多跟男性在一起請沒有任何優點但是善良的人多跟沒有任何優點但是善良的人在一起哼哼相信過沒多久那些沒有任何優點但是善良的同種族男性一定是「與多人性交排行版」第一名了！想想就好興奮阿Ob'_'ov--我超善良>////<

