https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464422332.A.1D1.html
storm654321 (馬睪難忘)
Gossiping
[問卦] 獅子座的人是不是都喜新彥舊啊?
Sat May 28 15:58:48 2016
本魯看到早上星座頻道說：獅子座喜新厭舊的指數有4顆星獅子的個性愛唱反調越無法得到的東西或是人就會發更多的力氣追求追男友或女友的時候也是一樣但很可能一旦擁有卻棄之不理對感情也是很容易說變心就變心的--不知道教主的星座是什麼ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464422357.A.72F.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 我們PTT是不是該對中國釋出善意了
Sat May 28 15:59:15 2016
看內容根本廢文,很符合八卦版的文風,但,又用這種標題及訴求,又不像鄉民本魯懷疑是反串誰跟你我們PTT?你誰啊?八卦版的鄉民都是獨立個體,自由意識,發文不受約束標題下這樣,跟KMT思維九成九像,講的好像八卦版是一個團體/婉君,是可控制的?在八卦版是要呼籲個屁~講得有理/風向帶的成功,就是有人推(廢文還是可以推暴)回應內容~對中國釋出善意?那是你的自由,你爽就好,你要訴求仇視中國字眼,八卦版得以懲罰那也是你的自由,你可以試著出來選八卦版版主,並把此一訴求列入政見蔡英文當選後,中國他媽的發言哪一次對台灣善意了?傾向台獨的民調比例越來越高中國三不五時的恐嚇/打壓/唱雖台灣,某些媒體又很愛報,這種推波助瀾之下仇視中國,台獨意識高漲很意外嗎?國台辦再繼續這樣發言,某些台灣媒體再繼續轉述你期待鄉民對中國釋出善意?根本笑話~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464422580.A.754.html
zeldo (瓜拉度)
Gossiping
Re: [問卦] 教主在走統神的路
Sat May 28 16:02:57 2016
小弟覺得拿教主跟統肥做比較這件事本身就是在侮辱教主...試問有多少人看那位整天在自己實況裝瘋、胡說八道是要看他出糗的。就別拿教主去做比較了。ob'_'ov--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464422815.A.5E0.html
dusty1021 (高級書僮9527)
Gossiping
Re: [問卦]有沒有泰國音樂在YOUTUBE點擊率那麼多八掛
Sat May 28 16:06:52 2016
有幾個原因1.泰國人口六千七百萬除了本地市場他還是中南半島流行文化中心尤其有大量數百萬的寮國柬埔寨緬甸外勞在泰國工作這三個國家的外勞台灣都沒有引進非常大數量都在泰國討生活尤其是低階工作2.泰國家庭電腦普及率不高離開曼谷天龍城大概就是70年代的台灣到泰東北部(泰勞多數人的故鄉)或泰北鄉村可能會差台灣到50年泰國城鄉貧富差距頗大所以手機是泰國人最普遍也最便宜上網的工具泰國電子網路商務並不發達除了電腦普及率不高外跟物流運輸不發達也有關係泰國人最常見的就是在FB賣東西而且它們樂此不疲最常見的就是美白增胸藥品至於藥物是否安全違不違法這要問軍頭政府了簡單說ㄧ機在手功能無窮PS.泰東北鄉村音樂真的很像台灣過世在放的歌...--

