https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458187420.A.877.html
ntpupu (新台幣PUPU)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台南市警察不敢取締違停?
Thu Mar 17 12:03:37 2016
你是以為警察整天都取締違停就飽了喔?不用做其他事了?問這種問題蠻好笑的欸你當學生有無時無刻都在唸書嗎?萬一你剛唸完在休息你老木經過又看到你在打LOL罵你整天不唸書只會打LOL當什麼學生阿?作何感想爽嗎^^?--是喔哪位警察不取締在泡茶的?編號是???不要只會自己幻想你去檢舉並貼出證明算你贏好嗎^^?又來了你有納稅好棒棒警察領我們的錢欸～～～你到底哪裡有問題阿XDDDDDDD期中考快到了???趕快去唸書吧整天腦補警察只會泡茶分數是不會變高的西西^^喔~剛剛a了一下你似乎還是大學生吼大四了壓力大嗎?但壓力大也不能腦補警察杯杯都沒在做事只會泡茶喔^^有問題可以私阿不要亂噓噓^^西西^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458187433.A.15B.html
VVizZ (我很窮)
Gossiping
[問卦] 有沒有阿旺獅資本很粗的八卦?
Thu Mar 17 12:03:50 2016
乳提各位魯肥好最近呢本魯觀察到一個特殊的現象就是呢阿旺獅的無人商店在大街小巷裡如雨後竹筍般的瘋狂出現了店面總是空蛋蛋的只有一排常溫儲物櫃跟冷凍/冷藏儲物櫃但奇怪的是店面只放那一排櫃子幹嘛租那麼大間看那種坪數大概一個月也要三五萬吧而且也沒看過人取貨到底怎麼維持營運的本魯曾好奇的跑去觸控大螢幕前面研究了一番就是一般生鮮賣菜的而已價錢也不怎麼便宜，又不像販賣機能馬上取貨的樣子這種店有什麼不可告人的秘密大坪數又高用電又沒人買怎麼撐下去的還是其實是秘密基地只是為裝成取貨站?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458187440.A.E6E.html
tony121010 (我是來亂的)
Gossiping
Re: [新聞] 三井倉庫下周表決 文資團體嗆鄧家基不要
Thu Mar 17 12:03:56 2016
說真的你看這文資會議由誰主持就知道市政府想強渡關山的態度，副市長主持？一般文資會議連文化局長都很少親自主持，大多是副局長、文資科長主持。先選一個唯唯諾諾的文資外行人當文化局長，派出一個副市長來押陣。你說柯市府想幹嘛？先前脫口而出的文化恐怖份子其實就點出柯文哲的心態了。反正市長眼中的紅人是鄧家雞、林欽榮這些主張開發的一派，我也不會太意外。主政者的意志強加到文資會議在全國各縣市都可以見到，我自己也遇到好幾個，甚至有現場會勘前就知道結果的。但像現在台北市操作手法那麼粗糙的還真的沒看過，我看柯市府以後的苦日子還長著。----文資團體反正本來就是作義工的，只是會比較忙一點XD不過這些搞文資的原來都是支持柯文哲的，戰鬥力最強的也是他們你覺得那些團體有權力處理？又不是他家房子柯文哲打算拖過八年，安全下莊吧積小錯成大錯，是我對柯文哲未來幾年的預期你現在遷移保存要花更多錢喔，遷移的費用兩千萬起跳，先去搞清楚好嗎想好了，就是以拖待變啊XD交通成本？你算一下吧北門拆掉交通成本就最低啊事情不要做一半啊，要交通就把交通放第一位，要文化就把文化放第一位，交通至上就拆北門啊，為德不卒，不上不下，說車流多還搞個廣場，是白癡嗎？所以啊，北門不能拆，交通不能斷，還搞個人潮集中計畫，真是天才不是要整體考量？你們不願意面對現實罷了，柯文哲這個計畫其實腦殘是啊，明年還要在北門辦燈會勒，天才啊反對柯文哲的都打成一夥的就對了XD過幾天我又變成國民黨黨工了XD現在才改口喔，我可重來沒提什麼文資方案沒有人在乎你們支不支持，甚至市政府也不在乎，因為文資會議他們可以自己玩，反對的委員頂多兩三個，下禮拜一定過關，現在大家只是嘴砲跟你說反對支持都無用，只是嘴砲啊嗆不贏那才是悲哀對吧這你就外行了，嗆人結果別人都支持或都不支持是最有快感，想我這種就是戰力還不夠都拆掉啦柯文哲會說太花錢了最面對現實的作法就是都拆掉，真的他們很弱是真的，都是一些碩士生夏鑄九退休了，不過這次可能有他的徒孫吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458187476.A.3F3.html
E1iot5566 (ㄈ仔集團-貶幅狹)
Gossiping
[問卦] 梭哈怎麼玩最厲害的八卦
Thu Mar 17 12:04:33 2016
每次看電影賭撲克牌最後的絕招就是梭哈賭身家更有人拿瑞士銀行本票額外賭的比比皆是有沒有梭哈怎麼玩比較能贏的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458187754.A.3DB.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有肥宅愛拍照的八卦
Thu Mar 17 12:09:11 2016
愛拍照是人之常情啦雖然那麼醜的確是對美景的污染但是拍照是個人權利男女醜肥宅最大的問題是沒有公德心和自知之明明明長得醜但覺得自己很帥或很正一直在朋友圈發自拍真的很噁QQ結論：自拍不要緊，只要不散佈拜託醜肥宅放過觀眾的眼睛不要一直強姦觀眾的視覺謝謝QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458187794.A.D40.html
pterence123 (小小弟弟)
Gossiping
[問卦] 有領導能力的人都在做什麼工作?
Thu Mar 17 12:09:50 2016
是指真正有領導能力的會凝聚部下或同材向心力的人讓人心服口服的人而不是只有掛名主管的人舉個例子打大學系隊的時候隊長真的就是很厲害雖然很嘴，可是能嘴到所有人心服口服認真的打球取勝可是現在怎麼這些人都跑去哪了?檯面上怎麼老是有人被噹一下就跑去要告你是像...小學生被打一下，就跑去跟老師講魯:XXX他剛剛打我!!一種小學生的概念?有沒有真的有領導力的人都在做什麼工作的八卦?都跑去哪裡了?--03/2119:3103/2119:5603/2119:5703/2119:5903/2120:01--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458187950.A.BEC.html
Paul1017 (倫倫)
Gossiping
[問卦] 大家覺得生活越簡單越好嗎
Thu Mar 17 12:12:27 2016
請問一下大家覺得生活越簡單越好嗎就是每天做重複簡單的工作下班就吃簡單的東西然後休假就睡到自然醒就這樣日復一日過簡單的生活大家覺得生活越簡單越好嗎--

