https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461769151.A.2A5.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
Re: [問卦] 經過這次事件  台日還友好嗎 
Wed Apr 27 22:59:09 2016
這次的沖之鳥島海域從來不是台灣漁民的傳統漁場甚至根本不能說是個漁場因此也沒有被納入過去的台日漁業協定的討論範圍中長久以來只有中國抗議過沖之鳥，中華民國的關聯性不大即便沖之鳥畫了200浬專屬經濟海域基本上也影響不太到我國主權為何在政權即將交接之時突然有漁民得到政府的首肯讓其去衝沖之鳥如我之前文章所說，日本在這個問題上不可能退讓一旦退讓就失去了國際法上的立足點這個癥結點原本的台日漁業協定是對台灣相當友善導致於沖繩的漁民相當反對安倍政府一度希望可以重談，但大多壓了下去這次（對日方而言）的起釁，註定了台日漁業協定必須重新討論新協定的結果肯定不會更好可以估計，這短短的二十幾天，這新聞一定越炒越大不但蓋過肯亞案，政府態度肯定更強硬，並且媒體宣傳捍衛主權讓未來的政府在對日政策上進退維谷如同近一兩個月新政府有意新南向政策舊政府就基於主權在南海的大動作去找菲律賓、越南起釁我夢到的情況，有人對於即將失去的東西很是戀棧很是擔心天朝的傳話人跟新人有什麼信息交換出動各大單位緊盯各疑似可能的傳話人如此看來，再交接之前把新人的可走之路都封死也不是沒有可能的這次事件就跟引起普法戰爭的埃姆斯電報一樣經過有心人士的操作，什麼都可以合理化--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461769176.A.BBE.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提案　台、客、原民語也都是「國語」
Wed Apr 27 22:59:31 2016
親，不止20多種哦！忘了外省人了？比如顏色不正確的馬宋是湖南人，要有湘語哦！又比如顏色正確的大陳島後裔某年輕帥哥綠委（忘記名字了），要有浙語哦！以此類推，全國各地的漢語方言都要列入啊！還有，近小刀是滿人，不能沒有滿語。藏語、蒙古語、朝鮮語、塔吉克語、柯爾克孜語、獨龍語、鄂溫克語等等，也都不可少哦。以上加起來200種是有的，10分鐘一站的話，每種語言可以分到3秒，怎麼安排就看你們的了！千萬不能多數霸凌搞沙文主義哦！親！欽此！--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461769297.A.F3F.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [問卦] 老師上課一直幹譙日本人怎麼辦
Wed Apr 27 23:01:35 2016
我高中時期也有一個男性歷史老師是這樣他自稱自己永遠只有19歲永遠很年輕(事實當然相反)但實際上思想陳舊不堪每次提到日本就情緒激動然後就會反覆強調南京大屠殺殺了很多中國人他一直強調南京大屠殺不只殺了30萬，『遠遠超過』......然後拿出照片，說很多日本軍人強姦中國女人，課本都沒有提，但他要講給大家知道然後他最激動的就是提到陳水扁和李登輝，就好像按到按鈕一樣會歇斯底里特別是提到李登輝，整個人就像起乩一樣滿嘴亂噴白沫好像是洪秀全上身一樣然後他那個時候非常推崇馬英九簡直把馬英九形容成人間的上帝，完美的化身說他斯文、愛慢跑、有禮貌，就像是總統的樣子，要大家都支持他還要大家回家告訴爸媽，絕對要支持馬英九，未來才會有幸福的生活看到當時班上的同學都被唬得一愣一愣的就覺得這種教師實在是毀人不倦，害人不淺......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461769309.A.92D.html
kuangjc5566 (匡匡56)
Gossiping
Re: [問卦] 核廢料打包送去太陽會發生什麼事？
Wed Apr 27 23:01:45 2016
不太好會產生NuclearMan會一直扁Kal-El要打敗NuclearMan很麻煩我覺得趕快肥宅一起齊心協力研究核融合發電比較能一勞永逸解決能源問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461769421.A.0EA.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [問卦] 經過這次事件  台日還友好嗎
Wed Apr 27 23:03:37 2016
就是非對錯上，那個真的不是島所以不能作領海與經濟海域的延伸但這問題真的只有是非對錯那麼簡單嗎?被大國欺負是小國的悲哀目前的情況就是看你要選中國還是美日基本上就是被欺負，看看美豬、美牛還有扣押漁船的事情就可以知道同樣都是被欺負，選的陣營就很重要就台灣整體利益而言到底是向中共靠攏比較好，還是向美日靠攏?而人民選的新政府就是偏向於美日所以不可能因為吃點小虧就跟美日翻臉就像老闆叫你加班你也不會立刻辭職不幹一樣要看的是長遠的利益，而不是一時的情緒當初北韓砲擊延坪島如果南韓跟鄉民一樣沉不住氣反擊南北韓早就不知道死多少人了。而目前的看守政府是傾中政府會在這個時間點對日本態度強硬的確令人匪夷所思諷刺的是，2012年的時候也發生過類似的事件可是當時卻沒有像現在這樣這麼高調至於馬政府的目的是甚麼我也不知道，不過重點是大家真的要謹慎思考從長計議，不要因為一時的情緒而壞了大事--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--你也可以選用飛彈對著台灣的中國，我也沒意見，不過現實就是這樣小國的悲哀我沒護航日本呀，就是非對錯上就是日本不對，但是這問題沒這麼簡單呀看你要爭一時的對錯還是長期的利益台灣漁民怎麼撈魚那又是另外一個故事了兩權相害取其輕，選票在人民手上，就看人民怎麼選擇我個人對台日友好這沒意見啦，但是台灣現在自我認同的問題真的滿嚴重的一堆人覺得自己是中國人、美國人、日本人，這對台獨來說是一大阻礙

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461769503.A.427.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼在台灣女生超過35歲 還是很敢要?
Wed Apr 27 23:05:00 2016
這一篇正解30歲的台灣未婚女孩，沒有家庭、小孩的壓力，每天過得自由自在如果為了結婚而結婚，放低標準嫁給年薪低於百萬的低收入戶後每天要看著妳根本不愛的男人，被婆婆當女傭使喚，工作回來還要煮飯做家事有小孩後，還會被當成賊一樣，老公瞞著妳，帶小孩去醫院驗DNA所以台灣女孩有兩個選項1.堅持另一半的條件，絕對不因為自己的年齡有所讓步、調整2.找不到符合自己條件的男人，乾脆終身不嫁因為一個人也過得很好，為什麼要嫁?除非是符合自己設定標準的男人，能讓妳嫁了以後過得更好嫁了後能讓妳不用工作、每年出國散散心、下午去和好姊妹們一起下午茶但標準一降後，就馬上從貴婦->女傭台灣女孩們，因為年齡壓力，而想嫁之前，請先自己想一想--

