https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456365908.A.A2C.html
blackwhite (黑黑白白0.0)
Gossiping
[問卦] 大便吃起來的口味是酸甜苦辣鹹 都幾0.0
Thu Feb 25 10:05:05 2016
大家安安肥宅安安剛剛本肥在廁所賽賽一邊用手機跟別人聊天正好聊到糾竟大便吃起來是什麼口味酸甜苦辣鹹都幾0.0?因為本肥真的沒吃過剛剛賽賽完沖水前還看了大便一眼還是沒勇氣吃吃有吃過的人可以現身說法一解本肥的疑惑嗎0.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456366435.A.F67.html
cama (Truth)
Gossiping
[爆卦] 推動反歧視立法公聽會 LIVE @立法院紅樓101
Thu Feb 25 10:13:52 2016
直播台:文森直播直播結束來源:【歧視來自大尾心態都是鱸鰻?!-推動反歧視立法公聽會】電影「大尾鱸鰻2」情節涉及揶揄達悟族人的樣貌及語言，引發各界爭議。雖然導演隨即發表聲明表示絕無惡意，殊不知歧視常來自於根深蒂固的刻板印象卻不自知，而社會上存在許多歧視樣貌，也往往是優勢族群長期傷害甚至壓迫其他族群，影響社會的和諧。參考國際經驗，許多人口組成具多元族群特性的國家透過立法方式消弭歧視。為此，高潞‧以用立法委員將召開公聽會，邀請所有對此議題有興趣的公民一起參加，凝聚立法的共識與方向。時間：2016年2月25日（四）上午10點到12點地點：立法院紅樓101會議室主辦單位：立法委員高潞．以用．巴魕剌國會辦公室主持人：立法委員高潞．以用．巴魕剌出席：施正鋒(東華大學民社系教授)、葉啟洲(政治大學法律系副教授)、黃居正(清華大學科法所副教授)、胡博硯(東吳大學法律學系助理教授)、周宇修(聯誠國際法律事務所律師)、原住民族青年陣線、原獨研究會、花蓮縣社會關懷協會、台灣障礙者權益促進會、台灣同志諮詢熱線協會(持續邀請中)報名網址：----------------------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456366682.A.7B8.html
pttpepe (Ptt屁屁)
Gossiping
Re: [新聞] CEO飯店裡開冷氣模擬當街友 網友：何不
Thu Feb 25 10:17:57 2016
來來~我們看看參與CEO說些啥~劉亨慶（TomLiu）職位：總經理–台北深坑假日飯店您為何參與本次活動？：「體驗作為街友的感受，。」--葛若珍上校（Lieutenant-ColonelJenniferGroves）職位：軍區總指揮–救世軍台灣區您為何參與本次活動？：「我對被邊緣化的人士有負擔，並看見在台北的街友們需要援助。選擇參與這個活動，表現出我是積極主動在採取行動，改善這些日夜受窘迫的街友的境遇。」--陳忠良少校（MajorDanielChen）您為何參與本次活動？：「雖然身為街友中心主任，清楚知道街友的需要，但。在區長的號召下，希望能跟各公司的CEO共同體驗當一夜街友，要體驗街友所面臨的種種問題，以及該克服的心理因素，相信是一種有意義的體驗。而且救世軍台灣區區長也親自報名，留下美好的榜樣。這是街友中心自立募款的途徑之一，只要有了開始，有新的體驗，都會是人生美好的回憶。希望這是拋磚引玉的體驗活動，將來可以激起更多CEO的愛心關懷這些街友，使街友將來也能回到工作職場，並能成為幫助他人的人！」----(car)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456366755.A.2FA.html
ns954411 (ns954411)
Gossiping
Re: [新聞] 擁百萬會員 「爆料公社」犀利七問蔡
Thu Feb 25 10:19:12 2016
苗博雅MiaoPoya我倒是很好奇所謂「我們百萬社員」的代表性怎麼來的？如果發言是「蔡總統，我個人有問題想請教」那很可能無人理會。但如果是「百萬社員想請教」那媒體就不會忽視了。這種以社團成員之名博取注意力和話語權的操作，一般是經由社員選舉產生的代表有權限可以這樣做；否則就要經由社員同意才能取得代表性。之前不時看到有人抱怨這個社團剔除成員、刪除貼文都隨著管理員們的主觀意志，沒有客觀標準。也數次聽聞該社團內「嚴禁政治文」許多貼文都曾因此原因遭刪除。這次「請問蔡總統」每個問題都涉及法規修改，難道不是政治議題嗎？還是所謂「是不是政治文」就是管理員們說了算呢？八卦板還有板主選舉、罷免，板規制定也會經過投票，板主更沒有權利剔除成員。但也沒有板主未經授權敢說自己「代表全體板眾」。號稱有兩百萬會員的中國國民黨，好歹也有個名目上的黨內民主選舉。這些問題再次突顯「打倒國民黨」有多麼難。國民黨的立委會落選，但滋養國民黨的威權、守舊、保守價值，仍然會化整為零到處借殼上市。甚至可能更保守，比國民黨更國民黨。蔡總統要面臨的挑戰，不是爆料公社管理員們提出的問題，而是未來反對改革的保守勢力會以各種方式集結，該如何堅持以符合憲政民主的方式解決問題。台灣要進步，不只要打倒國民黨，更要翻轉社會文化，改變社會集體的威權性人格啊。網址：--分隔線--就算打倒了國民黨，沒拔除威權遺毒還是會有大大小小的小國民黨出現。尤其是極端保守派的人們。--

