https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455260025.A.227.html
zhung (LS)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有 僑生 來台人數創高的八卦
Fri Feb 12 14:53:43 2016
最多來台灣的是馬來西亞的僑生原因如下：1.政治因素，華人在大馬都被馬來人打壓，華人讀大學有限定名額，排不上的就出國念書了。2.語言因素，小時候中文學的好，來台念書沒有語言隔閡。3.來台門檻，台灣為解決少子化，鼓勵僑生來台就學。4.畢業難度，台灣的大學，順利畢業的難度比新加坡跟大陸容易。5.名人效應，很多大馬人來台發展，然後紅回大馬。6.畢業發展，很多台商在東南亞都有生意往來，有台灣大學的背景，比較容易搭上線。7.生育低落，沒人生小孩，學生不足，為了防止學校倒閉，開放僑生就學。以前在學校打工，專門負責僑生的生活大小事，常常聊天聊出來的。僑生對於台灣經濟有些許的幫助，來台就是一直花錢，打工的也有，但是有門檻。合法程序還要去警局記錄，以防落跑打工。其他吃喝玩樂，生病住院都要花錢....大多數的僑生還滿有錢的，不然也沒辦法出國念書。可以多跟僑生交朋友，拓展視野，以後也有機會出國玩。我個人認為，所謂的國際觀就是這樣培養的，借鑒別國的文化，改進自我眼界的盲點。自己或別國不一定都是好的，但也不一定都是壞的。如果只會用小台灣大中國思想來看待事情，那只能一直當井底之蛙了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455260085.A.9F8.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有魯肥宅龍女歸宿的八卦???
Fri Feb 12 14:54:43 2016
呵呵~這個問題看似簡單，其實是很深奧DER~讓肥宅我娓娓道來~首先為甚麼肥宅會成為肥宅，大概有兩種可能1.憤世嫉俗~覺得生活周遭的人都是白癡，眾人皆醉我獨醒，沒有人配和我溝通~我肥宅我驕傲，這種人根本不會想談戀愛，如果瘦一點的話，戴副黑框眼鏡去松菸逛一圈就會成為文青了2.被排擠型~這種應該是比較常見到的肥宅，因為太肥太臭太油，所以被社會排擠久而久之就只好宅在家裡，也忘了怎麼和別人溝通，只好上八卦版發廢文，成為廢文MAKER，還會呵呵笑這類型的肥宅因為患有社交恐懼症，所以別說是咩子了，連龍女都會感到害怕，但是因為人活著總要帶有一絲絲的尊嚴才能苟延殘喘下去，所以嘴上不斷的仇女，不斷地貶損女性，恨不得全世界的人都和她一樣單身過日子簡單來說就是不斷惡性循環下去，久而久之，照鏡子的時候就變成在照哈哈鏡誤以為自己是溫潮，眼睛就長到頭頂了.............最後其實還有一種隱藏版的肥宅，就是像我這種的，有自知之明，知道自己的斤兩，自己就是個肥宅，比人次等，但是心中仍然渴望愛，所以就算是龍女也罷，也是覺得可以先見個面，交個朋友開始DER~~但是因為龍女可能也會和肥宅一樣因為只能待在家裡上PTT，缺乏社交所以變成愛上八卦版亂發廢文，到最後雙方都害怕如果讓對方知道自己的ID一想到自己的ID被別人A出來就會感到十分恐懼，所以龍女要和肥宅湊在一起，其實還是有很多條件上的限制DER~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455260179.A.5EE.html
KeepHard (0.0)
Gossiping
[問卦] 國外有補習班嗎
Fri Feb 12 14:56:15 2016
台灣人都知道補習班只要學區附近各式各樣的補習班林立也可以說是射交場所～那國外有在開補習班嗎？美國歐洲之類的有掛否--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455260256.A.531.html
jfw616 (jj)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Fri Feb 12 14:57:34 2016
傻了在ptt跟臭酸肥宅談30歲的女人好不好追對大部分ptt魯蛇30歲的女人根本追不到好不好又整天幻想追美女但是跟正妹說話時又結結巴巴這樣的男人你期待他追女人比馬英九633還好笑30歲的女人超級好追雖然嘴巴說寧缺勿濫但是爛男人隨便說幾句話就上勾了大家都忘記版主約炮的事了嗎？女人...某程度上很好追尤其是30又想結婚的那種--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455260264.A.213.html
Dcwei (野心家)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Fri Feb 12 14:57:22 2016
本來已經達成夢想了但卻說的很像還沒結過婚一樣雖然這是私事沒必要公諸於眾但卻一直拿自己當例子分享自己的感覺跟影片然後說不是徵友文明明知道肥宅們都很善良喜歡正妹我就不信一點燻雞成分都沒有倒是主角真的應該滿可憐的了這麼正卻只能來八卦讓我們肥宅團的拱應該是真的33歲離過婚現實越來越沒身價了可惜離過婚了不然那麼正一定會讓本蛇幻想想追--→KevinLiou:林佳龍贏十萬,我讓你打五十拳,你就是只會嗆聲而已啊11/2500:53→KevinLiou:還會什麼?理性分析?11/2500:54→KevinLiou:我這個人混PTT那麼久沒換過ID,IP也可考11/2500:59→KevinLiou:就一個ID絕無分號,有的人都知道我是誰11/2501:00→KevinLiou:希望你來揍我我等你11/2501:00--...別那麼激動啊本蛇真的不行每個人都有自己的喜好處女情節被幹就算了連離過婚的也要逼人吞下去...會不會太逼人太甚了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455260319.A.DCF.html
suileen (swonMu琳)
Gossiping
[問卦] 這朵雲看起來像什麼？
Fri Feb 12 14:58:37 2016
打給賀，我是普妹琳本妹目前在freeway上，看到一朵奇怪的雲好像有點似曾相識，請問它像什麼？有卦否？--抱券這啥謝謝連高速公路都不知道，嘖嘖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455260485.A.D11.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有評論女生長相的男生都長得不怎麼好看的掛
Fri Feb 12 15:01:23 2016
我最喜歡在網上評論男生或女生的長相因為我是面相大師QQ可是我最近發現我自己的照片也是挺醜的已經衰老成眼角下垂的歐巴桑看著好像翁山素雞XD每天只能倒立二十分鐘對抗地心引力希望可以早日實現眼角倒回XD所以回首前塵忽然在反省今年的目標是不是要設定為：儘量不要對別人的相貌品頭論足XDD--

