https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463748961.A.B55.html
GenesisXD (XDDDDD)
Gossiping
Re: [新聞] 不滿華航欠假 800機師端午節發動集體休假
Fri May 20 20:55:56 2016
(警察大人們爭勞動權)但如果你平常沒有燒好香拜拜祖先又沒有保佑你這個(我們拿來戲稱跟這傢伙一起上飛機準沒好事的代稱)結果班機延誤了，變成1700落地呢？嗯，不僅遇到下班時間得多塞車一個小時，很不方便之外來看看到底還會怎麼樣呢？工時理所當然地，這沒問題吧？那休時呢？咦？，好棒棒！幹，有沒有覺得哪裡怪怪的？聰明的肥魯宅們又發現了嗎？機掰咧，你他媽的我工時增加之後休時還可以減少，真的了不起幹這一行，我們100%可以理解班表上會有很多的不穩定性-過年過節不能休假-六日不能休假-常常熬夜-春天(月初)被抓飛，結果回臺灣已經秋天(月中)了我們要的只是那不穩定中的一點點可以喘息的空檔，僅僅是這樣而已。花航對組員、對媒體、對勞動部都說已經研議十年了你他媽的給你從扁政府時代一直討論到最近小英上任結果你給我討論出一個在5月5號凌晨十二點半發簡訊通知大家這種方法你也想得出來我也是醉了直接霸王硬上弓說6月1號我們要改工時唷，要改報到地點唷可是華信航空都不用簽什麼鬼84-1條款6月1號就開始有國定假日雙倍薪水再加上桃園起飛的400元津貼呢！請問您是去哪裡上的課啊–「一秒激怒空服員」一定有上滿八堂吼？果然稱得上專家！好，再來，花航發現現在破綻百出，慌了手腳只好以靜制動：公司公告–以不影響組員權益為前提，持續推動落實。然實施過程中，若發生組員權益受損情事，空服處承諾立即調整。你他媽的還要等到我發生權益受損？你他媽的我工作這麼認真就是要避免把所有可能危害飛機的危險因子帶上39000呎的高空結果你他媽的現在要大砍工時，把我們自己本身變成一個危險因子？(連續三次，真的太氣了現在只要組員發現一個改新制之後的bug，馬上就發通告更正(這幾天收公司信已經收到手軟了XDDDD你當這是玩遊戲很好玩是不是，debug還有寶物可拿？還講得很好聽，公司內部的公正文化、代表第一線人員與管理階層暢通無阻的溝通管道你敢講我還不敢聽啦！來啦！你曾幾何時有看過政府硬幹一個重大協議嗎？說如果有哪裡不好我們再修嘛~幹，還真的有(望向服貿…那，相信您也知道最後的結果怎麼樣了。---------------------------------------恁婆咧，不知不覺又打太多實在太多八卦可幹譙飛行紀錄目前只送出兩份，快來拿啦！！沒人要領飛行紀錄QQ只好用P幣順道慶祝一下520每10F，100P/52F，520P爆為止--10F謝謝您20F也謝謝您30F一定會的！40F還頂得住50F就當您是支持了52F恭喜60F綠地球不會要我的XDDDD70F加油！謝謝80F謝謝您：D90F也非常謝謝您100F加油！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463749064.A.A6D.html
slow (可以反省不可以放棄)
Gossiping
Re: [問卦] ptt獨大的掛
Fri May 20 20:57:41 2016
ptt到現在還存在的兩個關鍵，一個是傳承，另外一個是制度當年BBS的戰國時代，每個站都有每個站的特殊性質和吸引人的地方有的是各種遊戲點歌，有的是班版社團版(社群)，有的是文章看板，有的甚至是美工但最後一一凋零，主要是網路社群媒體的進化，或是遊戲的更新和功能好過BBS也有的是管理階層大學畢業後就業，使用者也邁入社會，該站就慢慢老化死亡但ptt有良好的程式站長傳承，讓他的功能不斷推陳出新包含早期和其他BBS站交換程式遊戲，到後來減少連線版(也減少了垃圾文章)增加了推噓文的功能，還有我認為這些年來最重要的，web版網址，讓一般人不用註冊也能瀏覽，大大的增加了他的觸及範圍另外就是良好的法律和管理制度，不是任何一人所能獨大制度的建立讓ptt儼然成為一個完整的社會組織。站長會交接，版主會交接，有選舉有罷免，有明確的規範讓任何人一致遵循。所以ptt的存在某些程度上也是一個國家社會是否能夠進步的投射。讓領導者傳承，輪替，接受監督，引進新的功能和技術。即便面對外來和時間的挑戰，也能夠生存下來，而且更加茁壯。(寫這篇文章並沒有什麼立場，頂多是一個已經倒閉的BBS站前站長對ptt制度建立和傳承系統的推崇而已....)--恭喜你沒搶到哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463749135.A.A48.html
AisinGioro (愛新覺羅。溥聰)
Gossiping
Re: [新聞] 打包學校午餐當晚餐 19歲高職生省錢買下
Fri May 20 20:58:52 2016
　劉學濂同學不只愛惜食物，平常也很節省，就讀建教班的他，目前在三陽工業實習，每個月薪水26000元，比部分剛出社會的上班族一個月22K還多，由於他在國二的時候父親病逝，母親離家出走，剩下他跟奶奶相依為命，，他每個月賺的錢就拿來付房貸，劉學濂說，他不吃零食也不買線上遊戲的點數卡，每個月零用錢一千塊就夠了，未來他希望就讀科技大學夜間部，自力完成大學學業。（照片：中山工商提供）所以是小套房叔叔頭期款應該是繳了不少所以才有辦法月繳八千但兩萬多可以月存八千又是年輕人很了不起了不過他為什麼要買小套房自己住外面？？不是跟叔叔住？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463749203.A.C16.html
blueink5566 (Blueink)
Gossiping
[問卦] 有沒有喜歡把數字比出來的人的八卦
Fri May 20 21:00:00 2016
不知到你們的身邊有沒有那種人就是平常說話都很正常可是一講到數字就會情不自禁的把數字比出來感覺很像在強調但是有時候在聊一些瑣碎無關緊要的事情講到的數字也會比出來這些就算了最誇張的是我有一個朋友他在說別人87的時候也會比87出來真是受不了這種人有沒有一講到數字一定要比出來的這種強迫症的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463749765.A.357.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
[問卦] 8年級前段交不到女友的多嗎
Fri May 20 21:09:22 2016
我想知道嘛，八年級前段的各位，交不到女友的多嗎?應該都大學或研所畢業了，大一開始用的上站次數也超過500次就算沒有什麼積蓄，也應該有一定社會經驗了，算是長大成人了吧快要邁入三十歲之前，還沒交過女友的話感覺有點魯，會不會考慮跑去吃魚喝茶呢?本肥是不會的，天無絕人之路，總會有女人愛我的啊!有沒有八年級前段沒交過女朋友的八卦肥肥宅我很好奇!!!ˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊ-----堅持手打簽名檔如果用設定的不就是印章檔了嗎-----

