https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459090726.A.9E2.html
GodEneru (神．艾涅爾)
Gossiping
[問卦] 有沒有最強運魯蛇的八卦?
Sun Mar 27 22:58:43 2016
李逍遙18歲整天好吃懶做做白日夢魯到不能再魯突然有一天就遇到了一個黑胖子帶著兩個瘦子到店裡嬸嬸就恰巧的生病了黑胖子恰巧有忘憂散上了仙靈島恰巧遇到靈鱷在洗澡澡於是有了可以捉弄他&拿藥的機會恰巧靈鱷剛好16歲所以做完也不會被告於是獲得了第一個妻子:半神人(0202)旅途中又遇到了第二個妻子:有錢人(月如JJ)與第三個妻子:有權人(阿奴MM)有沒有比逍遙哥哥還要強運的魯蛇的八卦啊?--◤◣◢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459090730.A.E15.html
AisinGioro (愛新覺羅。溥聰)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼會有人覺得酒好喝？
Sun Mar 27 22:58:48 2016
酒喝的是酸甜苦辣鹹的人生風味不同的酒各有不同滋味水果酒喝的是娘們味，女人喝的汽水啤酒喝的是一口回甘，好喝的啤酒嘴角會有麥子的醇香葡萄酒喝的是睥睨一切的王者霸氣，正可謂葡萄美酒夜光杯，欲飲琵琶馬上催。威士忌喝的是成功人士的香甜，酒一入喉熱氣上湧，想起這些年的辛苦，不禁熱淚。艾必思喝的是七十幾趴的漱口水更別說許許多多的調酒基酒蘭姆，水手最愛的酒琴酒，加點通寧水最搭喝點小酒，酒氣上衝時，會微微皺眉，女人看了就會心疼。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459090779.A.A58.html
Abusedkid (XXXX)
Gossiping
Re: [問卦] 每天腳底筋模炎、腳酸、腰痛 怎麼辦?
Sun Mar 27 22:59:35 2016
但因為當時工作壓力大且長期坐著因此去看骨科的時候骨科的醫師說我的椎間盤有輕微的退化加上有點跑位突出因此開始了陸續幾年的治療(拉腰)但其實效果不彰還是時常痠痛無法久坐開車時候如果坐著超過40分鐘會非常地不舒服最嚴重得時候是痛得無法順利轉動上半身且打噴嚏會痛到快要死掉的感覺因為下背痛那種痛楚是由脊椎點一路痛到腳底連睡覺都要躺得很正後來我幾乎每天都穿著矯正束腰搭配瑜珈運動改善狀況後來大約前年開始我的腳時常痠痛當時以為自己的腳痠痛是因為腰引起的走路姿勢不良且只要休息就可以明顯改善因此也不以為意~直到去年初開始痠痛狀況已經沒有改善且到了去年中的時候我的腳開始痛到快要不能走了有腳底筋膜炎的狀況去看物理治療三四個月但是狀況一直無法好轉有一個多月幾乎都是撐拐杖走路且腳腫到穿不進鞋子裡骨科醫生以為我是痛風但是抽血發現不是...後來陸續又去看心臟外科看是不是血液循環疾病但檢查狀況也是正常直到有人提醒可以看看風濕免疫科.....抽血後bingo才知道自己是得了"僵直性脊椎炎"!!!且我當完兵役了耶!!!心裡五味雜陳阿....這下子以前所有的奇怪痠痛都有了合理的解釋原因到目前醫治了快要半年因為自己太晚治療所以關節有輕微的型變了但還好病情大幅改善~看你的病狀跟我幾乎一樣...強力建議先去驗血!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459091225.A.82E.html
evolution907 (Davis)
Gossiping
[問卦] 藍光眼鏡有用嗎?
Sun Mar 27 23:07:01 2016
如題前一陣子電視一直在廣告藍光眼鏡而小弟我因為之後可能會比較常用電腦想配一副用3C時戴的眼鏡因此想請問一下在場有人是用或了解藍光眼鏡嗎?這種眼鏡真的有用嗎?因為感覺好像只有心理作用而已XD如果真的能保護到眼睛就想配一個~--真的假的用過都說效果明顯唷XD所以就是配眼鏡加一個藍光層這樣嗎?就是看起來會有點暗暗的這樣嗎?只是這樣我OK啦畢竟能保養眼睛重要XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459091248.A.E55.html
karatebig (斷水流)
Gossiping
[問卦] 有沒有不敢藥檢的八卦??
Sun Mar 27 23:07:25 2016
任何運動比賽為了公平，通常都會有藥檢制度，畢竟天然的跟打藥的是會有很大的差異。但有些人可能平常說的振振有詞，堅持自己是天然的無負擔，但是遇到比賽要藥檢，卻跑的比誰都還快，事後也不敢回應。有沒有比賽卻不敢藥檢的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459091268.A.5CD.html
ro134360 (宥宥)
Gossiping
Re: [爆卦] 中時記者秀下限囉
Sun Mar 27 23:07:45 2016
我記得不是說會排斥嗎？就算是精卵已經結合放進去的話，人類自己的小孩好像也會發生排斥，不過忘記原因了，有人知道嗎？除了網路謠言外還有幻想文以及舊聞都可以拿來當新聞再者不確定的就拿疑似來逃避責任，完全不查證真相或真相未明就當作新聞，疑似xxx殺的之類的，完全在誤導讀者，一堆人還要讀者自己去查證，在怪受害者--因為我想問問看有沒有人知道啊新聞是新聞，而我是想求知識的知道答案還要問問題喔以後乾脆每看到一篇就回一次，把所有媒體都回過一遍，你就沒有怨言了吧

