https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463238673.A.4C7.html
Aotearoa (Aotearoa)
Gossiping
Re: [新聞] 熊本城被震壞的石牆上 出現觀世音
Sat May 14 23:11:10 2016
要阻擋敵軍的攻勢，有兩個方法第一個是挖「堀」，也就是壕溝可以分成內無水的空堀與內有水的水堀，但這不是這篇重點。另一個方法就是建造「城壁」，也有兩種用土推起的土壘稱為「土居」，用石頭疊起的稱為「石垣」日本的近代城郭都是靠以上這些構造交互搭配與位置設計，為主要禦敵方法在鎌倉時代、室町時代的城，幾乎都沒有石垣，只有土壘到了安土桃山時代與江戸時代以後，石垣才成為主流原因之一是城的建築位置從山城轉變為平山城、平城沒有了山，等於沒有天然屏障，自然要興建石垣來禦敵。織田信長雇用專業石匠集團「穴太眾」來蓋安土城此後，有石垣的城便漸漸增加。而且築有壯觀石垣的城大多集中在東海地方（名古屋一帶）以西關東與東北的城，比較少有高大的石垣。原因之一是建築石垣所需要的石材，花崗岩主要產地是在瀨戶內海一帶，關東地方則多是沖積層，沒有石材的緣故所以有高大石垣的城，多集中在東海地方以西。另一個原因是在關原之戰以後外樣大名被安置在西邊，雖然遠離政治中心江戶，但比較富裕而關東周圍則是親藩與譜代，雖然握有權力，但都是小藩。所以外樣大名比較有能力興建擁有高大石垣的城，可以算是一種炫耀心理關原之戰以後，一直到1615年頒布一國一城令為止是各大名築城的黃金期，現今留存的名城，幾乎都是在這段期間蓋的。德川幕府當然不會這樣放任讓外樣大名唱秋家康實施了「天下普請」，讓底下的大名出錢出力出材料，來幫他蓋城江戸城、大阪城、名古屋城都是這樣蓋出來的有些被稱為築城名手的武將，如加藤清正、藤堂高虎等，貢獻了不少心力而諸大名一起幫家康築城，彼此之間的築城技術自然會互相交流也算是促進了這一段築城黃金期。但一國一城令之後，原則上禁止建新城，修繕只限於恢復原狀於是築城技術從此就邁向退步了。回到這篇的主題，築城的土木工事稱為「普請」認真來說，也算是一種軍事動員、備戰狀態這時收集石材的方法就不太講究，除了從石材產地送來（多用水運）就地取材也是方法，這篇說到的刻有觀音的石碑就是被拿來築城了。這邊要先說一下石塊加工的方式：依石塊原本的形狀，未經太多加工，直接堆積，稱為「野面積み」，縫隙較大例如宇和島城的藤兵衛丸石垣：加工石塊的接合部位，使接合處縫隙減少，稱為「打込み接ぎ」例如丸龜城：將石塊接合部位完全切齊為直線，石塊之間毫無縫隙，稱為「切込み接ぎ」例如江戸城：（取自維基）一座城的石垣，也許會依石材種類或經濟狀況，來決定用哪種加工方式，也可能都用通常在「野面積み」或「打込み接ぎ」的石垣，在石材來源窘迫情況下，會利用中古石材，稱為「転用材」姬路城用到「転用材」的石垣，就用到了石棺、墓碑、石燈籠，這些石頭來蓋石垣傳說秀吉在蓋姬路城天守的時候，甚至有老太太捐出了家裡的石臼，不知是真是假現在是用一個網子圍住，看得出來半粒石臼露在外面。↓以上是看書來的，一點參考。--明治時期，被拆被賣的也很多啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463238807.A.83D.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何中國攻台計畫不用核生化武器?
Sat May 14 23:13:24 2016
如題，各位鄉民晚安基於料敵從嚴，知己知彼的原則小弟最近跑去祖國的假想敵-中國的軍事論壇研究中國人如何攻台我發現一個很奇怪的地方就是中國明明有大量的核生化儲備如果用在戰場上，對於我國這類的小島國會是足以亡國滅種，極具毀滅性的威脅小弟很納悶，既然中國的軍火庫裡有這些武器很多中國人又宣稱留島不留人為何PLA的攻台計畫卻不包括對台使用核生化武器這一選項如果PLA對台灣軍事基地及人口密集區使用核武或沙林毒氣在戰時能直接摧毀我國的有生力量迫使我國政府投降或流亡海外戰後大量減少台灣人口，也能降低併吞我國後的統治成本這對中國不是一個簡單有效的戰略嗎?而且中國又是聯合國常任理事國使用核生化武器不可能遭到UN的制裁現在很多國家的經濟又和中國市場密不可分就算個別國家想制裁中國，大概也有氣無力，過一段時間後就不了了之這樣看起來，在台海戰爭時使用核生化武器，對中國而言不是一個很合理的選項嗎CCP又是個連自己人都敢用坦克碾的政權人命損失從來不在北京政府的考量中為何敵國中國反而不願用核武來核平統一(兼併)我國呢?這不是很奇怪嗎?請問各位，為何中國要自廢武功捨近求遠花大錢研發常規武器呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463238963.A.81B.html
Ciaoyi (巧)
Gossiping
Re: [新聞] 免稅店商品竟比網拍貴？旅行社的解釋是..
Sat May 14 23:16:00 2016
小了果道差或貼還說路要，費對得消1你買東西先不做功課，回來在這邊吵是什麼意思有人逼你買嗎，定價在這邊誰拿刀架者逼你了，何況這是日本團，根本不可能會逼人買。2你網路買的一定是正品嗎，也有可能是即期品，有保障嗎，就算都符合，你在台灣買就好啦，還送到府咧。3領隊導遊賺的服務費每天比你早起，比你晚睡，吃喝拉撒睡替你服務，光靠小費就可以了？抽點佣金正常吧？還遇到一堆刁民，若真的那麼厲害自己參加自由行啦。我的高議員QQ我心目中的形象......GGPs你去夜市買雞蛋糕30元逛到後面發現25元你會靠北第一家嗎（消費者無奇不有）--恭迎教主議員真的該洗洗睡了（表面做的挺好的我相信物品跟保養品是分開的保養品敢買山寨我稱你一聲大哥

