https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458918392.A.06B.html
aqrt66558 (安茲˙烏爾˙恭)
Gossiping
[問卦] 有沒有從菊花拉出東西的八卦?
Fri Mar 25 23:06:22 2016
各位安，吾乃鍵盤不死族，事情是這樣的，大概在兩年前左右，有一次上完大號擦屁股時，發現有奇怪的東西在小洞洞裡，怎麼擦也弄不掉，於是我就用手去拉，一拉發現是條白白又長長的東西，很明顯不是用過的保險套，粗度長度就跟吸管差不多，不會動只是觸感軟軟的，原本有想說要去問醫生伯伯請他給我一個交代，但是事件發生前後都沒有其他奇怪的症狀，所以也就不了了之，剛洗澡時突然想到這件事，不知道有沒有厲害的高手能幫我解惑呢o'_'o？--推jjjjjs:我小學時曾看過M.J.打球從此咬舌頭上籃05/1620:20→ask5566:咬舌頭上籃?那是自盡嗎?05/1620:21→jjjjjs:那是M.J.的招牌動作請看影片05/1620:22推tupacshkur:吐舌頭吧...咬舌頭是自盡05/1620:25→jjjjjs:不會吧我今天才知道是吐舌頭難怪我常咬到05/1620:27--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458918432.A.063.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有集體潛意識的八卦？
Fri Mar 25 23:07:09 2016
集體潛意識是指你的祖先世世代代所傳下來,但你自然而然的學而成習,沒意識到最初是怎麼來的.這個講的是另一件事,叫原型,意思是　　　　　所以需要治療那個被排擠被鄙視被恥笑的原型好讓你不要再繼續發廢文...根據我從你發的廢文的分析,你的期中考快GG了.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458918457.A.5CC.html
pickchu22001 (天啊~無薪假~)
Gossiping
Re: [新聞] 傳尹衍樑列中研院院士備審　中研院：名
Fri Mar 25 23:07:35 2016
哈哈哈哈哈..看到這名單真是笑死我了.尹先生的浩鼎爭議,八卦鄉民這陣子應該看到到背如流.我就不再贅述.鈺創董事長,在股票界也是很有名的大人物,大家似乎對他很陌生.介紹一下吧,在95年初公佈公司毛利率大幅下滑前,他的妻子恰恰好出脫了手中持股,而後市場上公佈毛利大幅衰退的新聞,鈺創連續三天跌停板.後來有人去告,也被起訴內線交易,法院最後宣判無罪.有錢人跟大股東真的是比較會呢~能買到低價的未上市股,也能未卜先知公司會有不好的狀況.散戶應該要虛心多多學習.大家都誤會翁院長了啦!這兩位"工程科學組"新院士應該是誤植,應該是"金融市場組"才是正確~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458918496.A.203.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
Re: [問卦] 一蘭如果進軍台灣會倒幾間拉麵店？
Fri Mar 25 23:08:14 2016
朋友在日本一蘭打工，一蘭號稱是連鎖拉麵店裏的麥當勞、咖啡連鎖店的星巴克，為何一蘭這麼厲害？除了他是首創口味客製化的拉麵店之外，還有一個特點是他的專利，也就是座位隔間，就像是以前國小考試一樣，每個人有自己的桌子，旁邊跟別的客人隔開，不但符合日本人不愛打擾或麻煩別人的特性，更讓消費者保有自己的隱私，也就是不被別人干擾的自由。不干擾別人與不想被打擾在日本人從小的教育環境中根深蒂固，從幼兒教育手冊中的同理心與公德心教育方針，可以看出端倪。再來就是日本人很害羞，更不希望自己的吃相或食量被別人看到，一個簾子遮住了廚師、兩片隔板阻擋了人群，你面對的只有自己的食物，此時此刻，廚師或店員根本不知道你是誰，即使朋友一起來的也被隔開，你可以盡情吃自己想吃的東西，再加上彼此之間不需要說話，即使你不會日文，只要買券或畫單就可以了。再加上備料只要調整醬油的比例，食材可以保證新鮮程度下，連鎖店自然一家一家開，這也是一蘭拉麵永遠不會沒有人氣的主因。--

