https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457511354.A.1B5.html
tkucuh (tku's cuh)
Gossiping
Re: [新聞] 人機對弈　 Google電腦奪首勝
Wed Mar  9 16:15:51 2016
這篇報導可以看看。樊麾在描述當時在跟Alphago對奕的情形。人機大戰前夕，輸給AlphaGo的歐洲冠軍樊麾怎麼看？樊麾已經在首爾待了4天了。騰訊科技：你有問過他們為什麼選擇圍棋這個課題嗎？樊麾：我也是通過和他們接觸，才對人工智慧這塊也慢慢有了瞭解。人工智慧界有一個共識，圍棋是人類最後的一個堡壘，是最難的，所以這方面的研究人員很早以前就對人工智慧下圍棋有很大的興趣。我記得2005年的時候法國就開發了一個圍棋程式MoGo，第一次用了現在流行的蒙特卡洛樹搜索。我還跟這個程式下過，是9乘9那種，當時並沒有覺得它厲害。後來我才知道，做這個程式的不少研究人員，後來被吸收到了DeepMind公司來了。所以其實Goolge關注圍棋不是一天兩天了，只不過一直沒有找到那個核心的可以帶來突破的東西。之前的圍棋程式，包括Zen，CrazyStone我都跟他們下過，其實還是之前的模式，就是死算，純電腦的方式。而AlphaGo最厲害的，是除了算的部分，還有一個另外的的部分，這就往前邁了一大步。騰訊科技：能用普通人能聽懂的話，跟我們解釋一下AlphaGo和之前圍棋程式最大的區別嗎？樊麾：這還不是說我升級的概念，而是提升了一個層次。很多人看到那篇論文來找我，問我是不是真的輸了。我說我雖然下的不好，但是我盡力了，是真的輸了。AlphaGo的水平超出了我的想像。「我之前從來沒有輸給過電腦，去之前我根本沒想到自己會輸」騰訊科技：跟我們分享一下具體的比賽過程吧，是跟我想像的那種，在小黑屋裡關幾個小時對著機器下棋嗎？樊麾：比賽是10月初，5號到9號五天，其實是一天兩場，一共10盤。5盤正式的，還有5盤非正式的快棋。正式的全輸了，但非正式的快棋我贏了兩盤。就是在一個他們公司大的會議室裡面，擺好了各種攝影機，其它人在外面。他們當時問我是想對著電腦下還是有棋盤，我不習慣對電腦，所以有一個技術人員跟我在裡面，坐在我對面來負責下棋，就是來替AlphaGo擺子。騰訊科技：你從什麼時候發現，情況和你預想的不太一樣？樊麾：輸完第一盤，我就發現（情況）不對了。按我原來的設想，第一盤是想慢慢下，你圍一點，我圍一點，沒有什麼相互的戰鬥，希望可以穩穩地取勝。但結果就是，這麼下我下不過。所以從第二盤開始，我就完全改變了策略和棋風，開始主動出擊與它展開攻殺，說不定它會出現失誤，就會變成我的機會。沒想到反而輸得更多。騰訊科技：那個時候你是什麼心情？樊麾：那對我來說也是一個歷史時刻，因為我之前從來沒有輸給過電腦，去之前我根本沒想到自己會輸，覺得就是一個機器的測試嘛。第一天輸完，當然是不服。第二天繼續，等到第三盤之後，我已經服了。但是它規則要求你下完五盤嘛，知道下不過，但是還想著說也許我能贏一盤。最後就是0比5。騰訊科技：你自己也說，其實當時發揮也不是很好。是什麼原因造成的？太緊張了嗎？樊麾：就像前面說的，如果你不告訴我對面是一個程式，從它下棋的方式上我是感覺不到的。但是之前人家又明明告訴你了，對面和你下棋的不是人。這個就很彆扭。兩個人下棋的時候，你常常會觀察和琢磨對方的情感和心理。它是緊張了，害怕了，你在想像對方的同時，這種作用對方也會感到到，折射回來。但是現在對面是電腦，就是你面對一堵牆，你所有的感覺全部都被打了回來，你知道它沒有心態的波動。騰訊科技：你接收不到來自對手的任何訊息。樊麾：是的。。這個棋它這麼下對嗎，真的對嗎，我有這麼多問題嗎，，不會有其它原因的錯。我的心理波動就大了，下到後來我覺得，即使我優勢再大最後也會輸。如果我們再下10盤，我會輸得更多。騰訊科技：但其實一開始你下的還是挺自信的吧？樊麾：對。第一盤是我唯一不懷疑自己的，因為那時候我還什麼都不知道呢。隨著比賽進行，加上後來和DeepMind的人聊天，對AlphaGo瞭解加深，從最初的模型，到不斷測試，包括技術人員中間的講解，知道這個程式是怎麼回事了，發現這個東西不可限量。終於感受到了當初他們聯繫我時說的那種興奮（exciting）。騰訊科技：但你確實是被虐了，不會很鬱悶嗎？樊麾：這個事情曝出來今年1月27號，已經離比賽過去好幾個月了，心態早就平和了（笑）。騰訊科技：但是這個消息一出來，大家就都來轟炸你了。樊麾：就消息出來第二天，所有朋友都在微信上問我，「樊麾，這事兒真的假的」，我說是真的。接著就是媒體找上來，從那個時候開始媒體採訪就沒有停過。國內的，國外的，這兩天比賽近了嘛，韓國的媒體，包括最大的報紙、電視台也都找過來。我開玩笑說現在真成「網路紅人」了。騰訊科技：大家一方面都想要採訪你，但其中不少的報導，都是把你放在AlphaGo墊腳石這樣一個位置，你會不高興嗎？樊麾：這倒沒什麼，我本來就不是圍棋水平特別高的人。輸了就是輸了，對我水平的那些質疑我都接受。最讓我沒法接受的是說我被Google收買了，到現在還有人說，這整個事情就是一個炒作。這我就沒法說了。還有一個有意思的事，DeepMind公司的人看到網上各種各樣的話，還特地給我發了一封郵件慰問我。他們都知道，其中有一些話，已經算是帶有人身攻擊了。「如果AlphaGo停留在半年前跟我比賽那個水平，那它對李世石毫無勝算。」騰訊科技：既然已經有這些壓力，為什麼還答應來當這次人機大戰的裁判？樊麾：當然答應，我很爽快就答應了。這都是見證歷史的時刻。你知道，圍棋比賽當中會發生很多細節，如果我不在現場，就錯過這些細節了。圍棋裡面有一種叫「觀戰記者」的，裡頭最有名的是川端康成，就是拿諾貝爾文學獎那位，他之間做過這個。圍棋比賽裡面這些細節，都是很有故事的事情，我一定不會錯過的。騰訊科技：這次作為裁判主要任務是什麼？樊麾：主要就是下完了數棋吧（笑）。當然，如果中間李世石有什麼疑問也可以馬上問我。騰訊科技：你覺得李世石能為你「報仇」嗎？樊麾：我沒法預測，我對媒體都這麼說。這是真的。騰訊科技：你應該有參與到其中吧？能跟我們透露一些嗎？樊麾：我們簽了保密協議，所以這個沒法回答了。（那你中間見過DeepMind的人嗎？）見過，只能說這麼多了（大笑）。--看板:Gossiping推pierreqq:那種人可以叫禮讓魔人嗎?有些人把讓救護車看的太重了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457511463.A.80B.html
msahinetnet (haba)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 宮原奈美    賭爛請高調
Wed Mar  9 16:17:41 2016
護航者要放大絕了你們不是媽媽或家人你不懂小孩是無辜的是沒錯，但沒人指責小孩，護航者也把小孩當成護盾讓人不能批評大人不合時宜的事，影片給人感覺不像在集氣，反讓人覺得是為了讚或吸引同情當然會出現批評還有臉書，你弄的那麼高調又非設定私人觀看，又怪別人傳出去。--所以有被家暴的小朋友也是不能指責大人，因為會被說你們不是家長你們不懂，這是為了小朋友好。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457511546.A.987.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 如果用alphago開發OS有搞頭嗎??
Wed Mar  9 16:19:03 2016
如題把人類最後的堡壘打敗的alphago，說明了alphago絕對是非常聰明可以把最足智多謀的人類打敗，顯見alphago的思考比人更周全更完美這樣這麼聰明的系統，只能拿來下圍棋實在太浪費了現在微軟的win10人人都在罵，麥金塔也有很多人不會用如果alphago趁這機會崛起，成為了一個超聰明的OS像是想抓片片，alphago就聰明的未尻先抓之類了有沒有搞頭！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457511609.A.154.html
Joey818 (の)
Gossiping
Re: [問卦] 娼跟妓  這2個差別在哪?
Wed Mar  9 16:20:05 2016
你說要找文學系的專業魔人解答嗎？　　歷史少的民族，瞭解他們就比較簡單，很多事情，從層面入手，便八九不離十；但對背著歷史大包袱的民族，像中國民族，要想這樣取巧，就絕對不行。從取巧得來的瞭解，只是霧裡看花，好不好看是另外回事，看不清楚是一定的。看都沒看清楚，又瞭解到那兒去？　　所以，瞭解中國人幹的事，一個重要步驟是：必得先跟歷史搭線，從歷史脈絡上查考「手足之情」，不念手足之情是不行的。　　現在試用娼妓問題，做一個例子。　　中國民族職業分類，大類是士農工商，中類是三百六十行，小類沒分，要分也有一千。可哀的身世，只有在承認有這麼一回事，才能研究、呼籲、改善，一路粉飾的行為，固然不足自欺；若想欺人，也差上一大截。　　。它們在許多方面，蔚為中國文化的特色，而被洋鬼子望「中」興嘆。　　我用一個例子，來說明確屬中國文化的特色。例子是：有誰想得到——娼妓在中國，竟是「公營企業」！　　。《堅瓠集》續集裡說：「管子治齊，置女閭七百，征其夜合之資，以充國用。此即花粉錢之始也。」這就是說，齊桓公九合諸侯、一匡天下，經費來源，部份卻是吃軟飯吃來的，實在不怎麼光彩。孔夫子說沒有管仲，他要披髮左衽（右邊為任字），變成外國人了，這麼推論，使中國國泰民安，身為「女閭」的人，以血肉之軀，「以充國用」，的確功不可沒。雖然她們的痛苦如何，我們一點也不知道。　　，《吳越春秋》說「越王句踐輸有過寡婦於山上，使士之憂思者游之，以娛其意。」就是官妓。《萬物原始》說「漢武始置營妓，以待軍士之無妻室者。」就是官妓。《南史》說齊廢帝「每夜輒開後堂，……至營署中淫宴。」就是官妓。官妓的來源，主要有三：　　——　　——古代希臘羅馬的奴隸，在人口比例上比中國多；但在時間持久上，比中國短。中國買賣奴隸，有過「與牛馬同欄」的大場面，人變成牛馬，還有什麼可說？　　——是變相的一種人口買賣，只不過被買賣的，原屬良家婦女。《北里志》所謂「誤陷其中，則無以自脫」，就是這一類。　　因為公營，所以官方設有專門的機構。這種機構，在唐朝先屬「太常」，後屬「教坊」，由「樂營」管轄。《云溪友議》記有「樂營子女，厚給衣糧、任其外住」的一個特例，是兩個信釋道大官的德政，反證了　　因為沒有自由，所以任憑處理，前程莫問。漢朝本來對「群盜妻子」發配為營妓的，但是李陵行軍時，發現她們，就一律給殺掉；宋朝平北漢，北漢「獻官妓百餘人於宋」；勝利者意猶未足，還「奪其婦女隨營」。宋朝的官妓，從寬錄取，不但把罪人家屬當公娼，甚至把良家婦女「系獄候理者」（在看守所中等待判決的）都派上用場！甚至公然去搶來，逼良為娼！或者乾脆誣陷良民為盜匪，以便將家屬收為官窯子！！《都城紀勝》書裡說：　　「官庫則東酒庫、南酒庫、北酒庫、上酒庫、西子庫、中酒庫、外庫、東外庫，每庫皆有酒樓。若欲美妓往官庫中點花牌，其酒家人亦多隱庇推脫。須是認識其妓，及以利委之可也。」這就是酒家的前身。。　　難乎為「妓」——以充文用官妓演變到明朝，有了嚴格的發展，《國初事蹟》記明朝公娼情形說：　　「太祖立富樂院，令禮房王迪管領，此人熟知音律，又能作樂府。禁文武官吏及舍人，不許入院。只容商賈出入院內。」這是很清楚的「公務員金字上酒家」模式。但這種禁令有效嗎？《五雜俎》的記錄，有了以下真相：　　「今時娼妓滿佈天下，其大都會之地，輒以千百計。其他偏州僻邑，往往有之。終日倚門賣笑、賣淫為活，生計至此，亦可憐矣！……唐宋皆以官妓佐酒，國初猶然。至『明英宗』宣德初始有禁，而縉紳家居者，不論也。故雖絕跡公庭，而常充軔（左邊為牛）裡干（門中干字）。又有不隸於官，家居而賣姦者，俗謂之『私窠子』，蓋不勝數矣！」這段文獻，透露了兩種「家居」情況：第一種家居，是「縉紳」先生在家裡叫姑娘，姑娘做應召女郎；第二種家居，是姑娘在家裡接客，姑娘做陶公館式私娼，兩種家居都可逃掉政府的禁令，使官妓制度，遭到反托辣斯的抵制。　　《五雜俎》書裡又提到「京師教坊官收其稅錢，謂之脂粉錢」的話，說明明朝政府仍在吃軟飯。政府立場既然如此不道德，想用法律要求公務員道德，自然也就根本行不通。《堯山堂外記》收有明朝三「楊」開泰的宰相（楊榮、楊士奇、楊傅（左邊三點水））聯袂狎妓的故事：　　「三楊當國時，有一妓名齊雅秀，性極巧慧。一日，令侑酒，眾謂曰：『汝能使三閣老笑乎？』對曰：『我一入便令笑也。』及進見，問來何遲？對曰：『看書。』問何書？曰：『烈女傳。』三閣老大笑，曰：『母狗無禮。』即答曰：『我是母狗，各位是公猴（侯）。』一時京中大傳其妙。」連當朝宰相都可以公然叫條子，所謂禁令禁令，又在那兒？　　其實，明朝這種知識分子與妓女的情孽，本是淵源有自的，，所有「玉人何處教吹簫」的時代，已經完全遠去，中國文人的作品也就更不堪設想了！　　「飲酒作樂」不但是中國娼妓業的固有文化，甚至此一行業的遠流，就從飲酒作樂而來。，倡字本身保留原樣的部份，只做為「提倡」「倡導」來用——自己不介入聲色場所，清高起來了。　　　　因為特色只此一家，由特色而來的歷史，自然也就別無分號。。兩晉南北朝時，家妓最多：　　《宋書．沈演之傳》：「奢淫過度，妓女數十，聲色放縱。」　　《宋書．杜驥傳》：「家累千金，女妓數十人，絲竹晝夜不絕。」　　《宋書．范曄傳》：「家樂器服玩，並皆珍麗，妓妾亦盛飾。」　　《北史．夏侯道遷傳》：「妓妾十餘，常自娛樂國。」　　《北史．高聰傳》：「唯以聲色自娛，有妓十餘人。」　　《南史．張懷（玉旁）傳》：「居室豪富，妓妾盈房。」因為家妓成風，所以許多事件，也因之而起。最有名的「落花猶似墜樓人」主角綠珠，就是石崇的家妓。家妓引起家庭大血案，這種史實，只有中國才有。　　別以為家妓只是豪門自己的規矩，其實是依法有據的。唐朝法令規定：「三品以上聽有女樂一部，五品以上女樂不過三人，皆不得有鐘磐樂師。」。《南史．王宴傳》：「宴從弟詡，位少府卿，（束力）未登黃門郎，不得畜女妓。詡……以畜妓免官，禁錮十年。」就是一個教訓，——女人豈是你玩的！　　」。《教坊記》裡說：「妓女入宜春院，謂之內人。」張佑的詩說：「內人已唱春鶯囀，柳枝磋磋（單人旁，醉後起舞貌）輕舞來。」都特指妓女。可見從「家妓」觀點看，妓女倒真正是內人，老婆反真正不內。要內，至多也該叫「內子」。內子照《禮記》、《左傳》等解釋，是卿大夫的正妻；但照《書言故事》、《頻羅庵（廣改為草頭）遺集》等解釋，卻又指的是人家的老婆，卻又明明該是「外子」！。三人四人，五人六人，自然依此類推，不在話下。這些謔畫，都因為古人將妓女「以充家用」，引為內援。以致自外入內，將內見外，鬧到安內為難，攘外亦不大易，俯仰一世，龜壺而後已，悲夫！　　--那我上色一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457511878.A.1E9.html
novman (咪咪)
Gossiping
[問卦] 銀行三度調降利率
Wed Mar  9 16:24:35 2016
負利率盛行，逼得央行很可能必須降息因應。央行最新出爐報告指出，台灣通膨率較主要國家低且穩定，貨幣政策有較大的彈性運用空間，且未來一年經濟挑戰仍高，外界分析，央行很可能在24日宣布降息半碼到1碼，以因應外在環境帶來的險峻挑戰。目前包括歐元區、瑞典、丹麥、瑞士、日本均採行負利率政策，央行總裁彭淮南在報告中指出，採行負利率的地區，至今都見不到顯著的通膨預期及提振股市效果，也並未促進銀行信貸成長，卻產生多項負面衝擊，對負利率大表不認同。彭淮南認為，負利率對促進投資成效有限，卻反而對消費者支出產生負面影響，還會弱化銀行中介功能及危及金融穩定，而過度使用貨幣政策，將可能會忽略財政政策及結構改革的重要性，且大國貨幣政策產出的熱錢，更是會干擾他國經濟活動及金融市場。彭淮南再度重申，救市光靠貨幣政策「難竟全功」，必須要採取強力的綜合性政策，如擴張性的財政政策，提高公共投資，輔以改善投資環境、強化勞動參與等等進行結構性改革，才是救經濟的好藥方。（王立德/台北報導）最近只要彭總裁說一次話，臉書上就很容易被做保險的朋友洗了一遍不分男女老少，這是在提醒我們該借錢投資了嗎？有沒有這方面的掛做保險的朋友究竟在想什麼，該不會改名叫金控，就真的以為自己在銀行上班了吧？ꀊ--

