https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455726346.A.0A0.html
manygod (小金城武)
Gossiping
[問卦] 一目十行
Thu Feb 18 00:25:43 2016
本魯弟有一點閱讀障礙，看字很慢，光是一行字就看半天，很好奇現實中有人能一目十行的嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455726378.A.002.html
SamWhite (負心每是讀書人)
Gossiping
Re: [問卦] 女友是689.2怎麼辦？
Thu Feb 18 00:26:16 2016
認真回覺得就只是意識型態的不同，還是可以克服的，除非是就覺得放棄，直接放生。既然是要結婚前提下的交往，何不想想有些人立場歧異，但血緣卻綁定的？(偉哲真的有妹妹！)立場迥異是必須上升到這種地步嗎？吱吱(蛆蛆)的感情也是真的啊！1.放生。2.約法三章。兩人相處不是只有政治好說，光譜兩端...總會有些共同點好談？不然一開始是怎麼起共鳴的QQ--經子是滿痛苦的，可是覺得如果一開始醜話說在前頭會輕鬆很多。月公你的意見實在！用什麼教訓？三樓差一點兒兒有啊。我家公務員家庭偏藍，叔叔一家深綠，外公是去當日本飛機維修員，外婆外省人，媽媽眷村長大，奶奶受日本教育非常本省。但基本上就是大家有個默契在。針砭時事也是各說各的，笑而不語~~看政治光譜找對象也太疲勞。可惡想摸(我是說蔡想想跟阿財)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455726517.A.1AB.html
gn00324893 (OMaNiYaBoo)
Gossiping
Re: [爆卦] 高雄餐旅不需要藍帶！
Thu Feb 18 00:28:33 2016
身為餐飲人，雖然我們當初在國外餐廳工作的廚師們看不起藍帶的學生但是我必須說，在台灣開設藍帶學校是必要的雖然這句話不太好聽但是還是要說就是因為台灣餐飲教育界太過自大跟排外，才造就台灣現在餐飲業如此墮落沒錯，在雪梨藍帶畢業的學生對於我們當地廚師們來看就像台灣的餐廳廚師們在看台灣的餐飲學校畢業生一樣切個東西慢慢切、洗個鍋子慢慢洗、炒個菜放配料動作慢吞吞一開始在職場上根本沒啥用但是這些廚藝跟速度都是後來可以慢慢練出來的而餐飲學校要教導給的就是最基礎的：食材生鮮保存、衛生管理、基本刀工....等等的最基本的底跟基本知識概念這些都是學校要負責教的，我們餐廳根本也不想浪費時間在教新人這種事情所以你上面講的2.5點根本不成立要額外建造的教學中心這點我也很支持專精法式藍帶的課程本來就該要有專門的場地跟廚具你會說：那直接用西餐教室不就好了?這樣的話，當兩方教學時間衝突的時候不就反而壓縮到彼此的教學空間??不得不說，雖然藍帶沒什麼但是好歹對於"台灣"這個地方來說他們教的東西相對於台灣其他的餐飲西餐科會較精專一點聽到你這樣說我就只能搖頭，這也是台灣餐飲界為什麼一直起不來的原因光最基本對於食材處理的「態度」，老外廚師做出來的就跟台灣師傅做出來的不同我每次只要看到台灣餐飲業普遍的內場廚房我就只能搖頭這種廚房衛生管理、食材保鮮最基本對於廚房的重視度都做不好你跟我說後面做出來的餐點看起來有多漂亮，很抱歉我連聽都懶得聽如果你有仔細觀察那些老外廚師們教學的內容就可以知道你覺得沒什麼大不了的小細節瑕疵，對於他們來說卻是沒辦法容忍的巨大錯誤這就是對自己的要求跟對廚藝的態度，很遺憾的在台灣很多人都會忽視這些然後一點一滴慢慢累積後就變成現在這種情況大家的廚房普遍都髒、做事態度隨便想學更精專更高階的外國料理，本來就是要特地出國去學這不是最基本的道理嗎???就像日本料理一樣，不特地出國去跟日本師傅學整天只留在台灣學，到最後做出來的料理你覺得是很道地的日本料理還是「台式」日本料理???你覺得你在台灣學的外國料理等級已經足夠了那你的等級就是到這邊，就這樣是真的很可悲花2億，然後一年培養100多位學生出來你覺得很少，那不然咧???難道比較專業的外國課程，就一定要全民都能夠參一咖一年要培養好幾千個學生出來這樣才叫值得???花2億下去，一個學生18個月的學費90多萬所以很正常沒什麼阿一方面喊2億很多，另一方面又說學費他媽的爆貴不然你要怎樣?什麼都要隨隨便便就好??這樣廉價教出來的藍帶學生，你跟我說會有多專業我也不相信如果像是歐美國家在噴藍帶就算了畢竟本來就是差不多同系的，沒藍帶但是還有很多歐美「道地的」西式餐飲學校能學台灣當地菜系跟西式菜系差這麼多，然後「台灣的」西餐體系跟著跑來噴藍帶是不是哪裡有問題啊你們?台灣餐飲業最大的問題就是很排外又很自以為看到外國人做餐點總是覺得那沒什麼也沒多特別，但是卻都沒想到對於外國人做出來的餐點換成你們自己來做的話又是多厲害??--先看看台灣自己的實力在哪再來講吧如果台灣法式料理的實力雄厚到不需要藍帶來教，那當然不用花這麼多錢你才沒看清楚我的意思吧藍帶何必自己開一間?今天是台灣求他來教還是他求台灣讓他教?搞清楚雙方之間的位置好嗎，實話就是台灣現在實力只能求他們來台擴點教學口味我不予置評，但是光是他們對於溫度的要求跟濕度的掌控這種小細節就很需要好好學習跟研究那我問你，那位高餐老師有沒有通過藍帶的認證??有藍帶的認證那他為什麼不能來教??是因為他廚藝不夠還是因為他是台灣人就不能教??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455726533.A.22C.html
qwerty789 (鍵盤789)
Gossiping
[問卦]有沒有幾點以後睡才算熬夜的八卦?
Thu Feb 18 00:28:51 2016
如題記得小學的時候老師說11點以後睡都算熬夜(會長不高?當時真的也都很早就上床睡覺中學以後因為升學壓力就幾乎很少12點以前睡大學以後就更不用說沒有最晚只有更晚常常凌晨一點半二點都是家常便飯生理時鐘已經調整成這樣夜深了也沒有睡意所以到底幾點以後睡算熬夜呢?來統計一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455726701.A.FFE.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 美國的徽章老鷹 會換成狗嗎?
Thu Feb 18 00:31:38 2016
看到電視一直播放，真真讓小弟震驚，難道~美國的老鷹精神象徵在未來要換成狗了嗎?動保的勢力果真無遠弗屆啊!!!有八卦嗎~~~大家覺得呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455726723.A.E89.html
dklash (凱約樂貝爾)
Gossiping
Re: [問卦] 沒有追不到的學姊　只有追不到的魯蛇？
Thu Feb 18 00:31:57 2016
說到追不到的學姊讓我又想到一段故事當年還是稚嫩的18歲青春無知的大一總是對學校裡的任何事物充滿好奇從學校附近的店有哪間好吃到校狗到底后宮收了多少隻狗甚麼事情都能讓當初的我們興奮地談論當然，高中讀男校，總是聽說上大學一不小心就有女朋友的我最注意的果然還是系上的學姊從大二的到大五的從活躍的到邊緣人的通通都在開學一個月內被我收集完資料唯獨她，這次故事的主角－薇(為保護當事人，此為暱稱)我查覺到薇的存在的時候，已經開學三個月了在某堂課的教授忘記帶走點名本，我基於好奇(手賤)，才發現這位學姊一般來說，常出入系館的人通常都是系上學生外系來選修的人通常很好認，很陌生的那個就是了尤其我是有特別做過功課的人即使不是ＦＢ好友，我也都大致知道每個學姐的相貌當然，薇例外開學以來的這三個月內，我不曾見過陌生學生的人出入系館再怎麼樣翹課，期中考也得來考吧？要是薇是大五延畢那還好解釋，就是選課不來上而已然而薇卻是三年級的學生而且該堂課是必修課更讓整件事疑點重重不過不知道為甚麼，當時的我並沒有放在心上過沒多久我就完全忘記薇的存在了時間轉到一下的期末在考完期末考後的某個晚上我騎上某條著名的道路，去享受速度的快感再轉入該條道路的前一個紅綠燈，我注意到後方來了一台純黑的檔車上頭的機車騎士也是一身黑衣黑帽聽引擎聲並不像是重機，於是我起了競爭心我想在這條路上海放他我刻意在綠燈時較慢起步就在刻意落後時，我注意到她的車牌上貼著本校的停車證我用嫻熟的手法快速打入三檔和前方的黑車大約距離５０公尺我立刻明白對手也是高手如果沒有拿出自己的極限，沒有冒著摔車的風險那麼我剛才慢起步而被拉開的距離不可能追得回來我完全將注意力集中到前方的道路每個彎道我都盡可能的以我能掌握的最高速入彎然而距離卻沒有拉近我開始慌了，我開始吃對向車道入彎以大幅提高我的過彎速度我這才發現，對方是刻意與我保持固定距離的即使我這樣危險的賭命駕駛想拉近距離兩車卻依然相隔５０公尺左右考慮到即將進入低速連彎區，我最有自信的路段我想就在那邊勝負低速彎的重點，和一般彎道略有不同由於轉動的角度太大想要依賴壓車之類的技巧去避免減速幾乎是不可能要安全過彎，就是得乖乖剎車因此低速彎的重點在於如何控制剎車以及加速點的選擇最後就是打檔熟練度以及車子自身的扭力拚比了而這幾點都正是我最有自信的部分我決定不再去注意與他的距離專心在控制自己的車這才是我此行的目的因為外在的環境而迷失自我，乃是大忌就這樣我過了一個又一個彎很快地便要離開低速路段我依然沒有超過任何車輛我明白是我輸了到達道路終點，我將車子停在路旁的便利商店"這麼快的騎士，我怎麼可能追得上"我嘆了一口氣，心中一股無形的壓力也就這樣釋放掉了這篇的標題如是寫，而內文又長篇描述騎車的過程我想不用我解釋，各位看倌也猜到這位黑色騎士就是薇不過我是如何知道她是薇以及薇為何如此神秘與眾不同又是另外的故事了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455726726.A.6FF.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 帥哥的女友很正的可能性很小的八卦？
Thu Feb 18 00:32:01 2016
安安你們有沒有發現不但正妹的男朋友基本上都很醜外實際上帥哥的女朋友也大概率是很普的像我最近見到同事帥哥的女朋友照片第一反應是嚇了一跳覺得真的很吃驚臉圓圓的眼睛瞇瞇眼似乎有些齙牙？大概像是路人的小隻馬？估計可以說可愛吧因為看著像小孩？QQ難怪這帥哥這麼不專一總是勾搭女生想換女朋友啦因為女友真的不正QQ一時不知如何讚譽她只好說性格一定很好QQ我直接說：你這脾氣這麼差，這女生性格一定很好，否則沒人受得了但是帥哥卻說女生脾氣也並非溫順我只好說女生個性好又不拜金，實在是好老婆的人選，祝福他們等等本來我想八一下是不是女的倒追他後來想想不是太好，就沒有八卦了QQ有沒有帥哥為何交普妹女朋友的八卦?QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--娛樂圈結合的話一般都還好，男的帥女的正這裡指生活中，帥哥跟普妹的可能性很大XD靠北，是真的沒有我正啊XD而且賺錢也沒我多，她是一個公司的文員之類的也難怪之前帥哥對我騷擾那麼久了不過我現在已經跟他恢復正常邦交，因為他死心要結婚了，所以就沒什麼了我就好奇看一下照片因為我想幫她女友看相原因是我看帥哥面相剋妻，他老婆身體應該不太好，所以我才想看看他女朋友的面相是不是和他的面相匹配。那倒沒有，這帥哥因為有面相的缺陷，所以我一早就否決了QQ.........你是沒有跟這一系列吧我之前被帥哥騷擾很久啊後來我說不要二手的才終於讓他死心了QQ這個帥哥脾氣很壞，不是丈夫的人選，但是我現在跟他比較熟，我也會直接說他脾氣壞真的我也被嚇到了！真的完全不搭嘎QQ我又不好直說你女朋友怎麼這麼不正QQ在網上的話我肯定直接說很不正的，現實中還是要估計對方的感受然後我只好說：“啊你們怎麼沒有長得一點都不像？應該要有夫妻相比較好吧”然後他就說一個在場的女同事跟她老公也長得不像QQXD這有系列文啊，比較早之前的，八卦版文章有連載XDQQ我沒有騷擾飛機上的帥哥啊，所以才連聯絡方式都沒留，自尊心作祟，我都很矜持QQ然後飛機上的帥哥也很矜持QQ都很安靜，對話沒幾句而已啦QQ當時都沒有太留意他的姓名和電話之類的是後來回家了忽然發現哇這帥哥是我的菜耶，才後悔莫及QQ我真是後知後覺QQ就比較奇怪為什麼會挑這樣的QQ的確是，所以我也只是八卦一下而已因為他們下個月要結婚了，同事會討論一下他們的婚禮

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455726757.A.492.html
ATM5566 (QQQ)
Gossiping
Re: [新聞] 3週甩油20公斤爆紅 日減重達人猝死
Thu Feb 18 00:32:33 2016
桐山秀樹先生，1954年生，已經是個60歲的老人早在他實施「限醣飲食減肥法」的2010年之前，就已經被診斷出有以下病症1.代謝症候群2.糖尿病3.高血脂症4.胰臟被醫生診斷，已經「壞掉一大半」5.自己知道隨時會因「心肌梗塞」而過世(於2016年還是發生了)資料來源：桐山秀樹著作的：不吃主食，1週速瘦6公斤第24、25，26頁被診斷出這些不治之症後，才在其它醫生建議下，2010年(58歲)開始實施「限醣飲食減肥法」，病情獲得良好的效果，加上體重減了20公斤2012年出書，變成媒體口中的「減肥達人」2016年，因心肌梗塞而過世這是他得病、減肥、出書、死亡的時間序。先不討論「限醣飲食減肥法」的好處或壞處，請問台灣的媒體，尤其是將「少吃澱粉害命」放在新聞標題的媒體們從以上的資料中，如何看出桐山秀樹的死，跟「少吃澱粉」有關係？有提出任何醫學根據，來支持「少吃澱粉」，害桐山秀樹過世嗎？完全沒有，只是趁機將「限醣飲食減肥法」批判一翻罷了而且報導的方式錯誤，沒有報導桐山秀樹原本的身體狀況讓民眾以為桐山秀樹是原本是很健康的，是實施「限醣飲食減肥法」後，突然心肌梗塞過世的，完全不是這麼一回事另外也很遺憾沒有專業的醫生，出來指正媒體的錯誤報導。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455726861.A.B1E.html
Jassss (Jass)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有麥田捕手作者的卦？
Thu Feb 18 00:34:19 2016
其實關於這名作者的一生，已經有人拍成片子來探討了，只是著墨的點多在作者的生活，跟這本書之間的連結相對來說就少了，有興趣的話可以看看這部片---Salinger，中文就是直接翻「沙林傑」。這部片的電影海報的標題是這樣寫的“Uncoverthemystery,butdon'tspoilthesecrets!"然而再看完了之後，只想跟導演說，butyou"do"spoilallthesecrets...如果可以，Salinger可能會從墳墓裡爬出來把你掐死，我如此相信...這部片在爛番茄網上的評價不高，被認為只是”aso-sodocumentaryfilm"，而且完全是以膚淺、狗仔式的方式在紀錄Salinger的花邊軼事，對作品內容完全沒有多加著墨。雖然這樣呈現的方式，完全是和Salinger生前的生活方式相違背，不過對我來說，某種程度上這種將作品與作家適度脫鉤的詮釋，似乎對作品本身又是一定程度的尊重。其實在觀看Salinger的人生時，也就覺得他的人生也就跟千千萬萬個我們一樣過著“既不平凡卻又平凡”的人生啊...不平凡的點在於他是個作家，而且是舉世聞名的大作家，平凡之處也就在於同時代的人想必也同樣歷經許多一樣的事吧？二戰爆發，所以被迫當兵，然後兵變（被卓別林搶去摯愛，綠綠的...），回國之後戰爭留下的陰影揮之不去，後來連續跟數名19歲以下的學生妹交往，結婚，離婚，在家庭跟自己的人生之間掙扎數年...andsoon.這樣的人生故事，全世界到處都是吧，不勝枚舉，有些甚至更精彩，更狗血。因此在這樣的情境下，在電影中沒有細究作品的內容，反倒是保全作品詮釋空間的一種方式。長久以來，我們常會說“文如其人”，但在很多時候是文”不完全“如其人，因此每每在看作品時，都會想知道背後創作者的面貌，進而瞭解他的人生，企圖在作者的人生中尋找，找到那些能夠填補作品中懸問的答案。就以Salinger來說好了，的確他的作品常常是陰鬱消沈的路線，似乎跟我們認知中的他是一樣的路線，只是就算我們將他的人生攤開來一一檢視，就會發現他的人生中實在是有許多言行不一的地方吶！大家以為他很出世，但其實他超入世的。他的隱居行為，在某些程度上有著炒作自己身價之實，很會挑適當時機才在文壇現身，更猛的是，就算隱居還是會寫信約年輕妹妹出來玩...而且都會約成功...(早期版的丟水球約___?）所以無論怎麼做，始終都無法找出何種程度作家的人生影響他的作品，換句話說，說作品不被生活影響是不可能的，但說作品完全被生活影響也是不可靠的，那麼硬要將作品與作家人生放在一起看，可能只能得到參考用的資訊。這樣的探究終究有個極限，當眼中都只有Salinger時，就失去了好好瞭解Holden的機會，所以在”麥田捕手“被各大導演爭取版權，極欲將之拍成電影時，Salinger全部拒絕，他只淡淡的說了一句：Holden不喜歡。（Holden為書中虛構角色）也因此，”麥田捕手“永遠不會被拍成電影，他說這是Holden的宣示。這樣想來，這部片在觀眾的評價上很差這件事，似乎就比較能理解了，畢竟寫出偉大作品的作家，竟然被拍成這麼無聊，對觀眾而言，那些由作品出發，投射到作家身上的虛幻想像，就如泡泡一樣啵啵啵幻滅了。可是，他的人生說不定就這麼無聊啊...他的作品就是找不出跟他人生有什麼極度密切的關聯啊...或者那是更深層，旁人無法看到的層面。許多電影片段在描述作品時，只描述了作品的外部影響，比如說賣了多少，怎樣改變美國文壇，或者是暗殺約翰藍儂的兇手如何被陰鬱的作品影響等等這些比較具體的東西。（暗殺約翰藍儂的兇手在法庭上答辯時，就只念了Holden的對白）至於作品內容，電影提到的真的是上SparkNote就可以查到的詮釋，非常一般。畢竟，怎麼詮釋作品是很personal的事吧。雖然評價很低，卻是維護了作品的尊嚴，只是挖了這麼多Salinger本人的風流軼事，是否有維護到他本人的尊嚴，恐怕又是另外一個問題惹...XD最後有一件事，對書迷而言，”麥田捕手“永遠不會被拍成電影或許是個讓人又愛又恨的殘酷決定，但是也別失望的太早，因為根據Salinger本人生前的決定，從2015年開始會陸陸續續的出版Salinger所有寫過的HoldenCaulfield的故事，並且會編成家族史的模式出版，屆時號稱美國文學界最完整的虛構角色家族史問世之後，相信又能讓文學界綻放出意想不到的花火吧！以上是針對這本書跟作者個人能提供的一點小八卦！--

