https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458984783.A.C96.html
Recipe (跳草裙舞)
Gossiping
Re: [新聞] 你知道你被學校騙了嗎？高中生的「第八節
Sat Mar 26 17:33:01 2016
第八節根本是用來「顧小孩」的好嗎？小孩四點放出去家長五點後才下班這段時間就是風險啊～～～～～追溯到開始有第八節的源頭就是家長要求顧小孩之用不然哪個老師不想正常時間下班？七點到校顧到四點又自己加班一小時是吃飽太閒喔雖說第八節有鐘點費但問問老師們多的是想準時回家哩！但如果可以幫家長顧小孩減少去網咖去......去......去......點點點（刪節號處自填啦！）避免發生了壞事老師們還是願意繼續幫忙顧小孩雖說鄉民們都是放學後又上進又自律的好青年但說真的假設300個小孩救到五個就算功德無量了不然屁孩在爸媽下班前摩托車無照亂騎難保不會撞到謹守交通規則的閣下您這跟暑期輔導寒假輔導都是同樣的道理哩暑假上個四週老師們本來可以去歐洲變成去亞洲（好啦還是有人去歐洲）但把小孩摳在學校就減少去玩水去溯溪去......去......最後......的可能常常九月開學學校都會擔心失去小孩捏可不是為了招生而是真誠的擔心暑假玩到「沒有回來」吼～～～不是要說老師多偉大啦只是第八節的事一味怪學校（首尾呼應）老師和學校都太冤了阿彌陀佛！--給fox哥有顧有保庇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458984981.A.93A.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
Gossiping
Re: [新聞] 網路影響選戰　PTT前站長親自教藍委
Sat Mar 26 17:36:17 2016
這讓我想起當初連陣營接二連三被八卦網友抓包抓了一堆同宿好友，有些宿舍還能住十幾二十幾個人結果我們的周刊boss就不爽惹也丟出了四十幾個名單說這些都是柯P的網軍結果這下糗了，裡面幾隻是政黑大將剩下的一堆不是沒在政黑發過文，不然就是沒在八卦板發過文還一堆網友跳出來大喊我幫柯P講話怎麼沒把我列入網軍只能說KMT始終如一令人欣慰話說回來，周刊boss到底是誰在看的，好多店家都有這本--→realtw:經濟學人?哈原來加上這四個字連人名都沒有的就變權威了11/1614:19→realtw:我也是經濟學人我權威嗎11/1614:19→realtw:台日韓新某經濟學家=全世界=權威11/1614:21→realtw:知道啊經濟學人是英國一個小報啊就是故意留梗啊11/1614:42→realtw:本來就是酸這個野雞雜誌有沒有權威性你還較真上了XD11/1614:43《經濟學人》，創刊自1843年，發行量每周120萬份。2002年時營業額為2.27億英鎊。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458985019.A.29E.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [新聞] 網路影響選戰　PTT前站長親自教藍委
Sat Mar 26 17:36:57 2016
最弔詭的是連勝文他爸連戰當年副總統兼行政院長時大力推動網路普及化編列大筆預算將網路教育向下延伸造就今天的網路鄉民當年我在山上教書一間學校就莫名其妙被塞一百萬元預算做什麼呢教家長如何上網查詢資料科科這或許是歷史的捉弄吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458985464.A.B23.html
q5228859 (WEN)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文面臨教育史上浩劫　四成停招倒校
Sat Mar 26 17:44:21 2016
台灣企業界本來就莫名其妙以企業自動化工程來說根本碰不到什麼英文、學術結果研發徵才還不是要英文xxx分以上、什麼什麼證照說穿了不過是要個高職生卻要徵個碩士生導致勞工要進大企業基本門票就是碩士生就算只是個螺絲工、助理工程師也是碩士生幹那他媽的我沒讀到四大碩士不就永遠和大企業無緣??什麼叫念大學才有前途是企業只用四大四中吧高職??台科北科以下的科大??高職就能教到出師我想這行大概也沒啥前途...--

