https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462060594.A.874.html
js0071724 (蹦咻哄咚咑唰蹦)
Gossiping
[問卦] 地質系亞倫vs人脈系黑人?
Sun May  1 07:56:30 2016
系阿捏拉早起突然想到亞倫跟黑人都是鄉民最近常討論的對象那我就時候就想問惹究竟在鄉民們的心目中亞倫跟黑人哪個好?大家又覺得哪個比較梗呢?據我所知感覺是亞倫用詞很鄉民感覺就也是大學用過PTT就沒斷過惹親民又不失酸跟攻擊性黑人的話就是每日任務裝熟炫耀還有說一些大家懂得道理把它講得很有故事一樣不過咱們宅宅還是比較喜歡所謂的懶人包黑人跟亞倫4/27你選哪一邊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462061860.A.2E8.html
chengcti (版主請投我一票!)
Gossiping
[ＦＢ] 所以當天民進黨是跟國民黨打假球嘍？
Sun May  1 08:17:37 2016
4/30民進黨跟國民黨一起協商就休息停開原來.....這是昨天我們收到民進黨國會黨團，對我們訴求的回覆。我們覺得很可惜的是，在林奏延準部長「四年說」以後，執政黨團的回應還是令人不安。看這些所謂待訂的「配套措施」，其實內容和國民黨政府時期的勞委會、勞動部及衛福部說法，並沒有太大差異。民進黨自去年八月起承諾將醫師納入勞基法，準備上任的衛福部長更是前朝資深長官，我們覺得民進黨政府有心的話可以更細緻地談相關配套、給出更多承諾，畢竟民間都在這方面替政府動了那麼多腦筋。當然你可能覺得「民進黨團有比以前更強的執行力，一定會落實」，或者是覺得「又說要拖四年，沒有落實誠意」。不管如何，明天五一勞動節都請你和我們一起上街頭，給執政黨一個痛下決心的動力。早上十點，立法院正門口見。【醫勞小組五一勞動節，醫師爭納勞基法行動】--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462061935.A.E1E.html
MPSSC ()
Gossiping
Re: [新聞] 台人再遭遣陸 國民黨：符合共同打擊罪犯
Sun May  1 08:18:51 2016
抹黑目前在野黨逢日必軟前先看看自己逢中必軟的樣子吧.......不過以馬目前的言行,如果下面這篇報導消息來源正確,的確很像他急著在輸誠以免被習大大當成棄子.....馬習會以後，馬英九放棄「各表」來討好習近平，馬習關係應該春暖花開。可是不然，馬英九反而頻頻遭習近平打臉，例如中國與甘比亞建交，戳穿馬英九外交休兵的惡果；WHA的請柬也不送來，暴露馬英九被中國挾持的「外交空間」；加入亞投行也被中國退回，雖然「一帶一路」陷於半癱瘓狀態需要台灣的「活血」；肯亞綁架台灣嫌犯更破壞與馬英九的協議，國台辦還不惜切斷與陸委會的熱線，讓馬英九與北京的所謂合作，變成一張廢紙，等等。馬英九為了挽回面子，轉移焦點說那是中國對蔡英文施加壓力。當然，這不排斥中國的「一箭雙英」圖謀，但是策略細緻的北京卻一點都不給馬英九面子，眼看他將以最難堪的姿態下台，到底什麼原因？這個情資在台灣人看來一定會覺得可笑。但是在台灣問題上走投無路的習近平，不但相信，後來發生的一件事情，更讓習近平深信不疑。文章說，3月30日的「雙英會」，「九二共識」未予討論。這是習近平最看重的部分，北京情願小英否定「九二共識」，然而結果卻是「好像不值得一談。」作者引用西方國家一位駐北京高階官員模仿北京的俗語：「這讓人很發毛。」這就坐實「馬英九與蔡英文並無根本區別」的情資。其實後來有媒體透露，蔡英文是以「時間到了」為理由不談「九二共識」而散會。北京卻當「後來他就死了。」小英這個棉花無意間像一根針刺痛了北京，更讓馬英九遭殃。這個情資哪裡來的？在「九合一」選舉以後，習近平見過親民黨主席宋楚瑜，認同「三中一青」的主張，調整對台灣的統戰；在蔡英文當選後，中國外交部長王毅在美國不提「九二共識」而認同蔡英文所說的「憲政」，現在這些被否定了，因為有了這個情資。也怪不得，馬英九最近是「九二共識」不離口，展開自救運動來補漏洞；更利用日本扣押台灣漁船並且立即釋放的事件動眾興師召開國安會議，開展反日宣傳，以取悅習近平。去年8月馬英九還說台灣與美日關係處於歷史上最佳狀態呢。這些，都是馬英九為自己在國民黨與中國留條後路。--崩潰的是誰很明顯也就是藍道發紅的集團自己也內鬥隔山觀虎鬥有甚麼不好敵人的敵人就是朋友

