https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461308831.A.F23.html
ccorn (玉米)
Gossiping
[問卦] 微x賺錢的八卦
Fri Apr 22 15:07:08 2016
各位大哥大姐好。本魯尚未出社會，最近透過管道得知，臺灣一家大廠使用微x的軟體後（文書處理、寫程式軟體等等），被微x告知「你使用了我們的產品，做出來的商品賣了多少錢，我要抽成！」之後這家大廠就全面抵制微x的東西，什麼都不能用。小魯覺得微x這個要求也太莫名其妙了，公司因為抵制微x造成很多不方便，我想一定有些公司為了方便所以還是付了錢給微x，那微x不就可以因此賺到很多錢，太坑了吧？這是業界的潛規則嗎？還是有掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461308958.A.B8F.html
aa3ch (啥利破特)
Gossiping
Re: [問卦] 搶救雷恩大兵給國軍演會怎麼樣?
Fri Apr 22 15:09:14 2016
（登陸艇上）班長：單兵注意。單兵：抬頭觀察，由左至右，由近至遠，反覆觀察。(眼睛到哪裡，槍口到哪裡)班長：距攻擊發起時間還有五分鐘，班長命令你完成攻擊前準備，試問單兵該如何處置？單兵：報告班長，請班長以火力掩護我，完成攻擊前準備。班長：好！我以火力掩護你。單兵：請鄰兵以火力掩護我。鄰兵：好，我以火力掩護你。單兵：關保險，退至掩蔽物後方(退後四步成戰鬥蹲姿)。檢查武器裝具。首先檢查武器，由上而下，檢查防火帽是否鬆動、準星是否鬆動，氣孔嫘是否鎖緊、上護木是否鬆動、檢查彈匣子彈不足五發，予以補足或更換。檢查裝備，由下而上，由左至右、由前而後，首先檢查左鞋帶左綁腿、右鞋帶右綁腿、S腰帶、刺刀、彈袋、水壺、土工器具是否紮實、防護面具攜行袋、手榴彈袋、鋼盔釦是否合適，檢查偽裝是否與現地符合，試裝，左三圈，右三圈。試裝完畢，開保險進入掩蔽物後方。報告班長，單兵已完成攻擊前準備，待命攻擊。（登陸時）班長：單兵注意。單兵：抬頭觀察。班長：距衝鋒發起時間，還有五分鐘，班長命令你完成登陸前準備，試問單兵該如何處置？單兵：報告班長，請班長以火力掩護我，完成登陸前準備。班長：好！我以火力掩護你。單兵：請鄰兵以火力掩護我。鄰兵：好，我以火力掩護你。單兵：關保險退至掩蔽物後方，上刺刀，檢查彈匣，子彈不足五發予以補足或更換。卸除不必要偽裝及裝具，檢查手榴彈袋，檢查完畢，開保險進入掩蔽物後方，報告班長，單兵已完成登陸前準備，待命登陸。（登陸後）單兵：關保險，退至掩蔽物後方(退後四步成戰鬥蹲姿)。檢查武器裝具。首先檢查武器，由上而下，檢查防火帽是否鬆動、準星是否鬆動，氣孔嫘是否鎖緊、上護木是否鬆動、檢查彈匣子彈不足五發，予以補足或更換。檢查裝備，由下而上，由左至右、由前而後，首先檢查左鞋帶左綁腿、右鞋帶右綁腿、S腰帶、刺刀、彈袋、水壺、土工器具是否紮實、防護面具攜行袋、手榴彈袋、鋼盔釦是否合適，檢查偽裝是否與現地符合，試裝，左三圈，右三圈。試裝完畢，開保險進入掩蔽物後方。報告班長，單兵已完成攻擊前準備，待命攻擊。（打贏惹）班長：經此次戰役後，右前方一百公尺有敵軍潰逃，班長命令你實施追擊。單兵：步槍齊放，機槍點放。(碰、碰、碰、達、達、達)班長：班長命令你清掃戰場。單兵：請班長以火力掩護我。班長：好，我以火力掩護你。單兵：請鄰兵以火力掩護我。鄰兵：好，我以火力掩護你！清掃戰場。(前去將未死的敵人刺死，並偵查有無可用武器裝備)班長：經此次戰役，敵已大部分遭殲滅，少數敵人伏於草叢，似有投誠傾向，班長命令你實施心戰喊話。心戰喊話員：親愛的共軍弟兄們，你們已經被我們包圍，我們的政府是寬大為懷的，我們的國軍是仁慈的。決對能保護你生命財產的安全。趕快放下武器起義來歸吧。--報告長官，軍人保衛國家，不求升官發財啊國軍就這樣啊（攤手）發反飛彈小卡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461308993.A.F21.html
liar5566 (我只是她的寢具)
Gossiping
Re: [問卦] 搶救雷恩大兵給國軍演會怎麼樣?
Fri Apr 22 15:09:50 2016
這個齁我跟你縮給國軍拍的話大概是全部人搞的人仰馬翻之後會發現Ryan其實是躲起來打小蜜蜂然後連長狗幹全連洞八再發小卡片參考看看--啊對惹之後Miller會上ptt推文"101師人渣賤狗雷恩二等兵打小蜜蜂打到全連洞八"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461309208.A.5EA.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷判決
Fri Apr 22 15:13:26 2016
判決速度好快其實我覺得有些可惜鄭捷是一個出生中產階級爸爸媽媽雖然出事後非常冷酷為了自己對兒子不聞不問但是看鄭捷生長過程所受到的照顧應該已經算是很不錯根本沒有真正受苦過...也不是那種社會邊緣人物結果終究還是改不了他最後選擇殺人偏激行為其實他這個人心理精神是蠻有研究價值--這位仁兄應該沒有上過法庭吼是阿但是他大概是台灣第一個了你有事嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461309264.A.499.html
isaluku (山本君)
Gossiping
Re: [問卦] 一堆女老師嫁不掉
Fri Apr 22 15:14:22 2016
1.生活圈子真的太小，每天上下班不是學生就是長官就是家長。在那個圈子久了容易太過因為小事而過於認真，相處起來真的不太...自在。2.教育部腦殘的業務越來越多，什麼融入教學，什麼優質計畫，什麼評鑑，什麼輔導...都是些沒用的文書作業，但也可以搞到她們真的沒空。3.分不清楚上下班的人格切換。下了班還臭著臉真的不好啦。我當年跟一票男女教師相處一年，我發現男老師在這方面自我調適的狀況比女老師好很多。4.眼光真的....普遍高，不過這不是錯，她們自身社經條件根本已經是台灣女性就業市場+社會價值之下的封頂了，學歷也不差，眼光高再正常不過。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461309368.A.907.html
cena59473 (感謝小狗)
Gossiping
[問卦] 去看螢火蟲的人都在想什麼？ o'_'o
Fri Apr 22 15:16:06 2016
大家好寶寶我是文山金城武板上肥宅和乳肥宅安安最近又是螢火蟲出沒的季節惹o'_'o一堆妹紙和肥宅都蠢蠢欲動互相邀約去深山暗處看螢火蟲但螢火蟲不就只是會亮的蟑螂嗎？他們在想什麼？有八卦嗎？o'_'o--看人家交配的樂趣在哪o'-'o真假？看完螢火蟲吃炒飯好特別o'_'o所以你會故意把led放在屁股假裝自己是公的螢火蟲嗎o'_'o看過惹o'_'o步道很暗那為什麼大家還是要去呢>/////<很暗能幹麻o'_'o?那她最後有被公的螢火蟲抓進草叢裡嗎？o'_'o我查到的壽命是20天捏你不用說，我知道。o'_'oo'_'o瞬間懂惹！o'_'o發錢啦！那有約妹紙去看嗎o'_'o現在很多唷！那妳有把你女朋友抓進草叢裡嗎？o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461309537.A.17C.html
mydarkfight (菲艾特)
Gossiping
Re: [新聞] 載到喝醉正妹睡後座　Uber司機強摸奶、
Fri Apr 22 15:18:54 2016
但她署橋才要訊給胸至快做john只收現金不刷卡而且都是光明正大的叫女的含他懶，再說出後座有裝監視器來要脅打炮，這種偷偷摸摸的事他才不會做。好啦其實他有次趁女的下車的時候把錢包幹走，讓女的以為自己忘記帶錢，才會幫他舔蛋蛋。--劇情解析沒掛啊我更差，放心知音只有john是英文歐美大作之一的faketaxi沒看過？誒我Randyorton派的可以學日常英文會話

