https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463991764.A.DA1.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 傷自尊！日本男性最受不了老婆嘮叨這些
Mon May 23 16:22:41 2016
其實最討人厭的應該是靠杯說"都顧著工作放著家裡不管!"這種抱怨最常出現在老公任職科技產業的老婆身上然後就變成找小王來家裡最好的理由男人工作是為了養家又不是自己爽結果上班時間老公在給主管狗幹老婆在家裡給小王狗幹--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463991784.A.F7A.html
misaka0120 (野格炸彈)
Gossiping
Re: [爆卦] 北屯不明飛行物
Mon May 23 16:23:01 2016
嫩一輩子出不了自己星球的原始種族看到我的煞氣改車就大驚小怪zz對了載妹子跑太陽系好爽喔嘻嘻-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463991913.A.BDD.html
ooooooh (我們不是一無所有)
Gossiping
Re: [爆卦] 日本總務省找我妹宣傳18歲投票
Mon May 23 16:25:11 2016
還有這個(轉自劍心)日本將於6月19日把法定投票年齡降至18歲，推出軟性宣傳廣告，廣瀨玲在廣告中公開她從小到大的照片，包括很多第一次，包括遠足、露營、優勝、工作、寫博客等，帶出她即將第一次投票日--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463991950.A.7D6.html
joker0764 (湯)
Gossiping
[問卦] 姆斯超會演的八卦
Mon May 23 16:25:46 2016
昨天暴龍騎士第三戰，暴龍主場大暴走騎士被打到哭哭上半場還沒打完，姆斯隊友TristanThompson跟暴龍CoryJoseph發生衝突的時候姆斯試圖過去勸架沒想到被自己隊友巴了一下，討拍不成反而飛出媲美奧斯卡最佳男主角精湛演技，連李奧納多狄卡皮歐都只能旁邊玩沙。裁判當然就給了個嗶嗶，只不過嗶的是暴龍影：名符其實的無碰撞飛出有沒有姆斯無碰撞飛出那麼紅的八卦？還看到這個還有在賣，所以是在靠X無碰撞飛出嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463992016.A.BF9.html
BaBi (迅雷不及掩耳盜鈴)
Gossiping
[問卦] 三重真的有劉德華嗎？
Mon May 23 16:26:50 2016
如題，小魯只知道：億載金城武松山吳彥祖萬華彭于晏新竹林七賢板橋余文樂苗栗小五郎日月潭詠麟黑面蔡依林上路魔甘娜南港展覽館聽說三重有劉德華不知道三重是哪三重？有沒有這方面的八卦？--果然賈布跟著便道：「只不過三位武功太高，倘若行到中途，忽然改變主意，不願去黑木崖了，我們可無法交差，吃罪不起，因此斗膽向三位借三隻右手。」令狐沖暗自尋思：「我已經有盈盈了，這右手在與不在，卻也差別不大。生死事大，這右手便予了他，卻又何妨？」卻見沖虛、方證兩人臉色倏然大變，方證更是破口大罵：「魔教妖人，當真欺人太甚，老衲和你拼了！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463992149.A.A66.html
jeje27272003 ( . )( . )
Gossiping
[問卦] 木下佑香來台灣吃吃到飽會被黑名單嗎
Mon May 23 16:29:06 2016
木下那驚人的食量，肯德基吃10桶都不會膩限時30分挑戰的超大牛丼可以10分鐘就KO如果木下來台灣這麼多吃到飽的餐廳應該可以吃到超過原價十倍以上的食材吧那這樣台灣的慣老闆們會把她擋在門外嗎有沒有這方面的八卦他的頻道真的是減肥利器邊吃東西邊看吃到後面會很想吐自然而然食量就減少了呢--◣--應該是沒有修啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463992193.A.ECB.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文零特權照瘋傳 港媒嘆有民主真好
Mon May 23 16:29:49 2016
台灣最好是沒有特權啦我上班走杭州南路有時會在愛國東路被紅燈擋下然後看到有警察在控制紅綠燈而且一弄紅燈就是維持好幾分鐘然後才看到車隊從愛國東路姍姍來遲等車隊轉進杭州南路走遠警察才解除紅燈只是不知道是哪個官員的車隊-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--05/2316:30應該是吧是520之前遇到的還有南京路哩又沒有說不能給車隊保護重點是不用等紅燈的特權啊總統是不能照規矩停紅燈膩？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463992301.A.8A7.html
Craaa (台服兒銅劫)
Gossiping
[問卦] 百家爭鳴是哪百家?
Mon May 23 16:31:19 2016
在中國春秋戰國時代,列國相兼，王官失守，學術下移。沒落貴族講學民間。各國爭相延聘人才以圖強自保，爭雄天下，養士之風盛行。這些文學游說之士，「不治而議論」，且「皆著書言治亂之事」。當時征戰連年，殺戮相繼，諸子百家紛紛提出救世的主張，於是形成爭鳴的局面。這是百家爭鳴的由來。小弟我想來想去就只有12家分別為1.儒家2.道家3.墨家4.法家5.名家6.陰陽家7.縱橫家8.雜家9.農家10小說家11.兵家12.醫家幹你的中國人要不要出來講啊?你他媽欠我88家還是造假是中國優良的傳統?--04/2417:2704/2417:2704/2417:2704/2417:2704/2417:28--

