https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463764757.A.912.html
owlonoak (深邃光輝)
Gossiping
Re: [問卦] 聶小倩如果來到現代會過的怎樣呢？
Sat May 21 01:19:13 2016
深夜不睡覺....我們直接看電影設定會發現聶小倩也是有一定實力並不是那種弱不禁風隨便都得要人去救的角色雖稱不上法力高強但也絕非雜魚角色所以姥姥實際上並沒有辦法完全控制聶小倩甚至燕赤霞這道士也沒辦法在三招之內擊敗聶小倩後面也可以看到聶小倩可以拿得動足以劈斬黑山老妖的寶劍(姥姥另外一個叫做小青的婢女就真的是雜魚了直接被燕赤霞砍頭)所以聶小倩只是礙於骨灰罈亂葬在樹下哪也去不了才委身趨附於姥姥可能姥姥明白這點所以才會想將她趕去黑山老妖那裏以免留下心腹大患因為動植物修練成精實際上比人類修練更加困難遙遠假以時日哪天聶小倩法力真比姥姥強了也未可知這個狀況讓聶小倩感覺到不走不行了所以她必須趕快找一個可以將她骨灰罈帶走的人剛好有對不怕鬼的書生和道士就出現了。所以無論如何得找他們幫忙。因此聶小倩到底愛不愛甯采臣？電影戲劇比較浪漫，但在聊齋原著裡面完全是看不出來有任何的愛。也就是說現代人的創作，才有人鬼戀的劇情。但總之最後他們都沒在一起。換言之這電影是個工具人的故事，只是女方很有誠意也很投入。另外這部電影中可能有出現中國電影史上第一張好人卡，你看早在1987年的電影就說明了工具人就是一定會收到好人卡。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463764841.A.0A6.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
Re: [問卦] 古代朝代轉換時人民生活是怎樣的
Sat May 21 01:20:38 2016
其實並沒有什麼差別古代識字人口少一個改朝換代總是要識字的人當幹部吧很多政務工作也不是人人會所以一改朝換代還是那些公務員家庭在做所以水滸傳的宋江就是這個道理我跟這批土匪混有什麼前途當官的世世代代當官當土匪世世代代當土匪才拼命想招安不要說這麼遠看看這次政黨輪替幹那些立委平常不是很大聲天天講的哪些公務員是白痴一選上了沒人肯做，出張嘴而已一做事就被看破手腳改朝換代就是一些爽又肥的缺換人一些屎缺還是老面孔百姓依然那樣過。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463765219.A.E28.html
EOMing (敏)
Gossiping
Re: [問卦] 九二共知是什麼?
Sat May 21 01:26:56 2016
感覺上像是書沒讀好就去考試寫了一個似是而非相近似的偽學術名詞想矇騙閱卷老師過關九二共知九二共識一字之差繆以千里論述得模模糊糊比九二共識還要糊卻又畫虎不成胡里胡塗創造了一個"沒有創造性"的模糊無怪乎國台辦稱這是一份沒有完成的答卷共識一致同意共知共同知悉不可不辨十分鐘內連說了十三次「這個國家」卻沒有任何一次提「中華民國」好比引述法律提本法卻隻字未提何法騙墨水分數莫此為甚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463765225.A.930.html
linchaoyang (密碼:*****)
Gossiping
Re: [問卦] 會不會遺憾自己沒有生在戰爭年代？
Sat May 21 01:26:59 2016
我個人是這麼認為:「亂世人不如太平犬!」。天曉得當戰爭爆發後，那種混亂與不安的場面，你覺得會有幾個人能保持客觀與冷靜地去面對戰爭與亂世?想想敘利亞難民的遭遇!尤其以台灣的腹地縱深，你覺得當戰爭在台灣一爆發後，你能作什麼?能有什麼計劃?缺水、斷電、沒瓦斯不說。商店、交通運輸停止運作。整個所有社會機制停擺、軍事、民生設施遭受空襲轟炸甚至遭敵方登陸軍事管制…。你能想像斷垣殘壁、破敗不堪甚至是遭導彈炸個血肉橫飛、肢離破碎、橫屍遍野的情況嗎?所有人都將浸淫在哀傷、焦慮的氣氛之下真的有人有把握贏得這場戰爭的勝利嗎?即便是勝戰，也唯有長眠地下的參戰者是英雄。有人有把握在戰爭爆發後活下去嗎?先問問自己是不是主角，而大魔王會跟你解釋完來龍去脈後掛掉，然後，全部的人都可以回家了!再說吧!----------突然覺得，我好認真哦!?------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463765237.A.793.html
bonnylone (鍵盤姊姊)
Gossiping
[問卦] 有沒有祭品文兌現始祖的八卦？
Sat May 21 01:27:12 2016
如果本魯姊沒有記錯，祭品文一開始被挖出來兌現，應該是08年的馬囧準備好惹對抗紫色小夫之役，一堆人被挖出來兌現承諾，喝愛河水、世間情摔海。現在看過去真是無限諷刺，八年前大家心甘情願吃屎喝尿只為慶祝馬囧大勝；八年後大家殷切期盼傾家蕩產只為期盼馬囧入獄。有沒有祭品文兌現始祖的八卦？跟當初賭馬囧贏然後兌現喝愛河水現在心情如何的八卦？---《台獨教父-反串的八年》全劇終。下一集—《土城看守所之蹲好蹲滿》敬請期待。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463765292.A.92A.html
lspci (awk sed echo)
Gossiping
Re: [新聞] 張善政︰新政府別把同仁操翻了
Sat May 21 01:28:08 2016
會相信張善為是好官的完全就是腦子進水了張善為就是誤國八年的馬友友牛兆玄引薦的牛兆玄貓治國等人都是一丘之貉物以類聚好嗎?如果你覺得張善為是好官那就代表你認同馬英鳩牛兆玄貓治國一干人等的眼光--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463765460.A.23A.html
ritanini (就是那個光)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Sat May 21 01:30:57 2016
柏楚反正賊死了，無法幫自己辯駁了……搞不好就偷竊失風嚇得想逃，遇到武力標準值以上又殺紅眼的屋主…掙扎著想掙脫壓制，防衛失敗而亡…誰知呢?什麼竊賊主動攻擊啊還不都屋主的一面之詞…死無對證了--

