https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456633060.A.6A9.html
cloudwolf (狼)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼228沒讓台灣變成敘利亞？
Sun Feb 28 12:17:37 2016
兩個因素1.武裝差太多!!除了少數搶到武器的組織外大部分組織都是用竹竿綁上菜刀、竹槍做為主力武器面對後來的機槍打個屁啊2.是敵不明看過228的死亡名單就可以猜到在228發生後屬於大部分的仕紳們一開始還是希望藉由與國民黨政府談判來"和平解決"但下場是......大部分去談判的議長議員社會菁英直接被抓起來好命的關起來狠狠的虐待不然就是直接槍殺最慘的就是先虐待在殺掉失去了領導階層也武裝上也極不對等的情形下要像現在的敘利亞反抗軍那樣可是難上加難~~--山巔一寺一壺酒嶁頂六萼六林柳--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456633072.A.A61.html
scuderia ( )
Gossiping
Re: [問卦] 巴嘎囧:誇三洨? 該怎麼回比較安全?
Sun Feb 28 12:17:49 2016
基本上見人說人話，見鬼說鬼話，八嘎囧本質上就是脾氣差一點窩在宮廟取暖的魯蛇，他們可能經歷家庭的挫折、學習成就的挫折，最後走上八嘎囧這條路。但是只要是人，都需要來自他人的認同以獲得優越感，所以當面對來自八嘎囧的挑釁與可能發生的衝突時，經過筆者長年在停紅燈時觀察八嘎囧所收集的數百筆田野資料，以及參考1985年玻利維亞學者迪卡.莫多達所發表的《宗教青年之自我認同研究》在第五章第四節第三段所提到的東南亞地區宮廟青年特色為例，這時候你要做的就是。筆者建議可從外顯的衣著或是座駕著手。如：如上，以同等的態度切入，起手式一定要ㄟ一下幹一下，他才會知道你跟他是一掛的，要是討論刺青的時候還能讚嘆師傅用顆粒的粗細表現漸層和濃淡，幹！那八嘎囧就知道你住巷子內了，但是有一個風險，他可能會跟你留line半夜討論刺青。談話過程中要是能再狠啜一口膿痰往地上一呸！一臉跩個二五八萬的，把氣勢整個帶上來，就完美了。如果可以順利跟八嘎窘攀談兩句，可以再做個順水人情：他媽的誰管中山路有沒有警察啊，反正不管真的假的他也不會去看，這時候八嘎窘還不對你千恩萬謝？然後你就微笑揮手目送他遠去，再騎中山路回家，拿行車記錄器匯出錄影檢舉他沒戴安全帽跟紅燈右轉，為國庫增加一筆收入。日行一善，何樂而不為呢？:)--研究上顯示，八嘎囧的生活如戰場，因此對於人際關係只有敵友，沒有發展這種試探性的質問，中二病才會問這個。所以你只要展現「你欣賞他外顯的某特徵」、「同一掛的」、「沒有敵意」基本上就能安全下莊。人渣也是人，我們要探討的是哪個環節出了問題去幫助他走回正軌，而不是一昧指責他是人渣這件事，批判對這個世界沒有幫助。另外講話只是短短的幾分鐘而已，頭被打破的話至少要住院一個月，住院比較浪費時間。這個部份我發現撰寫論文的進度比不上八嘎囧進化的速度，目前還無法完成論文架構。用ㄟ比較安全。沒有啦～就以前當兵遇過一群新竹飆仔，他們就是這樣子的個性，當一群人圍在一起討論刺青改車嫖妓吸毒等話題你就知道他們想的其實很簡單。要說傻嗎？不如說是單純吧～(苦笑)嗯？筆者回顧文章，好像沒看到我好可憐要討拍的文句？八嘎囧也不會沒事就打人，基本上這種「跨啥小」是一種自我防衛機制，以及同儕之間雄性賀爾蒙的展現，如果他後面沒載妹仔或兄弟，基本上他不會去亂挑。所以比較安全的作法不是給他軟釘子或硬起來跟他對抗，是要裝作「我們是同一掛的，你好棒棒」這樣就做結了。你有聽過要出國留學的人問英文不會怎麼辦嗎？沒有錯！但是筆者到今天還無法理解國民黨，這是還要努力的地方。這個部份筆者無法否認，但就是看每個人表現出來的氣場如何。首先怕跟八嘎囧對到眼，可以買全罩帽+電鍍墨片，就是從外面看像鏡子那種鏡片，對不到眼就不會引發「跨啥小」的事件，停紅燈時要偷看妹仔大腿的時候也很好用。其二就是身體要練，以提高嚇阻力，一天跑三千、五十下伏地挺身，一個月就有效果。第三個方法就是騎更大的車，筆者本身從噴射狼R-150改牽第一批T2，出門停紅燈時，旁邊的改裝八嘎囧要嘛乖乖看車要嘛惦惦不敢摧油門假鬼假怪。但缺點是會有一些騎金勇雄獅的阿伯會靠過來問車。如果沒有財力牽大型檔車，可在機車上貼「莫忘初衷」、「低調」等貼紙，以降低八嘎囧的戒心，提高攀談時的效度。當然是假的，您認真系？焦點千萬不可放在八嘎囧的馬子上，這樣會引發八嘎囧趁機展現男子氣概的動機，要嘛譙一頓要嘛拿出座墊下的球棒決鬥，然後馬子會在旁邊好了啦不要這樣，八嘎囧才會說：寶貝要不是看在你的份上我早就開扁，我只聽你的話喔愛你。或是把你灌倒以後拍照打卡：然後警察就依據你頭被打破倒在馬路上抽蓄的照片循線逮人，法官再以少年有悔悟之心有教化可能判一個月管束、30小時勞動服務，打你的八嘎囧事後繼續抱著妹仔推砲中出當年輕小爸爸，而你出院後因為曾受過腦部重傷而常會忘記事情，導致找工作也不順利，何必呢？我也是用玻利維亞文找的，嗯。筆者身處北極點了，沒有人可以比我更靠北！我是很認真在豪洨的論文完成以後會發表在NOTTSSCI應該不會，正所謂軟土深掘，可能會更慘。首先我們要探討「看別人是一件錯事嗎？」當然不是，那為什麼要道歉？道歉就等於你自認自己是錯的，反倒增長對方的氣燄，對方就可以更有恃無恐欺負你了。最高的智慧就是在衝突發生之前就先化解掉，所以除非有自信能夠像葉問一樣打十個，不然沒有必要啟動衝突。回嗆或是道歉都有引起衝突的可能，所以以平等的角度切入，面無懼色的態度應對才是上冊。筆者也是這樣想，那就好笑了XDDDDD你要想想灌倒對方的意義是什麼？後果是什麼？《孫子兵法》第三篇〈謀攻〉：除非是有弱勢的第三者有生命的危險，我們身為有能力的人才有出手的必要，出手之前記得先報警說快打死人了，警察比較快趕到，如果只是嘴上叫陣，那沒有去灌倒對方的意義，搞不好還遇到法律底的八嘎囧，直接告你傷害，他媽的跑法院比住院還浪費時間。對啊就是這樣。大大您認真了接近沒有，這樣倒是有點嘲諷的意味在。試想如果你是世界咖啡大師賽冠軍，有人拿一杯星巴克跟你說他也懂咖啡，你會覺得這個人在亂還是認真要跟你討論？對啊，筆者新訓的時候當打飯班頭，底下就幾個新竹飆仔，不做事還要去抽煙，這時候跟他講什麼道理沒用，就要跟他稱兄道弟：就要像這樣，搞得都自己親兄弟一樣，對有煙癮的人來說能在新訓時躲起來哈根煙比什麼都爽，不能完全不讓他去，這樣他會暴走，時不時讓他去一次他比較會聽你的，新訓結束還塞手機號碼給筆者說以後去新竹要找他，要帶筆者去爽，幹他媽的出營區筆者就把紙條扔了！你要跟他說「幹啦我就在中山路看到啊，誰知道他會轉去環河路，機掰賊頭幹！」然後同仇敵愾一起罵一下賊頭之後留一下Line交個朋友，社會事很多，誰都不知道什麼時候會發生什麼事，多一個敵人不如多一個朋友。上面推文筆者有回說是假的了，笑笑就好不要太認真:)詹大師於1989年所出版的著作確實也是學界公認研究八嘎囧之指標性專論，謝謝這位先進的提點。你一說筆者去查才發現居然上蘋果了，媽的也沒先來問過筆者啊！另外回答你的問題，要看是什麼軍人，廢如筆者一個人粗估可以擺平20幼幼班兒童是沒問題的，強如JonnRambo則可以掃掉一個連的俄軍，戰力換算下來大約是一千名八嘎囧。筆者只是一個被一個「帥」字耽誤一生的真男人......(遠目)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456633169.A.709.html
awesomeSS66 (巫乃泥)
Gossiping
[問卦] 有哪些東西放到發霉才算真正好吃
Sun Feb 28 12:19:26 2016
早上看到冰箱裡的年糕已經有霉了，所以中午家裡決定吃炸年糕一口咬下不禁脫口而出：阿螞蟻除了甜味外完全沒有年糕本來帶有的怪怪味，霉根本是年糕好不好吃的關鍵本巨魯只知道有些起司也是要發霉後才好吃除此之外還有什麼東西是要發霉後才能吃的嗎？有卦否--你這是發春吧你想說的是發芽吧你這是發酵吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456633279.A.DDB.html
harkk2001 (大豬頭祝妳幸福)
Gossiping
Re: [新聞] 印度為何能打造出 120 元手機？
Sun Feb 28 12:21:13 2016
還在120元手機喔?你的鴿子會不會飛太慢?這早就被爆出根本是拿中國白牌手機來賣的還用立可白塗掉mark有夠丟臉的--▍飼主是個超級無敵爛人也不太帶我散步也不太餵我飼料腳又臭而且腳很臭▄最重要的是腳超級臭▍--印度這家根本只是放消息出來,也還沒鋪貨阿,還欲蓋彌彰說是"預覽版"到時候價格會不會是120鬼才知道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456633581.A.D68.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
Re: [問卦] 吳宗憲是不是演藝圈人緣很糟的掛?
Sun Feb 28 12:26:19 2016
他口才跟反應確實是很強其他的也就一般般玩遊戲還會輸了不認自己輸了還要凹關主幫他受罰不然就硬要加碼凹分數根本就徐乃麟二代比較好笑的是他很愛嘴一些錯誤的資訊也就是瞎掰可是他的粉絲會照單全收然後再說憲哥真的懂好多~~~~~~~例如有一次題目要吳宗憲猜北門鹽場舊時古稱吳宗憲就說恩~~瀨字就是濱海的意思北門鹽場在海的東邊所以是瀨東場結果這題答對了看live文的蠢蠢就高潮惹開始說憲哥好棒憲哥真的懂好多其實google一下就知道瀨字根本不是濱海的意思R這種誤打誤撞也能把他捧成無所不知的憲神但是他講錯的時候就沒人敢吐嘈他他就是口才好反應快早早當上綜藝界大哥一堆小咖又要捧他不敢得罪他觀眾也別無選擇他才能在那拿翹作威作福「侮辱我可以侮辱演藝圈就是不行」結果一句放屁就讓他氣炸了阿不是說侮辱他可以嗎@"@當年宗孝仁愛自己有老婆還劈腿結果上康熙來了還說自己是受害者說詹仁雄身為兄弟不應該搶自己女友真是笑死惹從頭到尾沒說自己的錯他就一個硬凹王而已啦至於周子瑜事件阿他平常都內地內地了你還奢望他多說什麼勒一個被禁娛令限制der人現在還在幻想中國市場ㄋㄟ!--^^^^^^^^^迷成這樣真是可憐毆還整天發live文是官方帳號來護航??所以鄉民總是知道kmt在幹啥事不也是在追kmt?邏輯呢幫QQ我第一句就說他口才好反應快了有什麼好推翻的?重複別人的話還以為讓別人無可反駁真不知道在想什麼XDDDDDDso?為富不仁還怕人家評論被批評還要上來護航笑死了腦粉跟9.2的水準差不多hiptt馬英九把觀眾的評論當成要讓他有損真是好笑的結合腦粉就是不會分辨是非真是可憐毆果真跟9.2一模模一樣樣幫QQ因為他在沒人才的台灣演藝圈阿在中國還不是紅不起來XDDDDDD呵正常人都是喜歡他的機智喜歡看他節目很正常是正常粉絲但對於他的一些倚老賣老、死不認輸、風向王的嘴臉也要凹成是對的那就是腦粉了localking勒自己封的稱號還有人在講喔XDDD結果還曾經在台灣一個節目也沒有現在有節目了收視率還是贏不過胡瓜XDDD同樣在中天的節目有比前一檔的康熙來了強？localking勒笑死XDD主持三金的次數有陶晶螢小S蔡康永黃子佼張小燕多嗎KING在哪那種自封的封號只有粉粉會一直掛在嘴邊啦XDD

