https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457503323.A.BF8.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [新聞] 立委推租賃法　房地產業者反對：不應干預
Wed Mar  9 14:01:59 2016
其實在英治香港,也曾經實行過類似的租務管制.「...租務管制是前朝港英年代的產物,於1973年制定,當時私人租住單位嚴重短缺,租金貴,港英政府制定租金管治政策,規限部分戰前及81年以前建成的舊樓,租金不得多於市值租金90%,加上保障住客條例,不能隨意加租迫遷.租務管制直至1998年,即亞洲金融風暴後撤銷,實施長達25年.」(星島地產網,2012年)廢除租務管制的時候,看起來似乎是相當合適--金融風暴令香港樓價暴跌,租賃市場也受到打壓,而推的人則極力鼓吹說,管制租金是祗有共產主義國家纔做的事情,現在已經不合時宜了blahblahblah...於是順理成章地,為了迎合地產佬和投機客等等,管制被撤銷了.然後樓價和租金基本上是一路水漲船高.十多年後回頭再看,正是由於這種短視的措施,加上PRC對香港各種過度用力的粗暴干預,纔最終導致了香港本土派的產生:原本泛民主派維持的,對於保持九七年之前香港的幻象已不存在,過往祗要努力就能往上流動的八十年代,隨著租務管制撤銷,企圖通過廿三條,強推國民教育的陸續發生,也已變得遙不可及.作為本土派眼中的「英治德政」之一的租務管制,可以預見,當他們取得香港的勝利時,重推租管是應有的題中之義.--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457503528.A.6F1.html
TellthEtRee (開出頭獎)
Gossiping
[問卦] 昨天有一篇介紹挪威的鮭魚怎麼不見了
Wed Mar  9 14:05:25 2016
各位肥宅安安昨天本魯在看爭鮮的討論串有爬到一篇裡面有介紹挪威的鮭魚看的津津有味有談到養殖籃的演進還有怎麼杜絕寄生蟲然後進軍日本市場作者非常專業可是剛找關鍵字都找不到QQ網路也google不到本魯心情很down~~是因為原po內容有什麼版權問題還是商業機密嗎u有卦嗎QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457503641.A.273.html
takase (............)
Gossiping
Re: [問卦] 如果1989中國學運/社運成功中國會怎樣
Wed Mar  9 14:07:17 2016
這個好像有點接近架空歷史....不過如果六四學運"成功"也就中共執政者接受學生意見雙方衝突和平收場的話那麼的確是可能產生一種順利而有限的民主化轉型可以參照東歐諸國的民主化情況甚至還不會那麼激進，當年趙紫陽最多就是到希望串連萬里,讓人大實權化而已與一般印象有點出入，這類民主化轉型之初，經濟是會有一段混亂時間但如果社會本身的凝聚力夠，拉長時段來看，經濟復甦/成長的速度並不見得會比較差而社會凝聚力夠，正是中國與蘇聯最大的差別之一如果六四學運成功的話那麼現在的中國更穩健是肯定的,從維持台灣獨立自主地位的基準來講，更可怕也是肯定的然而相當諷刺的是，讓鄧小平下定決心以武力鎮壓學運的，恰恰也是當年東歐諸國民主化之初的混亂狀態.....----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457503660.A.5D3.html
OROCHI97 (OROCHI97)
Gossiping
[問卦] 有沒有變性手術的八卦
Wed Mar  9 14:07:37 2016
看到這個影片，講的真是鉅細靡遺原來不是單純切掉而已，甚至很多都不能切掉要再利用真心覺得發明變性手術的人也太天才了小時候勞作課一定都是拿滿分有沒有變性手術的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457503726.A.CB3.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
[問卦] 為什麼護家盟對於已婚牧師搞通姦沒意見？
Wed Mar  9 14:08:43 2016
昨天有相類似的報導。蘋果新聞：牧師車震女教友17次代價30萬護家盟是同意的牧師跟的女教友搞外遇嗎？為什麼沒有對這種破壞家庭的事情表示譴責？還是同意男女可以搞外遇，搞多P。遇到「同性戀」的字眼就會自然反射攻擊？是因為護家盟都是搞外遇的嗎？所以避而不談外遇事件？為什麼護家盟都不對這表示意見呢？有卦嗎？--所以，贊成男女搞外遇，搞換妻嗎？聖經上有一段話，雅各的拉結（正妻）喜歡風鈴，拉結把她老公賣給另一個老婆過夜。擺明換夫。人家叫做，怎麼對這破壞家庭的事情，沒有反應？台灣有叫反恐總部嗎？需要對ISIS表示意見嗎？沒有。都在等「護家盟」表示意見阿。可是護家盟都不表示意見。所以讓我們繼續雞姦下去。「護家盟」自己說的使命：「使命：推動婚姻的基礎價值：男人守貞，女人守份。一夫一妻，幸福家庭。一男一女，健康關係。」你要看看「護家盟」的使命吧。你確定他們會反對嗎？通姦除罪化，已經喊了好幾年。可是「護家盟」沒有在這議題上，表示意見過。所以已婚牧師可以另外跟已婚女教友搞外遇。因為他不是神父？因為他們中間一堆離婚再嫁的，比如金主王雪紅，信望盟的主席雷倩。他的主要參與者，大學生時代，跑去偷摳小女生的陰道。那「護家盟」對反同議題以外，他還有什麼意見？你說阿！你說阿！對，我記錯了，是「風茄」。根據啟導本的解釋。是一種催情藥果。她寧要催情藥果，不要老公。你說拉結這樣做要幹嘛？雅各的妾跟自己的大兒子流便搞起來。聖經稱跟兩個女兒搞在一起的羅得為「義人」。我在等「護家盟」除了反同以外，還會做什麼事情？他有做事情嗎？如果有做。請舉證。好嗎？更爛，信望盟我在那邊留言，就被封鎖，跟蔡英文被洗版也沒刪除，差太多，那個沒有「愛」的團體，超噁心的。離婚了又再嫁的雷倩。你可以指教哪裡說錯了。一句話就想蒙混過去嗎？比如護家盟高層那件事，高中大學時期，偷摳小女生陰道。扯的沸沸揚揚。哪裡斷章取義了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457503896.A.1DB.html
c1951 (QQ)
Gossiping
[問卦] 娼跟妓  這2個差別在哪?
Wed Mar  9 14:11:33 2016
請教一下文學系的專業魔人娼跟妓這2個最主要的差別是在哪?一個是自願的?一個是非自願的?娼的成語~~逼良為娼妓的成語~~選妓征歌有八卦否?--這是目前為止最中肯的解釋囉??所以才會請教一下文學系的專業魔人阿~~~我們一般人肯定分不出來這邊太多臥虎藏龍高手得到的資訊都很活很古溜鐵定比網路查到的死資料好多囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457504016.A.B8E.html
gay7788 (我是變態)
Gossiping
Re: [問卦] 結婚娶百合是不是很棒?
Wed Mar  9 14:13:33 2016
你錯了Q_Q你天真的以為真的是三人行嗎？還跟你互相照顧聊天百合絕對會互相照顧聊天但是，ATM工具人你，就乖乖的去上班賺錢吧晚上多加點班，可以的話，最好加到隔天早上繼續上班然後辦張附卡給老婆就功德圓滿了！是說要娶的話，還是娶妹妹好從小生活到大雙方的毛在哪都知道而且沒有婆媳問題，也不用擔心初二回娘家然後因為長的像也不用忍受以後小孩被說長的像媽媽比較漂亮或者好險不像爸爸更重要的是，一想到妹妹穿著白紗跟我手牽著手一起步入禮堂我就開心的直冒冷汗！我就好興奮，好興奮啊！--

