https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457948938.A.F09.html
g6q962017 (大胖)
Gossiping
Re: [問卦] 法國人如何做到人人關心公共事務?
Mon Mar 14 17:48:50 2016
因為人家法國人知道哲學、邏輯、理性、辯證的重要性...我們只在意薪水多少、工作多好，哪個學校才是明星高中然後說羨慕他們會思考、能組工會、能罷工抗爭感嘆台灣人記憶力不好、很多人不會想，縱容黑心廠商。根本原因就是我們仍然被壓制在知識被給予的思維內如果我們不主動去尋求答案和真理永遠都是被宰制的那群人，然後羨慕別人可以爭取合理工時和工資從教育開始吧如果我們真的想要拯救這個社會就多想想吧給下一代想想的空間吧也許不能立刻改變教育但我們可以給不同的聲音更多支持比如說健言社？哲學社？公民參與的社團？不要再用無聊、沒意義的眼光看待他們所作所為也許是改變的契機吧--然後這篇還是會石沉大海，我們依舊看著餵養的資訊，感嘆生不逢地那你知道美國、英國、德國的辯論興盛程度嗎......其他國家我不知道，這幾個算是全球知名吧...台灣人口來源也非常多樣化歐(應該說是族群才對...)法商在台灣大多是偏用，印象中很少學校是會教法哲學的？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457949174.A.7C8.html
mingyan (mingyan)
Gossiping
[問卦] 有沒有嬌小女生優點的八卦?
Mon Mar 14 17:52:52 2016
小魯的姊姊33歲，身高145cm,考上公務人員發現公家機關也會以貌取人參加類似開工的活動都因為身高的關係最先被刪除因為小魯姊之前因為長得嬌小工作不太順她說科長知道她的年紀都嚇了一跳==小魯要怎麼安慰她呢?長得嬌小有什麼優點?有沒有八卦?--她約莫40左右不瘦也不胖

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457949283.A.BFA.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Fw: [討論] 簡說盟派觀點的台灣前途與中國命運
Mon Mar 14 17:54:42 2016
作者:amidha(東岐明)看板:CrossStrait標題:[討論]簡說盟派觀點的台灣前途與中國命運時間:MonMar1417:47:522016　　簡說盟派觀點的台灣前途與中國命運　　─提綱挈領簡述盟派觀點，給關心台海兩岸未來的人們。　　　自知論述不全，尚需研討反思，敬請不吝批判指教！　◎台灣前途不是只有現今認知的統獨選擇。現今統獨選擇其實是相關於十九世紀以來的民族主義思潮，統一相關認同中華民族，獨立相關認同台灣民族。台灣前途的問題在於攸關台灣未來命運的利害抉擇，並非想像創造的民族認同可以解決。我們台灣政局的現今盲點，在於套用過時框架來企圖解決自己的未來抉擇；以致於本質上有著複雜情境的論述題，被縮簡為二元對立的是非題，反而會毀壞台灣未來發展。　◎現今聯合國的世界體系，並非歷史必然，也並非將會永續存在，而是歐洲殖民霸權崩解之後的結果。二十世紀初蘇聯建立共產國際推動世界革命，導致納粹反動興起二次世界大戰，摧毀歐洲霸權實力。戰後在美蘇爭霸下，支援殖民地紛紛獨立建國，加入美國主導成立的聯合國體系。目前世界數百餘國的全球局面，是美國作為世界霸權的秩序維護產物。　◎歐美霸權是根基於自由社會與工業科技的文明秩序產物。全球現今存在歐洲、北美、東亞，三個區域集團具有獨立自主的完整工業體系，而東亞的自由社會因為中共黨國體制威脅尚未穩固。　◎台灣是東亞海權樞紐，無論對於中國或是東亞其他國家都有重大戰略價值，也就在東亞地緣霸權上無法置身事外，而不可能維持中立。　◎現今台灣維持現狀的政策抉擇，只是暫時手段，無法永遠持續下去，遲早我們還是要面對台灣政治定位的歷史抉擇問題。　◎現今獨派抉擇的台灣獨立會增進中國與美日的對峙。而台灣作為對峙前哨，即使在聯合國得到席位，也會與現今越南一樣，還是要維持大量軍備面對中國威脅，處境一樣危險。台灣不可能追求獨立，又要與中國和平相處，即使是民主中國亦然。要中國放棄台灣，就好像二戰前要中國放棄東北去承認滿洲國成立，最終還是會導致戰爭。　◎現今統派抉擇的台灣與中國統一，只會讓台灣成為中國對抗美日的邊陲國防前線。中國為了弱化台灣的離心傾向，勢必在統一後施行種種措施來逐步弱化台灣的政經實力，就如現今香港下場。台灣不可能回歸中國，又不被當今中國強權剝奪自主實力，除非未來我們具有相關勢力可以平衡大陸中國的政治壓力。　◎台灣現今成就的政經自主實力，是因為國民政府以中國法統撤退來台，以台灣為中央政府所在，團結了海內外華人反共力量的建設成果。台灣現今為世界重視，也是因為我們還有號召大陸人心及影響大陸變局的政治可能。如果統獨結局已定，我們將會喪失影響大陸政治的自主實力，而這是台灣自由社會與中共威權專制對抗的最大籌碼，也是台灣號召全球華人支持的情感籌碼。　◎光靠台灣本土力量是不可能對抗中國強權的崛起，我們必須吸引中國民心與全球華人的認同，有了這種認同基礎，才有可能得到其他強權國家的堅定支持，而不致於被他國出賣。因為中國民心與全球華人對於台灣發展的認同，是基於民族情感；而美日與他國對於台灣的支持，是基於國家利益；而利益是可以交換，可能導致我們被犧牲或出賣。　◎台灣現今作為美國保護用以對抗中共的關鍵樞紐，若是不能發揮號召中國人心的作用，也就難以得到美國的堅定支持，甚或可能在條件交換下遭到出賣。南越當年不願談判，就是被美國逼上巴黎和會與北越談判，數年後終在北越侵略而美國拒絕支援下慘遭併吞。　◎我們最堅定的盟友是厭惡中共的中國人民與海外華人，如果我們不能爭取他們，也就更難爭取其他國家的堅定支援。當今中共最大弱點是在於人民對其缺乏信仰，而其建國以來的大量血腥屠殺，已經成為無法解決的歷史包袱。當前中共政治發展正是面對如同晚清末年的相同困局，難以自行成功轉換。　◎台灣現今面對大陸的優勢，是在政經社會的自由民主，具有領先大陸社會發展的導引指標，足以吸引人心支持。如果我們不能在二十到三十年內，藉由中國崛起而引領民心風潮，取得東亞諸國認同而建立同盟基業；一旦大陸社會成功建立自由民主，我們無論統獨都將會屈服於中國強權之下，成為喪失自主實力的附屬外島。因此，台灣為了爭取中國認同，必須領先建立良好自由民主典範。　◎台灣應該善用自身資訊工業的優勢，領先世界開創資訊時代自由民主的政經體制，打造政經資訊系統的國家競爭力，成為中國人心認同的楷模體制，使得中共無法驅使民心對付台灣，而使中國可以和平演變往自由民主的方向。　◎為了號召大陸人心以及避免戰爭藉口，我們必須一直維持認同中國的政治姿態。為了維護台灣的自主實力與自由社會，我們必須拖延與中國大陸的統一進程，等待東亞統合與中國統一的政治目標同時達成。藉由東亞統合的諸國加入勢力以平衡中國大陸的強權比重，藉由認同中國的民族情感而爭取中國民心支持，最終目標是讓台灣以中國特別盟域地位，成為東亞諸國聯盟的首都島邑。　◎如果中共統治崩潰而使中國大陸陷入動蕩，台灣絕不能置身事外，而應該以種種手段謀求介入而擴張影響勢力。若是中國大陸產生分裂局勢，台灣至少要能影響江淮以南的中國地域，確保未來中國統一朝向台灣有利的情勢發展。無論局面如何動蕩，台灣必須設法保全中國大陸的政經實力存在，以確保台灣造就東亞聯盟的有力支援後盾。　◎台灣不應該以統獨抉擇走向來惡化中日關係，那會導致如同過往歷史上韓國作為中日對抗地帶的悲慘命運。反而應該善用台灣與中日之間的歷史情結，來促成中日合作同盟，導向對於台灣安全的結局。　◎台灣必須爭取東亞諸國的認同支持。例如藉由殖民歷史與民間情懷的關連，爭取日本認同支持。例如藉由血緣與祖土，爭取南島語族的認同支持。我們能夠爭取愈多國邦族群的認同支持，就愈有利於東亞統合與中國統一之後的台灣地位。　◎台灣人口組成是大陸漢人與南島語族的血裔混合，有利於面對東北亞與東南亞的族群認同。　◎台灣應該注重外配子女的母語教育，確保外配母語能夠傳承子女，以利台灣子孫的多語能力。　◎台灣是具有南島語族血緣的社會，最為進步發達的，應該繼續舉辦南島民族議會。如受國外阻撓，就轉以非官方的民間資金舉辦。　◎台灣與琉球，在東亞統合後各屬中國與日本的特別盟域，直屬東亞聯盟作為首都島邑。　◎百年之內，世界將會形成北美、歐洲、東亞的三強鼎立格局。　　台灣若能趁勢引領中國，達成東亞統合，可為子孫奠定百千年的安平基業。　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457949351.A.5A4.html
henrysmall (台灣早餐通)
Gossiping
[問卦] 大家覺得最經典的籃球偶像劇主題曲？
Mon Mar 14 17:55:48 2016
小弟不才用一隻手的手指數出了歷代經典的籃球偶像劇不知道大家覺得哪一齣的主題曲稱的上最經典呢?!下列幫大家附上歌曲和KEYWORDS有夠難選各有千秋每一首聽到都會跟著哼大家覺得呢？！--

