https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459267440.A.2AE.html
jasin (佳信)
Gossiping
Re: [新聞] 國安危機 5萬外勞失蹤
Wed Mar 30 00:03:59 2016
不用怕我國有八嘎囧大軍如果這些逃逸外勞膽敢發動聖戰就請八嘎囧大軍出征遇見外勞就男的殺女的姦屍體海拋台灣海峽嚇破中國人民的狗膽一石二鳥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459267495.A.734.html
skyprayer (洗碗工)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人的集體記憶力和智力低落的原因？
Wed Mar 30 00:04:53 2016
這就是台灣啊狹小巷弄鐵窗鐵皮屋加蓋每年失火都燒死人有大動作嗎?危險水域立牌警告派人勸導巡邏每年照例要死個十幾人....酒駕年年死幾百人雖然近年有下降但去年還是死了169人事情發生時媒體名嘴民代民眾都習慣問政府作了甚麼等政府打算實際執法時又嫌政府管太多後來觀察發現這類事件發生時大多數人只是想趁機罵一罵宣洩情緒但如果要大家集思廣益討論政策實施的細節面反而沒多少參與的聲音....民主的珍貴之一不就是民眾可以集結討論公眾事務討論出共識後進而調整制度法規嗎?結果要好好正經討論時沒多少人認真參與.......事過沒多久大家發洩完就去關心吃吃喝喝影劇新聞了至於後續資源分配法律修訂制度調整多少人會繼續追蹤?不管是毒品或是嚴重精神疾患台灣現行給予其家屬的權限和資源都不足其實也有家屬願意舉報親人使用毒品但往往勒戒出來後又被藥頭纏上精神病患強制就醫送急診比較容易但要送至專門醫院長期住院治療很難(強制住院有期限不能超過一定的時間法律問題...)真正對這兩個領域有長期經驗的社工其實也不多(在台灣社工轉行率很高但這個行業經驗很重要)把問題都推給單一家庭很多情況下並不公平法律上應該讓某些狀況可以讓家屬通報強制醫療介入對於剛接觸毒品的人用勒戒換緩刑協助家屬調整家庭因素試著把人拉回來這些都是可以討論的方向不過要怎麼協調資源修改法律完善制度想要討論又得先花時間了解一些基礎知識可惜不少人一看到字這麼多內容又不像新聞充滿故事性就直接跳過end了也沒甚麼八卦你自己看板上的狀況應該就了解了一百篇相關文章裡認真討論的有幾篇.....只能說認真就輸了(種種意味....)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459267502.A.E03.html
s6a182002 (vincent)
Gossiping
[問卦] 既然殺人犯沒有人權 何不把他們貢獻社會
Wed Mar 30 00:05:00 2016
最近死刑又被拿出來討論，某些人覺得不應該花錢養犯人，寧願用子彈殺了犯人。有些人更覺得死刑前應該用酷刑對付犯人例如鞭刑。根據他們邏輯，這些方法太low啦而且太浪費資源。既然要嚴刑峻法，何不把融合腫瘤（hybridoma）打進去犯人，再抽取抗體。這樣可以讓死刑犯人死前貢獻社會，又可以減少犧牲老鼠。這比直接殺了犯人更有用處。反正，在支持死刑的人心中，殺人犯沒有人權，既然沒有人權，何不用他們代替老鼠，做點有意義的事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459267511.A.697.html
greenseason (綠海子)
Gossiping
Re: [新聞] 開保時捷吃飯沒錢付帳　猛挖撲滿怒嗆店家
Wed Mar 30 00:05:08 2016
之前我也遇到過類似這種事情原本長期光顧的店家，臨時機器故障我當時出門也只帶一張卡，臺北這樣子非常方便而我當天遭遇這種事情，店家態度非常糟糕……完全把我當賊來看待，我已經吃到每個店員都有印象，當下表示「那不好意思，我住處距離有點遠，不太方便回去再來，但我每天都會經過這裡，能否讓我抵押一下證件，下次我再把餘款結清？」我忘了他講了什麼一直鬼打牆要我請朋友幫忙，或者出去提款，不然回去拿我聽完就有情緒了，我直接表明今天機臺故障是貴店的事，而主動公告告知客人也是應該的措施今天我已經退幾步了，現在咄咄逼人是真的希望溝通出解決辦法嗎？我便直接請他們負責人出來結果跟我說不在，我留下電話後就直接離開了｡隔天，因為我真的很喜歡那間店的食物，所以我便領了現金進去吃飯吃到一半店長就出來一直道歉，然後招待我炸雞以及豬排超爽der~從此之後，我只要光顧都會至少給我半熟蛋或者天婦羅爽爆惹~然後我就一直去光顧至於之後，我又遇到同樣情況兩次，終於放生這間店，則又是另外兩個故事了……噢對，一直以來都是自己光顧這件事情，我想這大概是跟本新聞最大的不同了吧……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459267514.A.960.html
FLAMEPP123 (小賴)
Gossiping
Re: [新聞] 全球排名第二安全卻…？ BBC：小燈泡之死
Wed Mar 30 00:05:12 2016
廢死還會表示什麼？"都是這整個社會的錯，你我都推惹一把""避免江國慶第二發生喔""你給國家殺人的權利，國家就會把你們都殺死呦""台灣就是反智，大家都笨笨，聽不進去我們的苦口婆心""不要再罵我們了喇，台灣有死刑，沒有執行不關我們的事""判死沒有辦法遏止死刑，所以不要判了歐""民眾就是衝動，只想看到嫌犯死掉掉，都不像我們一樣會深究背後的原因""不要讓仇恨連鎖下去，讓一切都過去吧""我很白目，要刪我好友就刪吧"大概是昨天跟今天FB上看到的廢死文章大全，因為本魯真的太魯，朋友不夠多，應該還有一些說法沒有看過，歡迎樓下補充。--感謝1、2、4樓補充其實你可以噓不用客氣，那九個是廢死的，其他都是反廢死的。那你在這邊推噓文幹嘛？去解決問題啊！那你在這邊噓反廢死幹嘛？趕快去關心阿。這代表廢死根本都在打高空阿，社會都病了，不趕快去"解決問題"還來噓廢文？這招滿新的，"我不是廢死，但我反反廢死"是阿，都沒有配套措施了，廢死在那邊廢死刑幹嗎？這邏輯是真的很怪。我知道你沒有反廢死阿，因為你是廢死的阿。請看之前的回應，我很歡迎大家噓，反廢死是我的理念，我願意捍衛我的理念。因為這根本沒什麼好戰的，犯下殺人這種重罪本來就應該授受極刑，而不是想盡辦法讓犯人苟活。今天殺人犯最對不起誰？被他殺掉的人，能不能原諒殺人犯，只能由受害者決定。大魯如我連選里長都不一定選得上，還是不要浪費錢選總統好了，但聽說新總統是廢死的，不如聽聽她會說什麼。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459267812.A.49E.html
dralnu (淡藍跑道燈)
Gossiping
Re: [爆卦] 鍾年晃談內湖女童命案_廣播逐字稿
Wed Mar 30 00:10:10 2016
看了下面的文章,會不會更有感覺?大道之行也，天下為公；選賢與能，講信修睦。故人不獨親其親，不獨子其子，使老有所終，壯有所用，幼有所長，鰥寡孤獨廢疾者，皆有所養；男有分，女有歸。貨惡其棄於地也，不必藏於己；力惡其不出於身也，不必為己。是故謀閉而不興，盜竊亂賊而不作，故外戶而不閉，是謂大同。先知在幾千年前就早已開示,結果還是做不到啊..--

