https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457871262.A.8B8.html
KB722 (網友直呼)
Gossiping
[問卦] 116光環對肥宅來說是加分還是扣分
Sun Mar 13 20:14:20 2016
我們都know，每年從116產出的goodarticles（中譯：U文），是如此的uncountable，甚至連112、113、114、119等都難以望其項背。Actually，我們的society對116的U文有高度期望，那麼社會底層的fathouses經過一番努力進入116，是屬於加分還是扣分ner？有八卦否？--望其項背：比喻趕得上。我不懂加個難以問題出哪喇哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457871323.A.052.html
alice1216 ( )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有帝吧大軍後來怎麼了的八卦
Sun Mar 13 20:15:20 2016
小妹不巧剛好也在帝吧群組裡面，順便做田野調查好不開心根據小妹觀察裡面有分好幾種族群，一一列出如下1.被黨洗腦洗壞掉的26這類的人不管討論到怎樣都會替共產黨護航，比如說最近的黑龍江暴動它們就會說你看吧在大陸還是允許集會結社的。還會說一些聽起來很詭異的言論，出國才知道黨的好之類的鬼話跟他辯台獨最後一定是武核平台灣總而言之就是一群無法溝通的人2.來認識朋友的26或台灣人這類的會貼一些笑話，還有各省差異，來給大家討論感覺是想來交朋友的26或台灣人3.黃安們只要看他打繁體字，看一下個人資訊有青天白日滿地紅這類的，大多都屬於這種人這種人佔很大多數，它們主要文章就是獨狗、綠畜的專門在那裏舉報台獨份子罵蔡英文罵阿扁，跟一堆26同成一氣罵台獨好不開心我是覺得很神奇啦碰到對岸同胞這些人在台灣堅持的青天白日就可以不堅持了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457871374.A.2FD.html
stlstl121 (Kai)
Gossiping
[問卦] 有沒有把自己憋死的八卦
Sun Mar 13 20:16:11 2016
各位八卦版的溫拿30CMEcup大家晚安大家好小魯從很久以前就一直有個疑問從小到大身邊的人總是告訴我你這廢物怎不把自己憋死算了小魯嚐試了很多次每次都會忍不住呼吸死不掉請問把自己憋死有訣竅嗎有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457871378.A.FD5.html
yaya (喔耶比)
Gossiping
[ＦＢ] 今天是69年前湯德章律師為臺南犧牲的日子
Sun Mar 13 20:16:15 2016
ＦＢ卦點說明：原來台南有個湯德章紀念公園是這個原因....諷刺的是曾經湯德章紀念公園裡面的銅像放的不是湯德章而是KMT的孫文...3月13日，湯德章紀念日。ＦＢ連結：ＦＢ內容：今天(3/13)日，是69年前湯德章律師為臺南犧牲的日子。1947年，距離二戰結束中華民國代盟軍接管臺灣一年多，在施政不當、掠奪、掏空之下，全島陷入一片混亂–經濟崩盤、民怨沸騰，終於爆發大暴動，中華民國政府血腥屠殺鎮壓，史稱二二八事件。當時臺南地方人士擔心秩序失控造成混亂，故組成臺南「二二八事件處理委員會」由湯德章先生擔任主委維持秩序。他至警局領取一批槍械交由成大(時為省立工學院)學生協助維持秩序，後來軍隊進入臺南，竟要逮捕這群學生，湯德章不願意交出名冊，被羅織「組織非法團體、勾結暴徒擾亂治安」等莫須有罪狀，於3月12日被刑求打斷所有肋骨遊街示眾，隔日(3/13日)於市中心圓環(圖中箭頭處)槍決，且令其曝屍禁止家屬收屍。湯德章先生維持臺南秩序做出貢獻，又為了保護學生犧牲自己，也使得228事件當時臺南免於如其他縣市直接面臨中華民國軍隊大規模血腥屠殺。而事後高等法院臺南分院對二二八叛亂案判決湯德章無罪，但加害者至今未有任何一人被定罪或判刑。而當時在回憶錄宣稱簽字行刑的卓高煊市長、開入臺南鎮壓的軍隊將領，又扮演什麼角色？許多疑問都有待落實轉型正義給我們一個交代。3月13日，湯德章紀念日。#轉型正義不能等--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457871440.A.29F.html
ihateants (Naruhodoh)
Gossiping
Re: [問卦] 中國網友風向已經變了？
Sun Mar 13 20:17:15 2016
在我看來這是一種令台灣企盼和平現狀的人排斥台獨的喊話大多數人聽到只打台獨會怎麼想?放屁!!!你飛彈自動辨識台獨逆?要打肯定打大多數這時候和平派的會怎麼想?幹，台獨搞到台灣還是會被打台獨別亂好嗎?這個想法很一直線但肯定有人會這麼想只是很少數，而且風向沒帶到這裡還有現在中國繼續放屁以及美國牽制所以台獨意識高漲的現在各位可以不以為意，認為中國的屁話聽過就好但以後呢?中國要是迫近了，風向被帶起來是一發不可收拾戰爭之前，心理戰是基礎中的基礎台灣要是氣勢崩光了，連戰意都沒有那是要抗個屁，撐個毛?--所以我說了啊?不是分不分辨台獨的問題，是台灣只要被打，國內可能都會指向台獨引戰而?懇鶠A進而難以集結抵抗台灣有這種強力且全面的機制嗎?有法源?有民眾支持?沒有民意背書是否保密一事至少滴水不漏?不然爆出來也是另一亂

