https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456647304.A.8D0.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九
Sun Feb 28 16:15:01 2016
馬英九總統新增了4張相片。19小時前·二月六日小年夜的凌晨，臺灣發生芮氏規模6.4的強震，在臺南奪走117條人命，造成551人受傷，其中超過三分之一的罹難者是青少年與兒童。他們都來不及長大，就離開了人間，令人感到極度哀傷。今天上午在臺南市體育場舉行的聯合奠祭及追思會中，播放罹難者的生前點滴，每張相片中的笑容都好燦爛，但家屬在相片旁所留下的思念文字，字字句句都令人動容與心痛，讓我一再為之，。尤其是看到李蕎恩與李蕎安這一對姊妹花的照片，想到我的兩個女兒，一樣是相差5歲，一樣是感情極好，將心比心後更為。轉頭看坐在我右邊的張善政院長，早已頻頻拭淚了。雖然目前救災已經結束，災後重建工作正在進行，不論是硬體復舊，或心理復健，政府都會作人民最堅強的後盾。預防震災的三項法律（「災害防救法」、「建築法」、與「都市更新條例」）的修正案，行政院已經通過並送立法院優先審議，以儘快打造一個更安全的臺灣。我要向受難家屬與全體國人保證，政府會全面檢查住宅，徹底強化建築結構，絕不要讓同樣災難再度發生。祈願所有罹難同胞在天之靈安息！備註:今天是228讓我們為台南大地震祈福很多人以及來不及長大的兒童離開人間祈願所有罹難同胞在天之靈安息起承轉合用之洽當整篇通順無錯別字本篇文筆用詞我給86分--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456647445.A.A4F.html
Bignana (薩埵十二惡皆空)
Gossiping
Re: [問卦] 跟正妹烤肉 要注意什麼？
Sun Feb 28 16:17:23 2016
鍵盤烤肉專家教你一開始自告奮勇生火當你被煙燻的虎目帶淚的時候妹子會要你加油(講完繼續低頭滑手機)準備烤肉的時候妹子會開始點菜妹子:我想吃吐司包肉～金針菇～可是烤食材是需要時間的，所以拿出你採的熟食，讓妹子先墊胃。接著開始烤香腸　肉片　蝦子　反正你也不要去問妹子要吃什麼你就用男人的熱血　每樣都烤看妹子哪樣食物吃得比較多大概就能抓住他的胃口雖然妹子只有在想吃某種食物的時候才會開口（其餘的時間都低頭滑手機）不過當你HOLD住烤台讓妹子有求必應甚至去誇獎你烤肉的功夫很棒大概就成功八成了剩下兩成就看你自己的造化了不過根據我個人研究妹子大概在你烤到一半的時候就會對食物興致缺缺接著在你辛苦的把蚵仔撥開要請讓妹子吃的時候妹子就會跟你說她還有事要先走大概是降你參考一下--難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。佛燈點亮華光現，一線生機救末年。--我都是烤給妹子吃不過我4甲甲妹子要不要吃覺得好不好吃我沒興趣帥哥就...................

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456647537.A.0CE.html
dsa3717 (FishCA)
Gossiping
Re: [新聞] 荷運輸專家:北市自行車網優先順序搞錯
Sun Feb 28 16:18:55 2016
我覺得啦大家都會犯這個毛病我家的經驗拿去套在別人家也可以用別人家的成功經驗拿來我家也可以用結果就是各種亂七八糟的東西擺來擺去外國人在講台灣人也可以思考看看有沒有道理市加其實我認為台北市區應該是大致滿足前兩點只是油價跟時間使得自駕的吸引力還是很高同時卻是租借站的設立數量成長公共自行車的數量也隨之增加自行車已經快變成公共安全問題了須興）不太確定荷蘭跟倫敦的狀況不過台北社區到捷運站間應該沒有這個空間設置專用道不過架設租借站是沒問題所以直接在市區利用相對足夠的空間架設大型的自行車道系統負擔捷運到公司的路程讓人願意使用大眾運輸加上腳踏車通勤例如說從捷運到公司要走二十分鐘現在有自行車可以削減為十分鐘其實概念應該是差不多的只是方向不太一樣有腳。30年包含什麼？說穿了就是習慣養成台北已經算是被大眾運輸豢養的很徹底的了至少高中以下依賴性應該超高的吧但是每個人都在想搭大眾運輸轉來轉去假設所花的時間比自駕多一倍就好那浪費的時間可以賴床或者早點到家結果就是自駕怎麼算都是超級方便再沒能力也要買一台機車來騎最輕鬆愉快別忘了接下來還要推公車路網修改以台北車站舉例像是之前說改停北門站或善導寺就有人嫌遠了計算機按一按需要多花十分鐘走路等於要提早十五分鐘以上起床出門等車想一想自駕方便多了對吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456647567.A.149.html
strangered (得不到的最美)
Gossiping
[問卦] 韓國團體吸引人之處是不是因為韓綜?
Sun Feb 28 16:19:24 2016
之前沒什麼FOLLOW韓國團體，就只知道少時很紅然後而現在少了潔西卡，聲勢多少有受影響，再來就是前年和去年因某首歌爆紅的AOA和HANI，直到昨天因為看到有人發A-PINK因表演到一半音樂出問題而改而清唱的文章，加上前陣子她們也來台表演就去YOUTUBE查一些相關的影片，女子團體漂亮的比比皆是，但總覺得韓綜節目的製作，深深帶出每個團體的團體特色和吸引人的特質，而這些團體也不吝去上韓綜讓大家知道一些他們的生活作息...等等，增加平日大家討論的話題性像是一周偶像的隨機舞蹈的節目真的有趣讓粉絲能更死心的無時無刻關注他們，當然他們是經過紮實的訓練和高壓的競爭力下，藉著實力進而脫穎而出也是有差。只是相較之下台灣演藝界是不是就少了這塊，大牌明星不願上綜藝節目，而綜藝節目也不爭氣只會出談話性節目，兩者互相往下羈絆，感覺追星程度和討論性等都會有一定的受影響.....大家覺得綜藝節目的製作良好是否也有帶動明星聲勢的的影響力呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456647616.A.436.html
noldorelf (屏東周渝民)
Gossiping
[問卦]有沒有軍師的八卦
Sun Feb 28 16:20:13 2016
俗話說的好第一級的謀略是發計第二級是互相發計而最高級的謀略要能整體融會貫通一計之後還有一計俗話也說好的軍師是要讓敵人知道你的第一步更好的軍師能讓敵人知道你的第二步接著再加以反制將對方玩弄股掌之間已柯p為例在"首都之戰"中初試啼聲(謀略融會貫通)登場就以雷厲風行之勢讓藍綠各諸侯街臣服MG149一開始還以為抓到把柄一些小城跳樑小丑開始出來猛追沒想到被一個誘敵深入後拿出單據公告天下原本出師有名的瞬間被天下百姓唾棄不但讓自己聲勢大漲更讓四方對他敬畏萬分隨後勢如破竹打敗名門連氏後代搶下首都震驚天下而這幾天的228"雙塔之役"(讓敵方知道下一步)說要在一天內踏遍國土將消息放送出來後只差沒有將行軍路線告知尤於時間點恰好是國哀日及首都開發關鍵日不論藍綠諸侯皆有人以此冷嘲熱諷只知要走不知為何而走只知要踏不知為何而踏就在大家不知道柯p到底要幹嘛的情況下不僅沿途百姓爭相目睹本人也毫無保留的拼了30小時結果在終點的講台上聲淚俱下表示"讓汗水代替淚水開啟寬容與諒解"一時間傳遍國土不僅輿論譁然諸公被打臉一個比一個還大古代似乎能人輩出互相交手一個比一個精彩現代卻常常一人打遍天下沒有兩人抗衡有沒有現代軍師都在幹嘛的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456647762.A.9DF.html
MASAMIFANS (MASAMI NAGASAWA)
Gossiping
Re: [問卦] 德國與日本何者轉型正義做的較完善？
Sun Feb 28 16:22:39 2016
德國比較慘戰敗納粹黨被解散國土被四國佔領首都柏林被一分為二蘇聯紅軍反推以後德國男的殺死女的幹死斯拉夫人幹了日耳曼女人把希特勒血統純潔高級論調完全打破日本被蘇聯佔領就有轉型正義了天皇早被拖去種了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456647920.A.286.html
xzcb2008 (卍超牛B卍)
Gossiping
Re: [問卦] kmt屠殺臺灣人跟日本人屠殺臺灣人
Sun Feb 28 16:25:16 2016
你這樣比才怪怪的吧Japanese屠殺台灣人是過去式過去就是歷史可以被忘記原諒！Kmtter屠殺台灣人是進行式以前是大刀闊斧的屠殺現在慢性荼毒的誘殺...現在有人拿刀要殺你，殺了一半...你會看著你肩膀上被砍上的刀跟kmtter說我原諒你嗎這樣真的比耶穌偉大--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456648210.A.B2B.html
WeaveBear (熊)
Gossiping
[問卦] 把到女兒的情敵是不是很爽？
Sun Feb 28 16:30:06 2016
女兒是一輩子的不過她成長過程中難免有一些情敵假如身為爸爸的御駕親征幫助女兒把女兒的情敵把走，既能讓女兒開心又可以征服她的情敵小妹妹這樣是不是人生一大樂事？有沒有八卦？--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35文章代碼(AID):--

