https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458227801.A.0D8.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
Gossiping
Re: [問卦] 睡覺的時候有蚊子在旁邊怎麼辦?
Thu Mar 17 23:16:38 2016
就讓他吸啊他吸飽了就不會吸了啊別那麼小氣但假如你真的如此小氣本山人有一著錦囊妙計給你參考蚊子會怕火你懂得--天機不可洩漏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458227956.A.BF3.html
book2 (死小孩)
Gossiping
[問卦]有沒有高山茶在阿里山訂價給陸客比市價貴十倍的掛!
Thu Mar 17 23:19:08 2016
必須先聲明我沒有特別討厭或喜歡對岸的同胞，平常的我比較傾向就事論事，覺得不需要因為別人生長背景不同就排斥對方。＝＝＝＝＝＝＝＝＝這是剛才從我友人口中得知的故事：她父親的表妹（內地人)去阿里山玩，買了一盒一萬的阿里山高山茶，一次買下50盒。（這個數字有點誇張但不是重點）直覺太貴的我友人知道後馬上跟我們抱怨台灣最美的風景在哪。以下是截圖身為中立第三方代表的我，馬上抱著不能冤枉台灣同胞的心情要求查證。友人親戚買來的實拍圖：正面　背面（含標價）接著我請也很中立的google大神出來調停，結果他給我這個指示：....＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是不知道友人親戚最後跟店家成交多少，但是在心痛與憤怒之餘還是想浮出水面，請鄉親們評評理!這已經無關民族情結，是到底有沒有良心的問題了啊!--抱歉其實已經有網友跳出來說明了。也許茶商用的都是公盒，內容物的年份不同也會影響價格。小弟不了解茶葉只有簡單用網路尋找到同外型的商品，內容的確需要再次確認過才有評價的空間!以上，希望不要誤導鄉民。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458228074.A.0B5.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 永遠活在夢裡有什麼不好？
Thu Mar 17 23:21:11 2016
指的是真正的夢境,不是白日夢電影全面啟動中,曾出現過類似場景,主角積極想要回到現實火影忍者中也有類似情節,宇智波班和宇智波帶土,打算用無限月讀讓全世界永遠陷於夢中,主角方也同樣積極對抗如果只是暫時躲在夢中,遲早要醒來但是如果一直待在夢中,直到肉體死去,那不就跟現實一樣嗎？莊子說過莊周夢蝶的故事,到底是莊子夢到變成蝴蝶還是蝴蝶夢到變成莊子西方也曾有笛卡爾等哲學家提出類似觀點如果可以永遠活在夢中到底有什麼不好？或是更根本的問題,到底哪裡才是現實呢？--我的意思是這樣沒什麼不好阿,但是影視作品好像都不推崇這樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458228147.A.754.html
ManaBear (瑪那熊)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有告白失敗的八卦？
Thu Mar 17 23:22:22 2016
分享一下之前發過的文來幫忙你。「告白」簡單兩個字，細講起來兩千字都不夠很多人以為告白就是跟對方說「我喜歡你」、「當我女友/男友好不好」實際去執行後慘遭打槍、已讀不回，然後開始喊著「千萬不要告白」、「告白一定失敗」造成另外一群人打死不告白，結果錯過機會、關係疏遠。問題就出在，很多人把「告白」看得太狹隘了變成一種「」的行為，或是「」的單選題。什麼叫確認關係？我們與不同人有著不同關係，一般朋友、熟一點的朋友、酒肉朋友、知己、工作伙伴...等每個都可以分更細：討論3C的朋友、逛街的朋友、某個領域共同學習的朋友...等告白是讓「有意願成為情侶」的兩個人，確定「成為情侶」帶著「」與「」的味道。有人一定會說，曖昧不是很好嗎？為什麼要劃清界線？的確曖昧讓人感到刺激、新鮮、進可攻退可守但這是在關係中期（最最最簡略的懶人流程：認識--曖昧--交往）如果你要的是一段穩定長久的愛情，關係不可能無止盡曖昧下去關係的不確定，會讓我們缺乏安全感、擔心對方離去好感/喜愛對象的消失，對大腦來說是個危險訊號安全感是關係穩定的重要基礎。所以「告白」是否需要？我會告訴你是必要，關鍵就在這個罷特我們回頭看剛才的定義：告白是「確認關係」的什麼叫「最後一步」？關係的推進是一個連續向度，而非0/1開關（不管心理學或國外教人把妹的謎男那套，都將關係劃分數個階段）告白是最後一步的意義，在於你而幻想著「告白後對方對你的好感度大增」應該是「對方對你的好感度大增後，才去告白」千萬不能把順序搞混了，不然很容易讓關係僵掉、尷尬、疏遠（有沒有前期或中間暴衝告白，然後戲劇性好感大增而交往的例子？當然有啊，這世界幾十億人口，必然存在例外。但我告訴你的是大多數人適用的情況）小結就是，我們互動的情況如何？約會的過程如何？聊天的內容與深度？有肢體接觸嗎？對方會跟我聊心事嗎？這些都是評估關係的部分線索。當你認為「我們關係似乎滿靠近」時，那你就可以思考下一步：如何告白告白的方式，可以說重要，也可以說不重要不重要是指，既然是最後一步，表示你們實質互動跟情侶很接近了告白只是雙方確認，讓「」與「」相符合而已。重要是指，如果你做蠢事，還是可能浪費前面建立的好感因此告白這件事，先講求不傷身體（別踩地雷），再講求療效（因為根本沒啥病）這時就要看你互動時有沒有用心觀察、瞭解對方的習慣個性喜好價值觀如果你不知道對方地雷或特殊喜好，老實說我會勸你也不要想了，再多相處一下吧想要有好的告白？針對你，設計規劃即可。例如對方覺得相處是兩人的事，你就不要白目找一堆親友團助陣對方討厭流汗，你就別在一堆戶外行程後告白你的告白要參考對方的「」，肢體、物品或言語都是選項不要覺得只有嘴巴說出「太太我喜歡你啊」才叫告白啊。接吻與擁抱是告白，手工的生日卡片也是告白，對望後緩慢說出幾個字也是告白方法好幾種，只要與對方「合拍」，自然成功走完最後一哩路（但其實交往後才是挑戰的開始。告白成功是開始真正考驗的第一哩路）祝福你～--

