https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456898771.A.E7B.html
GhOsT1211 (小鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 黑人歧視亞裔，憑的是？
Wed Mar  2 14:06:08 2016
這就跟霸凌被霸凌一樣拿多啦A夢來說就是胖虎霸凌小夫小夫再霸凌大雄大雄委屈只好找多拉A夢哭哭當白人長期下來歧視黑人虐待黑人自然會有一種優越感黑人為了撫平被歧視的痛找到自己的優越感只好歧視另一種人種就是黃種人不然你以為美國幹嘛弄個唐人街早期看不起順便方便管理而已你以為真的和平平等了?都只是自己自慰的想法而已霸凌無所不在永遠都是最後被霸凌的最可憐--01/1920:03--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456898824.A.CC5.html
ReDmango (愛戰暱稱的哪個白癡)
Gossiping
Re: [爆卦] 洪慈庸立委關說
Wed Mar  2 14:07:01 2016
華人就是喜歡套近乎，沒關係就要跟你套關係，有關係就要跟你講關係。喬來喬去大事畫小小事化無，最後甚麼事情都沒達成。民代關說很少見嗎？當然不少。你不關說下一屆誰要投你，就算知道是錯的也要幫阿，對錯重要還是選票重要？醫院床位不夠，關說；紅線違停被開單，關說；違建要被拆了，關說；高風險產婦控告醫院，關說；公器私用也少不了，其中自己主動公器私用或大家合夥拍馬屁，就隨便舉兩個例子：壹、某個地方政府每年花百萬元在經營首長個人Facebook粉絲頁，這是業界公開的秘密了，多少人想搶這塊肥肉大餅？當然，沒人脈你連想參與競爭都沒機會。貳、某次某公司接了某個地方政府的廣宣案，價格很明顯就是老闆為了套人情而開的阿莎力價，連那群小員工的加班費都不夠付(在那個地方，字典裡面也沒有加班費這種詞彙就是了)，好不容易在截稿日期前定稿交出，已依照對方的意思修改了內容9次(正常來說修第三次以上都要另外計價的)。定稿後，在其中一份海報送印前一天，突然遭退稿，大家都搞不懂哪邊有問題，設計精美、內容完整並且定稿也都確認過了，後來對方暗示一定要加上「市府看了會喜歡的圖案」，否則去幾次退幾次。大家就想了，有啥市府看了就喜歡的？於是就去蒐集各同業的大作，發現原來是要有「吉祥物」()的存在，因為隔天早上就要送印於是美編熬夜畫了個「吉祥物」加上去，因為是隨便抓美編熬夜畫的，畫風基本上會跟原稿截然不同，當下這些人才發現原來這些同業不是故意要出爛的作品，突然得加上各種畫風迥異的「吉祥物」也不是他們願意的。自此以後所有接觸到這OO市的文宣，都會加上「吉祥物」了。全臺灣上上下下都是關說套交情，你看清廉白目如柯P，還不是一樣得照跑紅白場？洪慈庸的助理喬床位，說實在也沒甚麼，因為大家都在喬，有些人有關係就是喬的到，有些人光有職位沒關係他還是喬不到阿。喬、關說、套關係或者走後門，看你愛怎麼講，都是華人改不掉的習慣。很多人說海線阿標買票才會上，說實在他有沒有買我不知道，但你看他喊水會結凍，裙擺關係落落長，好人壞人很多人有求於他，選票自然就鞏固，沒買票的基本盤就比別人大好幾倍，很多選民還怕他選不上以後沒人幫自己喬事情咧，一傳十十傳百，有事情就找標哥，那你就會投他，你全家都會投他，你左鄰右舍也都會投他。清廉？會做事？專業？那些都不重要啦，只有選民喜不喜歡你才重要。----民代也知道不應該喬床位阿，那為啥還是要喬？選民都拜託你喬了，難道你要看著一張甚至很多張選票飛走？我打一通電話就賺好多張選票，這種送上門的幹嘛不賺？除非今天立法禁止民代喬床位，那沒話講，你喬了就犯法。但法律是立法院訂的，這條法律永遠不可能出現。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456898893.A.2BE.html
richardone (李茶)
Gossiping
[問卦] 台灣人普遍反對達賴來台嗎？
Wed Mar  2 14:08:10 2016
剛剛看了蘋果新聞，陳學聖想跟政府陳情讓達賴喇嘛來台，結果蘋果好心的作了問卷，投票結果普遍反對耶，台灣人有這麼反對他嗎？還是有特定團體灌票？(有卦?這個投票結果令我意外，和我想的不同，所以想說上來，板上人數特多，問問各位大大的看法?2016/3/2下午2點的截圖蘋果新聞連結以下是另一新聞內容供大家參考1.媒體來源:自由時報2.完整新聞標題:陳學聖提案連署籲馬政府發給達賴喇嘛簽證3.完整新聞內文:〔記者陳伃軒／台北報導〕國民黨立委陳學聖今透過新聞稿表示，他已經發起正式提案連署，呼籲馬政府應訓令駐外單位，或由立法院做成決議，立即主動發給達賴喇嘛多次入境簽證，一圓達賴喇嘛及國內佛教界的期盼，以表彰對於人道的高度關懷。陳學聖表示，西藏精神領達賴喇嘛前曾於1997年、2001年及2009年3度訪台。2009年來訪之後，馬政府對於達賴喇嘛訪台弘法，卻因中共的態度而拒發入境簽證。新聞稿指出，台灣有超過百萬的藏傳佛教信徒，有300多個藏傳佛學團體，各大漢傳佛教山頭亦多顯密雙修者，來往印度、尼泊爾、不丹、台灣之間的4大教派高僧大德及台灣信眾絡繹不絕，藏傳佛教深入一般庶民生活，已儼然成為台灣的本土宗教信仰之一，其影響不可謂不鉅。陳學聖表示，達賴喇嘛作為藏傳佛教及西藏文化的代表，我國長期拒絕其入境弘法，不只是廣大信眾的損失，也是我國在宗教、文化，甚至是主權意識失去自主，自我矮化的行為。陳學聖表示，近年來達賴喇嘛放棄「政治」領袖的身分，致力於宗教與文化，提倡「中道」思想，想為西藏籌畫一條和平發展的路。台灣作為世界上唯一的漢藏和平相處的地方，是西藏人的安全庇護所，達賴喇嘛不斷表達希望來訪，是種高度認同，「我們實在沒有理由把這位80高齡的高僧視為兩岸關係的變數，而拒之於外。」陳學聖明將舉辦記者會，公開呼籲建議馬政府主動發給簽證，讓第14世達賴喇嘛於馬英九總統卸任前再度訪台弘法。4.完整新聞連結(或短網址):--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456898930.A.4BD.html
lababear (邁向留學之路)
Gossiping
[問卦] 有沒有[周刊王]的公信力八卦?
Wed Mar  2 14:08:46 2016
剛看到周刊王報導Makyo那一掛的相瑩被傳開價被富商高價要求洗基因因為顏值不錯若幫生出小孩有錢又有房子的交換條件魯哥我百思不得其解第一:這種事情在演藝圈幾乎是見怪不怪第二:Makyo幫根本和仙貝中X集團關係頗深第三:某大小數字姊妹最近新聞更是頗多還說參加時尚展現在毆打司機的風波已經過頭改捧回自家當初臭掉的藝人用周刊王來洗風向根本不是不可能何況我是富商一堆小模比湘瑩還優氣質顏值樂勝的一堆何必花大錢還要被鬧大的風險有沒有周刊王報導的公信力八卦?媒體業?製造業?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456899021.A.75E.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
[問卦] 台灣的溫泉文化算是深植於國民生活中嗎?
Wed Mar  2 14:10:14 2016
最近想找個機會與家人出去，想去台北玩。目前的想法是去陽明山和淡水-東北海岸。我就想說安排住在溫泉旅館、泡個溫泉應該是很不錯的(我自己也好久沒有泡溫泉了)結果家人一致反對我爸說他心臟不太好你們泡就好我媽說她超討厭泡溫泉的我妹說她對溫泉也沒什麼興趣這是為什麼啊....陽明山、北投溫泉不是很棒嗎雖然我們預算也住不起多高級的溫泉飯店但是好歹可以去溫泉區玩玩看、泡泡看嘛QQ都已經想去爬山了溫泉近在眼前卻又不去泡多可惜....有沒有台灣溫泉文化不夠深厚的八卦?他們顯然只想爬完山去吃海鮮o'-'o--04/0216:1804/0216:1804/0216:1804/0216:1804/0216:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456899269.A.914.html
qekezfeed (Mars)
Gossiping
[問卦] 如果你的生活中充斥著各種虛假及誤導
Wed Mar  2 14:14:26 2016
如題如果你的生活中充斥著各種虛假及誤導你能怎麼生存下去？太多太多的事情都跟我所學不同，遇見看見，很多的假像與硬塞給你所謂的正確知識。每看到一個就崩潰一次，不爽時就揭發，但是大多數都懶得再提起，說出來中只是讓自己更加的憤怒？失望，冷漠？強言歡笑，配合一下？落寞、沈默、絕望？有生活就是想要催眠你相信改變你的所有，三人成虎還是三十人成牛三百個M頻寬成以為我不在家就看不到你嗎？三千個app成就我們最注重你的癮思權或是三粒腥聞台成山貓指的是山上的貓。三萬個收尋結果成為硬要吞下的雪特..生活究竟充滿了強姦嗎？ptt機械般的運作，還是一部恐怖的毀滅人生寫實傳記，或是一個ptt讓人噹到爆炸的或是被當強者我朋友的故事放在joke板？有這些活動八卦山嗎--已經知道的事怎麼當成不知，如果你的真相是每天都要吃雪特，才能生存，你怎麼當成不知道

