https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459607065.A.B6C.html
staypositive (心想事成)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下去
Sat Apr  2 22:24:22 2016
隨便舉一個在電視上批柯P的你要是李敖罵柯P沒讀書沒人文素養我還可以接受就一個看起來也沒有讀過甚麼書沒有甚麼人文素養的王時齊也敢講柯P沒有人文素養好歹也去看一下柯P的書柯P對人生的心得跟體悟不是一般無病呻吟的假掰文青可以想像出來的王時齊有本事就寫點像樣的東西來看看看他平常在電視上的發言實在不覺得她有甚麼資格可以批評柯P的人文素養--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459607173.A.38A.html
a3556959 (appleman)
Gossiping
Re: [閒聊] PM2.5又紫爆啦
Sat Apr  2 22:26:02 2016
從去年下半年開始中部的空氣也開始急速惡化以前冬天都能見到萬里無雲的藍天現在只能吸毒氣PM2.5問題嚴重的很大原因是關於火力發電的問題如果改用天然氣的話，電費勢必漲價這樣又有人要該該叫又反核，又不要漲電價，又不想吸毒氣尤其北部人又特別自私見鬼的中電北送，還不用加價愛用電又不願意蓋發電廠也不懂是甚麼心態真的是要用愛發電了關於未來的能源議題，新政府真的是要好好想清楚了--推bixinxuanke:这本很毒啊，没看下去。话说我的推文能看到吗？楼下09/0623:55→bixinxuanke:帮忙回答下？09/0623:55→asjimmy:不能!我看不到您的推文09/0623:57推bixinxuanke:咦，果然看不到吗？看来是我PTT打开方式不对。09/0700:12--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459607230.A.B8D.html
s001582000 (仁傑)
Gossiping
[問卦] 有沒有數碼寶貝TRI元素一堆的八卦
Sat Apr  2 22:27:07 2016
是這樣的肥宅小弟我褪了一個禮拜今天才看到數碼寶貝TRI第二章決意發現這兩章下來也太多元素了舉凡甲甲（阿和太一百合（美美芽心戀愛青梅竹馬三角戀人獸戀跨物種戀高中生煩惱屁孩的成長心境利用背叛獵奇等獅子獸最後被劈開好慘雖然符合跟著讀者一起成長但是小朋友看到這樣的動漫會不會崩潰啊有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459607249.A.8B5.html
drifthouse (包包維)
Gossiping
[問卦] 有沒有音速三兄妹的八卦
Sat Apr  2 22:27:21 2016
如題小弟以前小時候就喜歡玩音速小子的電動後來推出卡通讓小弟欲罷不能大哥電吉他小妹Keyboard小弟爵士鼓簡直是從小接觸樂團的第一步只印象中劇情很黑暗有沒有八卦片頭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459607361.A.E37.html
Themark825fx (粉巴底)
Gossiping
[問卦] 吃掉卡通人物的感受?
Sat Apr  2 22:29:19 2016
如圖今天家裡買了各式各樣卡通人物造型的包子饅頭其中我拿到了的（？）的包子但由於它可愛的外貌實在不忍心吃掉它有沒有吃卡通人物時有什麼感受?又是如何說服自己它其實只是食物呢?有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459607407.A.F03.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 40年老房子仍不降價賣的原因是什麼?
Sat Apr  2 22:30:05 2016
前兩天才po過老房子的文.基本上老房子最怕的不是漏水還是甚麼鬼,是怕主結構老化而忽略沒去補強.因為除了透天是整棟自己的外,公寓大樓都是不同人的.所以你會花錢整理你家的牆壁廁所地板天花板...但是你不會去補強公共區域的梁柱..so...主結構的問題才是真正難搞的...但是如果主結構出問題,例如房子歪一邊,或是整個梁柱脫離之類的.那會被判定為危樓,然後在台北或高雄,就會被收購去蓋新大樓...so...為啥投資客不怕老房子也是這樣.主結構出問題前,我只要花點錢整理一下,就可以爽爽出租個20年不用在整理.(管線/漏水之類的問題,你只要有妥善處理,都可以稱很久)等到真的變危樓,再來低價收購被嚇死的自住戶釋出的房子後,跟建商談重建.別忘了第一批3x年的大樓大多也都是華夏,8~10F.並且土地都早已是商五容積還有都更加持容積獎勵.那個隨便都更一下就是29樓....只要住戶同意重建,絕對有賺頭...更不用說公寓...高雄慶旺的老闆以前還以收購大樓重建出名,雖然他以前主要是收辦公大樓...(因為比較便宜,並且屋主全都是投資者,不會像自住戶那麼機車)so...其實老屋有出場機制,只是中間可能會有過渡期.也就是主結構損壞~宣告不能住人~原地重建談判...這段時間.投資客會在主結構損壞自住戶開始恐慌的時候進場收購...這時候最便宜.宣告不能住人的時候,房子已經大多都落在投資客和有錢可以稱並且懂狀況的屋主手上.談判到我忘了是幾%好像是85%還是多少,就會宣告停止買賣.例如鹽埕區有名的廢墟,城中城,去年底開始就是停止買賣...之後就是和建商慢慢喬利益的時候了...無論怎樣後面就是準備賺一筆起來...只是當然這種老大樓或是幾棟公寓的出場機制系統,自然比透天麻煩太多.(你搞一棟老大樓到重建,可能旁邊拆透天的已經蓋了5棟新大樓了,中間過渡期太久)因此一般人置產養地,還是優先考慮透天/店面...老大樓一般還是你本身就在做大量的出租的包租公...他在你養屋的時候,可以有非常棒的出租效應...(透天你需要大量違建才有好的出租投報,並且有價值土地的透天,會因為土地價值太高.所以出租投報反而變很低...)更不用說非常多都是在搞非法日租,那個也是暴利...先賺暴利租金,後面再慢慢等不知道哪一天的重建....基本上老大樓/公寓在市政轉移性低落的都市,他的地點價值性就會很高.因為他們卡到了精華的地區,無論是交通要到,還是怎樣優勢的區域.台中台南可能還可以搞市中心轉移,例如台中本來往西邊發展,現在黑龍王想跳到西南邊.台南安平五期,砲校也是擴散性發展,南邊也在蠢蠢欲動...建商還找的到空地蓋房子下,拆舊房子蓋新房子的現象並沒有高雄台北那麼明顯.高雄現在你只要在馬路上跑一跑你就發現,整個舊市區到處都在蓋新大樓.並且棟棟都是29F等級...因為高雄市政無法轉移....雖然搞甚麼北高南高,但其實轉移性並不算很高.和台中整個重心跟著市政府搬到西屯的感覺差很大.更不用說高雄非常缺地,所以拆老房子是必然的發展.台北.....他是拆到沒東西拆了剩下都很難搞的公寓.(因為不是危樓,你很難搞定那些住在裡面的自住戶..變危樓才有辦法逼它們同意重建)不過以上都在談老屋出場機制,也就是說買老屋不用怕被更老後會被死套的主要依據力..可是真正老屋的價值,是在於他的"空間"價值...所謂"精華區的住宅空間"這個東西再決定老屋的價位的..不動產中"住宅"價值就是那個空間..而不是死死板板的水泥鋼筋值多少錢...大安區的空間就是很貴,你拿林口的新屋來比??..你林口新屋的鋼筋水泥價值比不上大安區的空間阿.而空間這種東西又不折舊....所以老屋大概老到2x年折舊就超低,因為剩下的就是他的"空間"價值.土地喔....3x年地上權你看他也是有價的...你覺得沒價?那你送我...而這個空間價值最明顯可以看出來的方式就是,你去出租..他的租金就是反映這個空間價值...就像透天你不改套房的前提下,出租租金超爛...就是因為透天土地價值佔太多,他的空間反而不太值錢...(因為透天不好住,除非你是別墅格局)因此老屋購買者,大多數都是買他的空間價值....都更或是重建這種東西只是出場機制,算是一種保險而已..(這也是外圍鄉鎮,公寓大樓老化後保值性會遠低於市區的主因)那不是決定這棟房子價值的主要依據.真正決定40年老屋價值的,是他在這個區域中,他的空間值多少錢...and..目前看起來都更價值並沒有辦法超越老屋的空間價值...畢竟不動產決定價值是以最高價為主,而不是疊加...也就是說,你有住宅/做生意/都更三種價值下,例如價值性是505520...你這棟房子的價值是取最高,所以價值55....是這種概念...so...買大安區40年公寓,買的目前看起來依然不是買都更,而是買"大安區住宅空間"都更只是你的附帶保險,房子老到變危樓,你還有一筆錢可以賺....但不是買甚麼土地值多少,可以都更後賺多少的價值...當然反過來你看高雄老市區有一些爛到不行的透天.10米路要賣你一千多萬...那個就完全是賣改建大樓的價值....他的住宅價值/做生意價值都比不上"土地價值".(土地價值也就是整併後蓋大樓的價值)同樣的當被建商放生後的透天,他會突然變的可能比公寓2F還便宜...(更不用說1F公寓)因為他土地價值廢掉了,他已經變成垃圾...剩下住宅/做生意價值...而透天住宅價值真的很糟...XD..因此...不動產看久了你就知道.你從來不會煩惱房子老了怎麼辦.更不怕收購老房子..最好就是屋主搞不清楚狀況,房子35年了想說好舊好爛應該很難賣.然後被仲介洗一下以為真的很爛沒人要就拿出來亂賣.然後就會被投資客給秒殺掉...花些錢整一整出租爽爽的賺高昂租金.因為你完全低估了你房子在市中心的"住宅價值"你的眼睛只看的到鋼筋水泥的價值,或是被洗腦只注意到那一丁點土地的價值.卻忽略了真正決定你房子價值的"空間"價值.而我們投資客自然就很冷靜,所謂沒有賣不掉的房子只有賣不掉的價格.所以我們會更細心的去評判每一個物件他的價值性在哪裡,有多少.當發現有人搞錯數字了,自然就是爽到我們荷包的時候.--透天還是會倒...現在最危險的是2x年偷工減料又一案建商的華夏.和4x年以上強化磚造然後屋主都沒去保養或是整理的透天...(尤其是長期空屋的那種,有漏水沒處理,腐蝕到內部結構)

