https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459572024.A.E06.html
a1223356 (京)
Gossiping
Re: [新聞] 強制「搖搖哥」送醫 柯P被轟踐踏人權
Sat Apr  2 12:40:22 2016
九，今天不是人權團體有多麼關心這個沒事愛嚇女學生的精障，他們根本對那精障是不聞不問。對於這種高風險的精障，全國各縣市對於精障就是這樣處理的，今天台北市政府也是照法令辦事。單純是因為今天市長叫做「柯文哲」，給足了讓人權團體高潮的機會，不然已經過去數十年了，為何都沒人靠北？除了因為這次是柯文哲，突然讓某些人道德標準就瞬間五十倍起跳，還有啥理由？還是柯黑天真的以為柯文哲是第一個把精障強制送醫的市長？柯黑就是柯黑，加了人權兩個字，最多也加二十塊錢，少裝模作樣了，柯黑。--這才是問題核心，以前十多年這樣處理沒人鬼叫，遇到柯文哲就瞬間人權從四十倍起跳，病態的偽善才是萬惡之惡。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459572063.A.8AF.html
junseimika (masa)
Gossiping
Re: [新聞] 小巨蛋漲租114%　五月天批柯P官僚
Sat Apr  2 12:41:00 2016
我只想說但是我看很多歌手像是JJA-LIN還有阿妹....五月天不要說辦兩場了你要辦個3場四場甚至5場票都會賣得不錯只有兩場根本是要去跟黃牛要票的...為什麼這些大牌歌手只辦兩場平日不多辦幾場皆大歡喜不是..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459572129.A.2F5.html
wizardfizban (瘋法師)
Gossiping
Re: [新聞] 小巨蛋漲租114%　五月天批柯P官僚
Sat Apr  2 12:42:06 2016
04/0212:38另一篇有數據的王鑫瓏表示，，讓票房不佳的業者另覓較小場地，而調漲日間布置與拆台日場租，希望加快廠商拆台搭台的速度，但夜間降場租，藉此挪出更多檔期給更多人使用，並多利用夜間拆台。放大重點======人家國外抽成沒在設上限的，結果台灣跟著不設上限就叫不合理。再來...這篇還有提到平日時票房收入抽成也是打6折，也就是平日只收6%。這叫什麼意思？這叫如果想省錢，請盡量在平日租，不要都擠假日。--「把已經倒下的人們的願望，還有未來的人們的希望，把這二種心情全都織入雙重螺旋之中，挖出通往明天的道路。那就是天元突破，那就是Gurren-Lagann，我的鑽頭．．．．是用來開天闢地的鑽頭啊！！」──西蒙　《天元突破　紅蓮之眼》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459572217.A.8F7.html
eeee2 (eeee2)
Gossiping
[問卦] 腰帶防身的八卦?
Sat Apr  2 12:43:34 2016
買個腰帶來防身一來可出奇制勝二來可嚇唬對方三來可凍結數秒爭取逃跑機會動作練順點有八卦嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459572573.A.967.html
Teng0615 (Teng)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣演藝事業變這樣哪些藝人負責？
Sat Apr  2 12:49:30 2016
台灣演藝圈有很多默默努力的人他們不是主流，他們很低調變成這樣是誰的問題？經濟公司跟藝人的問題這十年都是談話性節目為主不用才藝，不用內涵，甚至跟藝人結婚就可以當大嫂團努力的炫富、賣奶、炒新聞曾經的星光大道只紅了蕭敬騰，超級偶像一個都不剩正常來說應該要崩盤了才對，可是中國財大氣粗對台灣藝人愛不釋手，台灣藝人跟台灣老闆差不多不用做什麼修正就能無縫接軌，頂多把字改成簡體，FB改成微博這樣的生存環境哪會進步呢？不往中國靠就是窮，人口基數差太多。現在中國節目７成是台灣藝人，甚至連主持人都是台灣的慢慢的等他們養成了自己的藝人，這些台灣藝人就會被丟到一邊去除非你說自己是中國人　就像蔡康永、羅志祥一樣　:)--奇怪，你怎麼崩潰成這樣阿，我以為你只有講廁所沒門會崩潰欸你說哪個大陸？南朝鮮大陸這些節目都是韓國藝人阿　怎麼了？要崩慢慢崩Q_Q，誰不知道你們中國節目是靠韓國跟台灣起來的　可憐Q_Q你這樣是支持兩國論囉？同一個國家怎麼會需要買版權？法律不是共用嗎？你要早說阿，我現在才知道你是反串，感謝信心加持！！

