https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462895004.A.4F4.html
Outils (outils)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷死了改變甚麼?
Tue May 10 23:43:22 2016
先說，兩極化討論的話我支持死刑，因為很多出獄後再犯者多，不勝枚舉，因為他殺的如果是我家人，我也希望透過合法方式幹掉他，因為配套措施都還沒出來就急著廢死根本鼓勵犯罪，因為確定到不能再確定了，還不讓他死嗎。但剛剛看了一下，執行完死刑後鄉民都高潮了，問題都解決了，高潮完了明天就忘了，多好，政府也拍拍屁股散會，大家別看熱鬧快回家，多好，但根本的問題完全沒解決不是？所有民怨一夕解決大部分，既然都解決了根本也不需要思考如何防止類似再犯，你們的訴求也太簡單了吧，把死刑當目的而非手段，殺個人就能卸責，各種高潮，哪個政府不幹。而當有人討論到這種事實，只因扯到廢死就各種噴，為反對而反對，你真的覺得自己有在思考嗎？還是大家說啥就是啥-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462895027.A.744.html
Zionward (西那蒙)
Gossiping
Re: [問卦] 歐美人比台灣人強壯多少?
Tue May 10 23:43:45 2016
本肥幾年前曾去澳洲打工，作過按摩店黑工摸過的各國洋妞、洋男，大概三百多位以上號稱摸過(不是上過)的洋妞比吃過的牛肉麵還多剛好打工地點凱恩斯，又是日本人最愛去之處台韓旅客也多所以也摸過不少台韓日客的fullbody我來回答這題應該稍微有一點點心得…根據實際摸過的經驗個人感覺…壯度排行大概是這樣洋男>洋妞>=亞男>亞女基本上洋男可以當作…一種野獸來看待雖然也不乏17x、7x這種亞洲身材但平均來說，真的很壯有運動習慣的肌肉是那種硬壯拇指按不太下去常要用手肘肥得就超肥洋人的肥是真的脂肪超厚，一百多公斤那種還遇過邊按邊吃薯條的肥洋哥Orz遇到卡車司機、建築工人之類的根本是超難按為此我當時還刻意健身洋人即使身高不高，還是很明顯摸起來肌肉纖維比較多，骨頭也比較粗所以亞男練了半天大概就跟洋男稍微練一下差不多壯，洋男認真練的就真的會很壯所以，大家看到亞洲人很壯的，要多尊敬一下以及大聯盟選手可以在洋人中壯出頭，更是超猛（這才知道建仔殷仔一朗多強）洋妞就不一定偶爾有嬌小的普遍偏壯17x以上然後6x7x公斤大隻馬超肥破百型也有不管肥軟或結實的普遍還是很能吃重亞男按的力道就跟洋妞差不多要稍微小力些亞女就不說了按習慣洋人之後按亞洲妹，感覺很軟…出六分力就可以讓她哇哇叫了回到東亞病夫問題我覺得洋人的body，雖然粗猛但精細度真的比較低推拿師大力按，但點不用很對大概差不多附近他（她）們就可以ohyeah,sogood一直稱讚但亞洲人就不一樣雖然受力輕但點如果稍微不對就會說按不到點敏感度超高所以我想亞洲人要靠猛壯打架是打不贏黑白老外（葉問李小龍那種都有點自慰）但如果比…日本台那些手工藝…應該還是贏面頗大這樣然後洋妹可能真的比較沒在補身吧常常掌心盜汗、或手腳末端冰冷問題很嚴重摸起來還是亞洲人比較光滑溫熱健康我本身是很不信中醫或民俗療法的人（所以我對按摩店牆上的穴道圖都很不信）但洋人這樣暴虎馮河，冰淇淋softdrink炸雞猛灌大吃沒啥保養觀念似乎身體比較有「亞健康」的徵狀就是很粗勇，但小地方好像不太對勁這樣是說他們整個氣勢就很陽光粗豪所以好像有點小問題本人也沒差就是了平均年紀也沒比我們短然後洋人有體臭問題的真的很多白人居多有時臭到不可置信難怪除臭劑超暢銷他們喜歡的噴法是穿著衣服整罐伸進去噴…話說如果我是洋男我大概也會比較想跟亞洲妹嘿咻皮膚又好又小隻馬又不臭以上洋妞粗猛的大多是美澳英那種中歐東歐的稍好些目前摸過喜歡的，除了台妹、日本妹，法國妹也難忘，小隻胸大，皮膚也不錯--沒，但常常有這種標誌（網路抓的圖）然後海水浴場要圍保護網有看過新聞說鱷魚鑽進海水浴場保護網，結果泳客瘋狂逃上岸覺得很恐怖，但又好像爛片場景…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462895052.A.011.html
dklash (劉翰肥宅‧油膩boy)
Gossiping
[問卦] 鄉民比較喜歡哪種女生?
Tue May 10 23:44:07 2016
先說一定有人沒進來看文章就推文說選奶大的但是這篇要問的主要不是身材是屬性也就是說,各位鄉民自己在腦海中先想像一個身材完美(隨你喜歡)的女生這樣就不會受到身材因素影響了然後我們來為這個女生附加一些屬性分別是A區跟B區各只能選一個A區1.妹妹2.姊姊3.學妹4.學姊5.同年的青梅竹馬B區1.傲驕2.腹黑3.病嬌4.無口5.天然呆我猜A區應該比較多人選1畢竟...肥宅但是B區我就沒什麼頭緒了哪一種組合的女生比較受鄉民喜歡呢?剛五八卦?--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--真的而且根據研究通常青梅竹馬不會互相愛慕可惜肥宅我沒有青梅竹馬不然就有實際的樣本了傲驕學姊最棒惹>///<警察先生就是這個人!!大致上就是話很少不講話的感覺抱歉肥宅我發文的時候想不到其他屬性了不然你講幾個我加上去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462895054.A.324.html
ftyu (wei~)
Gossiping
[問卦] 為什麼鄭捷的器官不能賣錢來賠?
Tue May 10 23:44:11 2016
欠了被害人家屬幾千萬然後因為滿18歲父母不用賠完全沒財產被害人家屬索討無門唯一值錢的就是全身的器官上上下下全部摘下來賣也可以賣個上千萬吧?!對受害者家屬也是不無小補為什麼器捐中心直接拒絕死刑犯的器官??器捐中心有問過等待器官移植的患者嗎??說不定患者都不介意了你器捐中心介意什麼??器捐中心為什麼可以決定患者的生死??--好啦~~不然就不賣錢好了~~那為什麼器捐中心可以直接拒絕全部的器官??全部摘一摘...眼角膜心臟肺臟肝臟腎臟皮膚....也可以造福十來個患者說不定可以救活好多人呢~~為什麼不要修法以後死刑犯標準SOP就是全部摘光光呢??這樣不是很好嗎~~不會阿~~又沒有指定要給誰~~就全部摘光光等移植的人就一樣照排隊啊有的患者等太久等不到器官快不行了說不定也不會介意是死刑犯的器官器捐中心直接拒絕把等待移植器官的患者生命放在哪裡了??多一顆器官就是多一個人活命心臟-1肺臟-2(左右可以捐)肝臟-3(分3份)腎臟-2(2顆)腸-3-5(大腸小腸一段一段用3個人以上應該足夠吧?!)血-3000-5000CC(挹注血庫O型更佳)眼角膜-2皮膚-屍皮供5-10燙傷患者使用可以救這麼多人為什麼不行呢??這可以透過立法處理啊~~死刑犯沒人權所以說可以立法SOP死刑犯就是唯一器官全捐贈所以是醫師建議使用檢察官反對文組腦不意外有差嗎??反正是死刑犯要執行了沒死的話也是要弄死他啊沒差吧?!

