https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454925132.A.403.html
bezbol (o.o)
Gossiping
[爆卦] 花蓮王的皇宮
Mon Feb  8 17:52:05 2016
天龍國豪宅遜斃了放假回家與好友一同到吉安鄉下朝聖這棟有幾百坪的後山王皇宮真的令人賞心悅目讓人讚嘆花蓮王的豐功偉業有機會來花蓮記得去膜拜喔！花蓮市區到處都會有聖上的可愛臉譜看板感恩聖上！讚嘆聖上--SentFromMyAsshole--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454925323.A.995.html
watwmark (水印)
Gossiping
Re: [問卦] 據說台灣的男生比較不會打理自己
Mon Feb  8 17:55:19 2016
洨弟覺得呢,台灣男性不打扮以致歪國捧油觀感不佳,這個責任歸屬首先要劃分清楚.要知道,日本也是有魯宅肥宅兇宅的但為何這些宅宅就沒有影響市容而讓人覺得觀感不佳呢?因為,宅宅本來就不太出門的阿,就像洨弟魯宅我假日都很認分的呆在家裡打電動上ptt嘴砲,非必要不會沒事上街去影響市容.所以呢,被歪國捧油認為台男不打扮拉邋的元兇到底是哪個族群呢?這就要去實地觀察惹,那些喜歡在市內各鬧區出沒的潮潮型男們到底是不是真的有型打扮是不是真的有跟上流行,潮到出水水流成河水到渠成另外阿,洨弟覺得台北夏天真的又濕又熱,有些時節又常會下雨不用打扮就能體會潮的感覺惹上半身衣服除了簡單t-shirt外,在多穿個一件走到路上,就真的會潮到出水到了冬天因為天氣冷,身上的衣服自然會多穿幾件自然會有比較多樣的穿搭,阿對了洨弟好像聽說日本整年較炎熱的季節只有2~3個月左右,請問真的是這樣嗎?--洨弟覺得阿,這就要怪機車族太多惹,因為這些最適合騎機車時穿阿難怪天龍國天龍人要想盡辦法滅絕機車,看來對市容是真的有很大影響呢.功能性吧?要能適合騎車,要能防風要能耐潮,台北空氣又很糟潮濕+髒空氣會讓髒污很容易附著在外衣身上,所以也要能耐髒,甚至耐洗.如果單純為了出去"瞎趴"的話也許會用心點選擇其他樣式的衣服但以通勤為主要需求的話,應該就不會去考慮這麼多惹.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454925485.A.B35.html
luvuluvu (luvuluvu)
Gossiping
Re: [問卦] 據說台灣的男生比較不會打理自己
Mon Feb  8 17:58:03 2016
非常的認同但重點是貴的版型不一定適合普遍的男生(因為你沒在健身)我褲子不多多年前在UNIQLO發現一件直筒褲簡直天作之合跟我的身材於是除了奇怪的湖水綠跟酒紅色沒包外其餘黑與卡其各買一件但是UQ的品質太差首先萬用黑不耐常穿竟然破的面目全非卡其還在服役中但我想壽命應該差不多了褲子的預算我都抓1500左右去過Dickes跟ZARAUQGU這些成衣店看過發現現在簡直是窄褲的天下因我不愛窄褲於是褲子超難買終於在GAP最新發表的STRAIGHT發現板型超合的牛仔褲二話不說三色全包--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454925491.A.091.html
azure313 (azure)
Gossiping
[問卦] 佛門聖地慈悲為懷？
Mon Feb  8 17:58:08 2016
今日風光明媚，是個踏青的好日子，想說帶著家人到佛陀紀念館走走，大年初一果真人山人海，但仔細一看，大約10個人有5個阿六，3個阿勞，重點來了…園區有圈養一些動物，駝鳥、孔雀、猴子、鸚鵡等等…就這樣，眼睜睜看著阿六阿勞在逗弄動物，看有人制止才勉強收手，到底佛門聖地圈養這些動物要幹麼？！出家人不是好放生，吃素嗎？圈養動物不是很矛盾，有這方面的卦？--這樣不是嫌吧，只是好奇這樣是不是跟自己的佛法理念相違背而已。

