https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458205660.A.7DD.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
Re: [問卦] 日文檢定N3難嗎
Thu Mar 17 17:07:37 2016
..恕刪肥宅分享一下我的經驗..就國中被推入坑開始看動畫越看越多...高中開始接觸nico沒多久之後就開始追日劇每天狂看..幾乎都是狂看到睡著為止大學的時候剛好改新制Ｎ5~N1於是就衝一波去考想說考完好出國去玩除了聽力合格外沒有考過...（都沒看書廢話）但是機票已經訂了就這樣莫名其妙在日本十四天回來之後又去考了一次還是沒過跟上一次的差別就是看更多的日劇跟動畫還有買了一本入門書就想說還是去補習吧...補習班問我程度到哪？我說大概N2吧然後去上課..語法通通不會甚至連漢字跟外來語完全都看不懂我每天去上課都被罵叫我做人要有羞恥心要多看點書好嗎？因為我同時報了N2跟N3所以一個禮拜有四天都在被罵日籍老師也罵台籍老師也罵回來版上討拍又被罵..叫我去把五十音背熟(可能因為衝刺班吧我怒退課！就是不會才去上課啊！接下來的半年左右我每天都耗費大量精力上Ｅ開頭的網站惡補查書上角色的對話進而得知語法跟一些漢字的唸法因為這邊的書籍跟範例都是實事居多所以我進步得很快甚至連大部分的影片都能清楚的對話內容於是我就在去年考過了..我的感想就是不一定要上課還是買書來看有一個好的網站可以讓你進步神速----精力不夠是用錯方法..老師發的講義都有整理起來看語法書跟單字書都有朋友送,但是唸起來就是感覺很硬背沒有那種融會貫通的感覺兩個禮拜就叫你一直唸課本然後一直考試最好學得到東西啦一般班級就算了,這種衝刺班對於不會的人根本就是看同學表演台籍老師好像是覺得他教的很好是我不夠認真日籍老師是覺得我會但是我故意裝不會在鬧他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458205907.A.111.html
AirWinters (汪汪魚)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣最美的風景 台女的八卦?
Thu Mar 17 17:11:44 2016
本魯遇到一個美國背包客知道我是台灣來的非常高興除了對台灣很有好感外對台女更是讚不絕口念念不忘還一直說之後還要再去台灣有沒有台灣最美的風景-台女的八掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458206067.A.50B.html
generalfungi (香菇將軍)
Gossiping
[爆卦] 露天拍賣不久後只能用支付連交易
Thu Mar 17 17:14:24 2016
"2016/04/11(一)起，露天拍賣將以「PChomePay支付連」為交易收款方式親愛的露天會員：自2016/04/11(一)起，於露天拍賣註冊的新會員，將以PChomePay支付連為唯一交易收款方式。舊會員新上架商品仍可使用非PChomePay支付連外的其他收款方式(付費使用)，或可改用PChomePay支付連收款方式(免設定費)。"而同時為了避免私下喬價格還訂定了辦法"親愛的露天會員：自2016/4/1(五)起，成交手續費以露天所記錄成交金額(結標價或是直購價)的百分之二計收，但若訂單之結帳金額或實際成交金額有異常高於露天拍賣所記錄成交金額加計運費之總額，露天拍賣將針對此筆訂單，以結帳金額的百分之二計收成交手續費，詳細規定請參考成交手續費收費辦法。提醒您，若成交金額與結帳金額有明顯差異之情形，易造成後續買賣交易糾紛。請賣家多加留意，並提醒與您交易之買家於結帳時所填寫的金額須為成交金額加計運費之總額，以保障買賣雙方權利。"==總而言之就是大家最愛用的銀行郵局轉帳，無摺，貨到付款，面交等等之後全部不能在露天用不然就是要收費(面交也要收費，超神奇)要在露天買東西，請用PCHOME的支付連不然滾蛋雅虎的前車之鑑還不夠嗎?露天真有膽子，敢強推在台灣很不成熟的第三方支付不怕大家跑掉?接下來拍賣網站該去哪裡比較好?蝦皮?淘寶?----以前沒有強推，第三方支付愛用不用隨便你舊會員要像以前一樣，要收錢阿有差，舊會員不用支付連，要多收錢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458206145.A.A7F.html
yjjia (天橋底下說書人)
Gossiping
Re: [新聞] 挺鬆綁 大學校長要立委去看「諫逐客書」
Thu Mar 17 17:15:42 2016
贏渠梁以商鞅變法將秦國舉國託附給商鞅拜商鞅為大良造什麼叫做大良造??以現在工商業來說職位相當於總裁或總經理當時秦國風雨飄搖，三晉秦楚欲瓜分秦國商鞅徹底改變秦國的經營方式淘汰了很多冗員，開除了很多董事長親戚秦國因此甩開負債，開始有盈餘。張儀相秦張儀這人有前科(被汙衊為小偷的現行犯)擅長的是打嘴砲以現代的職位來說相當於PTT的魯蛇鄉民當初被汙衊為小偷時，被打得半死醒來第一句話問的是:我的舌頭還在嗎??秦惠王敢將國家託付給打嘴砲的張儀取三川之地，敗五國聯軍於函谷關公司越做越大范雎是魏國的小員工因為出使齊國，結果被說出賣公司機密回到公司被主管丟進茅廁裡羞辱隱姓埋名跑到秦國去秦國拜范雎為相，提出遠交近攻把齊國當成合作的夥伴，把魏韓當做併購的目鰾從此六國在無對抗之力我想請問台灣慣老闆的是22K請得到張儀、商鞅、范雎嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458206371.A.55E.html
darknight127 (松山蝙蝠 Don Batman)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有檢舉八卦肥宅仇女的八卦?
Thu Mar 17 17:19:29 2016
其實有些人會這樣做還不就是因為對板上過度的仇女過度的恐同過度的種族歧視不勝枚舉感到厭惡和悲哀我身邊就不少人包含自己對ptt這種歪風很不爽而且目前弱勢族群的輿論影響力不夠（除了gay還好一點）所以只能殺雞儆猴當然這不是最好的方式，若有一位願意改變現狀，讓輿論影響力增加的板主絕對是大加分（台灣網路最有影響力的就是ptt）有人會這樣做就是因為對板上成天歧視弱勢族群非常憤怒這些被攻擊的弱勢也一樣憤怒但沒有出口最後就離開這裡所以這些行為就是這些人的中指幫這些人也幫普羅大眾出怨氣最後，攻擊人現實過不下去甚至被檢舉無法抗辯只能人身攻擊不是一個強而有力的攻擊方式--

