https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458505995.A.6B7.html
toreless2 (TOR)
Gossiping
Re: [新聞] 1949國民黨撤離大陸 是他說服蔣介石選擇
Mon Mar 21 04:33:11 2016
其實說到這個一切都是歷史的安排人世間只不過是一盤棋而且是一盤已經下好的棋所有人只不過按著已經排好的劇本在走明朝劉伯溫的燒餅歌就寫著黃毛山上有一洞可藏十萬八千眾這句話就是指國府遷台實際上台灣是蔣介石避難的地方而這個劇本的最終結局就是共產黨滅亡因為共產黨打壓某一宗教比當年羅馬帝國打壓基督教還殘忍最後羅馬就是因為打壓基督教而滅亡(進化論的現代教科書都說是因為蠻族入侵可是大家知道蠻族多少人羅馬帝國那麼大光羅馬城就有百萬之眾蠻族有能力嗎羅馬帝國的滅亡就是天譴因為打壓基督徒)今天中共打壓這一宗教造成難以收拾的後果現在就在這過程的最後共產黨都會因為打壓正信宗教而下地獄包括堅定的共產黨份子善惡有報的天理在這一切都結束的時候人們就會明白了實際上也是這樣--誰才是真正的美女明星--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458507063.A.625.html
cmtcaptain (康特)
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家有圖 】周子瑜在善化國小課桌簽名
Mon Mar 21 04:51:01 2016
前文恕刪，我覺得推文中後面的一些回應很有意思，所以直接回一篇討論那什麼是大事什麼是小事？什麼事我們該討論什麼我們不該？你說說看校方的看法是在事後才出來的，所以我們先從事情發生的順序來說子瑜簽名的當下，對錯就已經先決定了至少以我們從小到大受過的教育都是只要在課桌椅塗鴉就是不對所以只要子瑜跟志工都有受過一樣的教育，那就是明知故犯但為什麼很多人甚至子瑜跟志工本人都不認為或考慮到這是錯的？因為子瑜是名人，而事情遇到名人會轉彎子瑜我認為是疏忽，因為平常簽名簽習慣沒有想到簽桌子會起爭議志工我認為是善意，覺得國小因此增光而沒有考慮到畫桌椅是不對的但會讓志工覺得增光還有子瑜簽名簽習慣，就是因為子瑜是名人志工覺得增光是轉彎(只要志工有受過不該塗鴉的教育)子瑜簽名覺得合理是因為當名人當習慣(所以就算知道不能塗鴉也沒有想到)所以事件因志工遇到名人轉彎而起，而後因校方面對名人而轉彎引發討論跟副總統親屬機場辦護照是一樣"遇到名人轉彎"的狀況再來，當校方事後經查、知情後認為這是可接受的，難道這就真的成為可接受的？接受的是什麼？"不要在課桌椅上塗鴉""除非你是名人""除非有志工要求""除非盛情難卻"這真的是我們想讓小孩子得到的身教灌輸嗎？今天假如有人被霸凌，被霸凌者覺得沒關係就沒關係？假如有人被家暴，選擇忍氣吞聲，難道這就沒關係？法官判頂新無罪，頂新就真的站得住腳嗎？所以即使事後校方認為可接受，那麼要嘛是我們從小受的教育錯了要嘛就是雙重標準，而這個標準取決於人的地位。那麼我們從小學到的"平等"呢？校長說師生都很高興事實上會不會有之前有塗鴉而被罵的學生心想"為什麼我塗鴉會被罵？""為什麼校規不准我們在課桌椅上塗鴉？"那麼他們學到的是什麼？他們之前被罵又為了什麼？再來如果有學生認為塗鴉是不對的，校長都表示師生高興了他能跳出來說"我覺得這不對"嗎？他有勇氣不服從權威嗎？我們社會有鼓勵他獨立思考嗎？如果校長心知肚明塗鴉是不對的，他真的能說出"周子瑜做的不對"這句話嗎？所以我們看到的是一個教育者，因為社會輿論，而選擇欣然接受罔顧與日常道德標準的矛盾而不是選擇說出這句"塗鴉是不對的，建議大家還是不要塗鴉，但由於周子瑜的簽名有其保存價值，因此我們選擇留著。"這一來不正是上樑不正下樑歪，上下交相賊？只要你不反對，我不反對，這件事就這麼和諧過去了？這和先前陽明大學教室裡的清明上河圖是一樣的清明上河圖很厲害，值得收藏但事實上就是不對這件事情算很小很簡單，對就是對，錯就是錯除非我們從小受的"不要在課桌椅塗鴉"教育是錯的不然錯的就是子瑜，志工則推了一把，否則就是矛盾如果子瑜錯了，校方沒有任何表示希望大家不要仿效，那麼校方也錯了如果我這些都沒說錯，那麼網路上的論戰又是為何而來？所以我覺得支持簽名的人都錯了，那些說只是個簽名又沒關係的人也錯了。這只是件小事，而下一代就都是從小事中慢慢學習慢慢成長他會看著我們對這件事的態度，形塑他自己的善惡觀念如果我們不能確立我們的對錯之間沒有矛盾，就會有一堆人受到"這世界本來就很多灰色地帶""本來法治不外乎人情""有關係就沒關係""認真就輸了"這些觀念而成長當今社會充斥著這樣的說法，但這真的是我們想要的世界嗎？你想生活在什麼樣的地方？會對一個議題說認真就輸了的人，要嘛是本來就對那個議題漠不關心，要嘛是被這個世界傷怕了。我想要生活在一個可以討論什麼是對什麼是錯的地方"假如兩件事情中有了矛盾，那必然要先檢查前提"我不是9.2，也不是酸民不是腦粉只是恰好碰到這個具爭議但又明明不該有爭議的事情想多說兩句而已--校長不知情沒有放大目前媒體的風向不是批評的，網友之間則是正反都有完全沒有離題，不然矛盾是怎麼來的事後同意不是重點，我覺得你沒有看懂我這篇文想表達的所以你同意她是錯的嗎？你之所以認為沒有錯是因為校方事後同意，而校方同意的原因我認為在於子瑜是名人我依然不覺得這離題，但是我改個方式說所以你覺得這到底是對的還是錯的？這篇文章從頭到尾都是我認為阿...特別補上我認為的原因是怕被誤會什麼?我沒那麼厲害，在文章中出現的字句就能成為定論事實上我沒要求她道歉過，但我們可以把這件事情當成檢視我們自己價值觀的事件大人的要求不能構成"子瑜是對的"理由，我也沒說所有責任都是子瑜一人承擔更何況黃安那個是意識形態和歷史的問題，對錯牽扯的太廣目前也還沒釐清跟我現在說的事情可以相比較嗎？不要這樣就隨便想把人批鬥成外國人，這是在搞族群分化對阿都是They的錯少年的墮落都是社會推了一把事實上這件事不適用刑法，我已經被糾正過了再來我已經強調，這不是看校方的說法決定對錯的如果你還是沒辦法理解這是什麼意思，我們很難討論下去就算真的有人誤認為我很厲害，也不應該相信在我文章出現的字句都是定論另外如果有人真的誤認為我很厲害，那他也不會在意我的字句有沒有加上我認為每個獨立思考的心靈這裡的少年不是指子瑜==.............那麼對錯呢？不一定有傷害才是錯的，沒有傷害就是對的阿假如你考慮到那些塗鴉被師長懲罰的學生，看到這件事情難道對他們不是無形傷害嗎？我們不用等到有學生跳出來，就能跳出來說這不對了就算沒有學生跳出來也不代表這就是對的而且我就說了重點不在於校內師生怎麼想如果你真的沒辦法接受對錯的觀念不在於學校事後的看法，那麼我們再討論真的沒意義因為這就是你堅定的信仰，我無法改變這三句是對的*[1;31m→03/2106:04是這樣嗎？志工為什麼對周子瑜來說就是校方人員？前題是周子瑜真的是接受校方邀請，今天的問題就在於志工要求的當下資格不符阿都是對的，因為都有經過事前許可為什麼沒意義？對錯怎麼不會是重點？爆出來就是放大？放大的人就不在乎對錯？有許多爆出來的事情就是因為在乎對錯才會爆出來水門案？神父性侵？只是見縫插針？真不知道你在說些什麼重點真的不在這單一事件好嗎？美意跟破壞並不相衝突，美意最後就一定是好事嗎行為的效果我們無法從來決定，社會觀感本來就沒有肯定會怎樣的但對錯是我們可以決定的，而事實上我們從小受的教育就是這是錯的，為什麼會有人覺得對錯不是重點我真的無法理解你難道沒聽過這句"以上都是來賓各人立場，與節目無關"？邀請幫忙做事就能代表校方，太誇張了吧好所以你承認她是錯的了，但我在乎的不是子瑜本人受到多少撻伐什麼的我在意的是學校的態度和雙重標準還有我們普羅大眾看待這件事的反應如同你，即使知道是錯的，也忙著護航說子瑜很可憐受到太多批評而不去正視校方的雙重標準對善化國小的學童造成的價值觀混淆我想討論對錯，是希望能告訴那些"覺得塗鴉是錯，但子瑜塗鴉就沒關係的人"這樣不對照你這樣講，路邊隨便一個人叫我刮車，我就當他是車主刮了再說我概不負責好了問一句這樣會不會造成學校或旁邊考生困擾套套對方的話很困難嗎？我相信他是善意，但我並不是在檢討他本人，所以如果是為了護航大可不必你把你的希望認知成我的希望，這才是腦補而且我不是都只有說他簽名錯了而已嗎？你不斷跟我說1.這件事不該被討論2.子瑜受委屈3.這件事不重要這不是護航是什麼？就算你只是為了說你覺得批評太多，這不就是護航嗎....你知不知道志工的本意是志願勞動的，照字面來看不應該支薪？就算有領薪水，就可以代表學校？來賓上節目也是有收通告費的阿是護航，而且我比你更在乎事情本身對錯以外的狀況，只是不在乎子瑜受的批評太多或太少你可以多發一篇文去探討另外的重點，但不能責怪我為什麼探討重點A而不是重點B吧？所以呢？你到底想說什麼是非本來就不是校方決定，我也不用代替他們決定我認定的標準是我們接受的教育，同時也是校方應該恪守的東西除非這間學校本來就認同學生塗鴉課桌椅是正確的，那麼我才是錯的，因為我用了不適合這間學校的對錯觀念去探討這個問題但很明顯，學校並不認同這件事情是對的，不然就會一開始就說敝校向來支持名人到此塗鴉，而不是事後不知道怎麼處理....我責怪"誰"沒探討我認為的"什麼重點"？我沒有要討論怎麼處理，那段話的重點在於，這件事並不是校方歷來容許的今天開的是"特例"，但當我們開了特例之後，就更需要讓大眾理解特例的原因是什麼除非特例就此成為了通例真的，我想討論的重點不是子瑜看不懂這個預設對錯不是校方"事後"說了算的，最後一次強調校方如果認為是對的，就不會說出"如果多數觀感不佳，再處理掉這種話"不知道怎麼處理，可以推到學校不認同課桌椅塗鴉原因在於如果學校認同課桌椅塗鴉，就會由校方提出請子瑜塗鴉又或者是把子瑜簽名的桌椅放置到一直以來收藏塗鴉的儲藏室這應該很好懂還有，這些都不能稱之謂是前提可以所以，會有這個如果，就表示這件事情的社會觀感並不一定但社會觀感不能取代對錯如果校方用社會觀感決定這件事情的是非，這不正是落入我文中所說不該帶給下一代的觀念嗎？這是兩種截然不同的處理方式，一正一負如果你看醫生問醫生這顆腫瘤怎麼處理，醫生回答良性不用切惡性切除醫生能說是目前當下就知道對這顆腫瘤的處理方式嗎？你目前說的已經完全偏離我發文的方向了如果今天甲小學一直以來都認同學生上課可以吵鬧，而媒體報了甲小學上課吵鬧我們一般人會認為甲小學的學生上課吵鬧是壞事，但甲小學的師長會認為是好事而對大眾說，這是甲小學的特色你們閉嘴。但如果甲小學一直以來不認同學生上課可以吵鬧，而甲小學有個童星上課喜歡唱歌跳舞兼吵鬧被報導出來，甲小學卻認同他這樣的行為，這就是雙重標準。那我們怎麼知道甲小學有沒有認同？只要看甲小學的回應就知道了真的很難理解嗎？照這樣講我們任何案件以後只要上網公審就好是志工拜託的阿，但這樣是對的嗎？是但不是每次，而且不能就這樣把社會觀感和對錯劃上等號所以我不是檢討子瑜，我是檢討校方事後的態度會造成雙重標準的狀況完全不是在探討責任歸屬好嗎？都不對，而且除了不對以外還有更重要的事你說「以子瑜的"年齡"和"經驗"」，就是以她今天涉世未深不知者不罪來當籌碼說她是倒楣的，我同意他可能不知情，但錯還是錯所以才要機會教育，不只給子瑜、給志工、給校內師生、給大眾而不是像校長說師生都很開心，然後事件落幕。只探討責任歸屬，就是一個出事之後局長下台負責的概念，我個人覺得不夠積極負責不過如果你只想探討責任歸屬，除了她在課桌椅上簽名是錯的以外，光就這件課桌椅簽名的事件上，其他都不是她的責任。所以我說這件事情很小，單純一個課桌椅塗鴉是對是錯的問題應該不需要靠社會觀感來決定對錯，但還是引起了許多討論更別說那些牽扯更複雜的事可是這件事情上我們要告訴其他的小孩，塗鴉這件事的對錯是看社會觀感嗎？恩恩，我只單就這件事情及其背後引申的狀況談論難免顯得狹隘些名人沒要求轉彎的話，轉彎這件事情名人沒有責任但簽名我認為的確不對，這是為什麼說都不對的原因每件事發生的當下，對錯就定了(至少是以發生前的價值觀定的)假設突然來個社會覺醒之類的社會觀感大改變，那麼說對錯因此受到社會觀感影響才合理比如說蓄奴吧，南北戰爭時有些人認為蓄奴不對，有些人認為蓄奴是對的，這是當下的價值觀沒辦法判定的事但時至今日如果還有人認同蓄奴是對的，你就會說他和普世價值觀不符但並不是因為社會普遍認為蓄奴是錯的蓄奴才錯，這樣你知道我在說什麼？以上言論不代表本人立場事實上塗鴉跟Someone的簽名在學校師生看來我覺得沒有差別那麼你認為課桌椅塗鴉是對的還錯的？單純只是我嘴巴說？事實上子瑜有求證的責任，但這太複雜所以我不能直接說沒有責任也可能有對錯但事實上責任的歸屬還有事情的對錯我覺得是分開的比如殺人是錯，過失致死的責任歸屬則不一定，業務致死有時候也不一定是那個人錯了辨別"是非"本來就是看"對錯"的過程但除了知道誰對誰錯以外還有別的，知道對與錯只是第一步而已所以我正在試圖改變我們用潛移默化的方式告訴下一代的錯誤觀念這是這些討論的原旨我趕快改，不然又要被人說我刑法老師請假子瑜我認為是疏忽，因為平常簽名簽習慣沒有想到簽桌子會起爭議志工我認為是善意，覺得國小因此增光而沒有考慮到畫桌椅是不對的但會讓志工覺得增光還有子瑜簽名簽習慣，就是因為子瑜是名人志工覺得增光是轉彎(只要志工有受過不該塗鴉的教育)子瑜簽名覺得合理是因為當名人當習慣(所以就算知道不能塗鴉也沒有想到)所以事件因志工遇到名人轉彎而起，而後因校方面對名人而轉彎引發討論要不是冀望這世界可以越來越好，我有必要在這惹人嫌嗎？你還是退散吧我不知道他們是不是故意的，也許他們以為機場本來就可以辦護照而機場因為轉彎就讓他們辦了改了不用那麼客氣心存善念，盡力而為我甚至還沒放大，你自己揣摩看看善化國小學生的心理就懂了吧？這只是第一篇，就受到這麼大阻力，你說我招誰惹誰為誰忙需要正你這種人的視聽？謝謝分享說真的，從這種回應就可以再延伸出好貼標籤的問題還有對道德的不重視什麼叫道德魔人？在道德上有和你不一樣要求就叫道德魔人？今天如果在課桌椅上塗鴉大眾皆認為是錯的，我說子瑜錯了就是道德魔人？這叫雙重標準再來講到中國來的你怎麼定義中國來的這個我先不討論不過你跟那些整天遇到事情就說對方是426說是外省人甚至說是青番說是LGBT的那些人有什麼不一樣？只是你說中國比較政治正確而已可以再有格調一點嗎我不覺得那是可以擦掉的筆，所謂擦掉應該是用酒精或松香水從來就沒人在提破壞公物，而是提汙損如果會要愛校服務，你能說這不是錯的嗎？都知道要愛校服務了還不覺得是錯的？我才覺得很奇怪！你沒看懂這篇文。另外要能矯枉過正也要先有枉，你卻根本視而不見，而直接批判對這件事情進行探討的人對課桌椅塗鴉是對的還錯的？先就這件事情有基本共識才有辦法討論至少有機會被懲罰就是錯的吧？還是你說闖紅燈可能被開罰單頂多是被開罰單又不是一定會闖紅燈就成了對的？愛校服務本來就是懲罰，至少在我念過的學校都是所以我問你你覺得在課桌椅塗鴉是對的還錯的？我認為是錯的沒有共識我為什麼不能定義他是錯的？兩岸沒有九二共識我就不能單方面認為一中各表是錯的？藍綠兩黨沒有共識綠就不能說藍是錯的？我覺得我跟你沒辦法討論不對，學校發現懲不懲罰是一回事，但不對就是不對不信的話你試試，一個人還好一整個學校畢業的都這麼搞我不信校方不出來說話所以我們一開始就對於在課桌椅塗鴉對不對沒共識，那就沒得討論了我盡力了你想問的上面都有，上面的討論你就多看看吧我回在那篇了，然後並不是被砲刑法後說那不重要，不要斷章取義有利經濟？有利觀光？文創跟藝術跟人文什麼時候一定要和道德對幹了？塗鴉這思維不只存在，也是你從小到大被教育的道德水平禮物這想法假如校方認同那當然合理，不過這就是有沒有事先認同的差別沒有並存，有學校規定不得塗鴉，沒有學校規定畢業就是要塗鴉不追究，跟是非對錯不同，打這句打到快爛了所以你知道這有道德瑕疵了？有道德瑕疵是對的？我文內就說了，我不想在一個有75%成分對10%成分不對15%成分不一定的世界生存闖紅燈如果不是救護車之類的特殊許可情況，請問是百分之幾對？這價值觀是對的是應該流傳後世的嗎？況且這就是雙重標準當兩件事相矛盾，先檢查你的前提現實世界本來就不可能只有黑與白，並不能成為我們不追求是非的原因再來你可以想想為什麼你認為現實世界不可能只有黑或白事實上有很多事情真的很純粹很簡單，只是人們不願意看清而已那些所謂的灰色地帶比如當年的蓄奴之所以不對，在於人生而平等自由這個普世價值當你不認同這個普世價值，就會覺得蓄奴這件事並不一定不對就會覺得Somebody簽的名就是應該拿來供但我們還是要問自己這到底是對還是不對如果今天外校人士跑去某間學校的桌椅塗鴉，真的會有人覺得是對的嗎？刑法不適用被揪正後就沒覺得是在法律層面，況且我也不是在追究責任早就說過不是談論責任歸屬而是討論對錯，從對錯再延伸討論社會問題如果車禍，沒注意車前狀況是錯，沒打方向燈亂左右轉是錯不會有人說你沒注意車前狀況是75%錯沒打方向盤是25%錯最後責任用這樣來算而且扯到車禍你會不會扯太遠？所以因為他們在現實中生活態度不同，當Somebody和Nobody犯下一樣的罪行時應該被不一樣對待嗎？事實上Nobody更可悲，因為他一輩子搞不好沒接受過什麼良好的道德教育，情有可原的成分甚至更高，但不代表這就是對的錯依然是錯，不會是50%的錯回答這個根本就是偏離主題但是我告訴你，這兩個都應該被頌揚，而不是富人有錢所以捐一萬就不值得人稱讚再來你如果真的要討論這個問題那還要再牽扯對他們兩人而言那筆金錢的效用你如果因此認為一個應該被頌揚，一個不應該這就是雙重標準！因為我是為了讓你聽懂我說什麼，才要比喻如果你直接懂我也不用舉例了後車撞前車大多數是判後車責任多，大車的責任通常也多於小車但現實上來說我就聽說很多是小車錯但大車責任卻多於小車這樣責任和對錯你覺得真的像嗎罪刑，跟是非不能劃上等號黃安是活在非黑及白的社會喔？而且你又知道我只對子瑜作文章喔？更何況我根本不是在對子瑜他本人作文章，你真的有看懂喔？我喜歡追求是非對錯分明的社會不行喔？你喜歡是非不分明的社會我還要支持你給你鼓勵喔？就是你這種人，給你的回覆跟上面id是only什麼的一樣如果子瑜是對的，就不用檢討學校了如果子瑜是對的→塗鴉是對的→校方和諧→正確我認定的是塗鴉是錯的→子瑜是錯的→校方和諧→錯誤從頭到尾都沒有雙重標準，我不認為單就這件事的對錯而言有這麼難分肇責七成等不等於70%錯這也不是我能判斷的不過責任跟對錯不能劃上等號，這句話也打到快爛了大巨蛋不一定是柯P的錯，為什麼他要負責？下屬犯錯，為什麼上司要負責？所以責任跟對錯不能劃上等號就這樣那麼就是兩方都有錯，硬要去量化是因為我們需要量化才能決定保險上怎麼賠但不能就這麼說A錯50%B錯50%這種話，然後就此認定對跟錯是有百分比或不那麼絕對還有這根本離題離到不行塗鴉這件事要嘛從小就是被教導不能塗課桌椅，要嘛就是被教可以塗課桌椅，非黑即白不會有人教，如果你是名人就可以在課桌椅上簽名，如果這樣教，那怎樣算名人？多高年收入？多高點擊率？這是你想要的世界？你想要的道德？魔鬼藏在細節裡，今天我鬼迷心竅想高聲疾呼但我現在覺得累了，而很多灰心喪志的人最後就這麼獨善其身了我是在比喻給你聽讓你知道對錯不能這樣算百分比，因此從頭到尾立場一致如果你是在比喻告訴我說這件事的對錯是可以算百分比的話，我同意你沒有扯太遠今天退一萬步講好了，就算我認同你對錯有百分比可言塗鴉就是對的嗎？還是我要看他是百分之幾對才可以發言？你到底想表達什麼？是阿，所以也很多人願意花錢買李宗瑞的性愛光碟，或是被偷運出營的軍備品或是國家機密真的很白癡嗎？覺得這種潛移默化的雙重標準價值觀傳給下一代沒關係嗎？這社會真的很可怕如果志工請周子瑜簽在他自己的衣服上或臉上當然沒問題問題是桌椅不是志工的私有財產，而擁有桌椅的校方在不知情的情況下得到這樣的結果(即使普遍認為這是好處)，這樣能算喜歡就好嗎？就算不舉犯罪的情況，難道就沒有是非嗎？法律是最低限度的道德你才無法溝通至少我沒想到也懶得想，重點不是在於形象低劣而是對與錯的分別我只是把對與錯的分際放大，但對跟錯的正負是沒有分別的然後現在用太守舊來講？那你說說看不活在傳統枷鎖的道德是怎麼看待這個雙重標準的情況的我的邏輯是什麼你說說看？不一樣在哪你說說看？在課桌椅塗鴉是錯的這個邏輯跟哪個一般人受的教育不一樣？可怕且值得導正的價值觀放大與否不影響對錯，所以也沒什麼必要追究為什麼放大不過我之所以放大是希望這樣說的那一位可以知道自己的謬誤多麼誇張沒錯，殺人絕大多數是錯的判刑程度不等同一個人錯的少或錯的多，而且也無法量化這種事百分比是你想算的不是嗎Zeroyou提出百分之幾的對錯，因此我告訴他我沒辦法接受對錯是用百分之幾來衡量尤其在這件塗鴉事情上然後你提出肇事責任當對錯是有百分之幾的論據，所以我說，今天這兩台車都錯了對與錯是0跟1，要嘛這件事情你對，要嘛這件事情我對，或者我們各有對的地方和錯的地方，但對錯依然是黑與白超速是錯的，至少依正常交通規定，轉彎車未禮讓是錯的，但責任跟對錯不能劃上等號，所以他們都有錯，而責任的歸屬還要再算之所以要再算的原因是因為保險理賠，並不一定真的完全公平和正義到底哪一句不懂？那也是之後的事情，同時你說為了彌補錯誤表示這的確是錯的而這也不能掩蓋掉校方雙重標準的事實校方雙重標準也是錯的我可以接受，因為這並不違反道德更不影響對錯CCR沒有不道德，喜歡小開沒有不道德但當你做違反道德違反是非的事情比如塗鴉卻得到認可，這就是問題。懂？幹我也覺得太扯，跳汨羅江說不定比較省事我認識的法律系有幾個都只懂得玩法律而已是非曲直不在他們的考慮範圍，努力的找尋可用的法條，然後抓你引用的法條錯誤就此不討論事情的本質和真相，但公平正義是每個人應該追求的事物我要討論的不是責任歸屬，而是對錯之分我直接幫你補完，尚萬強偷竊是錯的，廖添丁偷竊是錯的，羅賓漢搶劫是錯的當然這些放在當時的歷史背景都情有可原，但不會因此偷竊就成為對的其情可憫跟正確是完全不一樣的至於賈維跳河自殺不一定是因為覺得世界無法分黑白，他堅信尚萬強是錯的但他卻被尚萬強所救，因此在他的道德感來說，他也無法拘捕尚萬強最後對尚萬強之義和對職務之忠難兩全的情況下他選擇了自盡。再說屈原，屈原覺得舉世皆濁我獨清，對君主無法盡忠，卻又不願為了五斗米折腰或就此降低自己的道德水準於是不顧魚父的那句"幹嘛那麼認真？認真你就輸了呵呵"選擇自盡後世的我們給屈原的稱號是愛國詩人，傳頌千年，甚至還有端午節而當時的群臣們多半都覺得屈原是神經病邏輯不通言盡於此，今天世上的選擇多的是我們每個人都有選擇，而我們也都要為其負責今天選擇了接受這樣的雙重標準，未來如果因此面對更多更殘酷的情況就不要QQ一樣那句，所以我們現在要怎麼告訴善化國小的學生，有關於塗鴉這件事？你會這麼說不提出質疑，不覺得是因為你滿心接受了雙重標準的價值觀？皆符合1.公司的機密不該洩密這沒什麼好討論的吧？除非公司機密本身就不道德2.律師替被辯護人爭取權益，你有看過間諜橋嗎？所以重點就在於，核心價值是什麼正確的中心價值難道和對錯無關嗎？你的正確的中心價值是什麼？是可以為名氣而出賣的道德？還是認同人生而平等的價值觀？這會決定你對於這件事的看法和是非觀我認為不該誠實，但我不會因此就認同說謊這件事情是對的你那是把特例反推然後我選擇從昨晚回文到現在到底哪裡講到法條了？所以因為每個人都在做，闖紅燈就是對的？偷東西就是對的？原來對是非的追求就是被國民黨奴化你去跟馬丁路德金講，去跟林肯講，去跟那些追求是非而早在國民黨成立前出生的人講去跟哥白尼講，去跟加利略講，算了我懶得用那些人講了但不要隨便亂說人奴化，尤其你根本是非不分怎麼說見不得光是指不道德？那麼公司是錯的你確定要玩這種詭辯嗎？規則本身沒有是非，法條有這到底跟這件事有什麼關係？他們畫桌子一樣是不對，所以今天我沒把他們都先批鬥一遍我就不能對這件事情發表我的看法？何況你講的根本和文內想表達的無關，所以你是想說我小題大作？那又關你什麼事告發有特別的含意，不要隨便亂舉重點不是在於校方"事後"是否同意為什麼要問我這個歌劇院裡才會發生的事呢塗鴉當下為什麼一定是以校方同意為前提？事實上志工就是未詢問就先斬後奏阿你沒說你不同意我就可以認定你同意？很無聊然後呢？抓辮子是抓誰的辮子？值不值得抓？你有看懂嗎？我認為值得抓不行嗎？你爽噓我廢文就噓，我一樣可以說你是非不分他做錯就不准罵，罵的人就是正義魔人喔？何況我是罵很兇喔？是罵子瑜本人喔？看看背後的問題嘛聖之清者還是聖之和者或是聖之時者我們都有選擇，選擇了就是承擔下次說不定會有不一樣的選擇不過那也是下次的事了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458508217.A.596.html
augutos1894 (augutos1894)
Gossiping
Re: [新聞] 遭櫃姐爆把艦艇當砲房 海巡隊員自殺身亡
Mon Mar 21 05:10:15 2016
被那個李姓櫃姐一鬧：1.同儕歧視----害的大大小小長官都被懲處、原先海巡署默默攜眷上艦的默契被取消成了大家眼中的「害群之馬」，而抬不起頭2.前途無亮----捅出這樣的蔞子，雖然才30歲，但這輩子在海巡署應該永遠無法翻身3.鄉里笑柄----被蘋果日報充滿批評的標題，與超大篇幅報導，外加彩色清晰的近乎全身的照片，連想說是同名同姓都沒辦法，這若在台北就算了，但在純樸保守的屏東，那可就變成街知巷聞的大醜聞。老家家人肯定非常非常的糗。外加還是被38歲，離婚、又有小孩的中年婦女給吃了，肯定會成為大家茶餘飯後的談資如果外加個性較內向、或較易鑽牛角尖，那燒炭自殺就一點也不意外了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458508284.A.642.html
gigi030507 (火頁火頁)
Gossiping
Re: [爆卦] 關於直銷和打臉綠加利
Mon Mar 21 05:11:22 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^老實說我也沒打算要幫直銷弄黑弄臭還是怎樣我只是把我經歷過的事分享給大家我直接問你你有看過哪一個直銷團隊裡面有分管理人事等等部門直接問你你怎麼解決?要不就是溝通(洗腦)對方要不就是放生對方你們有自己的一套制度嗎?有有跟當初想從事的人說清楚嗎?下線誰帶來的?難道你沒聽過物以類聚嗎?搞不好下線沒錯錯的是上線勒再請問你怎麼判定誰對誰錯?直銷最喜歡講的複製....呵呵呵.....人不是物品複製?更不用題萬一上面是爛貨複製下來不也是爛貨?(我指的是人品)^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^不知道你是不是你所謂的傻瓜再來問題本身就是問題沒辦法解決的話是沒辦法根除問題的建議你看一本書教做QBQquestionbakeofquestion不要再看啥秘密了秘密我看到第二部就把它放進不值得再看的書櫃裡面了我都沒講這些自費的活動了你幹嘛題題了我又可以講更多請問為何這些活動要自費難道公司有那麼窮?真是讓我聯想到該不會公司(直銷商)辦這些活動其實是再撈錢吧不要跟我提到租場地要錢租場地的錢讓上面那些人去分搞不好也才不過幾萬塊甚至更低-------------------------------------------------------------------------我直接問最簡單的問題就好我可不可以一進去就當管理階層再來管理階層的我(在直銷裡面)是否可以可以開除"不聽從我指揮的人"答案我想都是不能吧就算第一個問題可以也是要我處理"routine"而不是要我去拉業績吧如果我的"routine"是拉業績的話那我跟業務有啥分別?說穿了我只不過是直銷公司的"免付薪水的業務"^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^還記得魚油事件嗎魚油會吃保麗龍是正常的喔不要跟我提說衛生署有說明魚油吃保麗龍是正常的(我還相信我們貧富差距是縮小的勒)不知道你賣你的產品的時候是否有把相關的知識都補齊(不要以為只有營養生理普化都需要)如果你有那麼基本上我說的令人討厭的直銷人不會是你如果沒有對我就是在指你一鍋粥裡面有一顆老鼠屎跟一鍋老鼠屎裡面有一粒米一樣都不能吃你這一段觀念有些是對的但是你有想過你所賣的產品有啥競爭力?更不用題隔壁團隊的阿婆也是你的競爭者這又講到我的SWOT了希望你仔細的去想最好趁現在夜深人靜的時候想一想身家有個幾億就囂張了幾億的人我想就很多了好嗎更何況我是講高風險不是低成功率好嗎^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^能夠增加利潤的話笨蛋才不付相反的^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^你確定你逛過街?你今天沒想要了解這些東西的念頭你會去逛?更不用題今天我只是看看而已(這已經有"我想要了解"的念頭了)店員一直PUSH你不會想打店員?更不用題直銷好像幾乎都是"主動"PUSH^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^LV表示原來我是便宜貨阿PRADA表示我也是哭哭omaga表示我是大眾化阿又要被我打臉直接問你我怎麼去選擇直銷的團隊?今天一個阿里不搭(直銷)業務一開口就說跟著我沒問題啦先拿個10萬出來你覺得還會有第二次討論?你確定我只是站在門口?就算是好了我光看門口也有辦法知道哪幾間哪幾個團隊不能跟的勒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458508381.A.ACF.html
milkcat0319 (milkcat)
Gossiping
[問卦] 「賈伯斯不是神」的卦？
Mon Mar 21 05:12:59 2016
不知道有沒有人注意過「賈伯斯不是神」這個粉絲專頁？專門販賣蘋果的周邊，舉凡豆腐頭、充電線都有。「賈伯斯不是神」的粉絲頁：其實前一陣子就注意到這個粉專了一直以來對於其聲稱100%原廠，而且還親自拆開線給你看來想辦法說服你他們真的是原廠。然後再用幾乎半價的"超優惠"價格賣給一堆人。品質如何我沒用過，不予評論；但一直懷疑其真實性直到我今天好奇在粉絲頁底下留言問說你們若真的是蘋果授權販賣原廠品的，怎麼不出是授權證明呢？然後我就被他們封鎖了，不能按讚，也不能傳訊息給他們。這讓我更加起疑...如果其中沒有問題為何不解釋清楚而是封鎖提問人呢？先來看幾則新聞吧：iPhone手機配件亂真保二破獲2店家賣假貨中國破獲iPhone仿冒工廠，今年就已產出4萬支仿品當正牌賣手機配件店家送辦仿品當正牌賣-手機配件店家送辦所謂A貨，就是指幾可亂真的仿冒品。但贗品就算做工再細，畢竟還是假的；就像屁孩之王，還是屁孩。而且都說是A貨了，怎麼可能讓你一眼認出來？(一張成功的假鈔才不會讓你發現呢！)==========以下是他們之前的貼文==========原廠線材有疑慮？我們分解給您看！如果還是有疑慮，也歡迎自行拆解或當面找我們拆解！建議大家原來盒裝附的數據線壞掉後不要丟掉，留下作為鑑別真假的參考以下是?蘋果官方網站?外觀判辨真偽下面這個就厲害了，直接"完完全全"分解給您看！1,0360按讚==========以上是他們之前的貼文==========以下幾個問題想問：一、販賣原廠配件卻無授權證明如果一個零售商或是批發商(非個人小本經營)在販賣原廠配件卻無法出示原廠的授權證明，代表根本不會是原廠出貨給你，那請問你批的貨是哪裡來的？此外，「賈伯斯不是神」似乎只有在高雄有個實體店面，卻從不公開店址，有人詢問就只會叫別人私訊去問；請問蘋果會授權給一個不敢公開店址(甚至搞不好根本沒有)的店家嗎？二、詢問授權證明就跳針式避重就輕回答只要有人在粉絲頁留言詢問你們真的是正版嗎等質疑，就會避重就輕，跳針式回答說我拆給你看，我的好棒棒都跟真正的原廠貨一模一樣，我的線都是最好的，跟原廠根本一樣喔但卻不敢、或是無法證明有原廠的授權證明，那請問可否懷疑根本不是宣稱的原廠貨，而是來路不明的二手良品，或是搞不好其實是高仿的山寨商品(A貨)？三、奇葩的價格蘋果官網一條充電線賣690NTD、「賈伯斯不是神」只賣390NTD一分錢一分貨，你若有本事用正當管道批貨，有這麼奇葩的價格的情況只有兩種，蘋果跟其他通路都賺很爽、你根本就不是正當管道批貨，甚至根本不是正版；不然常理推斷，怎麼可能有這種事？四、受到質疑，不捍衛商譽解釋而是封鎖別人躲起來？若是一般民眾你跑去問他一些"你考試有沒有作弊"等問題，他選擇不說還跑掉，好吧...可能因為有面子問題或心情問題，本來也沒有義務和你解釋，躲起來也是他的自由我沒話說。但若是一家店家的商譽受到質疑，他們的反應是選擇封鎖該人並刪留言假裝甚麼事都沒發生，弄得像是戒嚴一樣，那我不禁懷疑，到底有甚麼秘密怕別人知道的？如果沒有的話，幹嘛要躲起來？要開始噓文之前，先看看我簡單想到的FAQ：Q：人家很有誠意都拆開給你看欸，拆開後裡面跟正版一樣A：也有可能是仿得很厲害的A貨Q：可是他們家的充電頭裡面還有流水號，哪有盜版商品還有流水號A：我找了很久還是沒有找到蘋果有哪個方法可以「驗證」流水號是否有效；換句話說，那流水號就算數無效的也不無可能。Q：可是他們家還有一年保固欸A：頂多解讀成他們對自己的品質很有把握，可以撐一年，但依舊不能代表他們就是賣正品；或是也可能他們備品超多根本不怕你來換。Q：能用就好了意見那麼多你去買蘋果官方的阿A：你這樣的反應就大有問題了。如果今天「賈伯斯不是神」並沒有特別強調他們是販賣原廠的東西，那根本沒有爭議。有人喜歡用原價買貴松松但是有保障的原廠貨、有人寧願賭人品去買夜市牌的50元充電線，壞了再買一個就好。這本來就是原廠和副廠存在的意義和定位。但今天「賈伯斯不是神」標榜的是販售原廠的東西，卻拿不出原廠的授權，價錢又是很令人起疑的價錢，是否可以合理懷疑根本來源不正當或是根本就不是如同網站所宣稱的那樣？一間根本沒有，或是無法出示授權證明的店家說他們可以批得到原廠貨，還可以用比副廠價格稍高的價格賣原廠貨，你信嗎？我也不信。有掛嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--粉絲團那邊一堆人在那邊「分享」自己拆開後真的是正牌的欸，推一個...我也蠻好奇那些人到底是不是殭屍帳號這不是重點吧求補血不無不可能，至少HTC的充電線就是這樣...不知道跟誰檢舉...今天下午已經寫信給Apple了，不知道會不會被重視還是還有哪些檢舉的管道？(國內優先)媒體造的讓他樹大招風，多行不義必自斃他那招「拆給你看」成功說(ㄒㄧˇ)服(ㄋㄠˇ)我很多朋友我在另外一個臉書社團有看過幾個應該是在大陸開工廠的在討論大致上就是，那種東西他們要多少都可以做得出來一個包裝好的的成本根本不到一杯飲料...我的iPodVideo附的線也還在服役中...已經用十一年了真的變成閃電了XD如果確定都是原廠正品的話那我也有想過會不會是贓貨店家怎麼可能做虧錢生意重點是他們宣稱自己是原廠的如果最後根本不是的話，那就是詐欺，怎麼不嚴重？露天還有1999的GTX970呢！我很懷疑那些留言的到底是真用戶還是殭屍帳號要告我什麼我也是滿好奇的一個被問到授權證明就把人封鎖的商家到底是不是正派生意人，我也想看法院認證到底有幾個人認真把內容看完==我一開頭就說了，我沒有買，不知道到底好用不好用哪來的買貴在嫌這種事我沒有嫌副廠爛阿ˊ_>ˋ騙讚不捐錢的話，滿惡劣的...

