https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454235050.A.BE1.html
Pegasus170 (Pegasus 170)
Gossiping
Re: [新聞] 視察再生能源廠 馬：民進黨非核家園不可
Sun Jan 31 18:10:47 2016
............核能本身本來就是選項之一，但是對全世界各國來說，風險卻不一樣：在這之前，我們先列出風險管理中面對風險的解決方式：避免風險（Avoidance）－透過各種方法讓風險不會發生，包括不執行跟涉入減低風險（Reduction）－減少風險發生的可能性跟發生後的衝擊分攤風險（Sharing）－把風險的災害平攤給其他利害關係人或轉移出去接受風險（Retention）－接受發生的結果，放入成本的一部分如果放入核能發電，就會變成：避免風險：在無法完全消除天然或人為發生核災因素之下，根本就不要蓋核電廠。減低風險：檢核過程跟零組件更換的預算絕對確保跟完全供應，電廠蓋在天災人禍可能性最低的地方。分攤風險：一但核災發生後，人員物資能夠以最高程度疏散。或者蓋在本國民眾到不了的地方。接受風險：一旦出事，該地區的人事物直接放棄，那只能在最危急的狀況使用。對美國跟加拿大來說：避免風險：可行，並有技術對應火力發電的微粒子。減低風險：可行，土地大的國家的確有很多地方可以選，本身也是零組件生產國，維修問題不大。就算關廠之後，土地還是可以閒置。分攤風險：可行，土地大且交通發達的國家特有的好處。接受風險：不可行，這些國家人命可貴了，政治上也是相當危險。日本的話：避免風險：可行，其他種類發電技術成熟，自己國家也是技術生產國。減低風險：勉強達到，這次福島就是一個範例，在長年經濟不景氣之下，維修的確有簡化的狀況，而所謂的疏散，也消耗了日本很大量的國力。關廠之後土地再利用雖不急迫，但是確保地震等天災之下安全仍是要顧慮的。分攤風險：看看福島的狀態跟傷亡人數，就知道雖然可以分攤，但是對國土規劃的影響相當深遠，甚至直到今日都衝擊到農牧產品出口跟消費。接受風險：同美加，看看民主黨之後的選舉就知道了。比日本更地狹人稠的台灣：避免風險：勉強可行，但是所有環保發電技術目前都要進口，成本會大幅提升。減低風險：幾乎達不到，台灣的疏散相當困難，關鍵零組件全依賴進口，調度比日本還要吃緊。關廠之後土地再利用算是很重要的考量因素。分攤風險：理論上可以，但以台灣核電廠跟主要都市的配置來說，幾乎可以說是毀滅性打擊。接受風險：不可行，這等於告訴大家台灣對人民甚至國家本身是不顧死活的。所以對美加來說，核電廠是個相當不錯的電力來源；對日本就變成只能用在有限地方，而且必須考量維修廢棄後成本；對台灣來說，是個短期間內稱得上便宜，但是風險難以承擔之重。總結簡單的說，台灣經不起重大核災，但是目前也無法把核能完全排除，只能先在比較安全的那幾個電廠原址或附近再利用建新的核電廠，並儘快在國外找到屯放廢料的地方，未來再逐步考慮廢除以目前或更早技術所建的核電廠。又是一篇廢文。。。。。。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454235529.A.A4D.html
barkingdog (創世截顱南宮毅)
Gossiping
[問卦] 有沒有年終大掃除的八掛
Sun Jan 31 18:18:46 2016
滷題昨天老魯在公司擦櫃子的時候一旁的年輕小妹開口問老魯要不要去她家害老魯霎時不知道該怎麼回應只能怯怯的回一句"妳要花多少錢請我啊?"小妹就說"最近要大掃除耶好累唷"然後老魯突然想起老闆剛叮嚀過不要在公司跟同事有說有笑老魯就閉嘴了請問為什麼中元節也不大掃除聖誕節也不大掃除就只有過年要大掃除的八掛嗎?謝謝~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454235828.A.3DC.html
gino0717 (gino0717)
Gossiping
[問卦] 有沒有醫療APP在紅啥的八卦
Sun Jan 31 18:23:42 2016
之前去某石頭面試RD主管天馬行空想要發明各種手機檢測健康APP，血壓血糖什麼的話說這東西發明了要幹嘛檢測出來難道會比較健康嗎就算知道不健康難道能改變什麼嗎，在那種環境早就知道該知道自己會不健康了吧身體一堆病的二類工程師還想模仿醫生給人家診斷在發明健康檢測APP之前應該先發明下班吧有沒有道理屋喔~~--05/3000:4305/3000:43--看到工時12+就該覺得身體異常了吧國外很多免費的然後國內加班開發這樣反正它們又做不出來,隨便啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454235903.A.058.html
Mk48ADCAP (潛艦殺手)
Gossiping
Re: [新聞] 日本隱形戰機「X-2」 名古屋首度亮相
Sun Jan 31 18:25:01 2016
這台就像把以前發展出來的次系統技術全部弄出來組成一架戰機只差引擎其實心神早就不是新聞現在弄出來我也不曉得為何一堆人以為心神就是最後成品他只是技術驗證機要量產前還要有原形機工程發展型先導量產型重點就是這台幾乎日本人都可以自己弄出來就只差推重比在十以上的大推力引擎可以說萬事俱備只欠東風日本人也已經開始研發國產大推這台有沒有屁用呢？他編號是X對於戰力來說是沒什麼屁用以相同的標準來說老美一堆X系列也沒什麼屁用但是沒X系列F系列鐵定生不出來--不是科技落後是量產機會把各種技術整合最佳化這不是拿來打空戰的要說幾次那你去跟老美說去叫老美把F22F35機砲全拆下來正解收集資料用沒聽過有這事舉個例子來聽聽你哪隻眼睛有看過原型機上戰場？量產機比原型機弱檢調就可以介入偵辦了

