https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455295615.A.660.html
def995 (記憶)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有賣場關門前麵包的八卦
Sat Feb 13 00:46:50 2016
你好，肥宅前身也是某賣場麵包員看到忍不住回應看的到的麵包幾乎天天現做賣場的做法還真的是大同小異魯蛇還想N年前，某家做法吐司麵包期限均為3~4天吐司來第一天原價第二天折扣價(約6折~9折價)<---------很多人買這種的第三天丟掉.倉儲.訂單...再生麵包(可是現在沒有)麵包出爐後第一天--------------------------------------原價賣閉店前(約6折~9折不等價.散賣.袋裝.皆有可能)<------------很多人專門來買這種第二天---------------------------------------部分不耐放麵包丟掉小部分較耐放麵包折扣價(約6折~9折價)<---------不一定.有時候買氣不錯第三天----------------------------------------賣不完丟掉....(這是廣義的說法客人一邊挑便宜的麵包員工一邊丟麵包是很正常的..(客人都走光了.員工都累了也想要下班阿~)要用力的踩就不清楚...(應當是品管嚴格不想有心人偷帶.偷吃.轉賣，因為任何人都沒辦法吃了喔.又或者是他們這個班次的需要做到銷毀動作)如果沒有更優惠的價格時又不願便宜賣?1.可能是當天的隔天再賣2.可能真的是吃了會落屎3.可能收進去換個包裝再賣第三天?4.可能是為了做業績(有的BOSS會要求5.可能那個價位真的是底價(亂賣會殺頭..賠錢..等等)6.可能要看店家有沒有良心囉~PS.賣場多走走，就會發現其中的奧妙..................--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455295617.A.469.html
controlgod (controlgod)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 馬英九總統FB
Sat Feb 13 00:46:55 2016
最近馬政府效率和態度實在是有別以往記得當時88風災面對災民所說的話和劉兆玄院長自我感覺良好而這次的台南地震和市長互相協助和鼓勵救災積極和謹言慎行態度實在令人感覺很溫暖反而即將要卸任才看到這種該有的苦民所苦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455295625.A.E25.html
mintp (薄荷)
Gossiping
Re: [問卦] 中華搜救總隊?
Sat Feb 13 00:47:03 2016
不曉得可不可以問他們已經離開了那之前拿走的裝備是否有留下來給其他搜救人員用？我不是要落井下石什麼的只是覺得那些物資既然是現場人員對外募集來的似乎應該要留給現場人員繼續使用(搔頭)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455295671.A.450.html
KMTisdog (國民黨是狗)
Gossiping
Re: [問卦] 學校教官的權力很大嗎?
Sat Feb 13 00:47:33 2016
其實如果是男教官或是剛轉當教官的這種都還好最靠北的是那種在學校待很久的女教官本魯高中時學校裡剛好就三個女教官真的是靠北的不行尤其本魯那時已經高三了只要不是太誇張基本上其他教官是不太會管高三的事情偏偏那時從別校調來新的女教官狂找我們班的碴早自習看爽報的、中午午休睡在櫃子上的一定要進教室把大聲斥喝破壞教室的寧靜一開始很多人都不甩他甚至當面回嗆：「教官，我要讀書，你可以安靜點嗎？」......之類的後來我們班有人很不爽就私下給他取個很難聽的綽號每次下課時只要看到他從一樓川堂經過或著朝會時上台講話就一群人出來狂喊那個綽號一開始那個教官自己不知道但不知道哪個白癡跟別班的人講教官的綽號後來高三一堆人都在喊喊到他本人也發現了整個大怒說要追查出源頭結果又查到是我們班他又更怒了把班上一堆人一個一個叫去審問還三番兩次的在升完旗後直接點名我們班留下來到後來連我們班導都看不下去了直接去跟學務主任說這件事學務主任介入後才平安落幕這還只是其中一個教官而已另外一個在我們學校待最久的女教官對於學生總是用命令句你只要反駁他他就只會說這是校規規定的(問題是很多東西根本跟校規沒什麼屁關係)之前假日申請社團活動時間申請單都簽好也通過了他還是直接來趕人就算給他看申請單他也只用一句：「我不管啦！反正你們現在趕快給我離開」仗著自己好像待很久就很屌一樣根本不講理在經歷以上經驗後我深深覺得高中教官真的應該全面要退出相比之下大學教官似乎有用的多了(雖然還是沒屁用)--01/0618:4901/0620:2501/0620:2601/0713:0301/0713:04--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455295680.A.5F2.html
LittleBeauty (鬍子小妹)
Gossiping
Re: [新聞] 狡猾！擁30筆土地近億元　林明輝財產幾乎
Sat Feb 13 00:47:57 2016
孩子其實房子登記在別人名下並沒有保護到他們反而使這些人承受很大的風險我國的不動產交易是看登記的今天房子登記誰的名字誰就可以處分地政機關不會管他是不是人頭或他背後真正的所有人是誰只要名義上是他的處分就有效舉例來說未來你結婚房子登記老婆名子老婆背著你賣掉拿了錢跟客兄跑房子是要不回來的除非你能證明買家知道你老婆是人頭還跟他買不然一般是沒救了所以法院一天到晚有老公告老婆爸爸告兒子婆婆告媳婦很多是這種案子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455295694.A.FB9.html
KasmirLo (科科科~)
Gossiping
[問卦] 有沒有美國表親的八卦
Sat Feb 13 00:48:12 2016
OurAmericanCousin美國表親一齣舞台劇在十九世紀中期頗受歡迎大意是一個美國人到英國去文化舉止處處格格不入的故事亞伯拉罕林肯在他被刺殺當晚也是在看這齣有沒有八卦話說有鄉民也看過的嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455295730.A.F83.html
clyukimo (我是L)
Gossiping
Re: [新聞]大和祖先從哪來？日本國立科學博物館
Sat Feb 13 00:48:48 2016
根據賈德.戴蒙的<槍炮病菌與鋼鐵>日本大和民族(平地臉白白的那種，不是山區原住民)是從對馬海峽過去的，也就是從朝鮮半島渡海過去的。而沖繩這一帶的太平洋小島嶼上面的人民，則是來自於臺灣的南島族原住民。臺灣的史前地位非常重要，人類史上第一次大航海時代的基地就是臺灣，最東到智利西側的復活節島，最南則是紐西蘭毛利族，最西則是非洲東岸馬達加斯加，在這個範圍內的區域包括印尼，菲律賓，新幾內亞等都有南島族。你把地圖攤開來看，簡直是大半個地球。會說臺灣是基地，是因為在臺灣找到各個南島語系最古老的分歧，而其他島嶼上的支系則是由臺灣移民出去的。我們在這邊講的是一個事實，不需要政治化。所以你應該也要接受接下來的事實。日本本州島的新住民是朝鮮半島來的，而朝鮮半島的人則是中國地區人民翻過長白山移入的。臺灣呢？臺灣在西元前四千年出現的大坌坑文化是南島語系分歧的起點，不過也是移民來的，來自中國華南沿海。而之所以為什麼現在華南沿海幾乎沒有南島語族，是因為都被北方的漢藏語族給滅了。(中國人滅掉的語族還遠不只這個)講更古老的事情，其實中國地區的人類也是從非洲經過中亞一步一步推進的。所以說，如果人類要稱呼移出地為祖國的話，那我們理所當然可以說於是鄉民的30cm就有歷史背書了。最後，一開始那篇風傳媒那篇報導讓不少人嗨了，可惜內文並沒有說日本本島來自於臺灣，標題很明顯下錯了。在臺灣，媒體只有一個功用:，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455295811.A.DC0.html
wl1451226 (mins)
Gossiping
[問卦] 鄉民是不是超好操弄的?
Sat Feb 13 00:50:09 2016
某個人的FB或新聞不管貼什麼在以前一定是XX就跟歐陽.黑人一樣現在是怎樣前幾樓一句中規中矩.什麼發言還算可以竟然還有50推喔風向這麼好帶?你們那麼好操弄嗎？--

