https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456757882.A.8BE.html
yasaq (kk)
Gossiping
Re: [問卦] 228到白色恐怖的警察特務軍人都不出來?
Mon Feb 29 22:57:59 2016
你可以先看看寫的當你監視你的同僚朋友這麼多年之後會不會突然有一天想到是不是可能也有某個像自己一樣的人在監視著自己?如果有的話這個人會是誰?是那個常常跟你打招呼的同事?還是常來你家吃飯聊天的隔壁老陳?然後幹了這麼多年見不得人的勾當有誰的手底下是乾淨的?自己有沒有把柄在別人身上?現在把事情抖出來了受傷的是誰?要是真的浮上檯面要怎麼面對自己的家人後代?甚至於自己的家人後代要怎麼面對守在門口的記者?就算是有良心的人這場戲都演了快一輩子了不如就演到進棺材吧如果想要這些人出來必須要想辦法保障這些人的隱私?名譽?安全?諸如此類的東西才有一絲機會找到一些願意出來指控的吹哨者--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456757891.A.B71.html
ms0701515 (小凜)
Gossiping
Re: [問卦] 大刀?
Mon Feb 29 22:58:08 2016
這你就不懂了每個學校都要有一個傳說級的大刀116機械系藏有著史詩般的教授手起刀落來回砍了一半學生114高姊姊的微積分也頗具名氣只要讀114沒修過她課就算白讀了--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456758027.A.431.html
Chison820723 (Hi屈哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有哪個交友軟體最好用的八卦
Mon Feb 29 23:00:24 2016
現在網路上交友那麼盛行，可以用的App也是琳琅滿目，雖然很多都已經歪風了，但還是能久久遇到一次正常好想處的，最討厭那種聊天要錢的App，不知道大家都用哪一種？？我絕對不是想增加某App人數才發文的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456758130.A.C33.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 有沒有愛如潮水的八卦?
Mon Feb 29 23:02:07 2016
愛上一個人沒有罪當愛來的時候擋都擋不住就像潮水一般源源不絕讓你無法承受也無法阻止但愛已成往事海水退潮卻又是另一個世界有沒有愛如潮水的八卦?--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456758279.A.AE1.html
GM510 (KKE的形狀)
Gossiping
[問卦] 有沒有皮卡丘很任性的八卦
Mon Feb 29 23:04:36 2016
皮卡丘外表是一隻黃老鼠技能是逼哩逼哩三生有幸被動畫無印版選為主角的PM並取代御三家成為任天堂的吉祥物要是沒有動畫他應該也是151裡面其中一隻沒沒無聞的寵物吧任天堂還為了這隻老鼠出了黃版在遊戲裡面也是存在感刷很大動畫版也是猛刷存在感死不進寶貝球甚至抗拒進化成雷丘動畫裡面也有很多白癡舉動(例如前面幾集根本超中二有沒有這隻老鼠頗任性的八卦喵?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456758314.A.BA8.html
moneybuy ()
Gossiping
[問卦] 有沒有泰國正妹 快樂寶拉的八卦?
Mon Feb 29 23:05:10 2016
他超紅的身邊很多人都愛她有上過新聞泰國正妹「快樂寶拉」　67萬網友：也有出MV快樂寶拉官方HD「舞姨」跳針舞曲MV大首播也有出LINE貼圖多方面發展前途不可限量有沒有泰國正妹快樂寶拉的八卦?--

