https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458229343.A.E0F.html
happinessi (felthappinessandgotit)
Gossiping
[問卦] 有沒有雅呼搶谷歌搜尋引擎的八卦
Thu Mar 17 23:42:21 2016
如題今天用谷歌可隆上方網址的地方搜尋時竟然變成雅呼搜尋讓本魯怒不可遏三番兩次搜尋變成你他媽的雅呼讓本魯很想設雅呼為黑名單有刮嗎--本魯已經設谷歌為預設瀏覽器了可是不知道為什麼被雅呼改掉…已經三番兩次了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458229381.A.43D.html
cpz (靠爸族)
Gossiping
Re: [問卦] 學歷只是一時的嗎
Thu Mar 17 23:42:58 2016
這我知道，像勝文哥哥，雖然大學聯考考差惹，只念到輔大，律師也沒考到，但是經過自身的努力，還是能夠進投資銀行摩根史坦利，當悠遊卡公司董事長，競選台北市市長，這個例子告訴我們，大學聯考考差沒關係，努力才是重點，大概是這樣　０．０--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458229403.A.B36.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 換win10後開軟體和網頁都變順
Thu Mar 17 23:43:20 2016
win7才好用以前用win7可以好幾個月都沒關機還順順跑但現在換win10後，常常會莫名其妙變的不穩定，禍首就是強制自動更新能夠好幾個月不關機已經變成往事，多的是不穩到當機或你自己想重開機更常見的是你在跑程式，睡個覺或下班回來，電腦被自動更新強制重開機了那些你放著要跑的程式自然被強制關閉，系統變得很不可靠還有win10的輸入法，也常常出問題，瀏覽器裡面無法打中文，也只能重開解決win10真的不是好東西，沒事別替自己找麻煩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458229490.A.615.html
m9521053 (團購+JASON)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有獨董酬勞能有千萬的掛
Thu Mar 17 23:44:48 2016
以下是我google一段對獨董的解釋請問和碩給的酬勞怎麼這麼高?獨立董事的制度源自美國，○七年以後，金管會為落實公司治理，強制資本額逾100億的公司，必須有兩席獨董。獨立董事有別於一般董事，承擔更多監督的功能，由於責任更重，董監酬勞也高於一般董事。企業一般的董事都是股份最多的股東經選舉而產生，獨董則由董事長直接選任，久而久之，形成企業經營政商網絡最直接的橋樑。這其中，我們發現大企業最喜歡聘任政界人士擔任獨董或一般董事；另一方面，獨董的薪酬高，成為退休官員的最佳出路。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458229659.A.9DF.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
Gossiping
Re: [問卦] 單身的人，哪個環節出了問題?
Thu Mar 17 23:47:37 2016
看不清自身眼光過高從小到大在同儕之間累積滿滿的自卑感性格方面又不是主動進取積極改變得過且過之人本身條件又不足以吸引異性倒追造就五樓這種交不到女友的人--

