https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462644979.A.3B1.html
god060119 (圈圈兒)
Gossiping
[問卦] 有沒有三姑六婆的八卦?
Sun May  8 02:16:00 2016
魯弟之前有些朋友啊非常三姑六婆很喜歡拿別人的八卦去放送常常跟人講說欸欸我跟妳說一個秘密妳不要跟別人說喔可是過沒多久大家都知道這個所謂的秘密了就是她自己講出去的已經很多次了什麼某個E朋友喜歡誰只要給她知道了不用2天她的朋友全都會知道了而且她又很喜歡在別人背後道人長短曾經說過我另一個朋友很大嘴巴愛講人家八卦她自己就最大嘴巴的不懂怎麼敢這樣講別人有沒有人很三姑六婆的人的八卦啊?----騷我不知道可是她好像很喜歡她的腿搞不好你認識喔!!夜夜好久不見

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462645172.A.E9C.html
sorryandbye (隨ｇ致富)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sun May  8 02:19:24 2016
光台灣的政治版圖就好幾種：、[1;37m獨派[m、[33m華獨[m、、、、跟派參一咖，接著再來鬥，最後是也來幹！這內鬥不是？文章這麼長，我到底寫了三小？重要的是我們必須合力歸一：美國崇尚、法國愛好、瑞士以聞名、科威特瞻馬首、就算今天中國也同樣以的人：今天你舉著這面旗子人家會以為你是來自中國出兵理所當然（一般內戰外國無干涉權）如果今天台灣把革命再出兵台灣，就算別人看不懂，我們也能向國際求援-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--我是一隻小小鳥~一隻小小小鳥~一隻小小小小鳥~飛呀飛飛過河川飛上青山飛越高空山川青空--所以別慌啦～海上沒加蓋，自己游過去。如果中共開戰這點是必要之惡或是革了命先

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462645469.A.E3A.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sun May  8 02:24:26 2016
台灣獨立中國會打不過只是型式上打丟飛彈到無人區海邊嚇嚇人爾(山寨得武力犯台)宣洩其內部不滿等飛彈丟夠民眾滿意了才是玩真的切斷雙邊所有貿易這才是最可怕的大絕大明切斷與日本貿易關係日本就打下琉球圖該地名號與中國貿易五百年後的今日切斷貿易之嚴重性可想而知鼓吹立刻台獨之人士準備好與最大貿易伙伴切斷關係了嗎?通膨是必然的只是不知道會通膨幾倍台票會與廢紙無窮接近失業率六十趴是基本的後面不敢想像會變怎樣...看看台灣現在糧食自給率..會不會餓死人難說--現在主流台獨是基於舔美中國當然非常不能接受若是換種台獨訴求:跪中中國說不定樂得開心門前多條狗擋美帝有何不可錢是假的生產力才是真的台商滾設備帶不走被接收沒區別吧?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462645892.A.AA7.html
boyhjw (boyhjw)
Gossiping
Re: [新聞] 樂視賈躍亭：蘋果創新不足 已經「過時」
Sun May  8 02:31:29 2016
這個賈躍亭是很會嘴炮，跟小米雷軍一個樣不過樂視還是很有料的，特點是敢說就敢做，做了也敢給足而且真正做到了軟體補貼硬體，從來做到了比小米更低的價格小米其實還是硬體薄利多銷樂2手機在大陸第一天就賣了160萬臺，其中100萬現貨直接發出其餘也在幾天內迅速補齊發出，不玩飢餓營銷，這點屌打小米樂視視頻網站在大陸本身就僅次於優酷土豆，跨界做電視后馬上做到陸牌前幾大，手機今年看這個趨勢，壯大也是必然的雖然手機系統優化還很嫩，但EUI中集成的樂視視頻和直播還是很有特色的作為影音機有其賣點我覺得樂視會是小米之後崛起的另一大互聯網生態企業巨頭--

