https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463287272.A.B27.html
DCHC (純愛基本教義派♥)
Gossiping
Re: [問卦] 讓每個人買得起房子是否是變相共產主義?
Sun May 15 12:41:07 2016
人性本貪，信仰社會主義的人說資本主義是鼓勵自私，這是馬克思的錯誤意見，馬克思忘了人性本貪。舉例來說，第一家水果店的四顆蘋果賣100元，有人覺得貴，有人覺得便宜，第二家水果店的四顆蘋果賣80元，多數人想買這家的蘋果。如果還有人覺得貴，會向兩家的水果店老闆討價還價，這些人沒想過，兩家水果店的老闆賺錢也很辛苦。而共產黨宣言虛構階級理論，煽動無產階級消滅政府，消滅資產階級。但人們難以認定資產階級，於是社會主義說擁有土地所有權的人是資產階級，人民要消滅土地所有權人，最後成為無產階級專政。於是相信社會主義的人殺死土地所有權人。相信社會主義的人強迫每個人交出土地所有權，強迫的方式包括殺人。但歷史已經證明社會主義是錯，中共、北韓、前蘇聯都拿自己人民來實驗社會主義假說，最後只是造成民生工業產量不足，必須發行coupon來維持人民的基本生活。有些人把社會福利說成社會主義，但歷史中的社會福利，是基督教國家提出的政策。這些基督教國家以邊際效益理論說服有錢人繳稅，幫助窮人。所以市場經濟只是工具，人心決定使用工具的後果。XXXX

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463287376.A.F93.html
gary27 (小龜)
Gossiping
[ＦＢ] 賴中強
Sun May 15 12:42:52 2016
ＦＢ卦點說明：（）兩岸協議監督條例要推動回溯條款，看來ECFA要重簽了??ＦＢ連結：ＦＢ內容：賴中強新增了2張相片。1小時前·台北市·監督條例保衛戰在三峽318未竟之業，監督條例巡迴座談2016/5/14(三峽場)會後新聞稿「先立法，再審查！」是2014年的318反服貿運動中，國民黨、民進黨及台聯黨團朝野達成之共識。兩年過去後，乘載著民意期待，即將完全執政的民進黨所提出的「兩岸訂定協議監督條例」，卻對於談判中的貨貿協議與審議中的服貿協議，完全沒有規定。經民連主張必須要有回溯條款，明訂貨貿協議、服貿協議也要適用新訂定之監督條例。今天(五月十四日)經民連、民主鬥陣與北大翻牆社來到立法院內政委員會吳琪銘委員的選區，期盼讓人民「頭家」與他們所選出的「代議士」，一起來討論民進黨版監督條例的「六大缺失」與經濟民主連合提出的「六大主張」。民進黨版五大缺失，仍未改善經民連召集人賴中強日前指出：民進黨版本監督條例存在六大缺失，無法確保台灣的民主與主權，經民連提出六點要求，主張(1)不要張慶忠式備查，要完整國會監督，(2)不要服貿作文比賽，要落實衝擊因應，(3)不要主權談判，要捍衛民主自決，(4)不要一國兩區，台灣不是地區，(5)要民間諮詢會議，落實公民參與，(6)要有溯及條款，解決服貿貨貿爭議。其中第(3)點主張，立法院內政委員會在本週審查公民投票法修正草案時，已做出回應，將台海雙邊政治談判，納入強制公民投票，但其餘五點仍待改正。今日座談會中，三位講者也針對經民連一直以來所提出的六大訴求再次向來參與的民眾進行說明。民主鬥陣發言人林倢指出，之所以我們要提出這些訴求，以及提出民間版的監督條例，目的並不是為了打擊民進黨也不是為了打擊國民黨；最根本的理由是為了提出一套完善的機制，讓未來不論是誰執政，都能夠確保台灣的主權和民主在談判中都能夠得到一定的保障，不會面臨被拿來交換的危機。ECFA背後的一中框架及台灣地區與大陸地區人民關係條例的錯誤國家地位座談會由林倢從ECFA的架構開始談起，指出政府常以「不與中國進行貿易談判的簽署便是鎖國」來威脅台灣人民，但事實上，我國與中國間已有高達近七成的產品在WTO架構下零關稅銷往中國，若要進一步與中國簽署相關貿易協定，甚至還要犧牲台灣的農業或基礎內需工業等等，那究竟這樣的「利大於弊」是誰的利？誰的弊？民主鬥陣的發言人謝邑霆也提出民進黨版草案中直接明確指出，條例中未規定者將適用台灣地區與大陸地區人民關係條例及相關法規。但從台灣地區與大陸地區人民關係條例的第一條開宗明義就可以看到它是為了「國家統一前」所制定的一套法律規則，完全沒有考慮到除了統一之外的其他可能性。該條例所說的台灣治權還包括廣大的中國大陸地區的這種說法，也是非常荒謬且錯誤的。很遺憾民進黨版草案卻是繼續沿用這樣的國家定位，這會讓台灣的主權遭受嚴重的危害。我們要選擇與中國維持什麼樣的關係，一個中國或是台灣獨立，應該是由全體國民一同決定，而不是在人民還沒有參與的機會下，就先被一個條例給綁死。選擇權應該還給人民，而不是由一個政黨或是政府來強加決定。中研院法律所副研究員邱文聰除了講述當初民間版監督條例的起草過程；也特別提到了民進黨版草案中的快速通關機制。民進黨版草案對於哪些協議應該審議、哪些應該備查，沒有明文排除台灣地區與大陸地區人民關係條例適用，也沒有像民間版一樣針對備查訂定爭議解決程序。因此，一旦行政院簽署後以備查程序將原本應該送審議的協議送交立法院，立法院頂多只能交付委員會審查，將可能重演當初張慶忠主張委員會三個月內逾期未完成審查者視為通過的戲碼。再者，民進黨版規定，不論是事後應送立院審議或是可送備查的類型，均須在簽署前經過「草案審議」，也一併適用事後的「包裹表決」。然而依照其草案審議程序規定，立院「應於九十日內完成，逾期未完成者，應由院會議決之」。這個規定與現行對行政命令的「備查」程序一樣，均藉由限定立法院在三個月或九十天的期限內做出決定，而實質上剝奪國會少數黨在一般法案審查中，原本可透過議事程序手段，與國會多數黨抗衡，以便爭取更多民意支持的機會。民進黨的「草案審議」程序，其實就是一個沒有備查名稱的準備查程序。最後，當初江宜樺說，依照國際慣例，服貿協議只能包裹表決。這個明顯錯誤的說法，民進黨卻將之明文立法。包裹表決在國法制不是沒有，但卻是建立在國會自主、兩黨仍可相互制衡，以及黨員不受政黨控制的柔性政黨體質之上。台灣在欠缺這些條件下，卻僅以一個相當於備查程序的「草案審議」為配套，就要模仿國外包裹表決的立法，恐怕不適合。開啟對話，傾聽民意立法院內政委員會召委陳其邁日前表示，不會在520前排審監督條例，且開始審查前會召開數場公聽會，並與經濟民主連合進行逐條意見對話。經民連對此表示樂見其成，但認為除與公民團體對話外，如何說服公民社會並聽見人民真切的聲音，才是執政者亟需面對的挑戰。經民連等民間團體舉辦這七場巡迴座談的目的，就是要讓人民作主不僅只在選舉當天體現，更要讓人民參與成為民主政治的常態，使立委知道選民會緊盯委員的一言一行。今日的座談會舉行前，經濟民主連合已向吳琪銘委員遞交邀請函，並且前往拜會。但很可惜吳琪銘委員並未出席今日座談會。此次座談會本來希望建立一個讓委員直接與選區選民，面對面針對台灣社會重大議題溝通和交流的管道，很可惜並未實現。我們在此要對民進黨提出呼籲，如果民進黨真的有心要開啟對話、傾聽民意，那麼在未來監督條例的審查過程，應該要更加願意與廣大的社會大眾互動，展現更多的誠意，讓一般的民眾能夠參與監督並了解條例的制定過程。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463287381.A.E26.html
kylelin55 (苔女牡豚)
Gossiping
[問卦] 肥宅嚇到怎麼壓壓驚
Sun May 15 12:42:58 2016
餓死抬頭肥宅受到驚嚇後上來發廢文討拍想要壓壓驚我聽過的有趕快出去買個雞排壓壓驚尻一槍壓壓驚肛五樓壓壓驚…不勝枚舉到底要怎麼做才是最正統的壓法有沒有卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463287397.A.D38.html
o1234567899 (決心潛水)
Gossiping
Re: [新聞] 她月花4千已存百萬　靠北男友存嘸半毛
Sun May 15 12:43:14 2016
我只能說我家就是一個不正常花費的家庭像我姊真的花很省，一個月4千~6千不等一般生活花費不含隱形開銷在職班學費，因為我們家的所有銀行存摺帳戶是我媽統一管理調度，所以花費多少我媽很清楚==20天上班日1.我姊上班搭公司交通車(免費)下班回家因為要去上課交通費35X16=560元下班直接回家有公司交通車(免費)因為工作是要動腦滿累的，平日從以前到現在沒看過她下班有跑出去過。2.早餐家裡吃(幾乎都是買整條特價吐司+煎蛋+果醬)配白開水或3元咖啡或自家主的茶飲(家裡出的錢)午餐帶前午或晚餐裝成的便當(家裡出的錢3菜一飯沒主菜)晚餐50元(晚上有念在職專班學校有50元食堂)50X16=800元或是回家裡吃。PS.沒再買飲料或雞排(除非外務開會廠商會請客我姊就會順便吃)8天假日1.通常一天會跟男友出去會找公司有補助的社團戶外活動參加，時常有那種2~3百元的活動一日遊，含中午便當這樣就打發掉一天。要不然會去逛逛不用花錢的地方，(KTV只會一年趁平日休假去一次有個叫星焦點?300有找可以唱4小時的樣子還可吃)2.通常一天會去小五(五分埔)只買50~100元的衣服一次出去通常沒看超過300元過，但也不是每個假日都會去，通常兩天假日只會出去一天。手機費綁特殊約一個月165元。(不過最近被我媽念太貴希望下次合約可以找到百元以下的)保險費健保、勞保是公司扣的保養、化妝品這個我們家從來沒看過只會買洗面乳洗臉(等買一送一的時候買)這樣一個月下來花4千就是有可能的(一般生活花費)當然還有很多其他隱形花費，有人會說那還不都是有些錢是花家裡，雖然醬子講是沒錯但前提要是整個家夠省，實際上像我們家餐食費4口1萬以下雖然不是每個月都能達成但至少約1萬左右20%幅度，(之前不是有篇被砲靠北老婆一家兩口6000餐食費一堆人說不可能)，其實我只能說每個人家庭生活不同我們家從以前就是簡單生活從簡花費，認識我們的親戚或鄰居都覺得我們家是不是窮到不行，不過這樣的生活我們很開心啊(天龍國貧民戶留)。PS.我姊男朋友交往一年後跟我姊說跟妳交往真的是我覺得最輕鬆花費的女朋友==就算出外只是吃個30元滷肉飯我姊都很開心(28歲了)。--這就是我們家覺得想不通的地方，為什麼你們覺得我們家活的不快樂呢?以前不太認識我的朋友聽到我這樣講我家，都會問你們家這樣不會很痛苦嗎?問題是我們活得很快樂啊==我姊也很快樂~不懂?台北人並不會但並不想女兒嫁出去~怕去別人家受苦!!(我媽說的)被你說對了==預計40歲會退休省只是配合這一篇講出我家的花費，至於開源非此篇重點這邊就不提了，我們這樣的花費或許在大多人數人眼裡是怪異、其爬、怪咖，但是我們就真的覺得自己很正常很快樂@@喔隨便拉我也是手機板看到的才跟我姊說，她才趕快去辦~我姊超獨立==不過我們家只是生活一般開銷節省，因為多少有點儲蓄我爸媽會出國玩(雖然還是依照節省原則低價團OR廉價航空自助)，常常可以說走就走需要錢方面的事情真的沒煩惱過。結婚當然OK前提是"幸福"請不要以為我們家好像一毛都不花==我們只是生活開銷維持在一般覺得很開心的水平，沒有甚麼太大的物欲。是每週出去一天最少每月4天有買內衣都是趁出國到日本的時候買可以買到台灣的1~3折價格，衛生棉之前大特價一片2元買了庫存還沒用完好久沒買了整箱堆在房間，每次我都看到覺得好怪，幹嘛不收到櫃子裡。這就是每個人想法不同了!日本的不會但台灣菜市場的就千萬別買。所以我才說要省是整個家都一起省，請不要只看說我姊花4千並非這樣^^這篇只講"省"畢竟"省"是可以模仿並不會造成大家的虧損，至於開源我只能說這邊不想提的原因是這真的要靠個人研究，不是我在這邊跟大家講造著我做就會變有錢，開源會因人而異要靠自己本身的判斷，儲蓄的目的除了為了應急的大筆花費，還有就是在你研究好怎麼樣開源時要有資金可以使用。孝親費有阿全部都被我媽拿走==我媽會固定把5千轉進我姊中信帳戶當生活費，其餘我媽全部轉出到她的戶頭。如果這個月花快到底我媽會再多補給千進去給我姊。沒說不算阿所以我有列舉出來~請不要來引戰謝謝我一直想問這點覺得我們家活得很痛苦是哪幾點?您為什麼覺得我家很痛苦?拜託我又不是會計室薪資單都是電子檔我姊也不在家，我就列出來有勞健保花費，您有在工作就大概知道多少自己心算一下好嗎?謝謝我這邊不是讓你批來批去的地方是大家可以來討論自己生活的心得OK你這樣咄咄逼人有甚麼幫助?所以我有特別說明要省是整個家都省，不是只光看單人花費、單一花費喔。所以呢?我應該要省到只喝水都不出去，等成佛嗎==約會的錢有寫了阿300元玩一天，因為我姊是大公司社團多活動多，這就是約會得錢。(最多再另外吃點小東西OR小點心水餃八方雲集的乾麵)(甚麼大飯店燭光晚餐甚麼看午夜場電影不好意思我姊沒有請看偶像劇@@)這點我覺得飲料越來越貴已經接近一個便當的錢，實在是買不下手...一杯飲料35元左右可以買兩~三把小白菜了。單身的兒子(本人)可以嗎==我沒說全部4千==拜託看完內文等你分享^^如果要這都算進去好吧我不省但如果只比一般家庭生活開銷這樣OK自己煮其實4人份+便當真的可以煮出不少東西花費不大。比例問題早餐比較花費少都移往中餐，晚餐也是比較低。所以我是建議省OK但要有花錢的管道，我爸媽就是喜歡出國看世界。家常菜不過我上大學到同學家原來很多人家吃的飯菜高花費是因為菜色差別像我到朋友家吃飯(他媽真的當天不知道我要去)麻油雞、麻油煎蛋、蒸螃蟹、2X公分大條魚、炒高麗菜、火鍋湯(好像還有兩三道菜忘了)我那時才知道原來我家真的很節省。恩如果我爸連出國都沒有就是真的守奴!!我到現在也才認識1位家庭跟我生活比較相近的(不過他家是真的收入低)，不過我跟他因為價值觀相近是非常好的兄弟。我沒有說不用反倒是我們家手頭上現金不多，都花掉了==房貸壓力也很大啊天龍居大不易不花錢被講說守財奴花錢出國被說省小花大我只是講出我講的狀況沒說我是摳門一家。==可能是從小被我爸媽教育讓我們買東西只考慮"必要+需要"至於"想要"可能就不一定會買。(但也不可能0慾望我出社會第一份工作後就買了IPAD給我爸媽，雖然當下他們說太浪費不需要用不到，但現在覺得是買對了我爸買東西還會上網比個價、出國旅遊也會查個團費報價)其實沒多省只是分享一下自家心得而已每天計算???抱歉好看又不會增加我的戶頭存款，我只是分享自家的心得，您也可以分享您的生活狀況，大家互相交流喔^^只是把想到的想出來多少會遺漏還有些花費不知道怎麼算?例如買手機、NB、冰箱...等所以要真的說一個月花到多少到很精準的數字很難講，我只寫出目前我想的到的一些花費。^^不一定有時候只花50要看有沒有撿到門口丟出來的零碼特價品，加上來回公車錢15+15元=30元=當天花費80不過我懂你的質疑我姊跟我說過她同事一件上衣就抵過我姊全身行頭，有一次我姊同事問我姊同事:你身上的衣服是哪個牌子?我姊:小5牌同事:小5?台灣品牌?我姊:五分埔買的50元同事:痾50元能穿嗎?會不會洗一次就壞掉?我姊:很好穿阿已經洗N次了我姊上班很忙所以都是我媽處理她的帳戶，幫她把錢轉成一筆進去定存(存我姊的名子)，之前有買短期外幣與台幣保單，另外還有房子的頭期款預備金都是在我姊自己的名下，我爸媽不會拿我們的錢只是我媽負責幫她處理刷本子等等的事情代辦。等您分享您的家庭花費^^大家一起討論沒關係^^這樣說有點像@@我們家的錢算是共有@@您指的是?我是上大學才知道原來現在的家庭財產都是爸、媽、小孩分開，而我們家是共有交給我媽管理，她會幫我們看哪邊定存到期需要續存或刷本子，或是家裡金錢需要調度時需要哪邊優先解約，當然我們還是有個人的存簿只是整個家庭財產意識下是共有，畢竟我們家庭信任度很高。?????如果喜歡買二手的會建議出國時考慮到日本的二手店(有不少物超所值)喔那我需要把水電單拿出來除以4分享是嘛@@不過我家電費2個月份夏天約2000~2500春秋約1300冬天約1400~2000(看寒冷度)水費2個月800元(全年都差不多)我姊最近在學著怎樣管理錢，以後我姊結婚後要管全家!!==我們都有吃喔水果還吃的比人多^^(只是都買當季盛產品)????????癢癢?不會喔我這邊要表達的是就算開銷很低並不太表我們生活過得很糟，吃飯有的吃、水果也買當季一斤10元以下的、該有的基本生活開銷品也有，而我們存的錢當然是有去利用生財(例如:買房)，畢竟光靠省並不能夠致富，省+開源才能夠致富(雖然很難@@)我好多年沒吃八寶粥了小時候吃過(點心)不過後來我媽都說自己煮綠豆湯就好==存款爆掉?這邊講花費好了3C家電的產品我們會優先考慮"耐用"+"價格"=最終結果(便宜不一定好取決於價格與耐用度的平衡)像是洗衣機我家已經用25年還沒壞(美國惠爾普原裝)定期我們會洗內桶。但如果是消耗品家電或價差很大，就會優先考慮低價CP品。============育樂花費我從小家裡只帶我們去過兒童樂園+台北動物園(甚麼八仙、小人國、六福村只有學校校外教學去過，我爸媽自己都沒去過)但我爸媽會出國玩但只考率低價團，例如中國旅遊9999(含稅)、北海道21888元(5日含稅)、泰國9999(含稅)廉價航空自由行機票6千以內育樂花費當然還是有但就是久久一次(約半年出國一次)=============餐飲我爸因為他很不喜歡在外用餐所以小時候幾乎我沒印象有上過餐廳，最多就是我媽會到我帶巷口的排骨飯店買中餐(小時候偶而)但大部分都是家中自己煮(還可以帶隔日便當)，全盛時期時我買煮一餐+帶6個便當(一次帶兩天份3人)就只是分享我們家的狀況@@您也可以分享您家的狀況大家一起討論喔。超希望變拒絕往來戶因為有些親戚知道我們家很省會來說希望能借點錢周轉(都是50起跳)，但到還錢時就會說:阿你們這麼省不缺這一點錢吧再緩緩我家開銷比較大有碰過親戚整家月賺8萬生活開銷卻近7萬多(沒買房沒置產純家庭消費)，到最後只好強硬的說我有急用要置產趕快把錢要回來，下一次就不在借了!!有時候人好連親戚都會來卡你油，省錢是我家的事並不代表親戚你可以來無限制的借錢揮霍。所以對外通常我們家都很低調樸素，只有我在網路上嘴嘴砲跟大家分享一下@@。這個我會叫我姊注意==因為數量感覺可以用5年以上....我們都是買當季新鮮食材通常不太會買NG商品(除非品項良好但現在NG商品也不一定划算就很少買)買當季就會比較省缺點就是:可能這樣當季品當很久==就會一個月時常出現至少都穿超過一年(次數就沒統計了)小五有(五分埔)過季出清門口的零碼商品，不過我姊這幾個月有再跟我媽聊天時說，小五倒了很多家很多店面都寫租租租，不知道是不是我姊都只光顧50~100元的門口出清品，之前我姊有說她都挑出清品挑到店員都認識她，服務越來越不太好只是東西便宜(不過便宜就好啦)。為了隨時的投資投資需要有資金我們也不是那種一分鐘就可以賺幾十萬的人，所以當然要靠存錢先累計自己的資金，等待時間覺得到的時候再出手。個人觀念不同一件500你說能穿10年?還是一件1000能穿10年?我上面是說"至少1年"不可能每件衣服都要寫下來穿幾年吧?我看過我姊穿過5年前買的衣服也是小五買的，我們家是不太懂什麼叫流行款???只在乎這件衣服的材質與適不適合自己。這點以後可以留到男女版或女孩版討論又是另一個故事。打扮是說買衣服?會去小五買衣服化妝保養真的沒有那些應該是藝人才會做的吧?小時候會有這種感覺，為什麼其他人可以全家去吃餐廳?去劍湖山?我家都沒有但是高中時碰到一件事就是我一個同班同學膝蓋骨受了很嚴重的傷，他爸媽堅持要送到比較好的某知名醫院(可以調度知名醫師開刀但要收特殊費用?)，我印象中自費才5萬左右可是他說他爸媽還在跟親戚借錢中，在我的眼中這位同學平常是穿好吃好買好手機常聽他說爸媽開車出去玩，我才意識到其實我很幸福或許我無法揮霍到處去花大錢，但日常生活中的任何開銷，我從來沒想過家裡錢會不夠用。????台北市住了2X年(之前住新北)你買東西買久了就會知道哪邊便宜哪邊貴，像是我家這邊菜場有兩家賣魚的攤子，一家A攤主要進比較平價的漁獲有大一盤100或10條小魚XX元(當季盛產)B攤主要是比較高價的漁獲魚攤很乾淨整潔整條整條的大魚擺起來像是高級店面兩家都各有生意客群不同生意都很好，就看婆婆媽媽自己選哪邊瞜。這就看人拉@@我有南部的朋友他是認為生命就該拿來享受家庭花費比我家高應該有4~7倍吧，新開的餐廳沒有他不知道的，之前大學環島畢旅都負責帶頭就很棒@@(專業享受級)另外有個中部的朋友生活習慣就跟我家差不多(他們家雙親務農，花費幾乎只有買肉與米)。==小七還是會去買，銀行其實多少都會送點數兌換禮券給客戶。我們也沒到說是住在山上沒見過世面那麼誇張啦，只是很少(還是會有)去花錢買小七餐點(畢竟小七這幾年價格有點誇張)。便當就是如果今天菜煮比較多週一午或晚餐菜色比較多就裝起來周二中午、周三中午(不一定有兩天)的便當。你沒看完我回文補充的對吧@@真的==主要是外面餐食物價越來越高，如果會買菜其實比較省一點(但看菜色拉)，也會感覺衛生許多。那也是有好處阿就像是之前很多噓文覺得人生需要享受，只要您過得開心就好人生不就是這樣?^^保險問題我們只有買短期6~7年儲蓄險(台外幣皆有)至於你說醫療、意外、疾病我們家有研究過與很好的朋友是保險業務也討論過，並不需要(這邊就不多做解釋不是保險不好，是保險是有需要的人才買)。我爸三年前得過重大疾病(腦腫瘤)後來手術開刀，對於醫療花費有更進一步的認識與我們做了更多的功課，那時更確定我們家不需要保險。真的自己租屋就會有很多額外的開銷，這個增加的地方就要看自己能承受的額度，如果真的要省就要有捨有得，畢竟如果開源有限就必須節流。控制狂??應該沒有XD但我有認識一個朋友的女生我跟他講了我家的生活，他是可以接受而且他自己本身的家庭也是這樣(可能澎湖外島物慾也不高?)，只可能他是人妻了...><。不懂可悲在哪?在這個社會不就是要想辦法開源與節流，難不成賺10萬花10萬那等您退休時收入從哪邊來?釣蝦貴不貴啊?沒釣過@@不會喔不過親戚有誤入神祕宗教真的把錢拿去奉獻(說是可以消災)，我媽念過她好多次算了(自己的家麻煩自己救XD)。認真回你說實話我們家朋友不多，算是邊緣人吧通常我們都是跟朋友交心(老實人吧不喜歡那種逢場作戲的交友環境)對於那種三不五時只是來說吃飯聚聚喝酒實在是沒興趣。?????抱歉我們不賣房子這邊就要直話直說!!你有本事就一個月賺20萬那就買得起房子，沒本事就可以像我家一樣我們省錢下來買房子，那你不想買就可以去租房子。PS.不要買不起就怪高房價，說實話今天就算一坪10萬X30坪=300萬現在很多高育樂花費的年輕人拿得出來的有幾%?我有幾位朋友都快30歲了，居然跟我說他們存款不到10萬或左右，手拿IP6+拍照打卡炫餐廳，但真的問到未來都只說走一步算一步。目前交不到.....認識的都變人妻(我指的是認同我這樣的生活方式，並且也是這樣做的)我姊朋友超多很愛交朋友，但是也是要看人交阿~你說如果三不五時就找你去唱歌、百貨公司瞎拚、上高級餐廳打卡FB這種朋友你覺得很多也不好吧?不好意思我們家是對自己節省對朋友親戚大方我爸以前同事結婚有去都超過3千6沒去至少都1千2(不拿餅)，甚至我媽已經準備好一包10萬的紅包要包給我表哥，因為表字輩第一位我們家族要結婚了。又不是要比數字重點是要分享生活方式，您也可以分享您的生活方式謝謝。無趣@@不懂有趣點是?千萬不要我爸都自己說我們家是異類(最近這兩年才發現)如果像我們家這樣那台灣經濟燈號可以會更難看。這個部分可能我沒講清楚造成很多人誤會我們家交給我媽管理主要是存摺很多本自己本身在上班也不想放心思在管理上，假設我姊這一年陸陸續續薪水存了40萬那都會在她的戶頭之中，有時候如果需要資金調度會優先解約定存才剛開始存的(全家的戶頭EXCEL表單找)，或是很多小筆的資金太亂我媽會把它合併成一筆存入定存，但那40萬還是會在我姊的某一個戶頭之中並且絕對會超過40萬，有時候可能有一筆資金用不到(銀行利率越來越低)就會拿去買短期儲蓄險，都是輪流掛我們家人的名子所以整體來說根本無須擔心錢會被爸媽拿走，反而還會心虛明明只有存40萬去銀行刷本子卻發現多個零。我們家比較擔心是過去會過苦日子，指的不是日常的花費而是一些其他比較大的開銷有些家庭沒有儲蓄概念，賺10萬花9萬老了之後再跟兒女伸手拿2~3萬，怕是怕在我姊過去幫對方養父母(孝順是OK但不希望是過去當無底洞生財工具)。目前沒有小狗養了18年過世了。真的想到可以提出拿出來討論分享^^平安快樂因為家裡有經過一些事這幾年更肯定我家很幸福。這就要做個記帳@@不過我們家沒再做就是了我爸媽說只要有節省的心態非病態買東西之前思考10秒需要VS想要???謝謝您點出來網路費還真的滿貴的一筆不小的開銷10XX(60M+MOD家庭豪華餐)這個部份我爸是認可沒法省，中華電信用的還不錯就順順的用下去。至於第四台已經切掉好一陣子了，最近都用電視棒看YOUTUBE，想看的新聞台與節目YOUTUBE有些都可以找到，加上有MOD豪華餐算是夠用了。應該是說針對很多人認為"生活品質"的觀念我們家或許跟其他人觀念不同，像是網路我們家就沒省(60M+MOD$1099)像是吃飯我們家的菜色就偏向當季食材+當季海鮮+當季水果雖然樣式沒那麼多可能都是家常菜但真的花費會比較低很多人問了我就直說好了買房子租人家付貸款但我們不賣房子把它當作定存使用，油漆、維修、打掃我們都自己來，以後我姊或我結婚就會收回來當作成家屋。不是只有滷肉飯當正餐拉@@上面意思是說就算只有點個滷肉飯我姊也都很OK，她不是那種喜歡到高級餐廳、逛百貨公司打卡FB的人，就是只要美味的平民美食就夠了。(不喜歡吃裝潢)????????就還好如果我說我們家的某一些些家具是外面撿人家老家具，回來自己上漆DIY保養之後再用大概沒人相信，之前就有說過還被噓說萬一撿到死人得怎麼辦==(怕啥誰不會死)PS.撿家具回來不是因為小氣不想買新的，是因為現在很多新款的家具合成版太弱(用沒多久就會爛或斷)，老家具很多木板結實很多修一修真的在用20年沒問題。謝謝指教==我好朋友常這樣講我:你天龍國三級貧戶喔朋友跟我出去不會辛苦，不過我比較找不到可以跟我出國的朋友，所以大部分是跟家人或單人自助，大部分都說沒錢可能消費習慣不同(IP6+汽車買得下去但出國沒辦法)。????我是目前交不太到女友沒錯==但我朋友的老婆真的就是有跟我觀念一樣的(不多就是了)但我姊很搶手可能他真的小伍眼光很好，我們也都有買衣服裝扮阿@@沒有只穿白色內衣吊嘎喔而且我並不覺得高價品=裝扮(這有可能只是商人的洗腦噱頭找明星代言花費不低)這就像是很多勵志(or成功?)的故事/事跡很多人都說一般人怎麼可能做到，雖然我也常這麼想但如果是看省錢這一點我家的確算有做到一部份，而且我們覺得生活過得很好不會造成什麼不方便，如果你不是親身經歷過通常都會不相信或否定，所以很多噓文的人我能了解他們的心態。(我也常看某些人說他的人生故事我也是會有同樣的心態與想法想否定對方)抱歉我修正用語不是剩菜是晚餐裝成的便當(在晚餐開動前先把菜裝入便當再放進冰箱)我是覺得沒有很省@@該吃的都有吃到。???出社會可能因為工作繁忙平日幾乎不太可能跟朋友出去，假日我姊固定一天會跟男朋友聚聚，另外一天假日會保留給她自己的時間運用(在職專班功課也要複習吧@@)，所以朋友聚餐久久才會一次，加上我姊很多朋友都在中南部或國外或已經是人妻忙孩子家庭(早婚)，已經不能跟學生時代比了。至於您說的交際公關費是?????早餐還有其他的只是最近比較喜歡吃這種方式==這個有空想到再補充。謝謝假日會出去朋友聚餐上面幾行有解釋了^^也對@@@@可是我姊想出國的花費我媽是沒限制想買小五的東西是沒限制想買一些便宜的小東西是沒限制只是在有限的薪水下幫我姊做個控管，或許在很多人眼中這樣感覺好像是北韓XD但其實我們家很自由拉，我姊需要甚麼東西從來沒缺過也沒讓她擔心過金錢問題，最近也快有她自己的房子了(頭期款足了)。爸媽映像就覺得手機是緊急拿來通話的，如果月租能更低當然更好。我爸媽是半年儲值100元預付卡那種=除下來一個月17元XD有事情都用家中WIFI通過LINE朋友聯繫或用市話聯繫，出外就是辦事情或好好玩我爸媽覺得沒必要一直上網划手機(要划家裡還划不夠嗎XD)回歸本題討論吧@@^^不過整個社會來說應該是少數畢竟如果都這樣的話服務業餐飲業小七可能倒店的倒店/股價崩盤==今天剛好排休有空回大家的留言，最近水果有點貴目前主力只有鳳梨(一顆40)滿大顆的與西瓜(價格忘了)，10000伙食費是說大概正負20%上面有說不太可能都剛好(又不是飯店會計部XD)，假設1萬伙食費/30天=每日330元早餐20%(66元)自煮豆漿(一大鍋)(約10元實際上喝兩~三天左右)/吐司半條(20元)/蛋x4(蛋20元<5元共4顆>)/小黃瓜絲(約5元)/果醬或其他醬類(約5元)午餐55%(182元)番茄炒蛋(蛋10元<5元共2顆>/牛番茄20元)炒小白菜(10元一把)炒黑木耳+肉末(30元左右這個暫定要問)炒菇菇+肉末(25元菇菇好/如果是袖珍菇就是10元/肉末約10元)炒OO(大約10~20元左右這邊補個東西而已菜色不定價格差不多)米(18元400g=2杯米)魚(50元一條約13cm左右忘了叫啥魚販說現在盛產1條10元x5條)ps.我爸跟老闆殺價一次買3x條300元分裝後放冷凍晚餐25%(82元)晚餐大部分是隨意吃蛋炒飯蛋x3(蛋15元<5元共3顆>)米(18元600g=2杯米)肉末或蝦仁(20~40元)蝦仁要是趁蝦子盛產時自己買回來剝後冷凍。燙青菜(10元)至於瓦斯費飄滿大的每月約450~950元(我剛看帳單發現滿飄的==有時候多有時候少)每天菜色不同上面是我印象中假日出現的菜色，大致上是這樣。菜色上應該還OK吧?我有幾個朋友家裡真的吃好吃高級的結果"有痛風"(全家有2~3人有痛風)。=="相較之下我家就真的是家常菜.........歪樓了是在討論省錢的心得手機的部分這次還沒換(沒壞阿只是需要行動電源撐一下)已經用34個多月了，重點討論應該放在生活的一些"消費習慣"，應該不是參加節省比賽要統計詳細數字吧。你還是歪樓了@@我姊沒NB原來你要這樣算@@那手機的部分蝴蝶機1代當初9000元買的/34個月=264元這樣算對嗎??????不會做布丁不過以前手機真的比較貴現在可能會考慮便宜的ASUSZF吧，畢竟以前沒有現在這種低價機海@@不好意思我們家沒在喝酒，到是有婚宴最後帶回來的紅酒但到現在還沒開封不知道該怎麼料理?是不太吃再研究看看好了@@犒賞就是出國@@就一般家庭拉@@消費低而已上市公司很多都有交通車寫成這樣還發姐姐圖萬一被怪人盯上怎麼辦@@@@這樣講是沒錯但現實的情況是你說要對經濟有幫助的話，就是要從你口袋掏出錢來活絡經濟，相反的是瘦了你的荷包肥了經濟?讓經濟好時請問您需要用錢時?誰會幫助您呢?您這個說法其實我聽過很多，很多噓文講的話超過70%都聽親戚朋友說過，買房傻阿、錢就是要用來享受、不花錢經濟怎麼起飛、想花就花阿幹嘛節制?但現實情況就是說這些話的親戚需要用錢時一通電話過來希望能借個50/100萬調度，問怎麼不用房子去貸款借?(房子已經到貸款上限還有車貸信用卡分期)就覺得『活絡經濟=不過是想花錢受不了誘惑』的藉口罷了，沒本事賺那麼多錢(開源)=當然就只能(節流)我們家會比一般人省那麼一點就是因為賺得比別人少，只好靠節流來為將來做準備但其實生活上並不會造成不便，就拿生活品質來說1.家中網路60M(也算是不錯的生活品質吧?)2.電視3台55、50、46(都挑國產B牌)3.奔馳機車2台(雖然沒汽車但機車機動性很高)4.房子室內有4房(雖然老大樓但每人都有自己的房間)5.冰箱、洗衣機、冷氣該有的家電都有只是在一般生活消費、育樂、餐食開銷上我們比較沒那麼在意，維持在比較低價的水平上~~~~因該是說對於那種"消耗型"的消費能低就低，但也不至於到不便的狀態上就是了。我們還是會買洗面乳也算有保養喔，不會只用水晶肥皂拉@@現在其實是可以買拉只是臉皮要夠厚而且做功課要做足(不過通常第一次都會被騙)，至於你說經濟好時做甚麼都賺錢這點我不完全認同，因為看過很多朋友經濟好時還是會虧因為就是只是盲目看他人投資。那請教您有哪些投資可以稍微提點大家呢?謝謝投資自己?==說的現實面的吧，投資自己這種就話我們當然知道，要不然我姊也不會去上在職專班。不過我講這麼多也就是分享自己家庭的生活，家家都有自己的生活之道生財之道，就看自己的人生想怎麼過摟^^也還好啦看電影、KTV、遊樂園、高級餐廳....這些對我們來說就是換成=出國花費而已出國時就是我們家比較喜歡的育樂消費。補充一下前面有人提到我們家像共產家庭資金集中管理很恐怖，長大後我是覺得比較像是"合資管理控股公司"，我們一家都是合夥人大家把錢集合再一起管理，假設一個人一年存50萬X4個人=200萬，200萬就比較有可能當頭期款去投資吧?至少比單打獨鬥50萬資金來的充裕。但如果您說家裡每個人都把錢分得清清楚楚你的我的，現實面就是很多投資你就是需要那麼多錢才有進去的門檻，在一般小市民賺不了那麼多錢的情況下就會可能錯過時機。我們家小到買生活用品買家電大到買房子都可以拿出來討論，也不需要爭論到底誰要出這筆錢?因為我們就是一個家!!並沒有為了省而少吃==反到是我家冰箱有兩個食物還滿滿的，因為我爸媽喜歡針對當季盛產的食物多買一點價格上就不貴，就像是假設今年芒果很貴你就可以考慮現在鳳梨它很便宜，那明年可能芒果盛產那我們就可以考慮買芒果，不需要說我每年不管多少錢一定要吃到"芒果"，大概是這個道理。不過這個道理在很多人眼中應該就是前面噓文說的"有必要活的這麼痛苦嗎?"這就是觀念上的不同~

