https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461362435.A.4E8.html
moriyako (何妨吟嘯且徐行)
Gossiping
Re: [問卦] 現在起床的人準備要幹嘛
Sat Apr 23 06:00:33 2016
早安您好，你的聲音本寶寶聽到了，我這不是也起床嗎，讓寶寶來告訴你早起該幹嘛！常言道，一日之計在於晨勃，早起的肥宅有廢文噓，所以起床後第一件事睜開眼晴後，緊接著就是以尻尻來迎接每好的一天啦～尻尻完之後，整個人神清氣爽，進入聖人模式後，立刻來八卦板噓廢文！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461363331.A.79D.html
ashley (一竿打翻一船黑人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有AMD 盤後噴了 21% 
Sat Apr 23 06:15:27 2016
所以說PTT是反指標這不是來了嗎?一天漲52%給你看還不跟我們obov教主一起2016重返榮耀?!教主先知，大顯神通，賞我吃穿，母豬哭哭。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461364606.A.8AC.html
AWUDAWUD (瘋子)
Gossiping
[問卦] 有沒有虛擬鄉民的掛？
Sat Apr 23 06:36:42 2016
是這樣的，我覺得PTT真的無奇不有，而推文和文章也往往超乎了一個人的想像。於是我開始思考鄉民會不會有可能都是電腦虛擬出來的？電腦隨機分配學校、登入次數以及IP位置，來構成一個個的鄉民，而一篇文章會被噓爆還是讚爆的，也都依照其性質設定好了。換句話說，PTT其實是個虛擬軟體，我們是在和AI聊天。那麼我們又要如何證明這個是真是假？PTT真的有虛擬鄉民的存在嗎？--Idistinctlyremembersaying,"Stopthebus."Not"shootthebus.""Stopthebus."I'mveryparticularwithmywords."Stop.""Shoot.""Stop.""Shoot."Dothosewordssoundthesame?─PaganMin,FarCry4--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461364844.A.3C6.html
yco83732 (yuyu)
Gossiping
Re: [新聞] 美國將從伊朗購入32噸重水　形容為雙贏
Sat Apr 23 06:40:42 2016
為了增進大家的科學素養特別google一下重水（或稱氘代水，化學式D2O或者2H2O）是水的一種，它的莫耳質量比一般水要重。普通的水（H2O）是由兩個只具有質子的氫原子和一個氧16原子所組成，但在重水分子內的兩個氫同位素氘（ㄉㄠ），比一般氫原子有各多一個中子，因此造成重水分子的質量比一般水要重。地球上的水大約有3,200分之一是半重水（HDO）。由於普通水和重水都是由相同數量的氫和氧原子組成，兩者的化學反應皆會接近相同。但在物理上，重水的凝固點（即固態水的熔點）和沸點比普通水稍高，在一個大氣壓力下，重水的凝固點是攝氏3.82度，沸點是攝氏101.4度，密度為1.1056g/cm3。有另一種重水稱為半重水，HDO，它只有一個氫原子是多一個中子的重氫。一般的半重水都並不純正，通常是50%HDO，25%的H2O及25%的D2O。除了由重氫組成的重水分子外，還有一種由重氧原子（氧17或氧18）組成的重水分子，稱為「重氧水」。由於分離出重氧水分子的難度較高，因此提煉純正重氧水的成本會比重氫水為高。資料來源：Wikipedia重水--會同莫耳會重2g左右做為核反應的中子緩衝劑不好意思我連大學生都不是是沒毒可以喝不過喝多了會出問題是提煉的,而且需要耗費滿多能量。實驗是以老鼠為例老鼠喝多了會抑制細胞有絲分裂抱歉才疏學淺不懂這塊謝謝vo大的指教你可以問問美國。提煉需要耗費大量能量有錢的話當然用買的啊不然你會想要耗費自己的資源去做可以用錢就買到的事嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461365878.A.ED6.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
Re: [新聞] 中國不敢對台動武 他說有這三個原因
Sat Apr 23 06:57:55 2016
我是沒什麼差啦，但吱吱老是這樣自我感覺良好，還可以從一團大便中看出明牌……「台灣民意」、3小？反觀我們考慮過中國人的民意嗎？他們會考慮過我們？「民主國家後盾」那招？美國是欠太多錢不想還沒錯啦與「中國人民不願動武」中國政府有在care自己人民？的三理由，習近平將對蔡政府無可奈何。我實在也不想當中國人被人家管可是這種理由講給吱吱聽都聽得下去嗎？打仗自古就是一件勞民傷財的事中國對台灣最大的顧慮就是怕台灣變成美國打中國的海上基地這比三十台航空母艦都好用的土地目前的局勢中國根本不需要開戰只要台灣不要被美軍進駐就好吱吱老是活在宮廟時代整天期望美國大神會保庇卻被廟公一直叫捐香油錢捐完還要把瘦肉精吃下去吃完還看著大便在找明牌自我增強信心以前扯國家後腿選上總統現在就開始裝睡失憶在吃瘦肉精明年是不是核4就啟動了要是中國給美日好處讓他們賣台灣是不是就開始捧中國lp會不會真的執政騙完八年蔡英文跟馬英九告白其實你一直都對，是我阿爸是台灣人我們為了選舉必須說你們錯其實我一直都是愛你的。--你是能看到我沒寫的字還是你本來就知道民進黨騙你但是只有這招沒辦法？----------------//-------------------又在大便裡找明牌了你們認識的哪些人有能力控制國家嗎？就像最近的瘦肉精吱吱可能還一起上過街頭還不是要轉彎你們知道的那些人，分量夠控制國家嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461365968.A.B1D.html
SamWhite (負心每是讀書人)
Gossiping
Re: [問卦] 荊軻刺秦若成功了？
Sat Apr 23 06:59:25 2016
國秦國會有另外一個帝王出來統一六國，基本國策會繼續延續下去並且擴張。血洗燕國。少了燕國舊地，赤地千里很不方便。就好像少帥當時沒囚禁光頭。光頭據台的時候老美如果孫將軍上位一樣。可能會有個慣性~不過說再多也是推測~~~展元:真的好想贏韓國...有沒有贏韓國的卦？--主要是因為國家爛攤子太多而且已經不是上升期當然相對溫和而已東門黃犬QQ

