https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464169612.A.306.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [新聞] 勞工拿回7天假　老闆們不爽揚言出走
Wed May 25 17:46:49 2016
幹破你娘客兄公不知道是在講三洨機掰話整天喊要出走都2016年了還死賴在台灣不滾跟巷子口賣衣服一樣跳樓大拍賣跳了三年還沒看他跳過其他國家我不知道但是台灣人我清楚的很叫他加班就加班連屁都不敢吭一聲上班時間10-19點機掰老闆會騙洨騙鼻叫你提早半小時到好不容易要到19點東西收一收準備下班了又叫你做一些短時間無法完成的工作幹你娘做就算了早到和晚退都沒在算錢的在那邊說三洨很失望台灣勞工比你慘早就絕望了台灣投資環境很艱難幹你娘怎樣不趕快滾去國外你不開公司最好其他人等著要做不要佔著矛坑不拉屎就一群垃圾整天只想著叫勞工加班又不給錢缺工當然嚴重要滾就快滾不要只出一張嘴有種去歐美國家開公司看看敢不給加班費美國法官絕對叫你賠到公司破產台灣人就是太好講話才養出一堆慣老闆欸洪幹的話早就去國外賺美金了還在台灣賺台幣你有看過考到台大不念跑去念開南的嗎為什麼念開南不念台大幹他媽的就考不上啊你他媽的上市公司董事長死了一堆人吵遺產老婆娶了一個又一個連去外面幹的女生都是藝人小模底下的人做的要死要活沒錢交女友連吃個牛排都要AA好不容易拼死拼活考上清交想說去新竹當個工程師從此可以過個幸福美滿的生活幹你娘勒結果還不是去回收只會ㄍㄡ/ㄍㄡ/叫的畜牲為什麼不就是因為你們這些腦滿腸肥的慣老闆害的沒看過這麼不要臉的他媽的都爽完了還拿翹賣洪幹的馬上滾現在謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464169784.A.C11.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有玉藻前的八卦
Wed May 25 17:49:40 2016
這寡人略知12眾大夫免禮賜坐孤覺der氣到fado膽敢u居心叵測der大夫妄議寡人der大商娘娘眾大夫聽令捉拿逆賊懂?大概4醬子o'_'o嘻嘻啾咪--呀，妳為何升起旗幟？昂首向前走（）來自花坂(コクリ坂から)道別的夏天致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464170587.A.BA3.html
ff760725 (㊣矮㊣肥㊣醜㊣窮㊣宅)
Gossiping
Re: [新聞] 穿藍白拖上學 高中生不滿被學校擋下
Wed May 25 18:03:05 2016
底下留言LeoHsieh我是本人，澄清一下我從頭到尾都一直試著出示學生證，還表明「我可以證明我的學生身份」。但是門口阿姨堅持沒穿制服不能進校園，拒絕看我的學生證，也拒絕和我講話，是後來被教官找進去談話才讓我進去的。我有出示學生證，是警衛不願意看。我希望學校不要扭曲事實，因為這不是校園安全問題，是人權問題。嗯，羅生門了-w---無論在什麼遊戲中，只有勇於面對的人才會獲得報酬。遊戲雖然不是人生，但人生卻是遊戲。最糟糕的遊戲平衡度，不親切的NPC，前後矛盾的劇本。但是，能不能享受這個遊戲則在於個人。即使是垃圾遊戲，真正投入的話或許能感受到意外的樂趣，結束時反而會認為這是個名作也說不定。岡本タクヤ《千の剣の舞う空に》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464170704.A.AA3.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有厭世又沒有勇氣自殺的人的八卦
Wed May 25 18:05:01 2016
我就是那種人，我覺得我根本在浪費資源，包含社會資源跟自然資源，一堆自殺方式我都查過，可是沒有一種我敢做的，說真得我還真沒勇氣，有時候看到一些想活下去卻無能無力的人真得很想哭，不知道自己在幹嘛，我生活在一個很棒的生活環境，靠著一些努力跟一點運氣誤打誤撞上了不錯的校系，雖然沒辦法跟土豪、富二代、高富帥相比，生活過的也比上不足比下有餘了，但我卻失去人生目標、找不到活著的意義，從此懷疑人生唉......QQ--

