https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457808281.A.712.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有圖書館國考生的八卦
Sun Mar 13 02:44:38 2016
大家好本魯是鍵盤公職補習班班主任兼任鍵盤國文科名師的確有一部分同學有你觀察到的現象也就是俗稱的萬年考生根據主任的觀察如果是以公職當目標職業的大部分的考生大概在三年內會持續全職考會考上的也大多一二三年內就考上了但是不是每個人都有好爸媽只準備考試不工作是很難生活下去的如果超過三年還沒考上也很難繼續全職考試了還想繼續考的多半會去找工作打工再一邊做事一邊考試會繼續全職準備考試的只剩一小部分而且大多是家裡有一定基礎的全職考生一年的生活開銷就算住家裡吃家裡再省一年也要十幾萬元但對有經濟基礎的家庭來說其實花費也不多不過這些萬年考生頭洗下去了大多數就會想洗到完一洗五六年以上的也大有人在永遠洗不完的也不少而且洗越久的通常也越不容易考上因為這表示的確是技不如人只是自己沒認清現實罷了主任就看過一位同學從25歲考到38歲從兒子出生考到國小畢業了頭髮也白了還是沒考上不過這個同學還是一樣年年應考也沒放棄所以主任勉勵各位志在公職的同學要趁著年輕的時候趕快考取不要等到年紀大了還是一再落榜時才後悔年輕的時候沒認真共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457808897.A.DEF.html
bxdfhbh (bxdfhbh)
Gossiping
Re: [問卦] 東方人已經這麼努力，為什麼贏不了西方人
Sun Mar 13 02:54:54 2016
科舉制度的好處，是提供了一個公平公正的游戲規則，讓社會各個階級的人在同一套規則下競爭，使得社會保持了高度的階級流動性，使得管理者永遠是聰明人。在科舉制度下，哪怕窮到像范仲淹這樣，只要發奮讀書，考上進士，那當上官就不成問題。所謂朝為田舍郎，暮登天子堂。而權貴的小孩如果考不上科舉，最多也只能蔭庇一個低級閑職，或者買一個毫無前途的監生，到第三代往往就敗落了。人類從古到今，似乎還沒有第二個制度，能夠讓社會階級流動性達到這種程度。--首先，科舉考試需要糊住考生的名字，并且由專人謄抄一遍再遞給閱卷人，因此閱卷人不知道考生的名字。就算需要看閱卷人主觀意見，那也是所有考生接受同一套規則。第二，八股文的發明，就是為了規避看閱卷人主觀意見這個缺陷。八股文有著極為嚴格的格式要求，確保了每個人寫的格式都一樣。比較不同的卷子，就看每一部分寫的好壞，非常容易比出高低。這樣閱卷人的主觀意見的影響被降低到了最低。科舉考試選的是官，不是吏、工匠，更不是學者。特別進士選的是政務官。全社會的讀書人都想去做政務官，而不想去鉆研夢溪筆談，這不是科舉的錯誤。張衡官至尚書郎。沈括官至三司使、翰林學士。官職都不低。也沒人覺得沈括搞那些東西會自貶身價，只是覺得這是沈括的閑情逸致罷了。另外，科學和技術是兩碼事。歐洲最早鉆研科學的那些人，研究的東西和技術完全脫節。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457809607.A.676.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯潔:管你是阿法狗還是阿法猫！
Sun Mar 13 03:06:45 2016
我是覺得到他們這個級別的高手輸贏固然重要但還有個很大的因素是技癢了吧到那個級別的高手應該高處不勝寒能對戰的就那幾個還不一定能常常碰頭這次李世石輸成這樣我腦補他大概也是嘲諷歸嘲諷但心底還是會覺得驚訝惋惜的吧說真的我相信大家也是蠻樂見他們戰一局的…吧？雖然結果大概很明顯kerker總而言之一碼歸一碼某些中國人固然討厭這件事還是要祝福他談的順利能戰上一戰看看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457809762.A.CF9.html
GP02A ()
Gossiping
Re: [問卦] 東方人已經這麼努力，為什麼贏不了西方人
Sun Mar 13 03:09:18 2016
累了嗎聽首歌吧聽完歌想一下1969年的台灣在做什麼?在反共救國在教你要遵行儒家思想當個堂堂正正的中國人然後呢?我們長輩那代的思想除了少數人之外其餘的人都成為了政府希望他們變成的模樣這當中也包括我的父親東方跟西方差距為什麼那麼大?我想最主要的原因除了思想之外還有對於"我"的追求自古以來我們都努力的要成為父母長輩親戚鄰里希望變成的那個樣子從來沒想過"我"要成為什麼樣子就算有意識到這點但是在家父長制下的社會又有多少人敢真的去做呢?--你們的眼界只有如此嗎真是可惜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457810251.A.FE2.html
olderone (宣)
Gossiping
[問卦] 台灣生技何去何從?
Sun Mar 13 03:17:29 2016
台灣前些日子有三大新藥公司非常火紅，1.基亞2.浩鼎3.中裕如果有認識臨床醫師或相關統計人員，大概都知道1與2未來能拿到藥證的機會真的是難上加難，目前剩下3還沒開獎。如果最後上述三顆藥都不幸陣亡了，說不定會引起國內的資金大量撤離生技業。(剩下醫材的部份又以代工為大宗)到底台灣生技何去何從?專業的五樓你怎麼看?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457810313.A.605.html
howardab (不可思議的冒險   ￼ Ｉ
Gossiping
Re: [問卦] 東方人已經這麼努力，為什麼贏不了西方人
Sun Mar 13 03:18:31 2016
錯不在儒學，而在政治、政客，儒學只不過是春秋戰國時代的一派長治久安的學問，它之所以影響中國文化千年，主要是漢武帝罷絀百家獨尊儒術。加上各朝代重文輕武，使得人民被萬班皆下品，惟有讀書高的思想箝制，千年的歷史反而成為累贅。就算到了現代，這類的思想觀念還是根深蒂固，揮之不去。西方國家沒有這類歷史問題，思想自由，反而成了他們的優勢。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457810440.A.FF4.html
coober ()
Gossiping
Re: [問卦] 黃安心臟病是自找的？
Sun Mar 13 03:20:37 2016
扯一堆有的沒有的都是嘴砲啦能做的事情不做光講一些有的沒有的黃安身為ROC國民本來就該有國民的權利所以對於國民該享有的國民權利健保醫療補助這點不用再去想甚麼了應該針對國民有應盡的納稅義務這點去處理黃安在桃竹區買了那麼多棟透天足以證明他在境外有很多的收入請問這幾年黃安在台灣繳稅了嗎?沒繳稅對吧~那就該請他補稅阿沒補完之前先限制出境大家公事公辦你要醫療權給你但該補的稅請給我補好補滿再走--

