https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462418682.A.04A.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 娶到周曉菁算不算人生勝利組?
Thu May  5 11:24:40 2016
周曉菁(曾婉華飾演)水性楊花!淫蕩!先愛王識賢!再愛李嘉明!然後劈腿跟康安打砲!而且不知道間接害死幾個人，對韓瑜伊正阿嬤都選擇見死不救李寶寶很像也是她抓的這女的根本台灣周芷若!很可怕!!!我覺得江姜好(李燕飾演)最好!為人非常正派!但現在又有喪失記憶梗!歡迎收看!甘味人生!!!廖峻一家人已經完全消失的人生!應該叫做!反派人生!!!--我從今天開始拒看了，我要看更優質的八點檔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462418687.A.251.html
linzijian (123456)
Gossiping
Re: [問卦] 中國的法律系的八卦?
Thu May  5 11:24:45 2016
中國大學的第一志愿，集中反映了中國近三十年來的發展趨勢和形勢。自1977年鄧小平宣布恢復高考后，中國的第一志愿發生了多次變化。七十年代到八十年代，最好的專業是基礎學科，文史哲法+數理化，基本上都是一個水平的。當時中國經歷了長達二十年的意識形態動蕩和社會大變革，人們迫切想從思想上尋求答案：為什么中國會出現文化大革命和之前的各種錯誤思潮？這使得許多學生在考慮專業時，往往會優先考慮哲學、法律，還有就是中文、歷史這種注重思辨的專業。我身邊的很多領導，往往都是哲學系畢業。在90年代中期以前，中國大學的畢業生是無需為工作擔憂的，國家負責分配，所以學什么專業就是興趣愛好，絕對不會為生計而考慮過多。到了九十年代，最好的專業就變成了外語+醫學。經過了89年天安門的事件后，學生們認識到靠思想去改變這個國家太難，大家紛紛想走出去看看國外的世界。外語的重要性大大提升，這也導致北京外國語學院、上海外國語學院等學校的分數水漲船高。除此外就是醫學。醫生的地位大大提升，收入高、地位受人尊敬，當時我們學校的狀元（高考分數第一者）基本上都選擇了醫學專業，很多普通的醫學專業院校的錄取分數，甚至追上好多老牌名校，更別說北京醫學院這樣的頂尖學校了，它的分數基本上和北京大學、清華大學差不多。新世紀頭十年，最好的專業是計算機、生物、經濟。隨著外語的普及特別是新東方的出現，人們完全不需要通過上專門的外語院校來提升自己的外語能力，這讓外語院校的受歡迎程度明顯下降，還有醫學，雖然也不錯，但熱度降低，主要是因為新學科的強勢上升：第一是計算機。這在當時是新鮮玩意，加上網絡開始興起，剛上大學的學生們對計算機普遍感到新奇并迅速投入其中。第二是生物，這主要得益于當時很多科學家乃至媒體的報道“二十一世紀是生物的世紀”。大量不明真相的學生一頭扎進生物這個苦海，到現在為止，幾乎所有生物專業的學生都對這個選擇后悔不已。第三是經濟，這個專業的迅速崛起主要是因為大學生就業壓力的出現。自1996年國家取消大學生工作分配制度后，如何尋找一個收入高、地位高的專業就成了絕大部分學生要考慮的問題，而經濟專業無疑具有巨大優勢：就業面廣，各個行業都需要經濟人才，特別是可以比較容易進入銀行、證券、外貿等熱門單位，即便是公務員招錄，經濟專業的需求也很旺盛。這導致經濟類院校迅速火爆，一直延續至今，比如對外經濟貿易大學、上海財經大學、中央財經大學等原本二三十名的院校，如今基本上都在10名左右。目前最受歡迎的專業，主要是金融。原因不言自明，無非是中國經濟的快速增長帶來的效應。但值得關注的是最不受歡迎的專業里面，增加了醫學和法律：醫學專業的衰敗，最主要的原因是醫生地位的下滑及收入的停滯，加上“醫鬧”對醫生人身安全的威脅，使得高分考生幾乎不再考慮醫學，這也是中國當前醫院各種亂象的根源之一。法律的原因就更好理解：當一個國家政治權力遠大于法律的時候，你怎么可能指望法律成為學生的首選？更何況當前國家對律師的各種限制、對法律人的過度壓榨（法院、檢察院等法律專業體制內的單位案件猛增但人手很少，導致大量法官、檢察官疲于奔命），這讓法律在中國還是受不到應有的尊重和地位。至于理工科專業，近二十年不瘟不火，雖然先后有物理、航空航天、建筑、土木工程、材料、水利等專業受到熱捧，但和上面提到的專業相比還是差太多了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462418798.A.507.html
shaichi5566 (鞋志™)
Gossiping
[問卦] 女人要偷吃有什麼跡象
Thu May  5 11:26:35 2016
女人偷吃的新聞層出不窮那麼女人如果要偷吃會有什麼跡象還是女人是天生說謊家根本不會讓你知道有沒有八卦--三支女大十一金三支女大十一金三支女大十一金三支女大十一金三支女大十一金金一十大女支三金一十大女支三金一十大女支三金一十大女支三金一十大女支三--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462419042.A.14B.html
changatcmu (台中金城武)
Gossiping
[問卦] 陌生人對妳做過最貼心的事
Thu May  5 11:30:38 2016
小武哥今天走在路上聽到後面有人在大喊說先生你沒穿褲子啊小武哥在心裡笑笑原來1129都過那麼久了還有人沒穿褲子然後繼續走但他好像一直喊聲音感覺也越來越近直到有人拍了小武哥的肩膀"先生你沒穿褲子啊"才發現原來沒穿褲的是我QQ事後小武哥覺得很暖心一個素昧平生的陌生人會邊追邊跟你說你沒穿褲子實在有點貼心想請問大家陌生人對妳做過最貼心的事是什麼?--08/0117:1108/0117:1108/0117:1208/0117:1308/0117:1408/0117:14--金城武真的你的陌生人口味好重因為GG太大嗎幹超貼心省得你自己走去對吧我懂對方是男的還女的

