https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455450616.A.D98.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 情人節該怎做才會…
Sun Feb 14 19:50:14 2016
首先你要先有PTT帳號,因為這是目前最潮的討論區然後歷經千辛萬苦的耕耘後,獲得可以到八卦版發文的權力,這地方可是潮中之潮阿接著既然單身那就要選個好日子,像是情人的日子裡,深情又孤傲的發一篇文章,讓在座的2萬3千人都能感受到你那看似可憐又不可憐的語氣,就會有一堆真誠的朋友送上滿滿的祝福,然後記得早點睡,明天上班別遲到了.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455450709.A.644.html
a881258888 (一個人的咖啡)
Gossiping
[問卦] 如果最後大家都沒錯那該怪誰的掛？
Sun Feb 14 19:51:43 2016
媒體一度沒有經過查證就把戰犯人選指向燦坤與房東但看目前情況兩者應該都沒有什麼過錯。假如如果if！～最後也查無林明輝有黑心偷工減料的證據單純就是房屋老舊碰上天災造成的悲劇。如果事實是這樣的話那媒體該如何繼續帶風向怪誰的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455450817.A.8B5.html
ciass5 (過去就過去了)
Gossiping
[問卦] 有沒有地方寺廟燈仔錢的八卦?
Sun Feb 14 19:53:34 2016
住在鄉下地方,常常有鄰長來幫附近的廟宇收取燈仔錢大概就是個點平安燈的概念吧(有趣的是,是鄰長來收錢而不是廟方人員)費用是一人30元,看你家中有幾個人,就收N*30這樣然後一年收個4-5次以上表面上說是自由參加,但若真的不交恐怕街坊鄰居又要多嘴了,再加上家中長輩又深信不疑所以每年每次都交(這樣總結下來廟方收入也不少啊!)想請問這種錢最後到底都拿去幹嘛去了?雖然一整年交起來也沒多少錢但就是討厭這種被強迫交的陋習!!--我家長輩不在家時我是直接拒絕但家中長輩在時他們交的意願很高(嘆~)自願參加消災解厄的我OK但是被半強迫參加的很不爽原來如此!我搞錯了這麼多年那收這錢又更莫名了很不願意這麼說但就是這個概念我還真的沒參加過但長輩很堅持要交(無奈)如果真的是用在慶典就勉強算了，但好像真的沒看過什麼活動這種人頭稅制度實在很可笑我們都是固定鄰長在收對阿就是運用群眾壓力原台中縣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455450871.A.DC8.html
a76597659 (澄燁)
Gossiping
[問卦] 有沒有最代表台灣的菜色是什麼的八卦
Sun Feb 14 19:54:29 2016
台灣因為移民人口較多，通常台菜不出閩南客家菜系知名菜色有滷肉飯、爌肉飯、米粉湯、肉圓豬血糕、臭豆腐、米糕、肉粽等等點心類則有珍奶、雞排、東山鴨頭、藥燉排骨餐館則常有白菜滷、麻婆豆腐、薑絲大腸、糖醋排骨炒三鮮、三杯雞、客家小炒、魷魚羹尤其融合26各省，有酸甜苦辣再加上日治時期的海鮮料理，造就台灣菜口味豐富的特色而台灣常有牛肉麵節，外國人來吃小籠包等等充其量只能說是台灣名店，料理本身卻不見得擁有台灣特色如果今天台灣政府決定要致力發展真正台灣菜最能代表的哪些呢?5樓最愛吃台灣特產─臭肥宅的洨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455451150.A.9DE.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼性交易裡女生的價格這麼高?
Sun Feb 14 19:59:08 2016
有心理價格啊男生反過來想一下如果要做性交易但消費者都是龍妹、黑瘦妹、還是40路以上的你要收對方多少錢才願意去跟她%%%相對的女生也一樣啊他們都知道會消費的都是魯肥宅還要忍受著臭酸味被他們有被征服的感受才拿得到錢而且又不止%%%現在講求的是給你有女朋友的感覺接吻跟抱抱只是基本簡單說就把自己當個充氣娃娃看待就好消費者可能有的一天就賺到有的是積蓄了一年半載為了跟她%%%存到所以每次生意都要珍惜再加上之後飯票往往都是無緣了除非真的找到願意回收的才可能有機會離開這個產業你說這價格對他們而言是高還是便宜了...--比例是100個客人中不到10個吧

