https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459194505.A.8CB.html
tommy1014 (鮪魚)
Gossiping
[問卦] 法律系教授跟法官怎樣教學的？
Tue Mar 29 03:48:23 2016
常常新聞出很多可以探討案例可是常常很多判例讓人傻眼然後反過來貼民粹有沒有法律系的人可以講嗎？還是跟國小老師一樣讀稿機無思考然後網路上互噴幾乎告公然侮辱就重罰的案例-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459194809.A.7D6.html
edison06 (從小帥到大)
Gossiping
Re: [問卦] 小黃瓜是綠的為什麼叫小黃瓜
Tue Mar 29 03:53:27 2016
前面那些回文都講錯了啦幹小綠瓜講起來很不順口阿而且從清初開始皇帝搞女人搞膩了就突發奇想開始拿這長長彎彎的東西插太監或後宮的小菊一拔出來整條都變黃色的龍心大悅下令全國百姓開始改稱為小黃瓜這才是小黃瓜的由來==好啦宵夜吃太多睡一半起來拉屎順便發個廢文大家晚安<3--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459196867.A.793.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦]為什麼法律系的大多支持廢死?
Tue Mar 29 04:27:44 2016
想太多，這些老師還要看看主修三小領域....簡單來說，憲法唱高調、公法反政府、刑法怕出錯廢死不外呼就出自這三領域為多不然訴訟經濟、遲來的救濟不是救濟、實務領導法律、求其生不可得這些詞怎來的？沒有啦，還是很多人不贊成不判死，只是....考得上司法官與否...然後寫了死刑判決被打槍造成考績問題(更審率)、以中華民國刑法刑度規定分析(下有十年頂著、上有死刑，不就擺明著一般細故殺人以無期最恰當？)、幾任的操控著是否要升你官的法務部長都是吃齋念佛或者人權先進、廢死團體點名、刑庭決議的原則、下級法院判死刑的強制上訴.....你沒強壯理由，想讓自己有閻羅王綽號寫死刑判決，不是表示著你是白目人嗎？人家會說你冤獄製造機，無視於人權，等真發生在說啦.....至於啥叫人權、法治國的法律制定基於如何的民意、人民觀感、時代演進...學說紛雜，就自圓其說囉....一堆人連應報理論都能混淆概念，你還要期望啥刻板印象外的深度討論？--比起兇手，其實大家更應該注意被害者老母有此脫俗的言論，是否為一種難以面對現實的精神狀態瀕臨問題的警訊....--真正賺錢的民商法教授....為了訴訟經濟與塑造有利於自己子女的環境誰沒事給你廢死？連通姦除罪都要好好考量.....人的權力始於出生，終於死亡，所以死人沒權了至於家屬？那是家屬要自己風淡雲清，懂？只是死了個經濟支柱，小小的滿分小學生，啥時要去陪酒賣B，就沒人關心了...沒規定就準用民法規定啊，不然生母如何殺嬰、踢孕婦流產不是殺人、為啥誤射死者只是毀損屍體？有啦，韓愈19代子孫出來告誹謗但這判決你去問問你們老師贊成否？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459202745.A.458.html
e2167471 (喬妹)
Gossiping
Re: [問卦] 擁死、低學歷算不算政治正確？
Tue Mar 29 06:05:43 2016
見獵心喜啊，一種心理作用。有錢、學歷就是一個標籤，比你有錢就是比你有錢，學校分數比你高就是比你高，完全是可以量化的，連解釋否認的空間都沒有。特別在網路上互不認識的時候，這種高低位變得更絕對。回到正題，一般人面對比自己優勢的人會有幾種感情：1.崇拜2.妒忌3.自卑4.喔1跟4先不說，很明顯2.3兩種都是負面情緒。當人因為妒忌或自卑，產生負面情緒的時候，這就是「認知失調」的一種。你平常並不覺得自己輸給別人，但是提到有錢人、台大生，就會萌生妒忌或自卑的心態。此時常常會借助「歸因」來試圖修正自己的負面情緒。比如說，藉由實際的例子來自圓其說：「某A台大，但生活白痴，可見在課業上表現突出，需要付出一定的代價。」「某B有錢，但完全沒品味只會撒錢，可見家裡有錢也是有缺點。」但是考不上台大，就一定生活智慧王嗎？家裡沒有錢，就表示很有品味嗎？顯然不是，這只不過是藉由片面地挑出一些自己有勝過的地方來自我安慰而已。當然，這種動作並不是只有沒錢的人或是沒念台大的人會做，有錢人、台大生看到有人在其他方面比自己優秀，同樣會做類似的事情。「某C孝順，輸慘了，不過還好我家有錢，爸媽用不著我擔心。」「某D女友一堆，羨慕。算了，至少我念台大，以後再資源回收(誤。」可是前面提到，在網路上這種高低位是很絕對的，你沒有辦法舉出實際的例子做歸因因為大家都只是一串id而已，而他們則是貼著有錢、台大標籤的id在現實中你多的是機會在別的地方贏，可是在網路上很難。所以在網路上一提到有錢人跟台大生，就輸爆了。如果是重度網路使用者的話，很自然形成一個長期被有錢人跟高學歷壓著打的心理作用。這種情緒累積久了很恐怖，一旦出現這種「高學歷或有錢人出包」的新聞，所謂的「見獵心喜」心態就出現了，因為終於找到可以用來修正自己負面情緒的點了。所以不要以為鄉民罵台大生、有錢人是在生氣，其實他們爽得要命。「爽啦台大邱屁」跟「做了什麼事」一點關係都沒有，只跟「是不是台大生」有關係，因為「考不上台大，人品又很差」的人，比「考上台大，但人品很差」的人多太多了但是有需要為人品很差負責的，就只有台大生跟有錢人而已。這個我們可以直接理解為，記者本身也就是既沒有錢、又沒考上台大的人，所以「高學歷或有錢人出包」，馬上就大報特報，也就並不意外了。為什麼？廢話，如果記者全部都是台大生，標題會這樣下？--

