https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462976939.A.8B2.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷伏法 柯文哲：該怎麼辦就怎麼辦啊
Wed May 11 22:28:56 2016
鄭捷死刑執行之後，台灣社會呈現的現象，才真的是我們要擔心的。一天之內，整個台灣社會的脆弱暴露無遺。我們來數數看短短這一天發生了多少歇斯底里的事、說出了多少荒謬絕倫的話？我們國家的法務部長，丟出了一堆讓人完全不敢相信她的法學素養的話。她可以說出「若事先通知（律師）的話，所有的死刑都不可能執行，因為相關的人可能會提出再審、非常上訴等等的動作，那會使得死刑的判決形同具文，變成沒有作用」這種剝奪基本司法人權，無視司法制度的言論。一夕之間，程序正義、司法人權全都被抹消了。如果只是羅瑩雪一個人歇斯底里也就算了，這個歇斯底里甚至影響到很多人的專業。我們看到相驗的法醫出來對鄭捷是否施打麻藥這件事亂做評論；我們看到號稱鄭捷臨終前的教誨師的人，在電視上侃侃而談對當事人的輕蔑。這是死刑前夕執行公務的人，該有的專業素養嗎？從業人員的不自重，這難道是一個口口聲聲說要「尊重專業」的台灣社會該有的現象嗎？而看到各大新聞網站底下的網友留言，更是讓我心寒徹骨。什麼先鞭後殺、先姦後殺、當眾槍決，這種連中國都已經不做，大概只有中東國家會看到的論點都出現了。還有那種主張連屍體都不可以給家屬認領的，這些人到底是在想什麼？我們的社會，陷入了集體仇恨的漩渦，連「收屍火化」這麼一點最後的憐憫都給不出來了嗎？更不要說有那種把怒火引燒到廢死社運團體身上的，想要把林欣怡先姦後殺、遊街示眾的網路輿論，難道還少過嗎？難道這就是一個號稱言論自由的台灣，對待異議人士的方式嗎？不要以為這些東西都是網路上的嘴砲。我想引用一句知名網路部落客的話（）：而當群眾歇斯底里的氣氛失控，我們的國家還能做出允執厥中的決策嗎？我們能保證，在這種肆意報復的輿論環境中成長的下一代，不會再養出更多鄭捷式的人物嗎？我不反對處決鄭捷，只要我國還有死刑制度，而該走的司法程序都走過了，講白了就像柯文哲說的「該怎麼做就怎麼做」。但是我真的希望，死刑執行這件政治敏感的事，能夠在土城看守所的一角悄悄完成就好。而不是處決一個鄭捷，就可以上從部會首長，下到臉書鄉民，全都陷入了集體歇斯底里大拜拜的狀態，把社會辛苦建立的制度、專業和憐憫全都掃到了外太空。事實上，放任這種空虛的「同仇敵愾」的氣氛橫流的社會，是一個脆弱的社會。一個強韌的社會，不會為了這樣的事件而整個亂了套。挪威的新納粹殺人魔精心設計的恐怖行動，殺死了以青少年為主的七十幾個無辜的靈魂；但是挪威人也拒絕為了這個特例，去改變他們的廢除死刑與最高二十一年徒刑的制度。並不是因為他們對殺人魔沒有情緒，而是他們知道，在憤怒的氣氛下做出改變國家社會制度的決策，是一件非常不智的事。理性看待特例，才是一個強韌的社會該有的表現。而台灣人卻為了一個大家特別痛恨的鄭捷，而逾越了人權、制度、專業與人道精神的界限。這樣的社會是很危險的；因為今天馬政府與羅瑩雪利用鄭捷達到了他們「殺人立威」的政治目的；明天，有心的執政者，也會食髓知味，透過對偶發事件的強力炒作，激起群眾的集體歇斯底里，來達到他們不可告人的政治目的。我該拿什麼當例子？對，就是希特勒。大家不覺得，現在台灣的氣氛，跟八十年前剛發生國會縱火案的威瑪德國差不多嗎？這個套路我們都很熟悉了：想要抓權的人，先塑造一個全民公敵（共產黨員、猶太人…）。在偶發事件中，強力宣傳這個全民公敵的形象。然後理所當然地，把大眾的邏輯，引導到「為了制裁這個全民公敵，即使毀憲亂政也在所不惜」的方向。然後憲政就一點一點地被野心家給侵蝕殆盡、終致整個垮台。所以很多人會問，為什麼歐洲要廢除死刑？除了形而上的信仰與哲學思辯以外，最實際的原因，是因為他們經歷過那個法西斯狂飆的年代，知道死刑的高度政治敏感與容易激起集體歇斯底里的特性。所以他們最終決定從政府的手中，拿掉這個權力。我不認為台灣已經到了可以達成廢死共識的階段；我也還不能認定廢除死刑是台灣當下的最佳解。但至少政府、媒體與群眾可以做到一件事，就是盡可能讓死刑對於社會氣氛的影響「最小化」。如果我們再等上一兩年，等鄭捷把能做的司法救濟程序多做一點，等社會對鄭捷案的激烈印象再淡化一點，要求媒體在死刑報導上更自律一點，並且避開任何高度政治緊張的時間點。到了那個時候，再來執行例行公事，我相信不會造成現在這麼集體歇斯底里的情況。我也相信，一定可以找到適當的時間點去做這件事情。為什麼要選在定讞後十九天、政權交替不定的這個時間點去做？我寧可新政府揹負違反廢死承諾的罵名，在未來的某個較好的時間點去執行，也不希望死刑在不對的時間點，再度草率塑造成為激發台灣社會嚴重對立的政治炸彈。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462976947.A.6C1.html
a159ddd (鑿)
Gossiping
[問卦] 有沒有愛看人家口袋的人的卦
Wed May 11 22:29:04 2016
今天本魯回家的時候等紅燈遇到一個怪人戴機車安全帽騎腳踏車停到我旁邊叫我學長問我可以給他看一下口袋嗎然後給他看一下就算了還他媽給我聞然後問我可不可以握手我跟他握然後問我可不可以擁抱然後我就罵他幹你娘揚長而去我還以為遇到了個鄭J結果回家一問本魯的朋友才發現他已經出現在彰化市多年而且是至少五個朋友以上遇過聽說是無害啦有沒有愛看人家口袋的人的卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462977064.A.328.html
DDRMIX (約翰．史密斯)
Gossiping
[問卦] 胸部內戰-貧乳派vs巨乳派
Wed May 11 22:31:00 2016
青菜蘿蔔各有所好大胸小胸手感不同想問問各位英雄們每個時代喜好的女性外貌不同喜歡的胸形大小也不同以前的人多數喜歡巨乳現在的人覺得貧乳才有質感究竟大家是挺貧乳的多還是巨乳的多？uor--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462977121.A.C01.html
Tigerman001 (I am No. 1)
Gossiping
Re: [問卦] 為何一堆人腦補鄭捷父母背景很硬??
Wed May 11 22:31:59 2016
剛剛突然想到，發生在日本的秋葉原無差別殺人的後續幾年過後，家破人亡，凶手的弟弟受不了社會輿論最後還是選擇自殺會不會是做父母的不出面，其實是要保護剩下的小孩說真的，身為父母的，再怎樣，還是自己的小孩可是，當大家都在獵巫，真的要忍痛報護剩下的小孩--很好,那鄭捷弟叫啥,在哪念書....你知道嗎???但父母親曝光,整個生活圈交友圈被起底,對未來生活會多大影響光看多少記者堵在殯儀館,就是要做新聞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462977185.A.655.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 高嘉瑜 吃 便當 和 ＯＯＯ
Wed May 11 22:33:02 2016
昨天中午跟柯市長便當會，嘉瑜提到市府交通政策混亂、朝令夕改，對機車族不友善又沒配套，最令人反感的是用eTag收停車費，希望市長趕快振衰起弊，尤其馬、郝前市府留下的許多爭議案件，一定要有查弊的決心，給市民一個交代。否則會讓人覺得市府專拿小市民開刀，卻對財團無能為力。談到大巨蛋問題，我開玩笑說，「市長如果立刻開怪手去拆蛋，說不定民調馬上回升。」市長也立刻回應，「如果可以，我早就去拆了。」但拆或不拆，市長還是賣關子，他說等到5月23日到議會專案報告時，就會說明解決方案，希望不要再讓大家失望。ps.上圖是市長便當，市長中午吃素，一坐下就拿起整罐花生倒在便當裡。下圖是我的便當。早說嘉瑜和柯P有私情還自爆以下開放鍵盤老公崩潰柯P呀你的佐為怎麼還沒上身啊台大醫科就這點程度嗎選你不是來搞笑的--醜媳婦見酸民--當然有

