https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453530651.A.0B8.html
Entropy1988 ( )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有在雪地裡要做什麼才熱血的八卦?
Sat Jan 23 14:30:49 2016
我以前寒假去北海道，聽領隊說什麼養生法，先泡在溫泉裡面，然後起來到池旁邊的雪地打滾，然後再泡回溫泉裡面。(不過很多旅館其實是抽河水來加熱的樣子)聽了以後，我當晚就照做。先泡進去幾分鐘，感覺泡開了，接著下定決心「就是現在了！」衝出池子，趕快到雪地裡打滾，靠咧，全身刺痛，但是我還是一股勁滾了4、5圈，然後跑回池子裡泡著，「啊嘶」但是冷靜下來以後，開始覺得這個方法越想越蠢。隔天我弟說：「你沒有聽出來他在開玩笑嗎？」--到後來我忘了去查證了。變成了好像不無道理卻又很可疑的狀態。這個相信其實很多人知道。但是還留有一種可能性，就是領隊先知道了這種冷熱交替法，然後隨便掰一個說法出來。實際上是不是大家都習慣這樣弄，我實在不知道...看起來現場也只有我這樣搞而已...這倒是真的。心血管脆弱的族群不宜。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453530720.A.A2C.html
eugene31431 (eugene31431)
Gossiping
[問卦] gogoro跟一頓飯大家會選哪個
Sat Jan 23 14:31:58 2016
一早看到如此驚人的事情嚇的我趕緊吃一碗泡麵壓壓驚回歸正題大家會想滿足口腹之慾還是要騎一台會噴水的機車呢--

