https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460636988.A.648.html
g8320484816 (魔人啾啾)
Gossiping
[問卦] 有沒有炒飯達人的八卦
Thu Apr 14 20:29:45 2016
大家安安剛剛肥宅我去拖著笨重的身軀去覓食發現附近開了一家炒飯達人而且生意也不錯還有人願意下雨天排隊等DM看了一下裡面有各式各樣的炒飯還有兩個人在那邊翻鍋，帥氣的模樣看的肥宅我內心肥豬亂撞有沒有炒飯達人只賣炒飯為什麼那麼多人買的八卦呀？--ㄜ…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460637121.A.699.html
h58hfaac (進擊的魯魯蛇)
Gossiping
[問卦] 小孩被鬼附身怎麼辦?
Thu Apr 14 20:31:58 2016
鄰居一個小孩好像被鬼附身纏住了常常會對著沒人的身邊自言自語之前更是發狂似的下圍棋而且越下越好!!聽說被鬼纏住不是會被吸走陽氣可是看那小孩好像越長越高氣色越來越不錯請問那小孩這樣到底有沒有被鬼附身啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460637128.A.56E.html
angell543 (公民很忙)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有學運聽到中國就爆氣的八卦?
Thu Apr 14 20:31:59 2016
無腦反中的應該不會太多，但不可否認還是有。中國沿海城市的發展部份真的是屌打台灣，這是事實，台灣人要接受。我參加學運，但是我對中國非常的有興趣，包括它的政治制度，經濟發展，過往歷史與對世界的影響。中共領導的中國是一個非常獨特的國家，很多發展都是歷史上沒見過的，但它真的是有走出屬於自己的一條路，這就是為什麼很多對中國的預測會失準，因為沒前例可以參考。雖然我認為繼續下去遲早死路一條，不過說不定中共真的可以建立一個官員腐敗然後人民偏偏就愛到不行狂熱支持的被虐待狂所組成的國度。因為我不是被虐狂，所以我也很難去想像。但就像醫生可能對癌細胞很感興趣去研究，但如果長在自己身上絕對他媽的立刻消滅它一樣。所以我越了解中國就越反對中國。反正你越了解中國就會越厭惡這個國家，它目前真的是亞洲的亂源。--所謂的——這種「教育」從來都是非黑即白的階級鬥爭式思維，，思考方式是典型的極權主義式思維，不是現代民主社會的思維。作為一個民族來講，我認為這是很不成熟的表現。--我是唸化學的肥宅工程師國家是由人民所組成，人民的意志不死國家不亡中國人在發生智商降低前就先死了這種建立在人民痛苦上的強盛不要也罷。我們是活在現在，就要和現在世界去比。美國也很強盛不是嗎？這就是為什麼我反中我是台灣人，中國的事務我只想了解不想參與。關係到台灣的利益我才參與都是樣板城市，跟中國一樣。兩國果然是友邦XD之前BBC有講到北韓，這種樣版城市的手法跟中國是一樣的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460637198.A.B2C.html
Joketrojan (***)
Gossiping
[問卦] 有沒有Carousell跟蝦皮是死對頭的八卦
Thu Apr 14 20:33:12 2016
不知道各位有沒有在用"Carousell"旋轉拍賣下午遇到朋友問本魯怎麼po上carousell的商品沒辦法被搜尋到經過各式各樣的嘗試最後發現把內文中的"蝦皮"去掉並重新刊登就可以成功被搜尋到有沒有carousell跟蝦皮是死對頭的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460637204.A.AD2.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 如何消滅山豬的八卦?
Thu Apr 14 20:33:21 2016
山豬又來了幹~現在適逢桂竹筍產季剛好連日下雨春筍紛紛竄出頭今日拿著一個大袋子上山準備收穫滿滿結果到了山上一片狼藉新生出來的竹筍整個被啃光筍殼遍佈泥土還被山豬挖得亂七八糟結果總計只採到5根大失敗一位沒有狩獵的經驗想問如何消滅山豬不要叫我放捕獸夾我不想像台灣黑熊一樣--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--你說得冒出頭竹筍不能吃是綠竹筍冒出頭會苦桂竹筍沒這個問題原住民會獵捕的幾乎都是老一輩都快凋零光了也就是因為這樣這幾年山豬越來越多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460637237.A.CE8.html
Tiiek (你就廢物阿沒什麼好說的)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是不是該建國了啊
Thu Apr 14 20:33:53 2016
建國勒你以為中國是死人喔好啦就算中國死人你以為美國爸爸會同意?沒有美國支持真的就去吃屎了日本也是隨美國腳步請問台灣還能靠誰?不要說靠自己啦單靠自己就能建國的話那全世界早一堆地區獨立了好嗎就連以色列都是美國爸爸支持軍火不然是打個鳥騎駱駝去打嗎?國際就是這麼現實不要自己喊建國喊那麼爽國家的獨立不是靠自己意志就可以好嗎沒有外力扶持和支援怎麼可能對付立即存在的外敵而且這外敵還是世界強權之一外力是誰就只有美國阿歐洲過爽爽誰鳥你了不起幫你無痛癢譴責中國剩下有可能支援的只有美日建國勒獨立勒你問過爸爸了沒?拜託不要在幻想了好嗎?動不動喊建國喊獨立跟那些說要反攻大陸的老伯伯沒兩樣嘛很實際的維持現狀才是目前最有利於台灣除此之外統和獨都是不利台灣的台灣是小國立場本來就無法很明顯因為你自身力量不足以支持你想要的立場左右搖擺模糊不清維持現狀本來就是不得不的必然誰都討厭中華民國但當你想把中華民國的東西全部趕出去那你立場就非常明顯也讓敵人無台階可下甚至連美國也無法打圓場轉圜而且美國也絕對不會支持因為支持下去戰爭風險太高美國很強沒錯但不是智障會去挑一個大國來戰好嗎?所以最有利台灣的方式就是留一個中華民國的空殼在外面但掏空其重要內部轉為台灣本土既有統的或許也有獨的可能兩邊游走才能在美中角力下獲得利益一直喊建國才是對台灣最不利的因為根本不可能也沒有必要還附帶這麼高的風險就只是為了出一口獨立建國的氣?拜託國家不是這樣玩的好嗎?--

