https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462863883.A.538.html
FranKang (最强の拳)
Gossiping
Re: [問卦] 國共內戰算不算獨立戰爭
Tue May 10 15:04:39 2016
嚴格來說，應該屬於抗戰，也就是可以和抗日相提並論，抗擊外患的戰爭。（當然，立場決定本質，對中共來說，這場應該要算侵略戰爭，對中華民國的侵略）眾所皆知，中共就是蘇聯扶植的狗，雖然最後鬧翻了，可是成立的初衷就是要顛覆中華民國，使中國成為蘇聯的附庸甚至被併吞，這是事實。抗日戰爭勝利後，中共在蘇聯不計成本的扶植下迅速壯大，蘇聯在東北阻撓國軍受降接收，並搜括東北的物資和關東軍的繳械後悉數挹注中共。雖然進行叛亂的人員組成主要還是中國人，掛了個人民解放軍的名號，可是稍有常識的人都會看出，從動機和物資來源來看，所謂人民解放軍只是一群沒有判斷能力，被當槍使，用來幫蘇聯打天下的智障無知愚民。（雖然打跑了國軍，可是並不代表這就是有判斷能力，會打架和沒有腦子並不衝突）（巴嘎囧和技安就是典型，他們大殺四方，所向無敵，不過會有人說他們有腦嗎？）正是由於蘇聯不計成本的扶植，相對於美國對中華民國不斷的扯後腿，加上國軍自己一堆怪現象，一群人處心積慮想打輸仗似的把一手好牌打到爛。（關鍵時刻委員長總是神來之筆橫插一槓的神bait、陳誠在東北銃康戰神孫立人）最後輸了這場本來顯然是外敵勾結漢奸進行顛覆的戰爭，本來大有機會打贏的戰爭。歷史是由贏家寫的，中共打架打贏了，把自己寫成打敗美帝扶植的國民黨反動派的英雄，可是看看戰爭期間美蘇對國共的扶植力道，誰才是接受外援最多的漢奸，一目瞭然。歷史居然被如此顛倒黑白，受到外援扶植最多的中共，從創黨伊始就處心積慮要顛覆剛誕生的亞洲第一個民主共和國的中共，居然被寫成了抗擊西方帝國主義的英雄，搖身一變成了第三世界的領頭人物。而真正從頭至尾抗擊外患的中華民國（先是抗日，重傷未癒就又要抗上蘇聯和漢奸），卻被寫成「內戰」的罪人，甚至是美帝的走狗。（天地良心，相較蘇聯，美帝幾乎沒支援什麼）所以我在提到這場戰爭時，一向不喜歡說這是內戰，一方是保衛既有的合法國家，一方是明目張膽接受外國支助進行顛覆的反政府武裝，這敢情說「戡亂」都還算抬舉了，看看上面的分析，這不是不折不扣的抗戰嗎？目前我國對這場戰爭的官方說法就是「戡亂」，也太客套了，難怪永遠被吃死死的。希望政府能真正硬起來，比照對日抗戰或抗日戰爭的詞法，把這場戰爭正名為中華民國抗匪戰爭，或是中華民國對匪抗戰，抗擊外患，就是抗戰，實至名歸，當之無愧。即使打輸了，仍不應該忽略中共是外患，「內戰」根本是抗戰的本質。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462864290.A.902.html
aa874125 (Mars)
Gossiping
[問卦] 拆違建的噪音 有解決的辦法嗎？
Tue May 10 15:11:28 2016
(剛那篇不小心修改錯重發)肥宅住在違建率幾乎100%的三重最近鄰居一直在被拆違建一戶拆完換另一戶根本沒完沒了附近最離譜的是有一戶買舊房拆掉重建的結果得罪鄰居還沒入住就被拆了三次五樓拆到剩兩樓拆違建是好事拉但是持續的噪音搞到我快腦神經衰弱了！這種事情你檢舉他他是會被罰錢但是違建還是得拆啊！噪音還是會持續，除了得罪鄰居似乎解決不了噪音的問題所以這種情形有解嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462864305.A.331.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [問卦] 西元幾年台灣才能獨立（TAIWAN加入UN）
Tue May 10 15:11:42 2016
你要意識到幾個問題，首先，台灣就是獨立的，我們有自己的政府組織，有在地人民的經濟產業，有我們自己的軍隊，這點毋庸置疑，就算別人不承認，我們目前實質上就是一個獨立的島國。別人承認有什麼好處？中國就不會打你嗎？跟各地的國土領域（海域）糾紛就能解決嗎？別天真了。你回到聯合國透過仲裁，人家投票要你吃屎你吃不吃？其次，是現狀能維持多久，我們有許多內憂外患，有不斷削減戰力的軍事體系，有混亂的政治環境，外交還有跟對岸、日、美以及東南亞各國間的糾紛，一旦遇到戰爭，台灣是否還能繼續維持現狀？人家光用經濟封鎖你，就叫苦連天，真打起來還不自己投降？既然是個實體國家，就要有國格，人民要有骨氣，一直想著靠別國，真的出事就是被人賣了還幫人數鈔票。照目前的政治情勢發展，台灣能不能撐30年還很難說，不一定是被對岸佔領，也有可能自己裡面就垮掉了。--這麼簡單就釣出不少人了XD台灣擁有成為一個國家的要件：1.固定居民2.領土3.有效政府4.與他國交往能力現在就問一個簡單的問題：主權國家是否一定要有它國之承認，才能得以獨立？你們都認為是構成說，而不是宣告說？台灣的狀況問題在哪裡？就在於：「台灣之所以不是一個獨立的國家，是因為台灣從未明白宣示獨立於中國之外，因此也沒有被承認與中國有所分別。」（引自JamesCrawford，1979）所謂的「內憂外患」，最恐怖的一點，就是自己國家的人民，「沒有自己是一個獨立國家人民的自覺跟覺悟」。也就是那些傻傻以為要國際承認了，我們才是一個獨立國家的人民。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462864309.A.246.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 謝忻守的住kid嗎
Tue May 10 15:11:47 2016
看他們一個在鬧一個默默承受不會吧應該不是打情罵俏一個願打一個願挨吧可是kid已經有維恩惹不會吧還是劈腿惹畢竟謝忻比較有內涵音樂高材生餒可是kid那麼火紅謝忻守的住kid嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462864347.A.3E6.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 火鳥
Tue May 10 15:12:20 2016
眾大夫免禮賜坐孤聽說北夷羅剎國der作曲家史特拉溫斯基大夫以1首「火鳥」威震江湖尤其是地獄之舞那段樂團聲勢浩大節奏複雜銅管力大無窮令人振奮那麼眾大夫說說umiu火鳥der8卦?o'_'o嘻嘻啾咪拉圖史特拉溫斯基:火鳥「地獄之舞」--記住！只有我可以叫你我・高・興，致--尬麻這樣真的有內容啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462864406.A.BC4.html
museum41 (小胖)
Gossiping
[問卦] 新竹 新北 都幾？
Tue May 10 15:13:24 2016
強者我同學在新北和新竹都獲得offer，開始煩惱要到哪裡成家立業。我是建議他新竹，因為住新竹你鄰居大多是肥宅，輪班星人，又或是回收業者，非常安全。反觀新北八尬囧各種三蘆大戰，新蘆大戰，讓人惶恐不安。新北的優點是離台北近假日可以去台北打卡感覺潮潮DER。有沒有新竹VS新北的八卦？--SentfrommyAndroid--

