https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461345687.A.B35.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [問卦] 大家都怎麼接受自己老化的事實????
Sat Apr 23 01:21:23 2016
其實老本身不算可怕，了不起就是皺紋多一點對於原本就大多不修邊幅的八卦宅宅來說根本不算什麼真正可怕的是老化帶來的身體機能退化和健康狀況惡化以前想吃啥就吃啥、想尻就尻、想去哪就去哪老了這些就漸漸不行了可能肉不能吃(怕高血壓)、槍不能尻(沒有體力)、沒有行動自由(只能坐輪椅被人推)而且離死不遠......個人是覺得只要能健康長壽、沒有禁忌(肉照吃、槍照尻、照樣趴趴走)多幾條皺紋就就給他刷刷去吧(茶)--當你年紀80+以後可能連舉槍都有困難勒，除非身體勇健八卦宅宅整天掛著看/發廢文，不太可能多重視健康吧想不到令弟先走一步了，節哀順變QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461345794.A.DFF.html
ians20025 (P R)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨開放美豬？黃國昌：台灣要走出去
Sat Apr 23 01:23:11 2016
既然一堆人這麼健忘，我就再幫忙貼一次民進黨轉彎?跟中國黨真的有一樣?原文網址:--------------------------以下文章內容-------------------------------〔即時新聞／綜合報導〕台灣農業產學聯盟理事長吳明敏今天指出，選舉到了最後階段，朱立倫和他的競選團隊發動以「反對瘦肉精美豬到臺灣」為訴求的「抹黑」戰術，但是過去，「支持萊克多巴胺不會危害人體健康」、「瘦肉精，不排除全面解禁」、「進口美豬，不能跟周邊國家不同標準」等政策宣示，都曾經從朱立倫及國民黨執政團隊說出，而今卻為了選舉、為了打擊競爭對手，不惜自我打臉，其手段令人目瞪口呆。吳明敏提醒，朱立倫可以忘記，準備近乎不設限開放美牛的是他的政黨，人民不會忘記。朱立倫可以忘記，，人民不會忘記。朱立倫可以忘記，，人民不會忘記。吳明敏表示，，作為美牛美豬進口決策的依據。因此，民進黨執政時期，允許進口可安全貿易之30個月齡以內的去骨牛肉（2006.01），當時在野的國民黨齊聲反對！吳明敏批判，等到國民黨執政了，，就是現在這批在喊「反對瘦肉精美豬到臺灣」掌握權力時的立場！。吳明敏又指出，再來看看現在高喊蔡英文出賣臺灣豬農利益的那批人，不久前講什麼話！農委會主委陳保基在12月30日說，「開放瘦肉精美豬進口，恐引起食安危機」。，然而，同樣一個擔任農委會主委的陳保基，甚至無視於國際標準和科學證據，說出「不管聯合國食品法典委員會（Codex）訂出瘦肉精標準為何，國民黨政府都會依原計畫推動開放含萊克多巴胺美牛進口」（2012.7.2）。這種前後矛盾的發言，既無公信力，也無政策意涵！他認為，關於政策的爭議，應該回到事實來判斷。關於國人健康的把關，應該以科學證據為決策基礎。事實是，兩黨執政，都會面對美國開放豬牛的壓力。事實是，狂牛病的帶原感染來自牛的脊髓神經組織，事實是，事實是，事實是，關於美豬美牛開放，民進黨的政策，以科學證據和國際標準為主要依據；國民黨的政策，則是以「屁股位置」，執政與否，為主要依據。這就是這場選舉尾聲，「美豬抹黑風波」的真相。--------------------------------文章結束-----------------------------------大概是這樣.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461345903.A.20C.html
exoluhan (exo)
Gossiping
[問卦] 子瑜TWICE粉絲內鬥？
Sat Apr 23 01:25:01 2016
看這個LIVE發現下面粉絲都在問說「有子瑜的粉絲在這嗎？」「有綵英的粉絲在這嗎？」......諸如此類絲毫不提及隊友感覺在比誰的粉絲多這團粉絲為什麼唯飯很多的感覺？--我覺得他們的比拼心態更無聊XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461345906.A.F62.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 是什麼造成臺灣人的劣根性？
Sat Apr 23 01:25:04 2016
看了這篇文有點小感觸,今天第一篇quota就回這篇吧~但,依舊是篇廢文你說的好像無法否認,但,還是有人性的光明面,上週的日本地震,台灣人不也發揮了崇高的愛心,第一時間的援助,再之前的台南維冠大樓,很多人也是自發性地前往災區幫忙或捐款,雖然有些負面聲浪,但,不容否認的,仍是有很多人深愛著片土地想幫助同樣生長在塊土地的人~1999的921大地震,那時的氛圍雖然悲傷與痛苦,看到新聞都會想哭,很多人拋下手邊的工作前往災區幫忙,那時候感覺台灣是不分彼此的,台灣人的心是在一起的;是團結的從小我父母,一直給我灌輸一個觀念,車禍現場不要過去,有人會去幫忙,你遠遠的看就好頂多幫忙打電話報警/叫救護車~聽來冷血,我父母就是這樣教育我或許是拜科技所次,有了監視器/行車紀錄器~~~又或許是台灣成長了,有更多熱心的民眾車禍現場,很多路人/行人都會很積極地幫忙,撐傘的/擋車的,各式各樣的新聞屢見不鮮我寧可鄉相信是後者~熱心的人變多了前陣子中國的新聞,騎士被襲胸非禮/小孩當街被擄走,路人都不願伸出援手我想~這要是發生在台灣,應該會有人前去關心,不會這麼冷漠(這是我一廂情願的想法XD)我沒什麼論述,想要讓台灣更好很簡單,從你我做起幹~這篇太矯情惹,很不符八卦版風

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461346406.A.80C.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] 當北一女的教官是不是很爽??
Sat Apr 23 01:33:24 2016
高中的學校只要有女生教官就會很慘XDDDDD情況一男教官很帥男教官一但很帥又加上是人生勝利組(大部份的教官都是炮炮以上)通常一天內就要一再的忍耐各種女生的性騷擾但問題來了教官本身受過嚴刻的軍事訓練不論有沒有老婆都必需嚴守教官的分際不可以跟任何高中女生有親密關係所以教官只能一再的勃起卻不能把手伸出去台灣的教官極少發生性醜聞的原因就在此我以前的高中的帥哥男教官碰過各種事包括有個高中女生半夜玩瘋了喝醉了又被同伴丟棄在路邊那個女生居然打電話給教官請求教官送她回家而當天那個女生穿的是很火辣的但身為男教官只能協助不可以撿屍教官仍然是現役軍人有性醜聞會被軍法判很重所以帥哥男教官在有女生的高中當教官就只能一再的忍受勃起~~~軟掉~~~勃起~~~又軟掉幾次來回內褲都濕到又黏又臭了就醬反之如果高中教官長得醜呢?那就更慘了一個教官室可能有四個教官但帥的可能只有一個其他的不是老就是醜當醜教官就只能眼睜睜的看到一堆高中女生(大多還是在室的也許吧)不斷的性騷擾帥教官有事通通都找帥教官解決有的時候這些高中女生就會偷摸帥教官的身體可是醜教官只能看著帥教官開後宮除了咬手帕甚麼都不能做也沒啥事可幹(因為女學生有事只會找帥哥教官!!)醜教官待在有女生的高中就只能吃土比待在軍營裡還要痛苦!!醜教官在軍營裡起碼沒有女生在場大多是男生因此不會覺得自己醜但一但到了女生多的高校執勤就得忍受每天被高中女生提醒自己很醜沒人要的事實就醬不論是帥教官還是醜教官待在有女生的高校都是很痛苦的醜教官最怕高中女生畢業高中女生要畢業時有些會跑去問帥教官要不要娶她沒人追也沒老婆的醜教官在那一天最痛苦了如果能請病假不來上班該有多好XDDDD--鬼島大學虎爛系書卷--射好射滿!!!不!!我是冷眼旁觀系以前軍法嚴的時候軍人鬧性醜聞是可能被槍斃的!!軍隊人這麼多當然也是會有不守軍紀的人一樣的米養百樣的人阿彌陀佛!!軍法是很嚴刻的軍紀是很重要的哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461346485.A.DAC.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑真的是最好的解決方法嗎?
Sat Apr 23 01:34:42 2016
死刑跟犯罪率無關跟正義有關或者說社會觀感還有家屬的感受教化根本不需要納入考量教你媽機掰啦我先強姦妳老婆再強姦妳女兒然後在你面前把他們兩個都殺了你要不要放下仇恨來慢慢教化我?罪犯能不能改過洗心革面根本不重要因為死的不是你失去親人的也不是你罪犯能不能改過回饋社會關你個機八毛事喔..犯了甚麼罪該接受甚麼逞罰就怎麼逞罰這才是法律回到死了就一了百了其實也沒有這麼輕鬆在牢裡面等死的感覺我想也夠讓他們害怕了失去自由又沒有任何希望的感覺是很痛苦的關一關再槍斃掉我覺得OK啦但是可以先打腳再打手然後再打心臟--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461346547.A.3D3.html
TSMConduty (ＧＧ輪班回ＳＯＷ業星人)
Gossiping
Re: [問卦] GG的薪水比住院醫師高 合理嗎
Sat Apr 23 01:35:45 2016
身為ＧＧ輪班星人、準竹科回ｓｏｗ業工程濕、母★教虔誠信徒姍姍來遲來回答你惹其實齁想要成為輪班星人是很難ｄｅｒ魯肥我還記得在面試ｇｇ前做惹一個夢夢裡我到了一個神殿神殿裡坐著一位老者老者慈眉善目好似土地公，但唯獨臉色有點黃我跟老者詢問道：請問前輩是福德正神嗎？老者笑而不答我又問：請問前輩是要來指引我面試之路嗎？老者微笑著點點頭我再問：請問前輩我應該要注意什麼才能成功加入輪班星行列？老者笑了笑，從懷裡掏出了一張黃紙，隱約可看出上面有寫些黑色字體的數字老者好似將紙交給我，頓時間一道白光，我從夢裡驚醒了後來我也成功地成為了輪班星人我也終於明白那天夢裡的老者不是福德正神，是輪班星君我想每個將成為輪班星成員的人，應該都有夢見同樣的夢吧？--恭迎教主

