https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452057359.A.753.html
Jason0813 (今年結婚搶紅包的人太多)
Gossiping
[問卦] 有沒有李立群的八卦
Wed Jan  6 13:15:54 2016
對於他印象最深刻的作品電視跟舞台劇滿多經典作可能各有所好但是他最有名的廣告幾乎必定是這一支柯尼卡的廣告-他抓得住我後面還有他的金鐘表演最近新拍了zenfone2lacer的廣告台灣能有哪個演員有潛力成為接班人嗎?有沒有李立群的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452057476.A.824.html
mgdesigner (機槍設計師)
Gossiping
Re: [問卦] 全民監票聯盟和監票者聯盟
Wed Jan  6 13:17:51 2016
我來爆卦....其實我很擔心該不該爆，我慎重的想一想，我只好這樣說....我昨天問過了一位民進黨有力人士看來全民監票聯盟招募外監蠻順利的，對上面能夠這樣交代。全國有14000多個投開票所，所以招滿的意思就是14000位內監、28000位外監，共計42000人已經召滿了。本週最後兩個工作天全民監票聯盟會開一場記者會，匯集幾位學運大咖登台精神喊話，登高一呼，KMT下週末就會應聲倒地！民進黨超有信心的，精神喊話就可以戰勝一切，大家要有信心。....就看你相不相信這種話？--theFirstOrder帝國軍莒光日主題歌：我們敬愛的達斯維達班長：每個人都要唱！大聲唱！--天天上電視的....全民監票聯盟都那麼有信心的往上報，上級也真的相信了....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452057885.A.978.html
imericlai ()
Gossiping
Re: [問卦] 正常人打的贏一隻野狗嗎
Wed Jan  6 13:24:42 2016
要贏一定是可以的看你想怎麼贏最好的狀態是贏了還可以去打球吃麥當勞最慘的狀態就是贏了還要住醫院半死不活你會覺得狗兇是因為牠用生命跟你搏鬥連命都不要了你想保命甚至不想受傷當然覺得牠很兇今天如果你連命都不要了跟狗幹架一打ㄧ幾乎不可能輸人的手指很適合抓東西亂揮打演化到現在成為地球最多的生物就看你想怎贏別小看自己--昆蟲算一種生物嗎？想像今天你是被羅馬士兵俘虜的戰俘丟到競技場上對手是一隻狗遊戲規則是任一方打到爬不起來為止如果你打贏狗就自由了這樣想比較快。老兄你看錯重點昆蟲算"一種"生物？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452058124.A.69A.html
PPTer (PowerPoint Boy)
Gossiping
[問卦] 有沒有昊昊自婊的八卦？
Wed Jan  6 13:28:40 2016
這傢伙太可惡了竟然在第一時間逃回美國（還不投票迅速自己拍影片出來澄(ㄗˋ)清(ㄅㄧㄠˇ)什麼雞排，這影片整個才是真正的煙霧彈吧？這麼洋洋得意的樣子你叫全世界肥宅們該如何自處啊不過其實我比較希望依照慣例最後被警察抓走欸有沒有有女友就不投票的八卦？----

