https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453967399.A.0B3.html
raven13 (R13)
Gossiping
Re: [問卦] 讀化工系很丘逆
Thu Jan 28 15:49:54 2016
這位同學你好我也是化工系DER一開始我也覺DER化工系超秋DERR每天都唱秋有事沒事就耍耍屌可是人外有人天外有天直到有一天我遇到惹中．台科大的同學發現這才是　真正的屌　真正的唱秋　之前的我　都只是唱唱春而已所以天下的人只有兩種一種是念個化工科　就自以為是　沒有遇過中．台科大的人一種是遇過中．台科大的人見過了就知道甚麼是真正的尊爵　不凡　唱秋　以上----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453967418.A.ABF.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 所以三軍統帥到底該不該登太平島 ?
Thu Jan 28 15:50:16 2016
你要先想想馬英九是以什麼身份去宣示主權？「中國」總統的身份（世界上只有一個中國，叫做「中華民國」）也就是馬英九要告訴全世界太平島屬於「中國」的領土所以大家都不爽，只有另一個「中國」沒聲音因為「中國」繼承「中國」的一切（聯合國裡，中國的席位是ROC，被中共完全繼承）--沒錯，正確來說，是「中國流亡政府」的總統阿扁也是所以阿扁用「中國流亡政府」的組織加入聯合國，被美國視為麻煩製造者台灣還沒建國，所以沒有台灣國這個國家這也是台灣人要檢討的，寧願當中國人，也不願意「自決建國」當台灣國人是啊中華民國身份證，就是中國身份證，不然哩？Republicof你應該不是文盲吧？哪一國要改國號？哪一國要立新憲？台灣可還沒有建國是啊一堆人崩潰亂噓不知道腦袋在想什麼中華民國＝代表中國＝中國流亡政府到底哪裡不對？只會亂噓，也不會講個道理出來我又不是蔡英文，我也不是DPP，扯東扯西，扯些不相干的幹嘛？就事論事，可以嗎？什麼叫意識型態？「中華民國」不是代表「中國」？你可以說個道理出來嗎？RepublicofChina不是代表China？大陸地區為何要叫大陸地區？為何大陸地區不是一個國家？根據中華民國的法律，大陸地區是不是屬於中華民國領土？這可不是意識形態？這是活生生存在中華民國的法律之中甚至法官審判大陸地區發生的案件，直接認定中華民國管轄權及於大陸地區

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453967613.A.498.html
Savior09 (Sakana Mazui)
Gossiping
[問卦] 共產黨文化是不是喜歡用誇張的詞彙？
Thu Jan 28 15:53:30 2016
常看到共產黨用一些很誇張的詞彙來講九二共識什麼「地動山搖」「天崩地裂」還以為是什麼天災今天又有新梗「定海神針」是吱吱要大鬧天宮了嗎？共產黨文化是都習慣講話這麼誇張？有沒有八卦？--神聖的、不可分割的搞資本主義的共產黨本質還是共產黨我發現白狼也愛搞這套「統一第一好：家庭幸福好，永久和平無戰禍，生命財產都能保。」肯定是跟共產黨學的我小時候唱國旗歌就覺得哪裡怪怪的山川壯麗可能有啦但台灣一個小小島國是哪裡能東亞稱雄了？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453967822.A.2B0.html
AnXD (cococan)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣市容超級醜真正原因的八卦?
Thu Jan 28 15:57:00 2016
很同意你說的前面有一位大大PO很多圖比較台灣和日本啦但是看看跟我們文化上相近的香港那個才真的是亂的讓人受不了又髒又擠的招牌配上窄路相信大家去google以前的香港街道會覺得更受不了更醜啦但是但是這個但是為什麼香港的街道常常出現在國外的科幻片就是有一種cyberpunk的美感嘛所以我覺得我們街道就是要更亂，亂的更亂，亂的更滿更多品質參差不齊的招牌就像是lucy裡的台灣場景攻殼機動隊裡的街道重製版Totalrecall的澳洲...............等科幻電影不用20年以後好萊屋的科幻片都來台灣拍啦台灣電影也可以產業升級啦大家說好不好啊~--雖然以前是這樣，現在回頭看有亂中有序的美

