https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459161546.A.131.html
DarkHolbach (宇智boyo)
Gossiping
[問卦] 如果死刑犯的腦能對社會有貢獻
Mon Mar 28 18:39:01 2016
好啦，我就是在講psychopassPsychopass裡面對付免罪體質的罪犯就是把他們的腦丟進西碧拉系統裡，好完善整個系統。在這部片裡，男主角狡嚙就是沒辦法接受這種制度，所以到最後走上私法制裁的道路(那裡面有個角色也說如果這種制度公開絕對會顛覆整個系統，可見那裡面設定的人民也不能接受？)不知道如果今天死刑犯的腦能對社會做出貢獻，那鄉民會像常守朱一樣不殺主義，還是無論如何都要讓他死？有沒有這方面的八卦？--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定。就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的。就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--要等，我覺得第一季比較好看說不定整個西碧拉系統就是鄉民的腦。西碧拉系統應該算是超大型人體實驗，話說古代好像也會解剖犯人屍體。整個版90%的人都化為肉塊。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459161599.A.A63.html
dxc669 (誰是妳的那個唯一)
Gossiping
[問卦] 如果凌遲處死還有人敢殺童嗎?
Mon Mar 28 18:39:56 2016
以前中國有凌遲處死的機制,礙於當時傳播系統不發達如果今日罪大惡極處以凌遲,公眾播放就給他刮一千刀再讓他死這樣還有人敢殺童嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459161647.A.57F.html
u92202 (綠茶無糖少冰)
Gossiping
[問卦] 有沒有黑道現在很正義的八卦
Mon Mar 28 18:40:44 2016
本魯追蹤FB一個黑色X門企業的粉絲頁現在上面的黑道說要派小弟去打死那個垃圾殺人犯有沒有殺人放火、開槍殺人、販賣毒品的那些人在做壞事前為什麼不先找人把自己打死就像現在一樣正義的掛？--去FB搜尋：黑色豪X企業丞相，起風啦～～～～垃圾打死垃圾，垃圾會比較不垃圾嗎？聽海哭的聲音所以它們覺得自己平常做的都是正常的就對了超嘴Der~~一群____聚集的地方等等...我拿一下披薩問題一般人不會開槍殺人、吸毒販毒r~問題只有現在才會每個變天使時間過了就現回原型了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459162035.A.EC8.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
Gossiping
Re: [新聞] 7年共10件隨機殺人案 釀9死36傷悲劇
Mon Mar 28 18:47:12 2016
沒錯臺灣的死刑犯都是無辜的本質都是善的都是這個社會的不公不義剝削他身為人的尊嚴讓他在這個社會上無地自容所以要改革的是這個社會的弊病把所有的錯都怪到殺人犯的身上對他是一個沉重的莫名指責也只是便宜的情緒宣洩出口無助於事廢死加油苗博雅林欣怡加油--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459162049.A.3D2.html
herababy047 (hera)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 18:47:26 2016
冤獄跟死刑並不是直接關係冤獄是因為法官的疏忽或專業度不足甚至被誤導之類的才發生冤獄要減少冤獄要從法官執行面下手而不是檢討罰則就像被故障的測速相機拍到你超速，而其實你沒超速是被冤枉的，我們應該去修測速相機而不是去討論超速的罰單多少錢上面的例子是冤獄的例子。那像鄭捷，和今天的女童案這沒有冤枉他了吧？罪證確鑿難道又要說他們這樣做我們都推了一把嗎？就我個人觀點死刑不是用來嚇阻犯罪小時候上學，老師或長輩教我們做錯事要負責死刑只是一個犯法後的罰則而已若法律是用來嚇阻的那所有的罪都死刑就好。亂丟垃圾死刑，闖紅燈死刑，超速死刑這樣嚇阻效果最大了廢死又會講他死了就不能懺悔了我不在乎犯人會不會改過自新假設他真的會改過也好或他其實只是為了脫罪而演出懺悔我都不在乎我只在乎他有沒有對他的行為負責？若他犯的是死罪若他真的懺悔應該坦然接受他該承擔的死刑而不是用會改過來逃避自己的責任若這個世界你犯錯你只要說我會改就不用處罰那大家還能安心的生活嗎？若廢死就能達成這個理想化的目標了嗎？你有什麼數據可以掛保證？還是又一句聽我的然後大家一起承擔？理想化的廢死聯盟真的不知道你們在想什麼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459162159.A.C76.html
wxes (小學高裁生)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 18:49:15 2016
雖然我部分支持死刑但很支持你說的冤獄的風險其實一個人有罪無罪法院只能從證物回推可能的現實這個現實是否為真常常難以判定就鄭捷捷運案和今天的案子來說人證物證鑑定甚至攝影機畫面把行兇過程都錄下來的情況我們或許可以說無庸置疑他是殺人犯而為了撫平受害者家屬和社會對不法的震驚、有永久隔離的必要死刑的正當性就比較高但最大的問題是要到什麼程度的證據才是無庸置疑攝影畫面一度中斷算不算找不到凶器算不算只有找到一把刀上面沾有被害人血跡還有嫌疑人的指紋算不算只有一群人的證詞算不算在實務上大部分的案件不會有非常完整的證據雖然法律要求法官無罪推定、要到100%無庸置疑的心證才能下有罪判決但假設在法官面前的被告心證已經99%就是兇手有姦殺幼童前科據統計有很高的再犯可能摸摸自己的覽趴做得出無罪判決嗎但如果判了死刑可能就剝奪了他那1%無辜的可能性剝奪了他重新找到證據洗刷自己冤屈的機會更何況心證可能有誤折衷之下可能就會判一個無期徒刑所以與其說有罪判決要無庸置疑的心證我更相信的是死刑需要更明確的特定證據和無庸置疑的心證刑度是和心證的比例是有正相關的所以判死刑的數量不多倒不見得是因為法官都是支持廢死比較根本的問題我覺得是法條沒有做出更明確的區分但這種東西很難用抽象的文字界定一來文字本身就一定包含了多意的不確定性作太固定的解釋無法實際操作二來某些證據方法可不可以法定做為某些刑度的必要要件比較法上有沒有前例可能待強者來解答至於這個案子兇嫌如果有精神病為什麼需要輕判這關係到自由意志的問題刑法之所以處罰人是因為我們相信一個人有自由意志、知道某些事情不該做、可以依理智選擇不做但你還是做了所以要處罰如果一個已經瘋了的人殺人因為已經沒有自由意志跟路邊的瘋狗咬死人其實沒什麼不同法律不會去懲罰瘋狗瘋子則是應該隔離做治療當然大部分的時候自由意志不是全有或全無所以法官也不一定會完全免刑至於有人說為什麼要浪費稅金養瘋子一個理由是人道考量另一個理由是每個都可能變成瘋子我們只是比較幸運的站在生理正常的這邊如果先不看自己站在哪邊在規劃制度的時候大部分的人我相信不會選擇把沒有自由意志的人處死吧畢竟自己也可能處於不能控制自己殺人的那方--實務和學說的要求應該是1%>>>>>>>99%不過我是不相信辣應該8、90%就會判了八

