https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458709809.A.2A4.html
boboer (宅男的驕傲)
Gossiping
[問卦] 到底哪位女生可以超越依晨跟綺貞
Wed Mar 23 13:10:04 2016
痾死胎頭，現在ＤＥＲ演藝圈，靠靠臉蛋就可以出來闖盪盪依晨會演戲，又有氣質，講話中肯　　綺貞會唱歌，言之有物，清晰脫俗到底～到底～誰可以超越Ｒ我的兩個寶貝老婆＞／／／＜--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458709926.A.5D7.html
damm (Anubis)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Wed Mar 23 13:12:03 2016
哎,鍵盤大叔分享點正向的文章好了。這個人生就是生而不平等，我們老是看到平權平權，好不容易勉強才在台灣看到女人拿槍，但是做粗重的工作鋼筋水泥等，平權又在哪裡??都是人生父母養的，男人也會累也會筋骨酸痛，觀念跟負擔實際比例拉到1:1再來大聲說平權好嗎??!!<==對，我就是戰台灣公主病，非常嚴重。好了，以下是對男孩子說的。澳洲打工是人人都可以去的，只要你年歲還在範圍內。所以其實是人人都可以去的機會，那麼台妹這麼好輸出，我們怎麼不去攻城略地，而要在這邊自怨自艾說台女好被X，台男X洋妞不容易呢??!其實洋妞的傲驕不一定輸台女，但是有一些不一樣的好處是，你有一天通到她的心，剩下道路直通X道簡直是在坐特快車;還有，外國人對男人的社會責任要求因國而易，各有不同，這個要自己領略，是比較沒有台妹普遍的要求東要求西，卻都不提供相對的回匱。講難聽一點，好像打火包就被當成籌碼，為了一個火包要付出很多代價。這不應該是感情上兩情相悅的事嗎?大叔講句實話，你這麼宅，牽到雪梨還是宅。在台灣宅爆了，走到哪裡在兩性市場都是宅。直到有一天脫宅，洗心革面了，你就會發現世界不一樣。你的世界不會是只有台女，世界多了很多選擇。好了，前段概論講完了，以下是分列重點。第一，你一定要在外觀上脫宅，把自己至少整理的乾乾淨淨的。不要迷信洋人的各有特色，你要是相信留鬍子有頹廢美感也可以，但是千萬修整整齊齊的特色出來。要是混身刺青也可以，刺青人會吸引到刺青妹的青睞，也很好；刺得有意義一點，至少可以看圖說個感人的故事。所以想個故事是必要的功課，千萬不要刺個皮卡丘初音海綿寶寶在身上，說你喜歡看卡通。宅爆了，就算有女生欣賞，上了床大概熱情就消退了。第二，你一定要經營出各人的特色。西方文化有個重點，很鼓勵個人的差異，但是是正向的。所以你一定要找出個人在團體中跟人不一樣的價值，而且是被欣賞的。在西方的世界還有一點傳統的味道是在於，它們還是崇拜英雄的。所以，你只需要做一個被欣賞的領域，就是那個領域的英雄，那麼，在這個領域崇拜你的，自然而然就會想要去接近你，直到你英雄的身份消退。如果在這一段熱情的時間你沒有把握到，那麼只好另起爐灶。第三，他們很重視溝通。所以基本上，說英語的比較不會花時間想要去跟你溝通，這也造就了門檻。大叔說實話，想上洋妞，基本上這點功課一定要做。你不用英語多好多好，但最基本的就是溝通一定要沒問題。洋妞也是人，她們也有心理柔軟的一面，需要男人去扛。這點看起來跟台妹一樣，沒錯，你走到世界哪都一樣。現在面對現實，如果英文不好，沒關係，找個別的國家的，她們英文也不好，會願意花時間跟你好好溝通。手摸著妹子的身體花點時間談談她的心事有很難嗎??這種事情大叔是常常願意做的。時間不夠了先寫這樣，大叔看台灣是不行了，跟台灣的就業市場一樣。所以大叔鼓勵國人多多向外發展，海島國家，要有大航海時代的夢。八國聯軍經驗談，大叔已婚，理性勿戰。--不多見

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458709962.A.3CA.html
apologize (人生在世很愜意)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲飆交通局長　公車票凍漲
Wed Mar 23 13:12:38 2016
上面沒有我，我可以回文嗎？他媽的簡單的邏輯推理就知道了，打臉個屁阿！公車虧損10e元，柯文哲建議要漲價，認為漲價有他的必要性。公車後來沒虧損，就不建議漲價。也OK阿！他媽的漲價的標準就是看公車的盈虧決定阿！他媽的大眾運輸虧損還是要全民買單喔！你們的邏輯就是說反正大眾運輸就是要免錢的阿！人民要爽的阿！到最後舉債變成苗栗第二也沒差喔！就學台中公車免費最好，是這樣嗎？政策的推廣就是要精打細算，阿，錢要花在有必要上面。還是說你認為公車票要免費才是符合程序正義？--志願役普遍垃圾不代表每個志願役都是垃圾。苗栗人智商普遍低落，不代表每個苗栗人智商都很低。--盈虧收支平衡，不要賺錢也不要賠錢，哪句話說要賺錢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458710243.A.05E.html
TSbb (貸款三十年債開始)
Gossiping
Re: [新聞] 直擊！魏應充兄弟跪求鑽轎　白沙屯媽閃開
Wed Mar 23 13:17:20 2016
這種分出來的偽物媽祖了不起啊？新港媽北港媽白沙屯媽香火是有多鼎盛？看看正宗第一字號大甲媽的氣度大甲媽駐駕頂新　魏家4兄弟扛轎持娘傘大甲媽祖回鑾遶境隊伍今天一整天都在彰化縣境內，當遶境隊伍一路北返行經永靖鄉中山路旁的頂新集團成美文化園時，據參與遶境的信眾指出，大甲媽祖鑾轎在頂新成美文化園停留約20分鐘，當鑾轎駐駕停留時，首度參與大甲媽祖遶境活動的魏家四兄弟一一鑽過轎底，並雙手合十祈求，他們除祈求成美文化園今年開園能順順利利，也希望該集團在度過先前的陰霾及風風雨雨後，雨過天青。（孫英哲／彰化報導）--網友愛講推文想酸大甲媽的多想三秒鐘，你不用讓白髮人送黑髮人--你污辱顏董我可以忍，欺侮到媽祖我不行！恭喜獲得海岸景觀第一排

