https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434321958.A.59C.html
kobeqn (科比９ｎ)
Gossiping
[問卦] 為什麼國軍不屯墾要拔草??
Mon Jun 15 06:45:48 2015
請問一下為什麼國軍整天都在拔草拔草是有什麼經濟價值?拔下來的草是要拿去餵牛嗎??我有一個好的idea不如就乾脆去屯墾種菜也可以甚至養豬養牛養雞都ok可以自給自足又有經濟效益不然花時間在那邊拔草到底有個啥屁意義??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434327602.A.745.html
drummers (壞心腸大貓)
Gossiping
[爆卦] 替代役 媽寶老草莓的自述
Mon Jun 15 08:19:53 2015
我替代役40T。我那時個性基巴又扭曲，龜毛得緊，還選擇性潔癖，因為我身上有汗就會他媽的過敏發癢，天氣熱一天洗六七次澡都很正常。當時我經歷了老媽往生，跟女朋友分手，被退學，一個完全迷失方向，被踏學同學探望的時候都說我快變成礦物了，一天睡十六個小時，看到熟人不打招呼，行屍走肉。剩下的時間都在玩WOW。那時只能怪我那時候想不開，不過這都是題外話。進去當替代役的第一天，馬上要我們就要我們回答[你有親戚跟朋友是什麼高階將領嗎？]我表哥少將但是我那時候不知道我表哥的本名，只知道是表哥，然後還牽了一張簽署什麼類似賣身契的東西，只叫我們簽名然後馬上收回，我只瀏覽個大概，意思是我在成功嶺上一切安康，如果有意外都是THEY的錯。我不曉得別人對於壞的開始根破掉的褲子有什麼感想，因為輪到我那個最大號3L的褲子沒了，就丟給我2L的褲子，沒意外的第一天就破了。我去跟分隊長也就是替代役幹部申請新褲子，幹部要求我自己縫縫就好，但縫了正面，他又從後面開始破，我服役的第三天再次去找分隊長，他說他會跟上面調看看褲子，然後中隊長(應該是中尉)，因為我縫的不好看每戰在我旁邊大吼說縫的比被狗啃還難看，我感到很鬱悶，褲子穿在我身上就像在做東坡肉一樣綁著繩子，一開始不給我合穿的褲子怪我囉？我那時候覺得很委屈，但是不知道這種很委屈的想法關係到我一輩子。然後那時候每個寢室出入口都有個通往地獄的專線，天知道地知道你知道但是當時的我不知道他很恐怖的1985專線，我打了過去，說明事情原委希望他們幫我解決，我當時不知道我打開了地獄的門扉。到了第七天，褲子已經破到無法縫補，從前面的鬆緊帶褲縫破到後面的鬆緊帶褲縫，簡單說我是他媽的整天在秀我的純白替代役專用小白褲褲，人也是有他媽的自尊的，可是長官不希望我破壞團隊協調性，在我提出穿制服褲子的時候被駁回了，難怪對岸看到18X的東西也整天說和諧，和諧你媽，整天裸奔我當時還一個剛脫離學生身分的人怎受得了？可是長官這樣說，我也不是那種腦袋很靈活的人只好照做。對了，我剛剛提到我打了1985，軍中知道折被子這東西吧！前幾天剛入的時候的檢查，我都是合格，第二周開始，也就是我打了1985之後，我他媽的折出來的東西都跟別人一樣，至少我自己看不出來拉，但是都不合格，我開始過著每到中午就在太陽底下練習折棉被的任務，想像一個100KG的人在太陽底下穿著底部全開褲在那邊小心翼翼的折棉被，幹！最後我找了同梯A被評選最為優良的折棉被高手來幫我摺，摺好跟我保證一定OK！隔天照樣得棉被捧著出來折，再蠢的我也知道，幹，我他媽的被盯上了！之後我因為摺棉被跟服裝不整的問題，整個新訓只離開過半天成功嶺，服裝不整原因是褲子是破的，幹！到了新訓一半，替代役會找有氧體操老師來這邊教，我還記得十幾個中隊一起往我這邊看我M字腿，連有氧老師他邊喊邊笑喊到自己岔氣咳了起來。我的體育褲直到最後三天遇到一個在成功嶺遛狗跑步的阿伯，我直接喊長官好，然後他看到我褲子叫我過去問話，跟他說明原委，我十分鐘內看到平常屌朝天的替代役幹部，衝到我面前親手把褲子拿給我。而且是全新傳說中的3L！！！好吧，這是心理方面的折磨，也許有些人覺的裸奔沒什麼，這種羞恥PLAY很EZ，那我也沒什麼話說，不過我覺得打1985這件事情可能是我這輩子第二後悔的事情，第一後悔的事情是甩了家產數億的前女朋友。還有另外一件我不知道算不算體罰啦，每個人都知道當兵很操，當替代役感覺比較閒，可是你要知道，我那時當替代役除了家庭因素外就只有體位不合格，我一開始也想說宅了那麼久，把成功嶺當減肥中心也是合情合理的，但是一開始跑三千跟兩百個八拍的開合跳還好，我熬過來了，因為我本來也不是不喜歡運動，只是我是個習慣用吃消解憂愁的人，儘管有著104KG，還是很勉強的把他跑完了，直到下一個中隊長交接，這中隊長是個很愛運動的人，於是他要求加注，傍晚還要上下坡繞著替代役大隊駐地陪他足足跑滿半小時，我膝蓋就受不了了，第一天開始隔天我膝蓋撐不住，劇痛要求休息，結果不但不讓我休息他還跟我說你跑不動就去旁邊半蹲，不標準就頂我膝蓋，蹲了幾天之後受不了就去醫療站，然後去完醫療站過幾天，我燒到39度，只好申請個幾小時假條再去一次，沒錯，他媽的他還是開給我消炎藥RRRRR！我是不了解腳痛的藥能不能治療燒到39度啦，但是燒到39度只開消炎藥也太猛了吧！重點是連比較溫和的分隊長聽到我回報他臉也很綠，再陪我到一次到醫療站才多了幾包藥。傍晚中隊長溫馨表示:既然你燒到39度沒辦法跑，那你就提著水桶裝半滿水半蹲吧，這樣可以隨時灑水散熱。我覺得我當時沒把水桶甩到他臉上不是因為我想忍，是因為我意識不是很清醒。我離開新訓中心的時後體重是88KG，一個月減去十幾公斤，想減肥的人可以參考看看。五年後，我才發現我有先天可以直接免役的病，幹！！！！！--當你發現冰箱裡有小說的時候這一定是鬼怪作祟而不是某人脫線到了極點！T口T--寫太激動一不小心就變這樣要入桶了嗎太神啦！其實原本只是要報掛1985很黑然後軍官習慣性把有病的人當成猛猛的國軍操運氣好的沒事運氣不好的跟我一樣可以用膝蓋測雨天最不好的就________了很不幸長肉不長腦的我正好180消防扛了不少屍體慶幸很無聊很有趣我可能就沒辦法在這發廢文了85左右我那時候比較憨直還相信老人家那套想說國軍當不成就當替代役也好而且也沒啥活著的FU可能是吧因為阿伯的臉我記不住雖然替代役幹部會發下來相片要大家記住比較早的T次肯定是Q_Q老老老學長您好。舊版額度很高忘記是35還是37了神經方面的不過因為從小就痛習慣了所以不知道這東西是不正常原來如此隊不起第八所以你們也有聽說過發爺爺訃聞請喪假最後被爺爺拉回來的故事嗎？其實我覺得跟我比較白目也有點關係不過我們那個同中隊的有個心律不整被強迫跑一次之後直接趴地上然後分隊長就放給他當佛拱著直到他成功申請回家我被退學的時候是85後來半年胖到104服役服役整個結束是9X出頭我現在125最胖的時候有突破130現在被親戚拉著一起慢跑打球不過我體重記到這麼詳細是因為我其實之前不是不想減但是食物的誘惑跟一個人運動太無聊是我歐不過明年這時候應該就從大肥宅變成普通肥宅惹你怎知道我毛很多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434353490.A.99A.html
kobeqn (科比９ｎ)
Gossiping
Re: [新聞] 海霸王是蔡英文的？　管媽要洪陣營出來
Mon Jun 15 15:31:14 2015
哈哈看這一系列看起來反而緊張的是吱吱開海霸王就開海霸王啊去中國開也沒甚麼大不了的嗎??去敵國賺錢也不是什麼丟臉的事情阿??請問一下吱吱到底在緊張什麼啊??哈哈哈崩潰喔XDDDDDDDDDDD--什麼不是他家的你影片去複習一下好不好??告什麼告?妨礙名譽喔?公然侮辱喔?原來說別人開餐廳是什麼丟臉的事情?神邏輯滾好嗎?kobeqn唯一本尊無其他分身抹什麼抹說你開海霸王是什麼抹黑手段喔?不然我讓你抹啊你說我開米奇林好了呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434354334.A.2BB.html
kobeqn (科比９ｎ)
Gossiping
Re: [爆卦] 昨天馬英九與狗握手完整圖影
Mon Jun 15 15:45:29 2015
其實這種狗會閃也是很正常的啦通常這種狗的訓練課程就是要跟陌生人保持距離就像軍犬那樣不然隨歹徒拿什麼毒食物給他吃不就掛了今天是林志琳來握狗狗也是照樣會閃啦不知到一群吱吱在那邊性糞什麼??不過可以知道的這一隻狗狗要被吱吱長期追蹤了呵呵崩潰XDDDDDDDDDDDDD--他就白吃阿這種軍犬本來非飼主都不能接近馬英九就白吃咩鄉民以後最好也不要接進緝毒犬發憨喔?是緝毒犬來聞你不是你去聞緝毒犬吧??對阿很害怕阿林志琳去摸他也會害怕阿應該不是害怕啦是抗拒發憨喔?逃跑洨他會咬你啦本來就會抗拒啊不然你以為這些訓練過的狗跟路邊的流浪狗一樣笨喔?1x年前我在讀台北某高中馬市長時期有握過不過那個時候沒有死亡之握這個名詞兒上面兩樓完美示範啊呵呵中肯啊就人很白吃阿狗其實很可憐持續示範什麼叫做發憨XDDDDDDDDDD請問一下你有什麼障礙嗎?為什麼要一直進來發憨給人家看XDDDDDD什麼180你在講什麼?我不知不覺就發現可以在八卦板推文了關我屁事?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434356815.A.E9F.html
stantheman (甜心寶貝)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉民很怕反串成真的八卦啊
Mon Jun 15 16:26:53 2015
一群笨蛋鄉民看到網路上一堆人反串說要支持神豬小夫媽就緊張的怕說這種大規模反串會助長神豬跟小夫媽的氣勢到時弄假成真結果到時真的變成神豬小夫媽獲勝這些笨蛋鄉民都不知道台灣人已經反串幾十年了嗎？我們爸媽這一輩的人從讀小學起就開始反串當堂堂正正的中國人進高中時反串國民黨員當兵時反串說支持三民主義統一中國就業時反串支持國民黨拚經濟接到民調電話時反串唯一支持國民黨聊天時反串幹譙台獨跟民進黨看新聞都看中天跟中時去中國工作時反串支持一國兩制結果真的投票時每個人綠吱吱的本性立刻爆漏根本沒有被自己與旁人的反串迷惑現在的笨蛋鄉民自以為我們的長輩都很容易被反串資訊洗腦一直站出來要大家停止反串以防止笨蛋台灣人被反串的把戲洗腦結果這才證明了這些自以為聰明的人才是真正的笨蛋有沒有許多老台灣人都是反串高手高手高高手卻有一堆年輕笨蛋以為反串是年輕人才能操弄的把戲的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1434388652.A.773.html
thiuss (thi)
Gossiping
Re: [問卦] 路上遇到狗狗向你奔來，鄉民會怎辦？
Tue Jun 16 01:17:30 2015
看當下心情阿心情好就停下來跟牠面面相覷沒幾下就跑了心情不好就換我追牠通常3秒變臭俗辣XDDDDDDD還有一種是攻擊型的心情不好ㄏㄏ鼻子踢下去或是手上剛好有鑰匙or固體直接150KM丟下去通常會有一陣"阿屋~~~~~~~~~~~~~~"的音效純推薦ㄏㄏ--

