https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459180433.A.A01.html
Archio (阿糗)
Gossiping
Re: [問卦] 如何從家庭、從教育讓殺人犯消失?
Mon Mar 28 23:53:51 2016
很高興原PO願意開啟這個有建設性的話題先引述一下李茂生的話「把嫌犯抓來判死刑，不教化也不研究，養著等社會動盪了再拖出來槍斃，那是國家的無差別殺人。」對，他是廢死，雖然如此，但也點出了台灣的問題-"對於無差別殺人還未有研究"也許是因為最近幾年才發生，但我們可以借鏡日本的經驗，在日本對於無差別殺人的研究之中，有提到以下的策略一、欲防止無差別殺傷事件，防止孤立有很重要的意義。二、創造能夠使人民參與各種社會活動的環境（「立身之地」與「出頭的機會」）。創造「立身之地」及「出頭的機會」的各種方針。三、社會中傳播有關精神障礙適當的知識情報，使有這些障礙的人能夠盡早接受治療。四、在其犯行前，大多可見到有某些問題行動、或是可稱為預兆的行動。其中最常見的，就是企圖自殺。推動自殺防止對策以減少企圖自殺人數，這樣一來對防止無差別殺傷事件也會有一定的效果。對於台灣，也許第三點非常重要，因為台灣社會對於精神病的觀感非常負面，家庭中也把有精神病成員視為家醜不可外揚，而忽略了第一時間的治療，沒有發揮家庭的預防功能。還有針對台灣現在的困境，就是社福制度的預算跟人力都不足，等於是社會安全網有了大洞，新聞中常常看到有受虐兒或是家暴，常常是有被通報但是人力不足無法及時預防。回顧近兩起無差別殺人案，鄭捷跟今天這起，其實兩者都有跡可循，像是鄭捷的高中同學就有通報學校，而學校也有進行輔導，但是並沒有發揮效用，到底是為什麼?還有今天的王姓嫌犯，據說他有精神病就診病例，我想他的家人一定知道他的狀況，為何他的家人沒有讓他接受進一步治療?還有像是毒品，近來在台灣也是非常氾濫，也是努力的方向之一，----------------------------結論女童媽媽的發言我覺得非常震撼人心，作為受害者居然有如此的胸懷，能夠跳脫仇恨的言論而直指問題的核心，也許真的有方法可以避免下一次事件的發生，我想鄉民不要覺得不可能你改變不了社會、改變不了政府，但是你有一顆心，可以改變跟你相關的人。(這句話是出自李茂生)--你哪來的神結論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459180452.A.A6D.html
nexus (YTL)
Gossiping
[問卦] 請立法由受害家屬執行死刑
Mon Mar 28 23:54:09 2016
我自己也是兩個孩子的爸看到今天駭人聽聞的事件我無法想像如果是發生在我孩子身上我會有多麼悲傷與憤怒我一定想要親手幹掉凶手絕對是殺紅眼是否能夠立法讓鄉民打爽之後由家屬親自為家人報仇呢我受不了無法親自替家人報仇的憤怒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459180506.A.0D8.html
addog74 ()
Gossiping
[問卦] 黨主席,樂團主唱,口罩妹還要廢死嗎？
Mon Mar 28 23:55:03 2016
今天發生了人神共憤的事大家都很想把犯人砍成18塊餵狗只是對長年對廢死不遺餘力推動的新科大立委，他們目前有什麼想法？？？（哦對了！除了三位大立委外,還有一位更有地位的立委,綠綠顧大立委也是廢死急先鋒的說…）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459180547.A.E57.html
kickPanda (二等鄉民)
Gossiping
Re: [問卦] 如果凌遲處死還有人敢殺童嗎?
Mon Mar 28 23:55:44 2016
沒用啦人無論好壞只要有活著的意義就不會走極端許多殺童犯是社會邊緣人或者內心孤寂者其實更是個膽小的人他們無處發洩不滿才會找小孩動手台灣要讓情色產業合法化讓這些膽小鬼可以光明正大跟妓女搞改用他的精液來發洩不滿政府還可以收稅你說對不對~--今天這個現行犯沒有誤判的可能死刑無誤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459180583.A.CB6.html
dreamtime09 (唉....)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑到底是為了啥？
Mon Mar 28 23:56:21 2016
想問一下，你幾歲阿?你那麼會蛄狗，有估狗到這則新聞嗎?【4度殺人仍不判死】那有估狗到這個嗎?【殺人犯出獄後再犯，27歲女子遇害】又有估狗到這個嗎?【1972年，有558名被判死刑的犯人因為美國最高法院對死刑的判定標準改變而免死，其中315人(含死在獄中以及逃獄被抓者)未出監，實際出監者243人。在243人中，再犯各種罪行的是52人(21%)，其中再犯謀殺的是7人】這些都只是冰山一角，你那麼愛估狗，我想剩下你可以自己辜。我不知道你有沒有正義感，我只知道你展現出了某團體的水準，我也不知道你所謂的死刑無法有效喝止犯罪是哪裡找來的研究，我只有預感那些研究應該頗低能，我不知道在你po那篇文章是否覺得自己很酷很狂，眾人皆醉我獨醒，我只知道你的文章只證明了一件事，不太需要跟某些程度的人多費唇舌很多事情我都不知道，我只知道打臉你讓我很爽，認了嗎?--

