https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452874165.A.C99.html
lpy1810 (法理建國金箍棒)
Gossiping
[爆卦] 去你的中華民國，我要自決建國
Sat Jan 16 00:09:22 2016
趁子瑜事件，幫大家復習一下：小提琴家曾宇謙在柴可夫斯基大賽優勝者音樂會被以ChinaTaipei稱呼撐竿跳國手葉耀文，因ROC田徑會疏失無竿可跳被迫棄權今天的周子瑜被迫公開道歉還有眾多難以記載。看看這些年紀輕輕在異地為我們爭光的孩子們，因為這些噁心強權的大人的野心利益，遭受不平等的對待打壓的無助與無奈……你們能不心痛跟氣憤嗎？為何我們不能大聲說而是用因為對岸的打壓，而永遠背負著連自己都搞不清楚到底是China還不是China的"ChineseTaipei"？？？？看看人家德國政府為國家隊打造的選手村，再看看我們體委會是怎對待為國爭光的體育選手們。他們可以向全世界大聲唱自己國家的國歌,而我們卻是被這個的政權代管搞得自己是哪國人都不知道！！！護照貼紙暢行世界各國無礙，只有ROC政府親中國家刁難打壓。我想跟那些迴避統獨問是題的小清新們說：拜託醒醒啦！以上這些事情的根源就是我們根本我們根本還沒有真正建立的國家好嗎？你連一個在國際地位都無立足之地，被，你當然無法反抗啊！因為中華民國不被承認啊！！懂？?全世界都只承認一個中國，這個中國就是PRC.況且這個ROC政權還任由這個統派欺負一個什麼事都沒做的無辜小女生，看看他們是怎麼對待這些在國際上爭光的年輕小將們！16歲的周子瑜被迫道歉，事實證明已經所以的任務就交給我們了，我們要爭氣讓臺灣在國際上立足；擁有了真正的主權跟實質的國際地位，就算被對岸再度吃豆腐，你才有立場大聲理直氣狀的抗議，別的國家才有立場幫你說話。[FB鍵國這邊請]

