https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219116.A.3F5.html
kohanchen (kohanchen)
Gossiping
[問卦] 政府請李安在台灣辦電影學校可行嗎?
Tue Mar 29 10:38:34 2016
電影電視演藝市場不小李安又是世界最傑出的電影人之一相信他辦的電影學校一定能吸引國內外優秀的講師教授來作教育各位覺得呢?--為什麼要在中國李安是台灣人KMT想萬劫不復的話可以試試這倒是事實看的出李安對台灣有深厚的情感誠心邀請李安或許會答應

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219137.A.3CB.html
g8330330 (負債700萬)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P：死刑沒減少重大犯罪
Tue Mar 29 10:38:53 2016
學今年1月最後一次全台灣大規模統計，百分之80還是反對廢死、贊成執行死刑，死刑牽扯歷史文化，一時間很難改變，因為從漢高祖入關中，與民約法三章殺人者死，是很傳統文化，但作為科學家，研究過全世界數據，死刑沒減少重大犯罪，這非常清楚。，可是代價是每年入監人數28％是酒駕，重要是根本不是發生酒駕，而不是酒駕抓起來防止常者，重點應是社會以愛的關懷，讓這些人不會成為社會危害，而不是等這些人殺人後，再來嚴格處罰，這不是好方法。重大犯罪，這非常清楚，他知道這議題會繼續燃燒，但這問題沒有辦法解決社會暴力事件，不是等他殺了以後再處罰他，而是怎麼防止他殺，這是要想的問題。--可是我哪句說酒駕死刑?我怎麼找不到身為首長有的是公權力,不是民間學者或團體,責任是保護市民免於恐懼你要減少至少你提出勒戒阿打擊毒品納精神異常人口追蹤阿講個空洞的關懷幹嘛還拿酒駕當例子扯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219155.A.662.html
thegreatlcx (PoChun)
Gossiping
[問卦] 殺童還是性侵兒童嚴重
Tue Mar 29 10:39:12 2016
最近砍頭件事讓版上很多人開始高潮了不是我沒銅鋰鋅不過說真的類似事件每天在發生今天這件事不過是比較嚴重而已至少孩子死了因為她將來日子不會因為這樣永遠活在恐懼中相較受虐兒童在某北市鬼父的魔掌中折磨那些兒童將來人生面對的是無窮盡的恐懼大家這次重點到底是殺人？還是殺童？又或者肖ㄟ沒有管制？或輕判？感覺各位高潮的點是如何戰倒廢死如果各位在乎的是那個女孩為啥那些長期受虐的孩童們卻沒受到同等的關注？而且在網路上高潮等同在版上嘴八嘎囧根本沒啥幫助嘴完高潮後爽了!就等下個瘋子出來砍人再來嘴人高潮不是嗎？--沒錯!沒錯啊！那為什麼平常虐童沒人理？長期受虐沒死阿火車跟車撞死了你的論點沒辦法比較喔你那裡看不懂？被殺的至少往後不會恐懼痛苦受社會眼光壓力活著相較受傷害活下來的往後漫長日子可能活在恐懼中甚至一蹶不振而且你要說的應該是被撞死不是撞得半死吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219180.A.A6B.html
GreenMay22 (Green)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑到底是為了啥？
Tue Mar 29 10:39:30 2016
說實話站在一個比較喪心病狂的角度來說，但底要多白癡的人才會覺得「一槍斃了對方」比「剝奪對方終生自由且不給對方自殺」更有報復爽感的？或是一槍斃了對方比較像好萊塢電影，比較有戲劇張力？比較英雄主義？還是看到壞人被爆頭就像公主與王子從此住在城堡過著幸福快樂的日子，一樣是圓滿大結局？如果你只是追求娛樂性高的劇情，而不是真實的正義，那最好閉上你的狗嘴以免被人發現自己有多愚蠢。--死刑犯如果後台夠或本事夠，想劫獄找不到機會嗎？想逃獄找不到機會嗎？我這邊只單純看報復手段跟心理，監獄漏洞不是終身監禁或死刑只有單方面會產生，是同時產生，站在這個立足點，這點不足以成為要不要死刑的理由。濫情的人想要死刑，不代表全台灣都理盲。如果今天鄭捷早就被判死刑，在沒有執行前仍然有很多你會覺得很爽的事情可以做。這不是死刑或終身監禁的問題。我絕對不會稱讚吳宗憲之流是白癡的，你誤會我的意思了。首先，我根本不是廢死，但死刑存廢並不會降低嚇阻力，也不是一個真正符合比例原則的懲處，應該說終身監禁與死刑並存的時候，我對最惡劣之重刑犯的態度是終身監禁，反過來死刑是處置僅次最惡劣重刑犯的次、次次等重刑犯用的。獄政改革歸獄政改革，你要扯這件事情與到底要死刑還是終身監禁沒有關聯。國家能產生被後台夠硬或本事夠好的人逃走之漏洞，與他本身受到什麼刑罰沒有關聯。台灣還沒有真的把人關到老死的刑責，既然沒有這個刑責，自然沒有人被判沒有人被判，當然真正從年輕就進監獄而自然死亡的人不會多。以後再有這種聲音建議就別留了，台灣又還沒有關到死的刑責，沒有刑責哪來的判例？沒有判例哪來真的有人是被判刑而關死的？真正關到自然死亡的人當然不會多。是要與不要的問題而已，阿扁才關幾年就變這副德行？老話一句，你說的不是刑罰本身的問題，而是政府在管理上的鬆散與特定性，沒有人會對真正有後台的重刑犯亂來，不是重刑犯受到哪個罰則的問題。我重複很多次了，監獄執法有弊端不是被哪種刑罰的問題，不是拿來說嘴終身監禁或死刑誰比較強效的藉口。另外阿扁就是政府要弄他的鐵證，不要在那邊什麼政府辦不到。我真的越來越看不懂你想講什麼了，會過得比我爽的監獄大哥，不管是被判死刑、終身監禁、無期徒刑、15年、8個月，他都會過得比我爽，這方面是獄政改革的問題，不是終身監禁或死刑的問題。我不諱言我都在迴避獄政改革的問題，因為我並沒有真的很想討論，但是整個濫情的理盲人就是用獄政漏洞說非死刑不可，不斷使用這方面的漏洞來說得好像只有終身監禁能過很爽一樣嗎？獄政漏洞就是讓犯人就算被判死刑，只要後台硬一樣能很爽，我前面沒講過嗎？這不足以成為要不要死刑或要不要終身監禁的理由。你說的案例就算被判死刑一定也是一拖再拖就如同現在不執行一樣，或者等到三審風聲過去後再改無期徒刑，這與最高刑責是終身監禁還是死刑，甚或是鞭刑都無關聯，是台灣需要司法改革的問題。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219459.A.B7D.html
JessicaA1ba (悠遊爆乳)
Gossiping
Re: [新聞] 廢死聯盟：此時講什麼只會更壞
Tue Mar 29 10:44:17 2016
中國歷史上最有智慧的人，頭好壯壯文武雙全的Johnny孔，反對以德報怨，主張要以直報怨--「或曰：『以德報怨，何如？』子曰：「何以報德？以直報怨，以德報德」————《論語憲問》大家從小讀儒家思想長大，廢死聯盟是覺得Johnny孔的想法是屁嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9300.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219481.A.C9B.html
StarLeauge (星～)
Gossiping
 [問卦] 定個國定殺戮日怎樣?
Tue Mar 29 10:44:39 2016
有一部電影，在每年某一天訂定殺人犯法無罪，讓有犯罪思想的人，在這一天自相殘殺...很不錯的題材不過在第二集中，發現到政府利用這個機會迫害殘殺，低收入戶和弱勢...變成另類反烏托邦台灣也來個國定殺戮日，會如何？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219517.A.514.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [新聞]死刑解決不了問題 李茂生：從人心改變社會
Tue Mar 29 10:45:14 2016
這個案例,就吸毒吸到頭腦壞掉犯案時的意識狀況,就是量刑標準,廢不廢死是另一個命題本魯不贊成廢死,認為死刑還是有嚇阻犯罪的效果對窮兇極惡的人來說,是有用的.所以,大談啥家庭教育,改變人心,等等溫馨感人的話語,都搔不到癢處,比較像打高空.要解決這個案例,個人有想到三點第一個,就是禁止毒品氾濫,毒品對腦神經有劇烈損傷,長此以往,戒毒也難完全回復.第二個,制定兒童和青少年保護專法,如果案件當事人,對兒童及青少年身.心.靈的侵害,從重量刑第三個解方,就是愛,這個命題很大,也永遠是身為人類必須學習的而且這也不是打高空,愛是人類與生俱來的本能,只是喪失和磨陷了.身為人類,連自己也不愛,也不愛別人,內心自暴自棄就會走鐘上至總統,下至街友,每個人心中都要有愛,否則無愛,而自我感覺良好,極度自私自利,將禍延他人.上至宇宙深層意識,下至螻蟻,原本就因愛而生,和大宇宙之愛的本能共振人的心,喪失了最基礎愛的本能,愛的脊梁其他的東東,都治標不治本..都是悲劇--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219537.A.D5A.html
dannana (芸)
Gossiping
[問卦] 為什麼政府要一再包庇殺人犯?
Tue Mar 29 10:45:34 2016
現在台灣的治安非常的差，肚子餓也沒關係也不必工作了，心情不好就在路上隨便殺個人，被警察抓到也沒關係，如果不想演戲也沒關係，就跟時間拖阿拖的擺爛，廢死自然會出來護航。然後一堆人會自行補腦，怪父母溺愛、怪教育很爛、怪東怪西，殺人都可以合理化，反正最後都不會有死刑。，而我們這些小老百姓每天還在為三餐舟車勞頓、還要煩惱哪天會遇到殺人魔隨機出現。下一個殺人犯又出現的時候，又有腦殘拖推說：「干廢死什麼事情？人又不是他們殺的！」但是，恩，台灣的確還沒全面廢死。為什麼台灣會變成這個樣子？看看新加坡吧！他嚴峻的法律，造就多好的治安！(引述維基百科部分文字)新加坡鞭刑用於：劫持人質/綁架、暴力搶劫、團伙搶劫並導致受害者喪命、非法吸食毒品、破壞公物（包括塗鴉）、騷亂、性侵犯（非禮），以及非法擁有武器。強姦、非法走私或販賣毒品、非法貸款（協助債主騷擾債務人也一併同罪）。反觀台灣，政客們只會出一張嘴關心身邊人、遺憾難過等等避重就輕的屁話，請拿出實質的幫助吧！還有說台灣教育怎樣的人，或許台灣教育是出了問題，但是重典確實是最快治亂的方式，教育確實也要改革但是這要20年才能看到成果，試問台灣的治安可以再動盪個20年嗎?你還想要每天戰戰兢兢的過20年嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219552.A.41E.html
johnny9667 ()
Gossiping
[問卦] 在台灣還是不要生小孩比較好~~
Tue Mar 29 10:45:49 2016
從懷胎十月開始，賠上老婆的美麗養到一半，半路殺出程咬金一切化為烏有養到大養不好，變成社會亂源，做父母的更蒙羞更不用說一路上花的錢和時間----------------------------------------------還不如年輕時把錢和時間拿去玩樂，想鬆時就約約砲，騙騙小女生老來時錢存起來以後自己來養老，三五好友時常聚聚聊天打嘴砲，豈不快哉?--但生了會更不美麗是阿，自己都養不起了~應該說台灣比較適合很有錢的人來生小孩~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219570.A.35B.html
IdiotMa19 (請Q我 >///<)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 喊廢死的第一個先砍你
Tue Mar 29 10:46:08 2016
連千毅9小時前廢死的批評跟指教，連某，有看到也樂於採納…今天犯嫌移送地院，派出所被群眾痛毆，多數是連某友人…今日轉換立場，如是你們親人，家人受害，受難…你們還能有良正心態，去包容犯嫌，用納稅人的辛苦錢，來供養這些危害社會的毒瘤…第一個要拿刀動手犯嫌的，絕對會是，你們…廢不廢死，不是你我，能決定，而是如何立法來保障後代子孫…四個字，《將心比心》為受難小妹祈福，一路好走…--連大哥真是狂傲不羈，混黑社會、拍電影、又是香車又是美人，FB內容更可見文青的底蘊，不知道連大哥什麼時後出書的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459219580.A.A98.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [新聞] 殺這惡魔還有下個　李茂生：死刑沒法解決
Tue Mar 29 10:46:17 2016
事實就是再怎麼改革也是會有瘋子北歐人民水平夠高了吧還不是有殺人犯法律的作用就是拿來限制已經超出控制的人得狂犬病的狗要撲殺吸毒吸到腦子壞掉的判死刑很合理啊我家附近就有吸毒的經常威脅住旁邊的人找警察也無法處理這些高高在上的人只會說要教化有實際去接觸過這些瘋子嗎?不要只會嘴了覺得嘴砲力量無限大的就每人看要負責幾個潛在危險的他們出事你們負連帶責任敢不敢?不敢就閉嘴.--歷史只記載輸贏不在乎過程不過我永遠只記得韓國人比賽作弊卻不記得他的名次........--

