https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460438786.A.4F8.html
delmardidi (持續LAG..)
Gossiping
Re: [新聞] 為何強押台人？法務部：陸主張司法管轄權
Tue Apr 12 13:26:22 2016
好多人在推文裡混淆視聽說罪犯有什麼好同情的,被中國抓走幫忙管和判刑剛好而已好,今天此例一開,政府就這麼軟了跪了,人被帶走了我假設問一下,未來很難講不會有這種情況發生,撇開這次的案例那將來如果我們台灣國人,在非洲或者是與中國友好的國家經商旅遊很衰小的,被中國人栽贓,就其實海外犯罪主謀是中國人幹的但他就看你台灣膝蓋軟好欺負,結夥和其他中國人買通關係全賴在你台灣人身上,但你真的什麼都沒做那發生這種情況,那中國政府也可以派人來帶走台灣人帶回去中國審判嗎?或是看你中華民國/台灣意識太強烈,看你不爽羅織個罪就把你從海外抓去中國你們也覺得這樣也剛好而已?--對啊,有時候看9.2和五毛一搭一唱的就很好笑,你今天在國外出事了那些口中和你血濃於水的中國人可是不會對你留什麼情面在他們眼中你只能是中華人民共和國,誰理你中華民國啊現在大家想要去救中華民國台灣人,那些9.2卻還在那只顧和中共一起出氣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460439007.A.931.html
pchion2013 (你好有事ㄇ)
Gossiping
[問卦] 怎麼追加油站正妹？
Tue Apr 12 13:30:04 2016
剛剛騎我媽的迪爵去加油站加油看到女員工驚為天人請問要怎麼追加油站女員工？聽說加油站都會喝牛奶排毒我買一箱牛奶送去請大家喝會不會有加分？或者租一輛像是馬3之類的跑車去多加幾次油會不會讓他印象深刻？有沒有怎麼追加油站店員的卦？--神龍？你怎麼知道她叫佩雯？

