https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456581365.A.455.html
BinLaden (我掛了...別太想我)
Gossiping
Re: [新聞] NASA無解！土星環又出現巨大UFO疑外星軍
Sat Feb 27 21:56:02 2016
~~~~竟然是「外媒」百度貼吧，這種不用負責，毫無根據的貼文！記者就直接拿來改一下，並複製圖片就報導了！記者墮落至如此不堪！~~~~~~~~~~~~~~~哪一個權威科學刊物呢？百度隨便一篇文，記者就信了！~~~~~~~著名的造假者google一下便知中時不意外--我有十億隱形大軍--我有數以萬計的導彈分佈全球----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456581386.A.65A.html
RSBK (RSBK)
Gossiping
[問卦] 有沒有修正液(帶)停滯不前的八卦?
Sat Feb 27 21:56:23 2016
修正液，有記憶以來就有的修改產品優點是可以小面積修正缺點一大堆1.臭2.乾的慢3.塗太薄字檔不住，塗太厚等乾等到死4.莫名其妙的粉末讓塗改面崎嶇不平5.還沒乾就寫有高機率讓0.38、0.4等鋼珠筆報銷6.久不用基本上就再也擠不出來了修正帶，在台灣大概出現20年左右了優點是貼後馬上可以寫字缺點也是一大堆1.無法小面積修改2.帶子不夠寬要貼第二條時常會刮壞上一條3.在帶子上寫字要小心翼翼以免刮壞它這兩樣東西從小時候用就一直幹幹叫幹到現在我出社會了還是幾乎沒有進步難道只能開大絕別寫錯字了嗎?有沒有修正液(帶)停滯不前的八卦?--你乾脆說乾太慢是因為南風天溼氣重好惹塗修正液的技術，願聞其詳喔~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456581423.A.A45.html
STAV72 (刁民黨黨務主委)
Gossiping
[問卦] 古埃及人會塞活人進木乃伊嗎？
Sat Feb 27 21:56:47 2016
聽說考古人員最近用X光照了一件豺木乃伊，照片中有一整副的人骨；沒有人知道塞進去前的人是死是活。有沒有古埃及人會塞活人進木乃伊的卦？--你知道嗎?人體由75兆獨立細胞組成.在我們死之前,他們通常不會一直伴隨我們﹍有一些能存活幾天,而另一些能存活幾年.我們不會受它們的壽命影響,它們會被新的細胞所代替,這能幫助我們維持自身.我覺得沒人會爭論我們會因為這個進程而丟失形象,很明顯,我們在不斷地轉變.那麼,我們是如何保持原樣的?連續不斷的思維和感知造成一些序列連續性,也就是我們自己.我們的意識不是我們大腦的一部分,而是不斷湧現的實體.讓你的身體死去,繼續活在數據天堂的群星裡.《SOMA》--豺是死的，人骨太完整很奇怪。恍然大悟！這麼久該爛的早爛光了吧？內臟瓶有也不知分開來放到哪了，塞進去有沒有亞麻布應該沒差？不要輕信好來嗚啦.......豺一定有，人應該可以在爛掉前偷偷清掉血肉？或是整副裝人豺拿去先燻乾脫水之類的。印象中會放到別的專屬小房間裡統一收著，不見得會跟著木乃伊，盜賣木乃伊也很氾濫(謠傳靈藥)，找不到啦！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456581454.A.733.html
jfw616 (jj)
Gossiping
Re: [問卦] 女生一年出國三四次，大概要花多少錢？
Sat Feb 27 21:57:31 2016
我剛剛幫你問我女朋友了她一年出國10次左右看去哪裡,歐美就花比較多錢東南亞就新加坡也花比較多,泰國便宜算下來,她一年大概花100-150萬,其實很難算如果買幾個名牌包包,那個錢可能要200-300萬對了,她家很有錢,算是跟我門當戶對我一年出國大概也是10次左右也都是去歐美,最喜歡日本跟中國去歐美大概一次就花20萬去日本跟中國,也大概花20萬日本跟中國是我最愛去的地方--沒,年底吧目的一樣就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456581847.A.00F.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sat Feb 27 22:04:04 2016
重點是臺灣慣老闆與好老闆的比例大家真的心照不宣好的政策前衛的政策在環境條件有缺陷的地方運用往往在非既得利益的一方是場慢性災難端出這樣的牛肉對於資方當然Z>B表示欣慰反之舉例看看推行多年的『建教合作』在推行前的紙上談兵與推行後的實際統計數據之期待落差有多少事實勝於雄辯而如今這政策是否會重蹈『建教合作』的覆轍或者又需要更多無辜的犧牲者來證明之政策的好壞希望政府對此能展現履薄冰的態度來對人民負責--SentfrommyAndroid--

