https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455863592.A.6DD.html
DDinin (超級硬硬)
Gossiping
Fw: 苗栗人真的有這麼誇張嗎
Fri Feb 19 14:33:11 2016
作者:matrix778327(matrix)看板:Miaoli標題:苗栗人真的有這麼誇張嗎時間:FriFeb1912:01:222016本來該付費的當作理所當然是真的不懂苗栗財政還是怎樣？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455863662.A.590.html
Minigugu (Minigugu)
Gossiping
Re: [新聞] 脊椎病變痛不欲生 6旬男疑受不了輕生
Fri Feb 19 14:34:17 2016
大家午安大家好！身為脊椎病痛過來人我當初是椎間盤突出壓迫到神經也是俗稱的坐骨神經痛（控八控控那個先給大家一個觀念醫生說這症狀通常年輕人比老人還有可能會發生，因為年輕人常常仗勢自己年輕力壯，搬東西不會用對方法，老人沒力，其實也不太會搬重物所以我來發發文，呼籲大家好好照顧自己那種痛我真的也不會形容雖然我已經治療好了，但我離開刀治療後將近四年了我還是記得那種痛感，大概就像有人拿針"大力"的"插"你絕對不是小力的戳！當時我還是個大學生，去了中部某大醫院骨科去掛號，幹（抱歉容我罵一下）到現在我還是賭爛這醫生，我排了兩小時有，一進去醫生叫我去照X光看診時醫生看看X光只跟我說你這看起來沒事，我回：可是我很痛...醫生：這看我沒用，要看復健科幹，花了兩小時，看不到五分鐘還得不到答案...重點掛號費560幹我當時只要走一步就有針插一次然後我又再花560去掛復健科復健科醫生才安排我下星期照電腦斷層然後也要開始復健，復健就是到醫院的復健室進行「電療、熱敷、拉腰」老實說我覺得根本沒啥屌用...可能因為我真的太痛了吧就這樣復健大概一個月，沒有漸漸變好反而越來越慘...本來我可以直挺挺的走路最後我腰也挺不直了，像阿伯一樣彎著腰再走路...而且腳還開開的活像長芒果的阿伯我就問醫生，復健也沒用啊，還有其他方法嗎？醫生：復健通常要3個月，但我看你應該再做也沒用了，只能開刀了。當天我打電話給我媽說，媽，我要開刀我媽可能也著急，畢竟自己孩子再外地然後口氣很差說有那麼嚴重嗎？幹...當下我一個堂堂30cm的男子漢就在女友面前還有老媽的電話裡...哭了...我說：我真的很痛啊我忘了說啥，只記得我媽跟我吵架當天就叫我哥開車從台北來載我我媽說我哥超不爽，但看到我變芒果阿伯就無言了回台北去看一間據說是貴族醫院的骨科靠背...又是骨科...醫生說我突出在腰椎最後一節，以及股椎第一節，位置太下面無法用微創手術只能用傳統方式來開刀，就是腰會有一條疤那種。廢話太多，結論一下治療後我很ok，還可以重訓打砲五次也沒問題但是彎腰一陣子會覺得有點酸生活方面沒大礙，大家真的要好好顧腰當初我坐著也痛，躺著也痛，站也是睡覺真的無法好好睡覺，真的像推文裡說的，累到像狗一樣才會睡著我當時真的開始有想死的念頭...我是一個看到自殺新聞都會說廢物的人竟然也會有這種念頭，大家能想像多痛了吧當時我最怕打噴嚏，正常人很簡單的打噴嚏對我來說真的是噩夢打噴嚏作用力太大，會連動到全身我是從腰連接到右大腿及小腿的神經再痛幹...真的會痛到哭，痛到整個跪下去呼籲大家真的要好好保養自己多多訓練核心肌群多多運動啊！-----SentfromJPTTonmyiPhone--我也會欸...XD這應該是長期姿勢不良引起的醫生有說，其實每個人多多少少椎間盤都會突出，只是看有沒有衰洨壓到神經壓到就會痛，壓久了會萎縮然後尿失禁...建議你看醫生啦，我也無法判斷...幹...加油啊！對了提醒大家，頸部的椎間盤更是要顧好！醫生說腰部開刀比較容易，因為腰部神經比較強壯，頸部開刀很麻煩，因為頸部神經只要碰一下就有可能癱瘓...所以低頭族要注意啊！不知道這樣公布是否妥當如果有問題我再刪掉開刀是在振興醫院，骨科主任周溫祥醫師我是不支持推薦醫生這個舉動啦每個人有自己合適的醫生只能說我認為這是我這個療程相對來說比較好的醫生加油啊大大！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455863955.A.C47.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 學測考56級分真的很垃圾嗎？
Fri Feb 19 14:39:13 2016
不用灰心喪志吧看我本人就知道我也是56級分的人後來去唸了淡水最強大學商學院四年當過三年工具人四年下來都是處男畢業之後的發展a我ID就知道了完全就是個沒路用的咖小給你參考一下--你知道這是它ID你肯定也是個它

