https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456928728.A.8F3.html
lauwei (lauwei)
Gossiping
[問卦] 最不喜歡李奧納多哪部電影?
Wed Mar  2 22:25:25 2016
乳題李奧納多演過太多膾炙人口的電影，每部都值得一看再看，但有沒有哪部是大家不喜歡的阿?個人是全蝕狂愛看到一半就看不下去，可能是甲甲的議題，雖然李奧的演技還是很好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456928748.A.4FF.html
xusiligi (算盡眾生)
Gossiping
[問卦] 不炒房怎麼變有錢人
Wed Mar  2 22:25:46 2016
剛看到幾篇文章本小魯不禁想奮發向上不過看來看去只有炒房投胎賣器官簽下去還有哪些機會讓小魯能成為精打細算的有錢人呢?--投過了小魯賣屁股?下去才領500太少了肛1票保證金斷頭太可怕惹本金也不夠..消去法作答吼肛2票...你渴望力量嗎?心態改變了行為就改變了交友APP?..考公務員???八卦都說直銷騙人欸..說的也是!我會先變成海線守護者愛心筆150用過都說讚太狂了!聽某嘴大富貴都不開我選的號碼why炒房不算啦肛3票肛4票你們都好愛肛肛喔跟某樓一樣狂刻在桌上當座右銘小魯正在麵店打工期許之後能學到一點技術本金太小了要炒很久....小魯發出一聲悲鳴聽說詐騙又叫坐桶子，關在小房間整整幾個禮拜都不能出門，每天工作就是打電話不過似乎可以出國到處跑(勉強算優點)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456928908.A.1FA.html
skyhigh45 (skyhigh45)
Gossiping
[問卦] 大雄的後代真的是被大雄拖累嗎?
Wed Mar  2 22:28:26 2016
世修之所以會派哆啦A夢來幫大雄真的是因為大雄不夠努力嗎?怎麼想都不太對如果大雄的爸爸是個大富翁或是家產吃幾百代吃不空那後代一樣爽爽過如果要改造改更早之前的祖先讓祖先們有錢有勢越早以前越容易達成目標大雄一樣爽爽過有錢有勢一樣可以娶靜香這樣不就完美了嗎?有沒有世修為什麼要逼大雄的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456928930.A.CA2.html
WeaveBear (Code Grease反胃の魯魯熊)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望哪款遊戲改成VR遊戲?
Wed Mar  2 22:28:45 2016
魯熊姐覺得上古卷軸系列最應該改成VR五代Skyrim原本是個默默無名的偷渡客不小心發現自己是天龍人血脈打敗惡龍拯救世界，終止內戰這麼狂的劇情，用VR玩起來一定熱血沸騰四代更離奇，原本只是一個不知為什麼被抓的囚犯當今聖上突然來到監牢特赦你，皇室被追殺還把傳家之寶託付給你莫名其妙踏上對抗魔神拯救帝國的道路最後還可以跑到一個莫名其妙的鬼島，不小心就取代瘋神的位置這麼二的劇情，用VR玩起來一定很有帶入感--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35文章代碼(AID):--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456929106.A.9C3.html
ataching (ataching)
Gossiping
Re: [問卦] 一件上萬的衣服穿起來是什麼感覺？
Wed Mar  2 22:31:44 2016
之前有穿過比較好的hakama　說什麼一萬番的穿起來是真的很好看啦可是比起好看與否　人家看的是你的實力啊能力被人家認同了　穿尼龍的人家都會覺得你深藏不露超高手呢所以我覺得最重要的還是實力啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456929151.A.0E1.html
LpChen (懶趴陳)
Gossiping
[問卦] 九男兩女motel開趴到天亮
Wed Mar  2 22:32:28 2016
小魯有一個女同學平常有去夜店的習慣所以三不五時就會po出在夜店喝酒打卡的照片但這對小魯蛇的我見怪不怪卻發現昨天那位同學打卡的地點不在是夜店而是motel！！！並且細數了一下人數是9男2女內容大約是開趴到天亮好嗨之類的所以請問問一下大家有沒有在motel開趴到天亮的八卦--可否請motel達人開示一下小魯校園邊緣人從沒被邀約過所以很好奇詢問一下大家

