https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456560922.A.1C6.html
KSqoo (高雄Qoo)
Gossiping
[問卦] 有沒有LSAT有多難考的八卦？
Sat Feb 27 16:15:19 2016
魯蛇有一個朋友非常聰明號稱有過目不忘的功力在美國念社區大學好不容易獲得了轉入哈佛的機會結果卻被爆料說把學校考題背出來販賣就被退學了被退學之後常常會幫人代考LSAT來賺賺外快聽說很多美國人想進法學院可是LSAT卻考不太高想問問LSAT到底有多難難到需要請人來代考呀？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456560987.A.EBD.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [新聞] 中國統一聯盟論228　「元兇其實是日本人跟美國人」
Sat Feb 27 16:16:24 2016
在網路上找到這篇文章，台灣通膨其實可能有多個面向還要等待釐清，看板上有沒有歷史專家能夠解釋一下台灣戰後的歷史真的還很多爭議，這篇是我看覺得還算中肯的文不一味怪日本美國也不會只怪國民黨從三個不同的方向來看～台灣光復之初的金融故事文長我只有節錄重點：1941年春，日本的金銀......等現金準備都已因戰爭而消耗殆盡，於是日本政府即將其本國與台灣、朝鮮的通貨發行，全部改為「保證準備發行」，由大藏大臣規定通貨發行額度，此後貨幣發行數量便快速增加。再加上二次世界大戰期間期，台灣銀行不斷的奉令承購巨額日本政府發行之各類公債，到1945年8月日本投降時，【銀行券】總發行額已經超過14億元，是1936年時發行數量的17倍之多，而臺灣社會整體的物價指數則是足足上漲了236倍之多。最高面額的【銀行券】是在1945年夏天發行的－－武尊千元券。由於日本總督府所發行的【銀行券】實際上並未準備足夠的發行準備金，除了少數黃金之外，絕大多數是日本政府所發行的各種不值錢的「國債」，要不是在日本的嚴控之下，其實已經爆發通貨膨脹了。然而到了1945年10月，國府正式接收臺灣時，【銀行券】的發行總額更膨脹到28億9,700萬元，短短的兩個多月內爆增了15億多元，不但比去年同期增加3.39倍之多，也較3個月前激增1.07倍。一下子增加這麼多的鈔票在臺灣流通，不引起惡性通貨膨脹才怪。國共內戰陷入膠著，臺灣許多民生物資均被強制運到大陸支援國府軍隊，因此造成臺灣市面物資短缺，再加上受到中國大陸經濟面臨崩潰的波及，法幣不斷貶值，1947年6月舊台幣與法幣的匯價已經調為1：44、不久又調整為1：90，之後每下愈況，1948年8月更是調整到1：1,835；到1949年時，雖然停止兌換，但當時臺北市躉售物價指數－－以1964年底，二次大戰結束時為基期（等於100）來比較，自1952年底已上漲8,342倍；而根據經濟學者吳聰敏估計，1945年初至1950年底的躉售物價指數更是上漲了218,455.7倍。台灣銀行的外匯存底完全枯竭，不得不向民航空運公司借了50萬美金來應急。下半年美國緊急運補了價值20,500,000的物資援助台灣，隔年（1951年）美國又撥了56,600,000的物資援助台灣。但1951年初，台灣銀行的外匯負債已達1,050萬美元，台灣銀行開出的信用狀已沒有任何外國銀行願意接受。為解除台灣的經濟危機，美國只得在同年緊急金援台灣41,000,000美元，供商業採購之用。1952年美援輸入物資增加至89,000,000美元的物資援助台灣，政府的財政赤字問題由此逐漸獲得紓解，而從1945年戰後困擾國府多年的惡性通貨膨脹也才得到根本的解決。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456561079.A.244.html
thunderry (囿)
Gossiping
Re: [新聞] 梅竹賽開戰　清大遭掛惡意布條「亡華殺清
Sat Feb 27 16:17:56 2016
下文轉自靠北清大/靠北交大"清交學弟妹大家好我是你們畢業多年的老校友想起當年一個全校都熱衷於梅竹的年代半夜12點就要去排票一張票偷偷賣可以賣500元的年代當時的交大人夜襲跟遊行去清大隔一天清大人就會夜襲遊行去交大梅竹三天小徑封路兩校學生組成巡邏隊今年所謂的布條貼紙貼不到一分鐘就被解決在小徑囤積成戰利品堆或許幼稚或許沒品或許無聊或許秀下限但當時梅竹賽是全校最注重的活動也可能是那年代為數不多的消遣清大交大都是有品的學校優良的學校但放縱三天瘋狂三天沒品三天又如何大家一起沒品攻擊對方嗆對方把對方當仇人一攻一守經過這互相仇視對方的三天拿下的總錦標最驕傲最甜美而這三天更是一年之中清大跟交大自己學校最團結的時候因為你的仇人在對面而在畢業多年之後遇到對方學校的人想起當年對方怎麼靠北你嗆你惡搞你都會相視而笑討論當初各種靠北的事因為你會發現當初的仇人是多們可敬的對手居然能想出千奇百怪的方式搞你讓你哭笑不得若清大沒有交大這對手交大沒有清大這敵人梅竹賽將會多麼的無趣一年之中約好三天不計較對方的過失報復來報復去結束之後的三百六十二天大家都還是朋友這就是為什麼梅竹賽能促進自己學校的凝聚力還能促進兩校的感情或許在現在這種做法看起來很不可思議很幼稚沒品但對我們來說卻是最熱血的回憶想想你們在梅竹賽前每篇文都在靠北自己學校梅籌梅工梅後火力班而對面火力班一鬧一秀下限之後是不是炮口全部面向對面的敵人了頓時同仇敵愾因為有更白目更賤的敵人在對面自己學校做的事都不算甚麼了但時代如今已經不同以往想看梅竹的人或許只剩下百分之一如果在貼貼紙掛布條會對不想管梅竹只想認真讀書或做自己的事的同學造成困擾畢竟當年全校停課放下書本全心全意參與梅竹的年代已經過了若學弟妹們想仿造老前輩們的做法或許就會造成今天兩校都不開心的情況一個巴掌拍不響今天你來掛布條可是別人不想理你不想掛回去就會開始用網路罵你這樣罵來罵去一點都不熱血不有趣如果真的想要偷襲對方學校那就先約好對方也會偷襲回來吧這樣兩校一起耍白癡就誰也不欠誰誰也沒有資格說對方了今年的布條事件或許荒謬但總算有點當年的樣了兩校學生開始重視熱度漸漸回溫最後敬祝剩下兩天梅竹成功清交雙贏長長久久台大吃屎老人上"---------------------------------------一堆菜逼八清華玻璃心就別出來鬧喇自己家的清華火力班不知道在衝三小守護不了傳統只會跑去哭哭投媒體好好認真幫自己校隊聲援拉加油好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456561297.A.45A.html
ZenUp (路過的貓)
Gossiping
Re: [新聞] 歷史新解？ 他們稱228元兇是日本人和美國
Sat Feb 27 16:21:34 2016
王曉波：課綱微調爭議的課綱微調檢核小組召集人朱浤源：「課綱爭議持續延燒，中央研究院兼任研究員朱浤源直批，學生還在死讀書，他認為，學生抗議教育部不曉得是什麼意思！朱浤源近日受邀出席國民黨立法院黨團「民眾對課綱微調事件相關議題的看法」記者會，因黨團書記長林德福介紹時講錯他的名字，朱還說，由此可知他們真的很不熟，朱浤源說，課綱爭議問題在於基本觀念不太清楚，他出席記者會是以中央研究院兼任研究員身分來超然說話。」戚嘉林：「今天，我們在此釐清了228的終極起源因素是日本對台灣發動一場致命惡性超級通貨膨脹經濟戰的真相；故我們呼籲，民進黨政府將這段歷史真相列入高中歷史課綱，俾落實「教育轉型正義」。」真的讓這些人左右學生的課綱，應該就是以前神話般的歷史課程的再現吧？頗讓人發思古之幽情......--╭────╮愛棒球!?你懂╰─我與哀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456561409.A.FF5.html
trylin (楊梅長蘇)
Gossiping
[問卦] 沒來由的激動
Sat Feb 27 16:23:27 2016
各位肥宅好在生活中，常常感受到沒來由的激動在騎車時尻槍時洗澡時或是吃飯時忽然心跳加速覺得心情激動有沒有這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456561605.A.1D8.html
Jerry6012 (男人喝吧不是醉)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣人被按喇叭就崩潰的八卦
Sat Feb 27 16:26:43 2016
單單論喇叭而言亞洲其他國家也是沒在客氣的在路上按喇叭就像喝水打招呼一般(越南印度etc.泰國稍好)但別總是向下比較小弟台灣住過幾個城市剛調部門來到台中時在適應上下班交通尖峰時刻台中按喇叭的方式真的充分展現城市特色不是指按嗚喇叭的頻率而是一按就3秒以上的"長聲喇叭"讓小弟以為他們是要停車抄傢伙幹起來了嚇得小弟迅速避及路邊尋找遮蔽物以防被冷慶記招呼不是個別案例已經聽了好幾個月屢見不鮮以至於小弟後來聽見騎車不再這麼抖了大家在台中按喇叭都這麼煞氣嗎--

