https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464700736.A.246.html
kylelin55 (苔女牡豚)
Gossiping
[問卦] 洋男的R20是什麼
Tue May 31 21:18:52 2016
各位肥宅晚安在教主被桶萬念俱灰之際肥宅我呢想拿出R20來尻出心裡的難過突然呢我想到R20似乎是台男最推的肉便器惹那洋男們的專屬肉便器又是什麼呢有沒有卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464700827.A.7BE.html
abc12812 ()
Gossiping
[問卦] 8+9變文青後就回不去了?
Tue May 31 21:20:25 2016
本魯有一位小時候的好朋友是8+9某天他邂逅了一位富家女在妹子的鼓勵之下開始唸書竟然變身成了文青當然8+9這樣的背景是不會被富家女的家族看上的妹子也在家族壓力之下和我朋友分手不過就在分手不久之後我那位朋友寫的書突然大賣富家女也回心轉意願意再給我朋友一次機會當然我朋友是不肯做回收但問他要不要回去做8+9他回說"念了書變文青之後就回不去了"現在我朋友生活陷入一種矛盾之中我該怎麼幫助我朋友呢?求解~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464700840.A.C70.html
Carsr (Haoer)
Gossiping
[問卦] 母豬賽貂蟬
Tue May 31 21:20:37 2016
各位板上大大，善男信女大家好胎嘎好前人常說:當兵當三年，母豬賽貂蟬。但現在只有4個月的役期，還有一堆閃兵的之前的金馬獎連母豬都很難看到，現在還周周休。究竟這句話還有沒有意義啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464700944.A.483.html
midone (小秋)
Gossiping
Re: [新聞] 柯老闆再見！黃治峯、黃瓊雅離職　蘇建榮
Tue May 31 21:22:22 2016
黃之前工務生涯不見全國知名度。誰給他大案子衝知名度？激發能力？換個市長為什麼全國知名度就大增，人該會飲水思源，而不是紅了找機會走。之前怎不找五之揚問頭路呢～同理，如果蘇在郝冰冰任內做，會搞出這麼漂亮的節流還款能力？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464701108.A.392.html
sogood145 (silverstorm)
Gossiping
[問卦] 會不會有臨時教主？
Tue May 31 21:25:05 2016
大家好小弟Bboyobov要進桶了母豬教面臨面臨沒人管理的狀態有沒有可能選出臨時教主或管理人來統整可能分崩離析的母豬教？或許之後教主回顧可以看見更為壯大的信徒們讓教主倍感瘟腥有沒有臨時教主的八卦？obov花呱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464701160.A.8C1.html
wugesmin (我是一隻魚)
Gossiping
Re: [問卦] 控制慾很強的父母  小孩會有什麼特色
Tue May 31 21:25:57 2016
同意，個性變得內向、對人唯唯諾諾，此外容易退縮、憂慮、悲觀不敢交朋友、女朋友、缺乏信心。基本上，就算成年、出社會、父母的控制還是持續存在的、除非遠離但偏偏家長會用各種方法說服你留在離家近的地方，而且從小被束縛習慣的孩子，同時習慣了被父母說服，缺少膽識、容易退縮，搬出去如此簡單的事情卻變的如此困難。印象中父母的控制慾有，翻背包、抽屜想盡辦法瞭若指掌電話限制不准講太久，甚至監聽電話內容、有時後明明在家卻說你不在，但這邊都還好，最讓我厭惡的是會很大聲的罵你，罵到電話另一頭都聽得一清二楚，就連大學跟女性朋友也會直接破口大罵，除了讓我很沒面子，更多的是對不起朋友，然後也相當自卑做錯事情被藤編打是小事，最可怕的是先被綑綁在拿掃把打你，或是關進廁所、陽台反鎖一整天。平常不太讓你出門，如果出門要詳細的說清楚去哪，朋友的電話定時報平安，就連已經2X歲的時後跟朋友去KTV，都會奪命連環CALL問為什麼10點還不回家早死阿然後一連串的髒話，回到家又被打最後導致朋友的邀約只好拒絕，漸漸遠離社交，然後越來越宅....如果沒詳細說清楚去哪，及使你已經20歲初頭，也會把門反鎖不准你出們，當全家一起看社會新聞時，最常提你看交友多危險、外面多危險不斷的洗腦你其他刷牙太久，上廁所太久，甚至剛進去廁所準備要尿時，背後突然大聲罵你，怎麼不開燈、上太久了吧，搞得現在只要上小號都會不自主的膽顫心驚，廁所只要有其他人就不太敢進去。身分證、所有證件就算到2x歲還會被沒收在家長那，不准你帶出去，理由是你也用不到，萬一掉了怎麼辦很麻煩如此，事實上就是不想讓你做自己....現在想起來，就算父母對我在好，心理總藏有一塊陰影，陰影下是如此痛恨父母、甚至希望沒有他們...不過都是陳年往事了，如今已經成家了，小朋友剛出生3個月，我告訴我自己，我一定不能重蹈覆轍......(以上內容純屬分享，已是過去)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464701201.A.7DD.html
hljjun (將軍)
Gossiping
Re: [新聞] 美國平民列隊為沖繩性侵案道歉 鄉民：這
Tue May 31 21:26:39 2016
問一下犯下姦殺的黑鬼會被判死刑嗎?日本的廢死團體會出來替黑鬼向法官說他有教化可能嗎?最後我很想說這個女孩年紀輕輕就這樣紅顏薄命老天真的不公平她念高校時跟同學們的合照以及畢業後工作跟同事的合照真的是個素顏正妹看起來是個不太愛化妝的女孩照片都是素顏笑起來的樣子很甜很純真唉--這個就要問obov了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464701223.A.C33.html
barbarian72 (barbarian72)
Gossiping
Re: [問卦]有多少人殉教了？
Tue May 31 21:27:00 2016
各位教眾安安我是野蠻人聖教蠻部首領下午我po了一篇文原想跟隨聖教主腳步結果到了現在我還沒被桶....先感謝檢舉部隊的手下留情回歸正題聖教主被桶了我知道各位忠貞教徒非常不爽激烈者如我都想跟隨教主一同殉教但我想請各位冷靜一下聖教主只是暫時離開了我們並不代表他永遠不會回來也不代表聖教主看不到我們他只是不能發文而已聖教主的精神靈魂與我們同在聖教主回來之前的這段時間我們應該團結更應該遵守聖教主教義維持聖教運作不要讓母豬妖獸看聖教的笑話母豬不亡聖教不滅此時正是我們團結一致同心協力的時候請各部首領、護法、聖使維持各部運作讓聖教主知道我們不會自亂陣腳也請各位不要鬧版尊重八卦板規尊重在位板主聖教主的教義聖教主的聖典聖教主的旨意我相信各位非常清楚母豬母豬夜裡哭哭母豬母豬夜裡哭哭母豬母豬夜裡哭哭八字真言請各位謹記在心聖教主暫時不在但他的教義在我們心中等同聖教主在我們身旁每個人都是聖教主的分身有人問你你是誰請回答我是（你的ID)我是obov我是barbarian72我是obov如此聖教永不滅亡母豬不亡聖教不滅謝謝各位林北野蠻人野蠻外貌溫柔心好了可以噓了@@Y--聖教之事不容外人說嘴教主夫人萬福（跪教主夫人請息怒

