https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460949762.A.529.html
yesno5566 (是否56)
Gossiping
[問卦] 有沒有勞團代表 的八卦?
Mon Apr 18 11:22:36 2016
看壹新聞[鬧笑話了！印勞練印尼國拳　遭誤認ISIS滲透]看到出至勞團代表的一段話覺得很不可思議...1:45秒處勞團代表表示:我覺得對於他們假日休閒跟工作我們只希望他們來台灣是工作有沒有八卦?--Armour--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460949789.A.D81.html
cmq29 (cmq29)
Gossiping
Re: [爆卦] 巴西變天啦
Mon Apr 18 11:23:06 2016
巴西眾議院進行的這次彈劾，不說鄉民可能不知道，並不是秘密投票，也不是像台灣的議會，在票櫃圈選後，技術性公開亮票而是由議員一個一個在電視機直播前，在眾院議長的詢問下，逐一表達支持或反對有趣吧，巴西人有自己的玩法結果，最爽的是關鍵一票---達到彈劾門檻的第342票，這位男性議院被議長諮詢前當然成為焦點，他慷慨陳詞後，強調要為巴西的民主自由與價值而戰，投下贊成票之後的議員就無關痛癢了。有趣的是這位議員也正為收受不法政治獻金，而有官非焦頭爛額。所以，政客的嘴巴與說詞，聽聽就好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460949834.A.657.html
EfiwymsiAros (正太超可愛)
Gossiping
[問卦] 如何減少幻想文的增長？
Mon Apr 18 11:23:51 2016
打給後各位午安大家要吃午餐了沒呀我是洨弟就是我話說八卦版廢文種類參差不齊，其中最廢的就是幻想文一堆人總是幻想自己有妹妹或是我老婆，其實在現實中只是邊緣人肥宅，金摳憐而不只八卦廢文版，有許多地方都有一堆幻想文，尤其是匿名的發表平台，更是誇張什麼情人是失散的姊妹男友上媽媽女友幹弟弟之流，族繁不及備載偶爾看幾次覺得好笑，太多就覺得很智障請問揪竟要如何抑止這種廢文風氣蔚為風潮？有沒有發幻想文的人是什麼心態的八卦？o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460949977.A.929.html
tohelp (youj)
Gossiping
Re: [問卦] 機車這麼貴 為什麼不直接買重機
Mon Apr 18 11:26:15 2016
莫名其妙的比喻那你１２萬再貼一點就有二手紅牌了，那你二手紅牌再貼一點就有日系紅牌重機了你１５０貼一點就有３００了３００再貼一些就６００了都６００了再貼一些就直上公升級重機了我才不懂為什麼日系２５０檔車，用料比台灣好太多了只要８萬，台灣國產檔車要賣到１４萬，所有配備興能都輸，只贏價格--04/1811:27再舉個例台灣mt07公司貨３４萬日本當地賣２４萬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460950155.A.12D.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [問卦] 貧窮世襲的時代,為啥有窮人想生?
Mon Apr 18 11:29:12 2016
因為我們這些喊著貧窮世襲的人不過就是中產階級而已真正的貧窮生一個生兩個生五個日子都還是一樣過對於生養小孩這件事情真正造成負擔的是中產階級過慣了小康生活餐餐外食每月兩次大餐該省的不省多一個小孩生活可動用的支出直接減少1/3明明生活無大憂的人別張嘴閉嘴喊著沒錢貧窮好嗎...沒錢不是你真的窮而是你花的兇--說窮人把物慾降到最低中產不降物慾整天哭窮叫不知民間疾苦XDDD你到底知道啥疾苦?沒有潮鞋穿好苦沒有新手機好苦沒有新車好苦沒有房好苦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460950228.A.DB1.html
jcrevecoeur (J. Crevecoeur)
Gossiping
[問卦] 喜歡小丸子裡面的丸尾代表什麼？
Mon Apr 18 11:30:26 2016
我發現經過這麼多年我最喜歡的小丸子裡的角色竟然是班長丸尾丸尾又有責任心，又照顧妹妹，生氣時也很有霸氣，也不像出木杉一樣太過完美一直拉票也不會討人厭，因為他是真心的啊！丸尾簡直是有個性的出木杉，多了人味我喜歡丸尾，請問這代表了什麼？--可是丸尾答應的事都很盡責，也很熱衷選民服務，政務官不就應該要這樣?真的喔，眼鏡很cute哈哈，是的goodchoice!這兩位也很有大叔熟男魅力還好，可是他們母子感情很好。丸尾又多一個優點了，孝順顧家!Why?版上有小丸子王嗎？這樣很好啊，很喜歡被照顧~而且丸尾是可信賴的啊~誰?城崎超漂亮的啦！愛工具人有什麼不可以的嗎？工具人有什麼不可愛的嗎？QQ可是丸尾很願意犧牲大野杉山太完美了，喜歡他們跟喜歡出木杉一樣理所當然那是因為他有熱血啊！我也喜歡，野狗那集必看!丸尾如果是媽寶還會擔這麼多責任?

