https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456715034.A.282.html
princekayjay (狐狸小王子)
Gossiping
[問卦] 吃辣到底能不能訓練
Mon Feb 29 11:03:51 2016
今晚學姊約小魯吃麻辣鍋，小魯平常根本不吃辣，應該說，敬而遠之。因為曾經吃辣，然後隔天蹲在馬桶上到腳麻，肛門紅腫，拿百吉果汁冰棒塞進去才好了一點。剩下不到十二小時了，各位30cm(笑)，GCUP，吃辣可以訓練嗎？還是再吃辣之前或之後做啥準備可以避免再度召喚百吉百吉百吉果汁冰棒？--這世界上真的沒有洨做不了的事情。不是被肛訓練啦，大大回錯文了啦。得獎了你。發表一下感言。.......霹靂霹靂霹靂貓好恐怖。馬的，用想像的我的臉就扭曲了。要怎樣訓練？全部就你這個最沒辦法解決問題。因為你的最終目的還是被肛啊。怎樣處理？可是周遭的妹都會吃啊。哭哭。還是他們希望我肛他們？幹，你沒有不代表別人也沒有好嗎？好像真的是這樣我是說隔天的肛門。你知道木馬屠城的先決條件是什麼嗎？就是木馬必須先進城啊啊啊啊啊。真的假的啦？幹，這樣我要改約吃鐵板燒了啦。這樣肛肛真的會沒事？老大，你認真的嗎？我身體可能沒軟Q到用鴨嘴鉗打開括約肌。而且，這樣一不小心就破皮，不會更慘嗎？那杜子楓，不對，肚子痛是正常的嗎？辣屎跟戰亂的難民看到食物一樣啊，那種暴動的力量，不是悠閒在屁眼塗上凡士林就能夠阻止的啊。幹，話說回來，老大，你真的有想過要好好回答我的問題嗎？已羨慕。肛門能外借嗎？我原本也以為是油或是湯的關係，結果怎樣試，隔天肚子都是絞痛。嗯，這樣晚上去之前先吃個臭藥丸子好了。勇者。ㄜ...話說，我高中好像有買過超級辣滷味整人。兄弟，是你？好像有種慷慨赴死的感覺XD，找神眉用鬼手幫你癒合。你講話也太像我學姊了，難道，學姊！是你？

