https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452100496.A.DF1.html
quartics (Smart is the new Sexy)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量搶走政黨票 民進黨告急：安全名
Thu Jan  7 01:14:53 2016
政黨票對於時代及DPP猶疑不決者請票投DPP,只有衝高DPP的國會席次,不當黨產及司法改革等等諸多法案才可以真正不被阻礙,而DPP政黨票衝高,還有一個重大意義,就是讓老共知道台灣人的意志不是任國共聯合就可以擺布..這對台灣的國際形象,以及其他國家在對台外交的策略擬定影響甚鉅..--林昶左是區域立委,跟政黨票沒有衝突,DPP長期被國共聯合打壓抹黑,如果DPP在國會獲得壓倒性的席次,凸顯了國共聯合打擊DPP的策略失效,凸顯了台灣人民就是要支持本土政黨反對傾中的決心,

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452100746.A.C18.html
dk40 (飛機上有猴)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 綠黨臉書：政黨票給小黨，一票都不會浪費
Thu Jan  7 01:19:01 2016
我們來了解一下這次綠黨和社民黨聯合推出來的不分區候選人名單張麗芬原中華電信工會秘書，留學於德國勞動法，學成一回台就加入工會，對抗各種勞動問題。在阿扁時期中華電信民營化問題，張麗芬當時就加入，2006年張麗芬和朋友一起寫了本書書中把民營化會使國家的資產被少數財團蠶食，未來造成將醫療體系、高等教育及照護、媒體等財團化，甚至導致崩壞。麗芬這本十年前的書，預測未來20年後的事，但10年後經過兩黨執政的今天，問題如麗芬預期的發生，甚至比當時他們預期的更嚴重。例如大學提高學費，但卻出現還有及醫療院所…太多舉不完現在台灣社會勞動崩壞的例子。這次選舉麗芬和他們的團隊寫的綠社盟政策白皮書，在勞工團體面試下，目前被評為這次所有選舉的政黨中，最完整的勞工政策(這次也在首創有史以來第一座勞動競選總部，而目前所有黨中只有綠社盟把勞動代表排到第一名單。地球公民基金會執行長，金門人，20多年前原來是高雄的國小教師但搬到高雄後發現，高雄工業污染太嚴重，於是開始關注環境議題，之後創辦了地球公民基金會，陸續打非常多的環境議題，最知名的案件就是，根政和夥伴，拼命追著打日月光違法排放毒害高雄人，其他更知名的環境案件，，還有高雄空品質總量管制，李根政更是主要推手。過去被PTT鄉民推爆的，國民黨比日本人更會砍原始林，原文也是出自根政的部落格的文章。但無奈國家政策對於環境太不重視，許多環境法總在立院動彈不得，國民黨杯葛法案，民進黨只有少數在做，所以這次決定為永續環境跳下來參選。..所有徵收、破壞、亂開發、汙染等等的訴訟案，過去所有詹順貴協助過的自救會，都在選舉過程中傾全力支持，無非是因為詹律師的無私。無論是新竹、苗栗、台南、高雄、更多地方，他都親力親為的到每個自救會去說明案件現況等等，要是真有心做全台受迫簽、土地不當徵收等案件的彙整或籌組大聯盟，這些年打公益案件的律師越來越多，律師願意放下自己的賺錢事業，協助社會的前進，其實是很感人的，但阿貴律師多年的堅持，除了夠資深之外，還是有其獨一無二之處。大部分的公益律師在協助的訴訟，多半是對「抗爭行動」所衍生出來的法律問題，但是阿貴律師卻是處理抗爭問題的核心，，有相當多律師一起協助，但大家關注的官司比較多是像是陳為廷丟劉政鴻鞋子後的抗爭問題，818佔領內政部後衍伸的抗爭問題，但阿貴律師與其團隊，卻是在處理土地徵收的正當性、必要性、公益性等行政訴訟，企圖替所有的不當徵收打出一個有效的判例，雖然沒有每次開庭時大家的關注，但這些訴訟才是面對問題的核心，大埔案目前還在繼續。（當然抗爭可以合法也是相當重要的），阿貴律師其實是相當有系統的，希望可以對環評制度不夠嚴謹的部分，用訴訟建立更完整的制度，譬如一再強調政府參與的開發案，不能有政府代表還是擔任委員的球員兼裁判情形等等，而且每個訴訟之間是環環相關，說法上也都是彼此交叉。但還是會有其他律師打了一些可能在這整個訴訟策略中，不太相同想法的訴訟，這也是詹順貴有時會有點氣餒的原因，因為這些判決如果輸了，或是法官採取了不同觀點，有可能更落人口實，使得整體的判例建立有些不同。也因此，，到這兩年接連通過的、、。每一個法案都有詹律師深度參與的痕跡，甚至環評法的修正他也著墨甚深，而民間代表也幾乎只有他會被邀請，甚至比絕大多數的立委還常在立院討論這些法案，因為詹大的深度瞭解與其經驗，。這次綠社盟的不分區有同樣的特色，就是全部都是來自台灣很多人關注的議題，不論是性別、勞動、環境、土地、世代等等議題，但也很可惜綠社盟的候選人不像其他政黨，就有龐大資源，和明星陣容，能走過來真的都是一步步辛苦議題耕耘，只是在PTT能認識他們的人太少了，大多的支持者都是自救會和社運第一線的成員我覺得政黨票除了看政黨之外，不分區候選人一定要認識。，本來就是最好的空戰武器。--沒錯，從自由貿易來說DPP主張簽TPP而綠社盟則是反對TPP到底我的文章沒有打壓誰呀?況且這些案件，真的就是這群人打出來的部頭詹順貴的理由是?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452100987.A.D2F.html
casa163 (CC)
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Thu Jan  7 01:23:03 2016
上週辯論後的民調中顯示有很多年輕人決定支持宋楚瑜，我突然想分享一下這幾年的對宋楚瑜這個人的看法。２０００年時我剛退伍。那年阿扁選上總統後發生了很多事，我第一次親身感受到什麼叫社會動盪不安，股市大跌、物價波動，國民黨在剛選完舉後逼宮新任總統，幸好那時人民真的很討厭連戰，民氣聚不起來，因此幾個月後，便不了了之，但股市已經受傷，再加上ＳＡＲＳ與金融風暴，那段時間真的很難過，第一次遇到每年物價盡皆上漲的壓力，這時因為生活的壓力越來越大，便開始關心政府到底在做什麼。當時我比較注意落選後的宋楚瑜到底在做什麼，畢竟２０００年還在Ｋ黨洗腦階段我第一順位是希望宋當選總統的，但我非常失望，那時他落選後，成立了親民黨，原本很期待親民黨在宋楚瑜的帶領下，能做好在野黨的角色，監督民進黨，同時把貪污無能的國民黨徹底消滅，結果宋楚瑜非但沒有消滅國民黨，反而與國民黨聯手抵制民進黨的施政，當時親民黨與國民黨立委過半，因此宋楚瑜可說是與國民黨合作愉快，現在我們所謂的鳥籠公投法也是當時國親兩黨的傑作，有關公投法立法的過程與黑幕請自行ＧＯＯＧＬＥ吧。２００２年台北市長選舉，我開始懷疑宋楚瑜這人的人格，那年他助選馬英九，但馬英九氣勢不弱，他卻在一場造勢場合突然下跪要大家把票投給馬英九，當時的馬英九可不是現在的９趴馬，而是民調破記錄的準台北市長，連我當時都認為馬英九是台灣政界的清流，這時候宋沒有理由要下跪催票，他卻機關算盡，尊嚴兩字在他眼中如蔽蓆，說跪就跪，詳情可參考：２００４年，我對宋楚瑜徹底失望，他為了取得權力，居然ﾥ怍~連戰副手，那個連戰耶！！！有沒有搞錯啊，媽的，那時有關連家財產的黑幕也不比現在少哇，你媽的宋楚瑜去當他的副手？幹你媽的，選前還跟連戰兩個五體投地，一起趴在地上親台灣的土地，有沒有這麼噁心啊。那年選後，連宋又再度落選了，這次的落選，國民黨與親民黨又再次聯手，要逼新任總統立即下台，我說啊～四年前你鬧的還不夠，現在你還要再鬧一次？於是台灣的社會再次陷入紛擾。你可以想像每天的新聞是總統府前警民對峙，然後足足連播半年之久的那種感覺。那時宋楚瑜是什麼樣的立場呢？首投族們請看看下面這段影片，看看宋楚瑜在經過民主選舉落選後，他的態度跟立場：接著來到２００６年，因為宋楚瑜的立場搖擺不定，親民黨開始回到國民黨懷抱，宋楚瑜的聲望也一落千丈，但我並不為宋的失勢感到意外，而是對他的人格破產感到憤ﾫ耤A從親民黨成立以來，其立委皆以宋意為衣歸，而宋又趨附於國民黨，所有的政策，法案，親民黨總是與國民黨站在一起，即便是後來的公投法、核四、十二年國教、服貿...等諸多法案，在宋楚瑜的領導下親民黨衍然就是另一個國民黨。２０１５年不用說了，宋楚瑜派人前往中國閱兵，事後神隱，復出後又大聲地說這件事他不知情，卻被他的好朋友國民黨洩露，其實宋楚瑜老早就敲定了出席閱兵這件事，只是為了避嫌，派了旗下黨員前去，卻誤判國內反彈聲浪會如此之大。說了這麼多往事，只是想告訴大家，當你看見ￅG論會上，那位神采奕奕，應對得體，身段極低的宋老先生，似乎是你理想的人選時，￀善訇z能去多了解這位先生的過去，勿以一時的喜好而下錯決定，就在四年前，同場有位馬先生，一樣表現不俗，但又如何？辯論只能看出口才，能看到人格嗎？能看見能力嗎？當你因為辯論會的表現而決定投給宋楚瑜，支持親民黨的話，我真希望你能再多想想，因為馬英九的八年執政，實在太痛，太苦，如果這次國會立委再讓國、親、新、民國黨等泛藍政黨過半，。。。真的，台灣不倒也算是個奇蹟了。最後，最後，請務必返鄉投票，２０１２那年我也認為小英情勢很好，我沒返鄉投票，換來的是這輩子最痛苦最憤怒的四年。總統票請務必投給小英，立委票、政黨票務必投給民進黨、時代力量或其他非泛藍陣營的政黨。如果這次的總統票或立委票任何一項沒能過半，馬英九必定會告訴所有的國內外媒體，他的所有施政，包括油電雙漲、證所稅、十二年國教、課綱微調、服貿、＂僅僅不到五成＂的民眾反對。。。ＢＬＡＢＬＡ。。。如果類似這種肖話你不想再聽的話，就請你返鄉投票吧！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452101135.A.7EF.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 綠黨臉書：政黨票給小黨，一票都不會浪費
Thu Jan  7 01:25:33 2016
你在閃避一個問題台灣是不是民主國家我的假設是台灣是民主國家-->所以台灣選舉要投票但你言下之意似乎是因為投票不等於民主台灣在趨近於民主所以台灣還不是個民主國家也因此你舉了例子是台灣沒有政策是大家決定過的只能投給理念相符的候選人如果我們基本假設就不同後面你說的就不會相同因為我已經假設台灣是民主國家了所以大家去影響對方的行為是很奇怪、很不合理、很侮辱選民智商的但如果台灣不是個民主國家只是在趨近中那麼影響他人、教育他人的行為就是合理的反正教學相長那麼只要手段合理那麼影響他人就是逼近民主的手段之一你、我的通篇的差異就在這點所以你會強調鍵盤的影響vs生命的影響正如同學校只能用合理的處罰方式來教育學生卻不能踰矩但是今天成年人在出社會後叫人家罰站那就已經有妨礙自由的罪嫌那是對人基本的假設不同的緣故這種狀態下討論自然跟d大那篇一樣不會有任何交集我不知道你為什麼會覺得我覺得只有台灣這樣我從頭到尾有跟國外去比較嗎？為什麼一定要立了一個我沒有說過的話當做稻草人然後打擊那個不堪一擊的稻草人從而強化你自己的論點呢?我不懂得就是"說服"這個動作為什麼要或者說可以去說服他人今天商品推銷員說服顧客他要有售後保證但是我去說服別人我拿甚麼做保證？還是說不用負責任的說服就是大家認為好的"影響"方式呢？這篇文章有多少人看到跟說我要用我這篇文章影響別人投特定政黨這兩件事情是一樣的嗎？真的要說請問我的那篇文章影響了誰投哪一個政黨?如果沒有特定又何來影響他人意志之說這樣把兩個概念混淆是對的嗎？你可以嘴但我也可以認為不恰當不是嗎？所以你的意思是反正隨便說說要信不信也是選民的權力那當然也是一種態度拉至於說過的話要負責也是另外一種態度對這兩種說話態度之間的差異自然造就了你我在這件事情的差異你認為鄉民說話沒有說服力只是在嘴一方面不用負責任二來既然是嘴自然也影響不了意志要不要信隨便選民我認為鄉民說話有說服力所以不要隨便使用這種力量不然會破壞選民意志這種差別再次證明了我們不太會有交集這種結論依然是延續我上段的假設因為你認為責任在選民意志夠堅定自然不會被影響我不知道是我高看鄉民還是你高看民眾但是如果有如此差別那也沒有什麼好進一步討論的你說的這些基本上是我第一段與第三段假設上的差別你覺得台灣不是個民主國家+鄉民講話沒有影響力而我的假設不這麼認為大概還是在你的假設之中正因為大家都有投票權在我的假設下大家都不會被所以即便你去影響人理論上也沒有用那麼你何必去影響別人反之如果影響他人有用代表大家不成熟那麼就會違反我的假設-->台灣是個民主國家我的選項之中基本上沒有"嘴"這件事情這我已經回應了不過再次強調請不要混淆影響他人投票意志vs讓文章給很多人看到一樣是假設的差異你搞錯時序了我的意思是如果投票結果出來kmt活著那就是台灣人需要但你很顯然沒有看到如果兩個字你的理解是台灣人民需要所以kmt活著當然我不能代表台灣人民但是你也不能把我寫的文字扭曲我自認為至少這段寫的很清楚這部分我已經在第一段作說明不再贅述簡單來說你的不同意見基本上是你我的假設不同所造成或許我的比較理想主義吧但是我真的衷心地相信台灣個民主國家且鄉民的言論是有力量的當然你就是因為不相信這些事情所以才有你的論述所以意見分歧也不奇怪了--機會就像老二握緊就會變大時間就像乳溝擠擠還是有的--版主大大本來上一篇就想住手不過想說既然至少有個觀眾d大那回應一下所以也不純然是針對性的言論而是在做議題的討論請高抬貴手

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452101148.A.0DB.html
bigDwinsch ()
Gossiping
[問卦] 台灣有那些人物受到所有人尊敬的?
Thu Jan  7 01:25:30 2016
看到鋒哥的新聞很多人應該都忘不了他國際賽的全壘打QQ覺得台灣負面新聞太多其實有很多人是默默在付出馬上可以想到就是李安彭政閔陳偉殷大樹哥林懷民張忠謀曾雅妮陳樹菊阿嬤還有哪些人是幾乎所有台灣人都非常佩服在各個領域都有很大的貢獻的呢?--對阿新聞都報奇怪的願聞其詳但至少這些人的爭議性算小的吧像郭董感覺就不比Morris的社會形象可惜老天爺...這些人容易被消費啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452101233.A.C86.html
Demogorgan (Superconductor)
Gossiping
Re: [爆卦] 懇求年輕人116回家投票
Thu Jan  7 01:27:10 2016
本魯是前陣子過去港澳工作的臺灣人，在臺灣經歷過太陽花學運，曾經去香港看過雨傘革命，看過香港民眾爭取投票權。我也常常用港澳的例子來提醒大家，臺灣人手上的選票不是憑空出現在我們手上，是很多前人付出爭取來的，如果我們不重視它，當哪天我們沒了投票權再來後悔就來不及了。在民主這條路上，臺灣一直都是華語圈的領頭指標，很多時候，因為臺灣人的奮起，港澳才可以在嚴峻的環境下繼續支持追求民主的希望，儘管現在港澳的政治影響力已經被中國掌控泰半。因為臺灣人發起了太陽花學運，鼓舞澳門人在他們特首自肥時站出來示威，創下回歸中國以來的最大規模，並阻止了這項法案的通過；因為臺灣人發起了太陽花學運，鼓舞香港人更堅定的抗爭，並在宣布佔領中環後，行動升級到香港遍地開花。因為臺灣九合一選舉有許多年輕人投入選舉並且成功選上，香港的年輕人也開始參選、翻轉區議會，甚至成功的例子比臺灣還多，民建聯的老牌政客鍾樹根被政治素人幹掉、梁美芬在有現任優勢的情況下被政治素人拚到慘勝，傘兵(雨傘革命後參政的政治素人)選上的比率甚至比一些小黨還多。反觀臺灣，在縣市首長的戰場大勝之外，親中政黨在縣市議員選舉中根本毫髮未傷。同樣地，今年的臺灣的總統與國會選舉，仍會繼續牽動香港的政治情勢，1月份臺灣選完立法委員，9月份香港也要選立法會議員。如果臺灣的國會成功翻轉，香港民眾就有機會延續氣勢翻轉立法會。在面對中國政治勢力的不斷外擴，就像是打倒BOSS一樣，臺灣是唯一有武器且有完整裝備可以跟其對抗的角色，但是把香港也拉一把起來，我們也就多一個戰鬥夥伴。(雖然無防裝、武器也被削弱過)p.s.當然你也可以說香港的事關我P事，但是未來對抗中國政治勢力自己會更顯吃力。希望大家可以發覺到：這次選舉，臺灣公民投票意義上不只是蓋個章而已，為自己投票、為未來和下一代投票，甚至在臺灣以外的地方都有人會因為我們這一票而改變未來的命運。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452101364.A.35D.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有智乃的八卦?
Thu Jan  7 01:29:21 2016
你好，這句的意思應該是，現在的人(士大夫)智慧反而比不上單看這句會覺得怪怪的，所以要搭配前後文，位卑則足羞，官盛則近諛。嗚乎！師道之不復可知矣！巫醫、樂師、百工之人，君子不齒，今其智乃反不能及，其可怪也歟！整段意思是士大夫：向地位卑微的人學習很可恥，向地位高的人請教又很像在阿諛諂媚。韓愈：唉！我知道向他人學習的良好風氣不可能再復甦啦！　　　巫醫、樂師跟各式各樣的工匠，君子(士大夫)看不起他們，結果現在(學習的)智慧還比不上他們，真的是很奇怪啊。希望大家看完師說，不要覺得古文很討厭，其實就是在叫你，想學的東西就認真學，不要拿身分地位來當藉口。現在也可以看成是鼓勵你多發問，不要害怕，就像八卦鄉民一樣，一堆到晚在問卦，很有孔子的理念，不恥下問。不恥下問不是把對方看低，而是提醒自己，別把自己看高了。這大概也是韓愈想告訴大家的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452101426.A.04E.html
Starwindd (原PO大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 當爸爸要注意什麼？
Thu Jan  7 01:30:23 2016
想買的東西趕快買，小孩出生了以後你就會發現什麼東西都沒錢買能睡覺的話趕快睡，小孩出生了以後你就會發現什麼時間都沒得睡女人懷孕的時候脾氣會特別大，皮繃緊一點記得不管什麼時候都要表現出「老婆你比孩子重要」，不然讓老婆覺得你因為孩子冷落她你就知道好死...生兒子的話不用想太多，兒子前幾年都很好養的，而且小朋友的3cm也很好洗（如果有割包皮的話）生女兒的話恭喜，開始準備研究你一輩子沒研究過的迪士尼公主、精靈、還有學怎麼配衣服、綁頭髮...然後，女兒的XX真的很難洗...然後，終於可以名正言順的買一堆幼幼台的片子來看姐姐了^^--聽好了，你在想這些無聊事的時候，時間正一刻一刻地從我們身旁流過...這些流過的時間不只是你的生命，也是我的生命啊！──炎尾燃--身為盡責的父親當然要一起看～～不然要等多大才割？越大割會越痛喔還不敢太用力...然後又怕感染....麻煩得要死。兒子就隨便搓搓搞定，還可以偷彈兩下...哪裡都不想洗....只想趕快把她弄乾淨了我才能休息....

