https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462481007.A.A9D.html
tc091385 (晉胖)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有二次打槍的八卦
Fri May  6 04:43:24 2016
追女孩子其實很簡單不要做太多沒意義的事直接點坦蕩蕩又霸氣女生才覺得你夠Man有男子氣概像我昨天見一個女神一見面就先給她一個愛的抱抱正當她還在莫名其妙的時候我的舌頭就直接放進她嘴巴攪個4圈半了追女孩？就是要膽大！今天就先教到這裡我先去作筆錄了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462481532.A.7CD.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [問卦] 連蟑螂屍體都怕怎麼辦
Fri May  6 04:52:09 2016
這讓我想到我一個朋友他是一個數學天才可是懷才不遇本來人生了無生趣想自我結束的時候隔壁竟然搬來個漂亮的單親媽媽讓他頓時失去自殘之意有天他聽到隔壁異常吵雜身為男子漢的他過去關心一下門半開單親媽媽卻只回我朋友說：沒事只是蟑螂因為我有點怕弄倒了東西現在要處理屍體謝謝你的關心然後我朋友就回房了…錯！！我朋友天才的頭腦竟再次敲門開口便說你是不是殺了人了！？至於後續我與我朋友間的鬥智鬥力那又是另一個故事了……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462482315.A.FD2.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
Re: [新聞] 我犯什麼錯 業者含淚賣遊覽車
Fri May  6 05:05:13 2016
你們沒有錯錯的事林志玲早在2005年林志玲在美國被強迫參加飯局的新聞爆出來我就斷言之後一定會出大事她肯定得罪了中國高官不僅不賞臉還把事情給曝光大家都知道中國是個不正常的人治國家很多事情都是高官說了算但我們生意人我們不講政治我們只想好好做個生意養家活口但妳林志玲沒事居然去招惹什麼人家姿態就不能放軟點嗎雖然人家被你給冒犯但正同不愛江山愛美人的道理為了得到妳人家可以忍兩岸暫可相安無事可今天妳都過了40居然還不肯嫁！這不是挑釁是什麼？存心給人家難堪這也怪不得別人翻臉了吧現在禁止陸客來台一堆人的生計被她給全部搞砸許多的家庭被妳的幼稚賭氣給推入了深淵這還能昧著良心說這都不干她的事嗎？所以我呼籲各位鄉親父老大家一人信連署請求林志玲嫁過去真的我們國家不能讓她再這樣任性的亂下去了！懇請各位幫忙拜託拜託--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462482527.A.F21.html
sigmaaldrich (專賣化學藥品)
Gossiping
Re: [問卦] 人馬怎麼擦屁股
Fri May  6 05:08:44 2016
有一個人去參觀地獄發現下地獄的人都變成人馬人馬拉屎以後想伸手到後面擦結果手不夠長所以地獄的人馬屁眼就都是屎很臭這個人又去參觀天堂發現上天堂的人都變成人馬人馬拉屎以後別的人馬伸手幫牠擦牠也會伸手幫別的人馬擦所以天堂的人馬屁眼都很乾淨從這一段譬喻就可以知道，什麼是天堂？能把歡喜給人、把福利給人，大家互相讚美、尊重，就是天堂。什麼是地獄？不重視大眾，不顧念他人，不為別人設想，自私自利，就是地獄。因此，天堂、地獄不在他方，就在我們自己的心中。可以說，每一個人一天當中，在天堂、地獄裡來回好多次，一念善心起，就是天堂，一念惡心起，地獄即現前。自己不妨可以想一想，我究竟是上天堂多呢？還是下地獄多呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462483967.A.9D0.html
sixpoint (　ﾟдﾟ)ノ☆( #)д`)
Gossiping
Re: [問卦] 為甚麼全世界都會吃雞
Fri May  6 05:32:43 2016
陳第東番記導讀明神宗萬曆三十年(1602AD)福建連江人陳第隨浯嶼都司至東番(台灣)圍剿日本海盜。陳第等人於大員(台南安平港)登陸，以將近一年的時間，遍歷台南、高雄一帶，深入西拉族平埔社，回中國以後，經友人鼓勵於隔年(1603)寫下了近1500字的「東番記」成為最早記錄台灣平埔族的作品，也是漢文中第一篇有關台灣風土的報導文學，比郁永河「裨海記遊」早了將近一百年。陳第之友在「讀東番記」中說：「東番之入記載也，方自今始」。(前略)人精用鏢。鏢，竹棅鐵鏃，長五尺有咫，銛甚。出入攜自隨，試鹿鹿斃，試虎虎斃。居常禁不許私捕鹿。冬，鹿群出，則約百十人即之，窮追既及，合圍衷之，鏢發命中，獲若丘陵，社社無不飽鹿者。取其餘肉，離而腊之；鹿舌、鹿鞭（鹿陽也）、鹿筋亦腊；鹿皮、角委積充棟。鹿子善擾馴之，與人相狎習。夫孰知正味乎？又惡在口有同嗜也？(後略)白話文翻譯人們擅長使用鏢槍，鏢槍用竹竿作柄，鐵做的槍頭，長五尺有餘，十分銳利，出入隨身攜帶，試來殺鹿鹿死，殺虎虎斃。平常無事，嚴禁不許私自捕捉野鹿。冬天鹿群出沒，就大約一百一十人接近聚集，窮追合圍，用鏢槍命中目標，殺獲野鹿堆積如山丘，所有番社的人沒有不飽食鹿肉的。人們取得剩餘的鹿肉，分別製成臘肉，鹿舌、雄鹿鞭、鹿筋也加以燒臘，鹿皮鹿角堆積放滿整間屋子。小鹿愛亂跑，加以馴服，和人相親近。。到底那一個民族才知道真正的美味呢？又如何要求每個人都有相同的口慾嗜好呢？出處雖然並不是因為雞有崇高的地位才不吃但是真‧台灣人是不吃雞肉的--04/2921:5504/2921:5504/2921:5504/2921:57--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462484052.A.662.html
Sasamumu (Samu)
Gossiping
[問卦] 女未嫁，該何從
Fri May  6 05:34:04 2016
如題小弟識一女，年久未嫁問其何如答曰:"心繫歐尼，降以無所歸""歐尼乃何許人也，竟奪汝芳心""但願同根生，亦能結連枝""祝"小弟擔心這位女子未嫁恐有母豬之命劫望版眾給與指點提示一盞明燈女未嫁，該何從有妹有掛--Ebbandflow.--提升文章品質尼窩有責文言點很難，想很久OWQ沒人懂，窩好難過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462484104.A.83E.html
Neverfor (yorker)
Gossiping
[問卦] 有沒有班上某人都不來上課的八卦?
Fri May  6 05:35:01 2016
安安寶3小ㄋㄟ宅宅偶昨天上課啦點名到一個人教授問班上說他都不來嗎連期中分數都不拿班上很多人就回說他很多科都這樣都不去小弟想想我也是這樣啊看我這個時間還在發廢文就知道我早上課幾乎都沒去上可是上次有一次某個同學跟我說教授在班上問班上我怎都沒去結果臺下一片鴉雀無聲班上應該是不好意思說我翹課ㄏㄏ對了我都一個人吃飯幫QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462484360.A.6DF.html
reinforce15 ()
Gossiping
[問卦] 一早就噓人是什麼心態?
Fri May  6 05:39:17 2016
一覺醒來神清氣爽充滿朝氣的一天開開心心的發了一篇廢文賺推文數卻被亂噓一通莫名其妙魯魯好桑心好難過喔嗚嗚嗚嗚嗚有沒有一大清早就亂噓人的人頭殼在想什麼的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462484760.A.360.html
rich22084 (Siro)
Gossiping
[問卦] 睡覺中頭尾顛倒是身體有甚麼警訊嗎？
Fri May  6 05:45:58 2016
最近一週內有三天睡醒時發現人整個180度旋轉變成腳跑去床頭，頭跑去床尾的情況是單人床，不偏不倚的180度換位這是什麼警訊嗎？以前都沒這樣過--真假沒被肛算有吧，晚上在日本沒有路燈的鄉間騎兩小時腳踏車，感覺就陰陰的

