https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456394410.A.B32.html
xinyi101 (小愛茶)
Gossiping
[問卦] 能源是世界和平的關鍵嗎
Thu Feb 25 18:00:07 2016
我覺現時能源有兩大項目需要達成，一是核融合，製造乾淨且幾乎取之不盡用之不竭。二是電力儲存，聽說關鍵在奈米儲存。要是人類不為基本需求困擾，會不會有機會變成世界和平的可能?有生之年看不看的到這兩項應用在這世上的八掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456394473.A.240.html
greenseason (綠海子)
Gossiping
Re: [問卦] 隔壁灑花版
Thu Feb 25 18:01:11 2016
這樣說好了，八卦版上，男性鄉民大概是64%虛擬無賴，加上17%真無賴組成意味著平常大概有8成的男性鄉民，推文只會肛來肛，或者搶樓層及陷害5樓但發生一些大事情的時候，仍會有8成的男女鄉民認真回覆所以說八卦版就是這樣子平常瘋瘋癲癲、嘻嘻鬧鬧的，關鍵時刻卻又團結，甚至對現實社會有直接影響力的版而女版不一樣，組成約16%反串男鄉民，74%完全自在做自己的女性鄉民這就造成了女版獨特的生態對於處在這社會上自以為是的自卑，以及莫名其妙的優越，這種矛盾原因於她們總聽說自己被打壓，是弱勢的族群，但實際上男女的相處卻又如此的吃香而這其中有趣的是，女人尤其會為難女人當有些奇葩到連女人自己都無法認同的文章出現時，噓文的速度以及重複噓的頻率，令人驚訝的高而跟風的現象在目前女版，可以說是種流行了綜合來說，八卦版廢文超多，但爆文除自殺文、祭品文，大多都有相當內容女版則是爆文、噓文都會令人意外，大多看前幾樓風向上述的人數比例純粹掰的，單純想讓文章看起來比較厲害而已就這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456394543.A.60D.html
GGMu (優文產生器)
Gossiping
Re: [問卦] 為何芬蘭屈從蘇聯多年仍能保有自主意識？
Thu Feb 25 18:02:21 2016
1.瑞典丹麥挪威聯合王國（卡爾馬聯合，領土含現在所有的北歐）曾經是斯堪的納維亞以及波羅的海沿海最強的國家，當時俄羅斯還在吃土。2.瑞典脫離卡爾馬聯合後，在17世紀時算是歐洲貴族強國，俄羅斯還不成氣候3.18世紀之後，俄羅斯才打敗瑞典4.19世紀俄羅斯才從瑞典分出芬蘭大公國5.從瑞典分出芬蘭大公國後，一直是沙皇兼任芬蘭大公後來俄羅斯自已鬧革命，先GG了，芬蘭趁機宣佈獨立6.芬蘭因為俄羅斯的倒臺跟蘇聯的成立，又維持了獨立的地位，後來蘇聯強盛之後冬季戰爭進攻芬蘭，芬蘭雖然輸了，但是因為打得不錯，而且希特勒在蘇聯背後蘇聯沒辦法1打2，所以沒被蘇聯併吞後來1944年的繼續戰爭，則因為還有德國的關係，所以蘇聯不敢太過囂張因此芬蘭很幸運地逃過被蘇聯統治的命運，維持獨立的地位至今。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456394707.A.BEF.html
higan (暱稱剛好七個字)
Gossiping
[問卦] 大家遇過多米諾型的人嗎?
Thu Feb 25 18:04:56 2016
多米諾骨牌，排好之後只要推倒一個，其他的也會一個狀一個連續倒下，進階版也有人用其他的工具做一連串好玩的多米諾效應。小魯有一個朋友，有時候稍微出個差錯，就會引起一連串的悲劇，導致自己慘不忍睹，例如在宿舍停車場停好車，走沒兩步鞋帶被自己車子的中柱勾到，跌倒之後推倒旁邊的機車，接著就是一台撞一台倒了四五台機車，我們還要陪他把它們復原XD或是在教室裡筆掉到地上滾走想站起來撿，結果勾到桌腳不穩，隨手把桌上的書本筆記掃下去，順便把桌子翻倒。自婊型的人所引起的效應只會婊到自己，我朋友救是這種的，而災難型的人引起的效應會把身邊的倒楣鬼拖著一起下水。以電影而言最經典的例子大概就是絕命終結站了吧?各種被小動物或路人婊死的配角，以及更多被自己婊死的配角。大家現實中有遇過多米諾型的人嗎?有沒有八卦?--伏耳達：海水退潮就知道誰沒穿褲子。島風：這個世界不是大的打敗小的、強的打敗弱的，而是快的打敗慢的。雪風：算我好運，啊某哩洗咩安抓？啊總是要認了嘛，對不對？大黃蜂：颱風天就是要補油啊，不然要幹嘛？胡德：:鐵達尼都要沉了還在研究家具怎麼擺。皇家方舟：就是因為她該轉彎她就會轉彎嘛，這個是實務上可以看得到的。--動畫男主角引起的效應只會導向撲倒抓奶而已，老梗XD請問你指的是物理的出包還是日本人畫的那個出包?

