https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462120460.A.4FF.html
x04nonesuchx (GOD)
Gossiping
[問卦] 有人也覺得JJ林俊傑的歌越來越難聽的嗎?
Mon May  2 00:34:18 2016
一開始認識他的時候還覺得聲線這麼特別的歌手挺少見的而且當初剛出道時的江南，豆漿油條，曹操等，也都讓我耳目一新不過隨著這幾年慢慢成長，唱腔越來越膩，感覺像故意唱出那種腔調的一樣而且唱的歌都是那種愛得死去活來的歌，就跟一堆二線歌手愛唱的那種那我感到非常噁心...有人也感同身受的嗎?--SentfrommyWindows--我指的就是這首，真的超難聽又膩，完全不知道在唱三小，結果室友瘋狂Re，聽到快崩潰…jay確實之前的比較好聽，不過老了變成熟後，對他有點改觀，反觀JJ…我沒有說韓國歌比較好啊～～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462120515.A.3B8.html
y9111116 (埔心人)
Gossiping
分組只吸%的人怎麼處理的8卦？？？
Mon May  2 00:35:13 2016
本肥這禮拜要交一篇分組報告，組長分配完工作後，不時的督促組員進度及補充說明可是從頭到尾有一個女的不停的跳針說ok，本肥心裡猜想她根本沒有在做，擺明就是來吸%的，要提點她也不是，要肛她也不行到底有妹有要怎麼辦的8卦？？？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462120539.A.E30.html
wasijohn (母豬教☆★明智光秀☆★)
Gossiping
Re: [問卦] 台女墮胎很正常嗎？
Mon May  2 00:35:37 2016
現在不比20年前。撇開年少無知不慎懷孕的。薪水不漲反跌，物價高飛再高飛。我相信八卦版大都年收百萬千萬以上鄉民都養得起。不過一般市井小民一家人年收入不到60萬的也不少。連自己都養不起，要怎麼養小孩？更何況除了養，你還要教。小孩子是很需要父母陪伴，不能只靠學校，家庭教育很重要。爸媽都在賺錢，那誰教？貧賤夫妻百事哀，階級也會一直複製下去。誰敢生？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462120555.A.C71.html
chyboxer (大頭)
Gossiping
[ＦＢ] 被影射之酒店妹對陣頭小孩做出回應
Mon May  2 00:35:52 2016
ＦＢ卦點說明：（）內容很有深度講白了就是人家工作就是坦蕩蕩呼籲做人不要太假掰啦希望大家對八大跟酒店小姐改觀~ＦＢ連結：ＦＢ內容：其實我覺得大家觀念都很奇怪，才會隨便對八大跟酒店小姐貼上負面風氣的標籤，自從陣頭小孩的釣魚文出現以後，還有所謂的，我覺得改變，一定有些人不知道她們的工作是八大行業，但我覺得奇怪的是……大家不是都一直們，在臉書上隨便露奶，露臀，露腰，露屁股，什麼事業線，人魚線，馬甲線，這樣好像大家都認為沒有所謂的不妥，網路畢竟是個不分年齡層的公開場所，那些所謂的網美女神只敢在網路上拍那些賣弄姿色的照片，有本事可以按照你平常拍照那樣穿薄紗內衣上街外出啊！我們在酒店上班工作，至少比起那些網美女神穿的還保守，就是一般女生去夜店會穿的小禮服，還有一些人選擇更保守的洋裝，但是我們只要下班走出聲色場所，其實我們穿的比一般人還要保守，真看不懂一些網美女神穿著裸露自拍上傳臉書被騷擾可以向臉書檢舉，難道客人過份的性騷擾或性暗示，我們就是你們想的照單全收嗎？不知道這是哪一股歪風，好像全天下只有女神跟網美露奶露臀露腰露屁股就不會帶來負面風氣一樣，然後酒店小姐的工作內容永遠都要被貼標籤歸類為社會觀感不佳的職業。我覺得最令人噴飯的是明明每個女人身上都有胸部上的兩塊肉，差別只在大小而已，但是大家巴不得一年四季拿出自己的來炫耀，好像只有你們這些網美女神身材好而已，其實我每次看到一些整天愛露或是拍一些全裸不露點的網美女神，我都很想私訊她們想不想來酒店上班，因為她們的身材和行為就是很適合在八大或酒店工作啊！會不會換網美女神也跳出來戰了?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462120597.A.8E7.html
aqua25113 (中壢宋慧喬)
Gossiping
[問卦] 蟑螂以後會不會稱霸地球?
Mon May  2 00:36:34 2016
誠如各位所知蟑螂這種生物早在恐龍時期就存在了到現在也還是活得好好的有一句話「只要家裡有出現一隻蟑螂，代表你家有千千萬萬的蟑螂」對這代表蟑螂無所不在難道人類滅絕的那一刻就是蟑螂崛起的時候嗎?有沒有八卦呢----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462120618.A.4D5.html
XXXXLAY (視差淚)
Gossiping
[問卦] 前女友要結婚了小弟何去何從？
Mon May  2 00:36:56 2016
哎不小心看到前女友去挑喜餅想必是有了有了結婚的計劃小弟年屆30單身未婚該何去何從？--婚前幫她過單身之夜嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462120696.A.0FF.html
a125g (Noonnnnn)
Gossiping
Re: [問卦] 發現老婆墮胎過怎麼辦？
Mon May  2 00:38:11 2016
只有我覺得男方也很可憐嗎?女方的事蹟婚前自己就要講清楚了，不管男女年輕愛玩，就要想到以後可能要為這些行為負責，找另一半時就要開誠布公，如果對方不接受，大不了去找另一個可以接受的人去愛，男方到婚後都一直接受資訊不平等的待遇，都放入那麼多感情，現在才知道這些事崩潰不意外，一定有人會說男方自己不去問，你覺得他婚前去問女方會坦白嗎?這是本來就是要自己去說的，憑什麼隱瞞讓另一半接受資訊不對等的痛苦?現在常見的問題就是大家年輕愛玩(不論男女)，又不敢為這些行為負責、坦白，敢做敢當好嗎?--所以說母_教會興起，不是沒有原因。總會有人接受的。男女都一樣啦，隔壁版一堆人討厭單身吃魚喝茶的男人但也有人可以接受。所以才說要敢做敢當阿。可是原po的朋友並不太願挨。另外我覺得閨蜜很有問題，閨蜜一般不會這樣出賣吧，倒不如說是損友。徵信社未來可以會很夯。如果婚前就知道有墮過胎，就可以先去醫院檢查，省得娶進門才崩潰。性病應該也包含在健檢裡面吧?是不知道，但是男生自己知道。男生自己當下內射，就會想到可能懷孕了吧。你根本沒補到阿。你腦補也蠻多的。現實中不敢承認的我相信大多數是女性謝謝，原因就是現在男多於女，女生有性經驗次數大多多於男性，八卦版一堆30以後沒破處不是喊假的。所以你阿不就好棒棒好厲害很會檢討被害人。女生被人欺騙感情就是被害，男方這樣也算是被欺騙感情就不算被害?從交往到婚後都放入那麼多感情了，就是活該?你買產品上面的規格應該要寫得清清楚楚吧?買到不能用就怪消費著說你自己愛買的?所以女方好棒棒年輕亂玩，有人願意愛他信任他跟他結婚真棒，自己的過去都一筆勾消，不用自己跟他坦白，他自己不問的活該，雖然他問了我不一定會說是嗎?原文也是在男方透過閨蜜和逼問下才知道她墮胎的，不逼問他哪會知道

