https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463242736.A.010.html
ssyusszy (天公仔囡)
Gossiping
[問卦] 有沒有幾歲開始看ptt比較適合的八卦？
Sun May 15 00:18:54 2016
如題今天看到一個學妹在滑ptt我說學妹大一開始看ptt會不會太早惹學妹之後跟我說我國小畢業就開始看惹肥宅我心想國小畢業後就開始看那他對這個社會還有希望ㄇ？Ptt也20年惹如果當初20就開始玩的現在也不惑之年可能兒子也大惹如果ptt續戰20年各位鄉民會讓自己的孩子幾歲開始玩ptt呢？突然想到一個可能的鄉民父子對話子：今天老師又在機車了父：肛他啊好有畫面rrrr--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463242744.A.2F5.html
bestperson1 (dragger)
Gossiping
[問卦] 118管理學院學士班的八卦?
Sun May 15 00:19:00 2016
安安大家好在下名不見經傳的小魯剛剛接獲家母來電告知本魯說舍弟推上惹118管理學院學士班本魯想問一下這是啥啊?在118讀管理學院學士班是怎樣的人?讀出來之後要幹嘛咧?有八卦嗎?還是我該勸他參加指考衝一發大葉咧?葉台清交第一志願才是最佳解嘛~謝謝大家---------------月經常飄過我窗夢遺落在草地上--參見教主萬萬歲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463242876.A.B8F.html
mited (太郎)
Gossiping
[ＦＢ] 尤瑞敏：洪慈庸發動網友打壓生病的郭美珠
Sun May 15 00:21:13 2016
ＦＢ卦點說明：蔡學良媽媽的恨意越來越深一直跟洪慈庸糾纏然後其它一百多位立委是死光了就是了ＦＢ連結：ＦＢ內容：郭美珠女士是我們去找她訴苦！也沒有發請帖給她就主動關心我們這群無助可憐的軍冤媽媽們！美珠姐她站出來幫助我們是可憐我們且是吃力不討好的事情！事實上，美珠姐並不是出來博版面她是個知名藝人還需要出去博媒體版面嗎？洪慈庸身為立法委員一年領我們人民納稅錢八九百萬，全民可監督你！您們以為這樣來欺負我們這些弱勢者，我們就會屈服嗎？如果妳們想這麼做，那我要告訴妳們就大錯特錯了！我相信一定會有更多的像美珠姐這麼正義的人站出來挺我們！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463243054.A.6D7.html
Paul1017 (倫倫)
Gossiping
[問卦] 50歲才終於買斷台北的房子算不錯嗎
Sun May 15 00:24:11 2016
請問一下假如省吃儉用存到50歲後終於買到台北的房子而且還有20坪以上2房一衛一廳的空間終於可以不用住家裡不用租房子這樣算不錯了嗎大家覺得呢--

