https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455265970.A.883.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
Gossiping
[問卦] 有沒有整理衣服的秘訣的八卦
Fri Feb 12 16:32:47 2016
你好我好大家好，小妹ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。首席宣傳主任，乳肥宅です。本主任看很多電視劇的人的家裡，衣櫃總是很乾淨，衣服、褲子分門別類，而且都整理的很快，三分鐘畫面中的衣服就整整齊齊。只是本主任我今天才整理一些些就快累爆了，想到我還有好多衣服還沒分類折好就快要崩潰了，根本沒有辦法像電視劇演的那樣咻咻咻的整理完。是不是因為整理衣服其實有秘笈所以電視劇裡的人才能整理的很快？有沒有整理衣服的秘笈的八卦呀？以上。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))--ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。出門總要換衣服吧？ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。怎麼分配？家居跟睡衣這樣？ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。我已經買很久了...ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。我今天已經丟了一個全聯最大購物袋的量了...ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。可是...我是女生......ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。這樣會找不到衣服餒......ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。我內搭襪子用卷的，衣服褲子就用折的～ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。斑斑午安～～ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。那短時間不穿的勒？ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。例如夏天的衣服？ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。衣服還沒開始分，我先分褲子：牛仔長褲、非牛仔長褲、七分褲、短褲、裙子這樣。ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。老實說我衣服有點多...（遮臉）ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。我也要！！ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。好主意！！我哥比我還會摺衣服！！ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。好方法！！學起來！！ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。我也是這樣想，不過要分批，不然我媽會罵...XDヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。一起亂嗎？XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455266261.A.281.html
blazestep (曜曜大萌神)
Gossiping
Re: [新聞] 穿紅衣災區拍照被po網　婦人怒提告
Fri Feb 12 16:37:38 2016
受害者根本不會去看這些照片，只有旁觀者才會注意這種瑣碎小事，然後唱高調而已～另外說實在的，一直就搞不懂為啥行善非得默默？高調捐錢錢就會變少嗎？捐錢的善意對災民毫無幫助，只有捐出來的錢才是真的那種用旁觀者清高立場在宣稱「捐錢作秀，比不捐還糟」的比作秀的還要假掰+偽善這種譴責高調行善的假掰風氣，只會讓行善的人減少罷了部分假掰的人討厭看到別人高調捐錢捐得愈多他們就愈討厭如果有人捐了10元在那炫耀，他們可能還會覺得有點可愛捐了一億出來張揚一定有人批評作秀偽善為善不欲人知等等大概是自卑感作祟吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455266527.A.A5A.html
r123z999 (曉奧因休帝)
Gossiping
[問卦]  有沒有南部人的交通工具山豬的八卦
Fri Feb 12 16:42:04 2016
小魯今日來到台南走春行至名勝赤崁樓旁突然看到一龐然大物拔山倒樹而來蓋一野豬是也附圖一張供諸君參詳--有帶把的真的南部人都不守交通規則交通工具都違規紅線停車

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455266673.A.613.html
limitex (界王)
Gossiping
Re: [爆卦] 台南救災現場的情況
Fri Feb 12 16:44:29 2016
我是覺得啦如果同為拯救人命其實沒必要這麼氣憤不平的放話走人啦階段性任務完成就撤離這樣不是很好嗎?但是如果要我講得難聽點的話別的不說我表弟是台北市消防隊隊員平常專職跑救護當然時間到都要固定去竹山受訓所以也是兼著在做特救的訓練有火警也是要上場打火他現在待到第三年了每年都有去受訓的狀況下都還沒有被派去維冠大樓的現場參與救援到現場的人士受過多少訓練項目跟救災經驗我想跟你這個所謂的中華民國救災總隊無法相提並論你說因為質疑現場調度能力所以才撤離??我就很質疑這個中華民國搜救總隊的能力了初四含憤撤離可是我表弟初四早上就放年假下午就出現在我面前這表示各縣市的救難人力至少在初三就都歸建了阿受過許多訓練的救難主力在初三左右就撤離歸建中華搜救總隊初四才走是什麼意思?還說得一副英雄無用武之地的樣子是太閒沒事幹走之前還放個砲嗎?現在都到了重機具清除現場的階段了搜救人員留太多在那邊也沒啥意義吧新聞畫面中拍到在瓦礫中救出存活者的人我看到第一畫面都是穿著各縣市的特救隊服倒是新聞記者沒有放出太多這個什麼鳥的中華搜救總隊出現的畫面有也是領裝備的圖我想現場記者早就知道是什麼狀況了要放炮我想還是搞清楚自己是不是真的有接觸到那個行業人再說吧你不也是單憑他們的網頁跟新聞內容就認定他們受委屈嗎??--每個工讀生都是一根螺絲釘老闆就是螺絲起子↙◢◣↙◢ꈠ▃←████◥q後面肛了還要轉來轉去◥◤bylimitex.ptt--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455266823.A.D17.html
balahaha (小妹哥)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 時代力量-大尾鱸鰻2應為歧視道歉、
Fri Feb 12 16:46:55 2016
電影常有吧昆丁的片光是他自己的腳色不知道就玩幾次歧視梗了他不是黑人喔死黑鬼車庫啥小的絕殺令也各種謔黑人戲碼還有嘲笑忘記哪部搞笑片也是家裡有亞洲女管家有客人來趕快叫她假裝是交換學生寄宿最近的片阿公歐買尬勞柏阿公不知道講了多少洨話歧視甲甲歧視黑人還混在一起嘲諷家有兩個爸也是大玩那個修房子的葛雷夫我電影看的少目前爭議我有印象的就是星際大戰海報切掉黑人Finn是真的蠻沒品的我也沒說這是對的我們要一股腦接受但是推文說美國電影不敢拍這樣我說覺得蠻好笑的不一定是對的但有的東西就是有不要混淆視聽然後不只電影光是南方公園的Eric不知道講了多少連ginger都能歧視我是不知道那些東西有沒有被抗議我也不會覺得受害族群不能抗議至少明著有的東西不要說沒有謝謝--跑三小幹你娘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455266867.A.5E7.html
sam850718 (暈船少年的煩惱)
Gossiping
[問卦] 志玲姐姐還嫁的出去嗎？
Fri Feb 12 16:47:39 2016
林志玲1974年11月29日出生，算算時間已經41歲。姐姐都要進化成阿姨了，不斷開出條件吸引追求者。究竟是追求者眾多還是我們的志玲姐姐太完美望之卻步呢？已經過了35歲結婚極限還有沒有機會嫁出去？鄉民覺得志玲姐姐會結婚嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--08/3003:1508/3003:1508/3003:1508/3003:15--

