https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459756963.A.D2E.html
greenseason (綠海子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有多帥才會被正妹倒追的八卦？
Mon Apr  4 16:02:40 2016
不用帥，只要人模人樣就好｡正妹看過的雄性比吃過的潤餅還多，追她的蒼蠅跟你養的小強較量蒼蠅都能舖滿你的臥室這告訴我們什麼？沒，我只是亂比喻｡今天妹子分非常多個等級，而這等級跟容貌沒有直接相關這告訴你，母豬等級的女人，也有美若天仙的這種正妹你要？好啦！玩玩可以，別當女朋友，更別說回收她們，懂嗎？這是認真文，我要嚴肅的告訴你們一個事實有人可以娶到貌美如花，內外兼具的氣質真人美女，這是什麼道理？道理就是，這個男的本身就是跟這種程度的女人匹配｡為什麼有些竹科工具人只能回收美母豬，而不是正常的女人？因為他們就是只有錢，但其他什麼條件都沒有，所以只能找專門餵食錢的母豬呀！每次看到下面在那邊＄＄＄，我就不以為然是啦！錢是一個人很大的附加價值呀！但只有錢，你最多還是只能找到豬中之花而已那是什麼？還是母豬呀！媽蛋什麼時候才會認清楚現實不要再追求美女了找一個正常的女人跟自己匹配吧！當然啦！人找人，豬配蛇先秤斤兩再找對象吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459756984.A.D7C.html
wintxa ()
Gossiping
Re: [問卦] 女生說謊有什麼徵兆?
Mon Apr  4 16:03:01 2016
依照我多年的觀察當互信有疑慮的時候有一個方法可以測試給她一張稿紙要她寫出10個喜歡你的原因如果她文筆流暢完全不拖泥帶水那可能是說謊了因為她..........不打草稿--我是認真的............諺語都有它的參考性

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459757089.A.0AF.html
Joeng (癡情對誰不心傷)
Gossiping
Re: [問卦] 到南部要如何分辨外勞跟南部人？
Mon Apr  4 16:04:46 2016
這帳號po的文章都在引戰...這樣還沒被水桶..真神1073/27nanami56□[問卦]打手槍的人在想啥？108X23/27nanami56R:[問卦]台大攝影社訂桌爽約被噴全文1103/27nanami56□[問卦]好心沒有好報的八卦？1113/28nanami56□[問卦]越來越無法滿足妹妹該怎麼辦？11273/28nanami56□[問卦]器官要怎麼賣啊？1143/29nanami56□[問卦]妹妹得了PTSD不敢出門，該找誰負責？1153/29nanami56□[問卦]平常愛發妹妹廢文的人這次事件會愧疚嘛？1173/30nanami56□[問卦]請個人十分鐘叫一次歐尼醬一個月要幾K？1183/30nanami56□[問卦]聽說四月一號發造謠文不會被劣退是真的嘛11933/31nanami56□[問卦]我該就醫嘛？12053/31nanami56□[問卦]有姊姊是種怎麼樣的感覺？121X14/01nanami56□[問卦]洛陽紙貴怎不去旁邊的長安買？●12254/01nanami56□[問卦]長相癡漢該趕快搬離台北市嘛？1234/02nanami56□[問卦]南部人聽到「南部人」會崩潰？124+124/03nanami56□[問卦]姓王的有哪些名人？125X14/03nanami56□[問卦]妹妹誣告我現在被家人當成變態該怎辦？1264/04nanami56□[問卦]到南部要如何分辨外勞跟南部人？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459757197.A.C78.html
localing (戀之斌格曲)
Gossiping
Re: [爆卦] 針對一般人對精神病患的誤解作個澄清
Mon Apr  4 16:06:34 2016
鄉民大大好～其實關於這一系列的文我一直有在想要不要回不過在幾番掙扎後我想還是回好了～～但還是請大家理性勿戰～～雖然我的確做好被噓的打算畢竟真的是一樣米養百樣人～先說明一下我的背景我是諮商心理師精神病患是我工作滿常接觸的領域學理上的東西我不太贅述我之所以想回主要是針對「污名化」來說明這篇的源頭是對於精神病患的誤解和澄清其實我常想到底什麼原因我們對於精神病患會充滿這麼多不安全感好像追根究底來自於未知人們總是對未知產生恐懼在傅柯的愚人船裡面提到人們總是會用一些權力來強制分類「我與非我」而只要那邊權力大另外一邊就會被強制歸類變成所有罪惡的溫床當然這也是犯罪學的某部分理論但回到精神醫療也是如此在現實中我們經常看到我們會把很多莫名奇妙無法理解的人解釋成這個人瘋了然後現在比較現代的說法是這個人有精神病或神經病但實際上這個詞是需要被評估和鑑定的不是每個人誰誰誰說了算然後就算真的是精神疾患也是有很多分類的無法一言以蔽之另外其實我經常會說的是我們面對這些人不論是罪犯也好還是精神疾患也罷總是抱持著把他們消滅或隔離的想法這些方式真的能夠真正處理問題嗎？別傻了根本就不可能有真的大家好棒棒世界和平的狀況出現如果不治本問題永遠都會浮現記得之前有篇粗淺的分類把精神病的危險等級進行區分雖然這種說法不見得專業但卻其來有自簡單的說如果我們能夠早期發現就能夠防範於未然不然惡化到後期造成的問題就會是種痛那是社會共業以前我跟的精神科醫生很愛用這種方式解釋精神病我也覺得很棒大家可以理解看看簡單的說精神病就是大腦感冒了但我們對於感冒的生理症狀都可以理解但對於精神病的生理症狀卻因為排懼的結果大家就變的不想也不願意理解另外有人會說那得到病了可不可以自主隔離一下我想到的是如果是感冒即使是之前的sars相信我還是會有一堆白爛會自己在外面跑來跑去沒有自主隔離但這些人有被喊打喊殺過嗎？沒有～反而是之前的和平醫院事件當時還被罵的要死既然這樣精神病患和他們家屬為什麼要承受這麼多原罪就像那篇文章裡面細分到最後我相信有些人的人格的確會是想要毀滅世界但是～我說真的你也不能因為這樣就把所有疑似的人毀掉這簡直跟種族滅絕計劃沒兩樣畢竟樹大有枯枝人多有白痴這種殺一儆百的事完全沒有意義反而是我們應該要多注意身邊的人多提高社會對於心理衛生教育的重視多給身旁的人一些關心這樣或許才能夠將惡化的狀況減到最低不是人權這兩個字應該是人皆生而有之而不是今天你有權力就可以決定他有或沒有-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459757336.A.C00.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅有妹妹的話，比較能交到女友嗎？
Mon Apr  4 16:08:53 2016
女生在家裡跟在外面差很多，屋內各種邋遢，衣服亂丟、東西亂擺，常常東西找不到，然後好一點的會問家裡的人，脾氣壞的就亂發脾氣。跟家人出門就是拖拖拉拉，一下找衣服看搭配，好一點的會化妝，但沒什麼在乎別人感覺的話，就幾乎素顏；如果是心儀對象，甚至是剛開始交往的男朋友，出門一定會化妝打扮，行為一定會收斂小心。所以要時間久了才能看出一個女生的個性，因此要以妹妹當模擬對象，只會在虛擬世界中，或者你是比較娘的那種，可以跟妹妹姐妹相稱的例外。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459757399.A.752.html
Pelordxiu (阿皮呀)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅有妹妹的話，比較能交到女友嗎？
Mon Apr  4 16:09:54 2016
各位鄉民午安這個問我這肥宅就對了本人身高177cm，體重95kg平常宅在家看動漫、小說、影片還買了R20和按摩器等等嘿嘿，這樣夠資格稱肥宅吧但我有兩個非常可愛的妹妹這兩個妹妹在FB貼一張照片就五六百個讚本肥宅之前在FB貼了照片，還不知道被誰檢舉想到就很幹好了，回到主題究竟有可愛的妹妹是不是容易認識女性朋友答案是否定的，雖然妹妹很可愛但她們身邊的朋友都不太想靠近我我反倒是認識了很多男性朋友QQ--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

