https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455449797.A.5FF.html
gotopark (Qgirl)
Gossiping
[問卦] 有沒有流行蓋高樓大廈的八卦?
Sun Feb 14 19:36:29 2016
小魯觀察了一陣子發現只有台北市是大樓林立可能是高度都市化之故但坐火車往南一看大多的房子還是透天，不然就是層數不多的公寓但是像新的建案在竹北、新竹關埔、竹南都把樓蓋得非常高好像土地不夠要往上蓋似的但是事實上台灣人口密集度不需要像香港一樣吧但現今好像趕流行一樣僅有幾棟是蓋到20樓以上散發出高級到值千萬的感覺但其他還是平房視覺上怪怪的有沒有流行蓋高樓大廈的八卦?--對啊不知道蓋那麼高要幹麻台灣也是在地震帶上耶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455449898.A.415.html
became (windim)
Gossiping
[問卦] 有明天上班，心情該如何調適的八卦嗎?
Sun Feb 14 19:38:15 2016
有明天上班，心情該如何調適的八卦嗎?明天二月提出離職的同事不再上班特休加請假到月底走了不少人常常混在一起的同事也要走了感覺少了什麼幾個同事要全心衝公職有的因為想要穩定有的因為四十幾了月薪還沒破四萬…此刻的心情百感交集…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455449943.A.2EE.html
qaaq0008 (堅持ddd)
Gossiping
[問卦] 肥宅今天該怎麼過？
Sun Feb 14 19:38:54 2016
小魯的朋友今天這樣過他女朋友.........嗚嗚各位今天也是這樣過嗎？我今天聽我女友唱歌，好開心^^雖然都是電子聲，不過音響品質還不錯～--那一年默默無言只能選擇離開無邪的笑容已經不再精彩你害怕結局所以拼命傷害說是我擋住你的美好未來你堅決不希望我等待我便默默的讓你走開如今你受了傷回來叫我如何接受這安排▆█████████████████████--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455449992.A.C2B.html
pttpepe (Ptt屁屁)
Gossiping
[問卦] 請問情人節 實況開台的八卦?
Sun Feb 14 19:39:45 2016
這年頭啥麼主題GAME為最大宗各式各樣的遊戲LOL最多人看不過情人節也有主題的八卦是啥?--(car)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455450156.A.477.html
goldsingle (BE A FULLSER)
Gossiping
Re: [問卦] 為何遊牧民族會相對性保守?
Sun Feb 14 19:42:31 2016
會嗎遊牧民族可是超級性開放的父死子繼兄終弟及著名的王昭君就老爸用完兒子續杯更狂的是鐵木真成吉思汗的名言拿敵人的頭做酒杯喝酒騎他的馬幹他的老婆奴役他的族人再把他的兒子變成我最忠實的戰士--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455450423.A.8D4.html
mom10dollar (媽媽咂摳)
Gossiping
[問卦] 有沒有情人節收假的八卦？
Sun Feb 14 19:47:00 2016
安安大家好我是超廢文新星mom砸摳是這樣對本新星今天不幸收假但我女朋友在旁邊含情脈脈地看著我好像不忍我離去好像我離去她會很難過一樣我該怎麼辦呢？我也好像帶她去吃大餐帶她開房間好好的騎啊騎可是我沒辦法有這方面的八卦嗎？情人節無法與心愛的女人度過的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455450492.A.BC4.html
a151091 (鴨子)
Gossiping
Re: [問卦] 清末時期的中國其實很強大？
Sun Feb 14 19:48:09 2016
那時被外強欺負到翻掉的清帝國至少做了中華民國不敢做的事大清帝國餘暉——海軍越洋護僑民【大紀元訊】提到晚清，多數人腦海中馬上會閃現，封閉落後、不平等條約、割地賠款……貌似是個「國」就敢欺侮末代大清，其實那並不是史實，不過是受了近幾十年來教科書和影視作品的影響罷了。與幾千年的天朝盛世相比，晚清雖然不堪，但畢竟「瘦死的駱駝比馬大」。此前，美國政府已經公布了禁止華工的法令。取得英國法學博士學位的伍廷芳，在美國國會侃侃而談，指責議員們違背了華盛頓的平等精神，議員們心知理虧，無奈美國工會勢力太大，議員們迫於壓力不得不強行通過這一法令。看到美國禁止華工，。伍博士發威了：「」聞聽此言，墨西哥官員目瞪口呆，在場記者爭相奪路去發稿，第二天，這條消息理所當然的成了各報頭條，有的還配以大清帝國巡洋艦破浪行駛的照片。墨西哥政府慌了，忙請美國政府調停，最終墨西哥人道歉賠款，廢除了「禁止華工入境」法令。其時正值程璧光將軍率「海圻」號巡洋艦赴英參加英王喬治五世加冕儀式，並應美國海軍部邀請訪問紐約，大清帝國令「海圻」艦返航途中「順訪」拉美諸國。，古巴總統接見程璧光時特意強調：「古巴軍民絕不會歧視華僑」。，於是，「海圻」號取消了此次「訪問」。只是，沒有人料到，辛亥革命就在兩個月後爆發，「海圻」號的海上揚威只是帝國最後的餘暉。◇--

