https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458209341.A.78B.html
fourmi0902 (偶爾當蟋蟀不行嗎)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 18:08:55 2016
原文恕刪，只留下我想討論的部分首先就是這句"只是小姑丈覺得洗腎人生似乎變得沒甚麼意義了"當然這件事中有直接明顯的錯誤和惡意的就是直銷，但是如果先不討論直銷的責任，我覺得在這家三口之中，這件事會不會其實小姑丈也該為自己的決定負一點責任。因為有可能是因為病人自己逃避洗腎的心情太過嚴重，讓家人拼命想去幫他解套，於是全家互相安慰自欺欺人想說沒洗也沒關係，直銷明明也很厲害，醫生那套痛苦又不見得有用。而且文中病人自己的態度還有決定也都有點可討論的點@@因為病人並不是失去了判斷能力應該對自己的身體健康還有醫療方式有決定權但是文中提到病人對此"無意見"表示"就賭這一次了"可是...為什麼要賭呢?有人說病急亂投醫，但其實洗腎也沒有真的到"病急"的程度，沒有立即可見的生命危險，也不是必須要選某一個療法，選錯就沒有機會的這種狀況。這一段可以看出一個問題點。有一個選項是一邊使用直銷產品，一邊洗腎不是嗎?直銷就算想賺想騙，如果一邊洗腎一邊讓他賺他應該也不會反對吧?可是病人和家人看起來好像根本沒有考慮過而是直接選擇不洗腎。原PO文中還描述了小姑姑事後的自責，而且根據她所說，"她以前對直銷是深惡痛絕的"，也就是說他們家人之中，至少有一個以上的人其實是了解直銷的問題的，但在過程中，所有人都巧妙的避開了理智，為自己感性需求解套。當然直銷惡意欺騙又謊稱療效非常糟糕，不過這是不是正好給了需要理由逃避正規療程的人一個欺騙自己的藉口了呢?也就是說，雖然有直銷的欺騙，但當局者之所以受騙不是因為無知，也不是因為慌亂。相反的，他們的理智是知道真相的。但他們還是選擇被騙，卻是因為下意識的想逃避，欺騙自己以為或許僥倖得到同樣的效果。想討論這個層面，是因為如果真的是這樣就代表任何理智的人在這樣的狀況下都可能做出同樣可怕的錯誤決定。像直銷這樣的問題大概短期也解決不了，騙子更是永遠不會絕種。遇到這樣的狀況時到底要怎麼樣才能一直保持理智清醒不被自己以及外人刻意迷惑不知道大家有甚麼想法。--好像也沒那麼嚴重，我覺得比較像逃避僥倖結果過頭了??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458209651.A.E25.html
hazel0093 (簽名檔歡迎轉載被告找我)
Gossiping
[問卦] 校園授權軟體最寒酸的是甚麼？
Thu Mar 17 18:14:08 2016
上大學有一個福利就是可以正大光明有正版的軟體用在貓大應該算不錯，有最新的M$Office跟Windows可以灌不過Acrobat只有到7，防毒只有一年的紅傘不知道大學最好可以灌到甚麼東西，有八卦嗎？--：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458209822.A.105.html
Submariner (潛水者)
Gossiping
[問卦] 以前武俠是不是都有學跑酷
Thu Mar 17 18:16:57 2016
古代武俠聽說輕功都很很厲害會飛簷走壁我在想現在得跑酷是不是就是以前的輕功所以以前輕功厲害應該就是指跑酷厲害的人跑酷除了實用外跳起來還可以做花式蠻賞心悅目的有沒有以前武俠都有學跑酷的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458209907.A.919.html
nieco (tsai)
Gossiping
Re: [爆卦] 因聽信直銷的話而送命
Thu Mar 17 18:18:24 2016
原文樹山大概只有家人能體會-什麼是對於健康食品的"療效"堅信不疑，像吸毒一樣怎樣叫都叫不回來；一週要去聽3次以上造成我家堆積一大堆健康食品(我能夠理解，吃某些東西像深綠色蔬菜含葉黃素萃取出來吃了對某器官有幫助)但賣東西拜託一點好嗎？用一堆話術去吸引老人家上鉤砸大錢有病的就說是治病，沒病的就說能防癌長壽厲害一點的會說：產品有投保責任險，並且有專利他們會說有病要去看醫生，但是平常一定要保養(這樣就吃不死人了吧，而且有責任險又怎樣，每天吃那麼多東西，又不能證明出事是吃他產品，成份都寫給你看了)因為家裡有一堆健康食品我有去衛生局詢問過基本上政府的人進去都會穿背心，那些人一看到穿背心的人，警戒心就來了根本就錄不到音。他們本身對會員的篩選也有一定的規則(不信的進不去錄不到)而且就算錄到了又怎樣就算開罰2000萬，對他們的暴利來說也是小錢之後再換一個地方帶領著信眾繼續經營賣產品類似麥何氏這種的(很多家完全無法滅絕而且他們都非常小心即使發放紙張宣傳品，也會特意不印單位名稱他們的話術，已經高明到連我都疑惑了常常產品都是擴及治百病的觀念例1(心臟)例2(肝)還有幾頁是不孕症、氣喘、異位皮膚炎、腫瘤病變另外常常包裝會有日文(反正是仙丹就對了，很貴的)(老人為了健康，病急xxx，是不惜拿退休本砸進去)另外會夾雜蜂膠或是xyz等原料，取一個產品新名字，(或再以某博士背書)有的會有一種特色，夾雜科學名稱，google還真的有比如說：美科學家提出「束絲藻」有益健康--ChristianDrapeau指出，經由白老鼠的實驗中發現，食用束絲藻後的對照老鼠，於一個小時之後，除能將包覆、浸蝕細胞的過氧化脂質、氫離子及毒性物質分解排出老鼠體外，提供全方位養分，活化細胞，使基礎代謝正常化作用，並可有效誘發幹細胞的增生約三百萬到四百萬個，提供足夠的讓受損的細胞得以修復，在細胞代謝正常下，自然治癒力旺盛、免疫功能增強。類似家人長年聽健康食品講座之下(渾然不覺被騙錢)常常精神奕奕的分享(似是而非)的"知識"到達被洗腦的極致一般外人是束手無策的。--

