https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457200690.A.193.html
defg2 (綠園小草)
Gossiping
[問卦] 沉冥髒這個咚咚.........
Sun Mar  6 01:58:05 2016
最近蛇琳娜離婚的消息鬧得沸沸揚揚，而蛇林納的惱公也被起底，是濟南路高中畢業，大學還重考，但是害蛇琳娜拍戲灼傷的那個導演沉冥蟑，不知道最近如何了？似乎在台灣銷聲匿跡，鳩竟他跑到哪裡去？還是找一個新對象繼續給他灼傷？有誰知道嗎?--　█　　　　　　∥╱　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457201362.A.F5D.html
bluebugi (布魯布吉(￣﹀￣))
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：氫能是非核家園戰略選項之一
Sun Mar  6 02:09:17 2016
氫能本來就不是拿來直接取代核能發電，而是發展氫能產業，有助於調節再生能源的生產與使用效益，再生能源的競爭力增加以後，自然可以增加整體綠能所佔的能源比例。比較粗略一點的例子如下：在風力充足的澎湖無人島群周圍淺海，建設大型的離岸風電基地，然後再搭配氫能廠，將過剩的風電轉化為氫能儲存，等到風力不足的時候再釋放，如此再生能源不穩定的缺點，就能得到一定程度的改善，離岸風電產業的競爭力也自然會因此提高。--附帶一提，氫能廠的副產品是純水、氯氣、滷水都可以再利用，以提高整體系統的收益澎湖本來就缺淡水，而且還在用高成本、高污染的燃油發電，所以是氫能+離岸風電效益最好的地方。我支持先用新型的乾淨火力技術，達成非核與穩定電力。再一步步發展綠能、節能，逐步減碳。本來就沒人說要廢火力阿大家觀察久一點，或者去查我在本版以前的文就知道這個版說要廢火力的，都是擁核裡面的歇斯底里派其實都有成熟技術了就差儲氫廠了，看是要用哪一種系統其他在澎湖淺海插離岸風機的技術應該是不用研發了，北歐很成熟了未來再從日本引進深海用的浮體式風機　＜－　日本已經成功運轉了以台灣海峽的世界級風場來開發搞不好以後澎湖還向本島輸出電力風電轉氫能再利用絕對可行，日本德國都有成熟實例了，接下來，就等電業自由化吧，所有問題將迎刃而解。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457201638.A.94C.html
Windwarker (kokorokara)
Gossiping
Re: [問卦] 長相決定在傻花問衣著的差別？
Sun Mar  6 02:13:55 2016
人類本性就是如此看到跟自己一樣或比自己優秀的就會眼紅不是想辦法超越她就是想辦法弄爛她總之就是看別人比自己好就會眼紅會忌妒反而看到比自己落勢的反正她也不可能跟你競爭到才會產生同情/理心會給她鼓勵幫助她同理放在灑花板你看到一些出來說自己發生blabla事故啦自己遭遇多慘啦厚片女孩阿通常推文都很正向大家都會幫你集氣------------------------------------反而一些出來問衣服好不好看的正咩都會被說眼光怪異+1不好看+1說白了就是眼紅忌妒-------------------------------------當然不是每個人都是這種心態啦只是那篇確實就是這樣一定有人會說哪有有時候正妹po文也都推爆阿那些推都是有一半以上都是它它好嗎=_=--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　∕""\--南部無感喇QQ不是每個人都這樣不能以偏概全啦這問題簡單肥宅不會忌妒帥哥阿競爭RANGE就不同不會威脅到可是肥宅相輕的很嚴重你按←出去就知道惹這點說得很好欸男生好像比較會羨慕比較正向我覺得她穿得不錯阿重點是看學校層級啦好的當然穿越正式越好普通的就穿正常的就好不然其他人也都穿隨興你穿太正式反而怪怪的

