https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460744758.A.857.html
ChineseTeam (自私的說走就走)
Gossiping
Re: [問卦] 有制裁對岸的有效方法嗎？
Sat Apr 16 02:25:53 2016
這些都太慢了，直接大規模的徵收電信設備和電話，最好國軍通信群也一起來加入在台成立最大規模的電信詐騙關懷集團關懷支那人民，我打電話過去募款，支那人民匯錢過來關懷，最好也印印偽鈔過去逼到支那官方受不了出兵來台抓人，這樣先動手的就輸了，美國阿巴就能光明正大的和日本來了沒錯，這是一場不對稱戰爭，媲美三國孔明借箭只是我們借的是錢，拿到錢就跟美國阿爸買保護卡，撒錢給南海主權聲索國一起聯合美日來解決釣魚台，南海問題把支那鎖在內海，這樣行嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460744832.A.B40.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 02:27:10 2016
好?力假設如您所述好了，他們如果是在境外騙支那人，回到台灣只能無罪釋放。我覺得有何不可？他們騙的是支那人，消耗的是支那國的國力，整體而言是提升我國實力，消耗敵國戰力，有何不可？至於支那人每個都笨得跟白癡一樣，被騙光也只是活該死好。如果他們騙的是國內的人，而且又將會被無罪釋放，我們就應該群起憤怒，但事實並非如此！他們是消耗敵人戰力，提升我方實力，這是最前衛的作戰方式。大家應該要鼓勵他們，騙光支那賤畜所有的錢，讓我們可以買更多武器來對抗支那賤畜。最後，記得要把境外詐騙所得申請報稅呦，不然被支那賤畜抓走就不管你囉！--調查出來如果是騙國內的人，就不能放。沒有證據之前就不能抓。發現是騙支那人就是爽！滯台支那人崩潰如果要比黑心，支那欺負台灣人的事績絕對是罄竹難書！我沒有挺詐騙集團啊！挺的是騙走支那人財產。因為我是以國家思維去思考，同是一國的話就會以另外一個模式思考。對付敵國，本來就是各種方式削弱他們。先送回台灣，有證據以後再引渡阿！為什麼要搶？支那人就是愛亂搞！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460744836.A.6DB.html
mobley2005 (山豬騎士)
Gossiping
[問卦] 日劇Orange Days和真實大學生活差多少？
Sat Apr 16 02:27:12 2016
《OrangeDays》是日本TBS電視台於2004年4月11日週日劇場推出的電視劇因劇情貼近學生生活在日本播出時獲得廣大迴響青澀的OrangeDays探討這群即將踏入社會的大學生們如何找到自己生命中的未來方向和探尋自己的真愛唉當年升上學店前總是以為大學四年生活會跟劇情一樣談場轟轟烈烈的愛情結果這四年卻當了個超級大肥宅沒女友遊戲宅系服穿到荷葉邊便當吃兩份總是只有老板娘會叫我帥哥完全不一樣！！！根本就不是這麼一回事嗚~~~難道長的不像妻夫木聰就是一種過錯麻？不甘心不甘心不甘心各位科粉們是否也是被這部日劇洗腦了呢？有八卦無？--搭配劇情聽完會很想哭真的很美^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460744991.A.5B8.html
Venter (dream weaver)
Gossiping
[問卦] 如果台人在海外詐騙美國人 被FBI押走...
Sat Apr 16 02:29:49 2016
如果台灣人在海外組團詐騙美國老先生老太太騙光人家退休金結果被FBI跟外國政府聯手破獲即將被押去美國受審鄉民還會義憤填膺要求將他們送回台灣自己審嗎有沒有這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460745317.A.C0C.html
wasijohn (母豬教☆★明智光秀☆★)
Gossiping
Re: [問卦] 國小時幹的壞事
Sat Apr 16 02:35:15 2016
神啊我要懺悔肥宅我小時候沒朋友，只有表妹們不嫌棄，願意和肥宅一起玩。那時還是小學，最小的表妹從爸媽房間挖出一個錄影帶。對她來說，錄影帶等於卡通，因此她吵著要看。身為疼表妹們的表哥我，當然是直接放到錄影機裡播放。萬萬想不到，那是美國無碼A片...我當時十一歲，和十歲，八歲，四歲的表妹...就真的一起看了起碼半小時，我們人生的第一部愛情動作片。內容大概是朋友找哥哥，妹妹開門說不在，不如來修趕。幹到一半哥哥帶女朋友回家，說你們幹砲我們也一起來。肥宅人生中，第一次有意識的石化反應，就是在那時候。神啊，請原諒我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊--我沒有和表妹們修趕，倒是看到一半想尿尿到廁所才發現，原來不是想尿尿QQ真人真事QQ對阿四歲當然不懂，不過十歲的表妹懂啊QQ現在很後悔沒...(誤幸好沒有XDDDD好猛，我的年代不太可能對，中文對，很...沒有啦，小時不知輕重XDDDD以那年紀，大概褲子直接脫了吧QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460745512.A.2EA.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 爽翻了！大馬20詐欺犯返台　全放了
Sat Apr 16 02:38:29 2016
真理越辯越明啊.感謝大家的分享.幫大家整理些結論,不受歡迎的結論:1.馬總統執政八年除了前幾天肯亞之外,國人在外國被抓全部都遣返台灣罪證不足的都釋放沒有曲打成招的足見我司法公正.是個法治的社會.且國際地位備受尊重,國人在外不受外國政府無端欺壓.以案件數量來說此次肯亞事件根本就特例個案.在菲律賓印尼馬來西亞台灣人根本不用怕司法迫害都可以回來.2.肯亞事件後馬總統震怒向中國抗議,羅部長+夏主委努力溝通,立即有效遏止另一程序錯誤的遣返事件發生.而中方也不再強硬帶人根本不像國際惡霸強權以大欺小.說中國欺我台灣小國實在唬爛很大.更別說把我國當成該國一省,進出自如橫行霸道.下週想必羅部長定可帶回好消息.3.八卦版鄉民開始重視堅持有證據才是王道沒證據放人合情合理,而非憑感覺和聽說就入人於罪甚感欣慰啊.根本就打臉那些說頂新油品案無罪司法已死的無稽之談.4.國人出遊尤其保持台灣是主權獨立國家立場的鄉親完全不用害怕會被中國無端逮捕入罪了.馬總統執政國人安全有保障.5.我國檢警根本就依法行事,沒證據就放人.法治精神滿分.6.台灣根本就不是詐騙之島,檢警認證.不要再應凹是立委的功勞喔現在是馬總統執政.發聲明又沒屁用,打電話的是夏主委.超開心的啦.完全打臉平時侮辱馬總統和政府檢警法官的民粹鄉民.這是整理鄉民想法不是我個人想法喔.對了,法務部長在台灣時,有一個台灣人在巴拿馬跳樓自殺,然後呢?..............然後他就死掉了.--你有證據?你有證據?回去爬文吧!別把臉湊上來挨打了.還沒判刑定讞喔無罪推定法治法治.別憑感覺或被媒體帶風向.是媒體還是法官說這是餿水油?咦?這些結論的源頭你不是也參與了?遣返回台灣才是維護主權你也推文不是嗎?你相信中國政府控制的媒體?康師傅沒有被中國政府逼著做出聲明?又來討打?臉腫腫的喔.你這不是來了嗎?看到自己的想法不覺得熟悉?人家在打臉被媒體帶風向的就在說你啊.所以央視訪問"詐欺嫌犯"認錯你的看法?又被打臉了.我整理而已啊.你可以整理一篇出來.跟你一樣火一樣無奈啦.愛國主義就無賴跟惡棍的避風港啊.央視新聞說你台灣人就是中國人你承認?不是無罪推定嗎?你說人有罪還要我去找無罪的來證明?就沒有嘛罪證不足無罪啊崩潰囉?爽!你受馬英九保護很溫暖齁?你舉這些跟頂新無罪有關系?司法不是還頂新公道?而且你打打字我就要信喔沒看到判決書啊.不是說中國要拿證據出來?你的證據呢?是啊你受總統保護啊.很溫暖齁?我都不敢亂攻擊你耶.你沒拿證據出來說我裝瞎?呵呵.沒證據就是無罪推定啊.臉腫了快去冰敷啦.你打再多字也沒用啊跟中國一樣沒證據沒人信信你的水準就堪慮了.

