https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459229252.A.897.html
changatcmu (台中金城武)
Gossiping
Re: [爆卦] 新北投捷運警察被砍
Tue Mar 29 13:27:30 2016
18蔡英文你有辦法就去教育這種垃圾給我看看什麼叫教育讓我來教你教育是針對還小沒有思考行為能力的人慢慢循循善誘陶冶他的心智而這種已經無藥可救的人你根本無法教育他們這點大家都知道唯一的處置方法就是來一個斃一個他們的價值只有當作那些小朋友的負面教材昨天殺女童今天砍警察幹你娘的垃圾--是教育下一代沒錯但兇手還是死一死吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459229323.A.43F.html
top1683 (我魯 故我在)
Gossiping
[問卦] 隨機砍人頻繁  誰推了一把？
Tue Mar 29 13:28:41 2016
現在是怎樣，昨天才發生砍頭的，今天捷運又出現砍警察的，從湯姆熊、鄭捷、龔重安、王景玉、都是隨機砍人，媒體大肆報導之下，會讓本來有問題想紅的、想引人注目的，搞不好會利用這種方式來出名，大家罵的愈痛快，他們心理愈痛快，有沒有八卦？不能流芳百世理當遺臭萬年？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459229367.A.279.html
jeje27272003 ( . )( . )
Gossiping
Re: [問卦] 不支持死刑 為什麼？
Tue Mar 29 13:29:24 2016
不支持死刑唯一原因就是死刑太便宜了太便宜加害者了一個瞬間，大眾只爽一下，什麼都沒了受害者承受的卻是永遠的痛講實在點刑罰根本就不是為了大眾所以為什麼要死刑？他只在那一瞬間，甚至沒有感受到痛苦的死去他對被害者家屬補償了什麼？所以現在很多國都在推修復式司法重點就在於彌補受害者家屬這件事上當然，我覺得那些泯滅人性的人已經不是人了無法走修復式的犯人大有人在所以政府必須將這些不是人類的東西最後的價值榨乾淨拿去人體發電、醫學臨床研究死後拿去器捐，而不是養在裡面吃我們的稅金--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459229403.A.0F3.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑真的有用嗎？
Tue Mar 29 13:30:00 2016
我想要給重刑犯判死不是因為別的是不想跟這種噁心的人呼吸同樣的空氣納稅的錢不想請他吃飯我都還沒請過所有朋友吃飯居然還要請垃圾吃飯?不過我可以退一百步請他吃慶記如果有辦法知道有一個人會殺人那麼就能預先羈押起來防止他殺人可惜沒辦法即使有人在筆記本上寫滿殺人攻略還是無法長期關押起來但是現在有人已經實現了殺人計畫他已經做了!他已經做了耶!他是個會殺人的人那為什麼不能把他永遠抹殺掉?期望他有教化可能期望他以後不會再殺人?為什麼殺人之後還可以有機會?過失致死之類的就算了不是內心邪惡所致隨機殺人犯這種變態垃圾居然有機會教化?我跟你講會殺人的變態註定會殺人不會殺人的善良人註定不會殺人大家都很憤怒垃圾變態因為自己反社會就去殺人那麼那些被害者家屬呢?自己的摯愛親眼被殺死他們有去殺人嗎?他們有變成垃圾嗎?垃圾跟人是不同的所以垃圾就給他消滅這個邏輯千古不變你他媽的教化可能廢死或長徒刑世界上有任何一個國家歷史上可以成功感化變態垃圾殺人犯嗎?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--死亡是最公平的這世界沒有公平我一出生就長得帥一堆女生喜歡要懲罰我嗎?江國慶可不是變態隨機殺人現行犯

