https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456631461.A.A80.html
Okonkwo (峰迴路轉)
Gossiping
Re: [新聞] 「寬容如海、成就台灣」柯P哽咽談228…
Sun Feb 28 11:50:54 2016
對於柯p的演說我有一些感想我想用島嶼天光來當背景音樂在適合不過了台灣人的寬容心確實大如海這70年來對中国国民党太寬容了不然怎麼可能直到今年116才徹底地教訓這個不知反省得爛黨一個政黨可以被唾棄兩次這真的是世上罕有當時日本戰敗後許多人都流下眼淚有人是因為不能繼續當皇民而哭泣有人是因為終於能回到祖國的懷抱而哭泣更多人是因為台灣人終於能當主人了而哭泣沒想到迎來的不是台灣人當家作主的時代而是另一個獨裁殖民政權我是一個民主時代出生的年輕人我的阿公生於日治時代經歷過228白色恐怖很幸運的沒有被國民黨政府抓走他時常跟晚輩們講「肖連好好讀冊！麥採政治！」我想這句話對許多人都很熟悉當我聽到這句話時讓我覺得不可思議隨著網路興起黨國教育已經沒辦法用國立殯儀館來控制人民的思想了真正台灣人當家作主的時代我想已經要來了許多台灣人對新政府及蔡英文有很大的期待希望她能帶領台灣變成一個偉大的國家天色漸漸光這有一群人為了守護先人的夢變成更加勇敢的人新台灣新時代已經來臨我們應該擦乾眼淚迎向光明的未來台灣人應該因該如蔣渭水先生所說「同胞要團結團結真有力」一樣彼此團結讓世界看見台灣讓台灣在世界發光by永遠對身為台灣人所驕傲的小小留學生--山不轉路轉路不轉人轉人不轉心轉@峰迴路轉--我一定會回台灣貢獻所學

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456631516.A.907.html
purue (purue)
Gossiping
[問卦] 中國有哪些自由指標不如台灣?
Sun Feb 28 11:51:53 2016
中國沒有言論自由聽說在天安門還是不能談64中國沒有新聞自由最近新聞要發聲還只能透過藏頭文對岸還有哪些自由沒有?有集會結社自由嗎?好像聽說對岸有小黨有沒有八卦?--這個算指標的話對岸其實是贏的感覺現在開始抓了天火都掛了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456631674.A.693.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sun Feb 28 11:54:32 2016
念通訊科，作車手喔？好啦，這是開玩笑，敬請見諒。會提這種政策的，我先不論地主階層反擊的大奴役陰謀。我們先來看看，現在比起我這年代還能搞到的非高學歷仍多有成就機會的過去世界上到底有啥改變？1990年代2020年成衣業色差標準低色差標準超高低階製造鬼島，亞洲四虎東協十國...最落後的那幾個吧小孩穿著市場的亂拼英文品牌衣服(不要也不行，品牌商逐利徹底，滲透細微)衣褲專科教材197x年代器材專科都沒了...可能業界器材還是1990那批沒錯當課本教案與外國聯繫得有熟門熟路幹他媽的有網頁可查，不是從小唸英文？取得資訊或等個兩三天三小時夠了吧？大環境東西冷戰氣氛匪區華為幹爆你鬼島華碩未過，世界供應波羅的海三小國新娘要價一百萬鍊狀態仍舊美國年均三萬USD五萬USD鬼島入學聯考多種方式你以為你的，或者前面的成功例子的「有特殊技能」，在此政策與當代現實下有多少與過去相同的門檻與發展的空間？現在的人真有以前那些怪才的能力，學測也只考到高二，第二階段隨便提出來就閉著眼上大學找老師搞人脈啦試探？現在國際化超過你想像，你以為你的試探會變成如何？知不知道若你以為你對伊斯蘭、阿拉伯語有興趣，搞不好領人家錢，試探出自己有小成就時，人家逼你去天堂領72個處女？這種東西學校幫你擋、政府幫你擋、因為到目前的社會流程與風氣所以難施展你知道嗎？恐怖分子：「又有一批沒錢的魯蛇可以當炮灰了，感謝真主！」你不會知道，因為你不是專業，還有處於舊時代衍生的幻想而已此外掌握國家權力公器之一的軍情局還有警大都有年齡限制歡迎各位魯蛇在天生貧賤之外，再做出錯誤決定浪費累積到18歲的腦力重頭出發已然22～24歲，畢業已26～28，剛好沒機會唷....一種套殺你讓你一輩子被管的賤命....--不過也甭擔心了，反正政策又有限制而非廣泛實施看看特定得保存與傳承的技藝，遇上只幹三四年的雜牌兵，要如何傳承吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456631703.A.A9B.html
erxx2002 (erxx2002)
Gossiping
Re: [新聞] 偵辦八仙塵爆案檢察官過世
Sun Feb 28 11:55:00 2016
異?曾八仙樂園去年6月27日發生塵爆意外，奪走15條人命、484人受傷，士林地檢署調查後僅依業務過失致死罪起訴彩色派對主辦人呂忠吉，並認定塵爆起因是粉塵接觸高溫電腦燈引燃，與場地無關，將八仙樂園董座陳柏廷等人不起訴，被害人不滿八仙沒有刑事責任，已提起再議，但高檢署迄今未准駁，逾百名被害人和家屬今天冒著寒風細雨齊聚228公園，向高檢署喊話希望能將全案發回重查。台灣627八仙塵爆公安事件受害者保護協會今召集上百名家屬和被害人，聚集在228公園，多名因塵爆受傷嚴重，至今仍須全身穿著壓力衣的傷者，在親友的攙扶下出席，遊行開始前，現場還默哀1分鐘，為往生的「小天使」弔念。死者蘇家陞的父親蘇進法表示，上月27日士院開庭時，死者劉致葦的母親難忍悲痛哭了起來，其他家長崩潰的情緒被連帶牽動，紛紛落淚，眾人對孩子的思慕聲、淒厲的控訴聲、此起彼落的哭聲充塞法庭，連審判長、陪席法官、書記官、法扶律師群都為之動容暗自垂淚，甚至連呂忠吉都掉下了「鱷魚的眼淚」，整個法庭呈現一幅「悲慘世界」的畫面，令人難過。家屬發言後，藝人Selina的老公張承中也到場致意，遊行隊伍稍作準備後，在下午2時許出發前往高檢署遞交意見狀，之後隊伍將返回228公園，由傷者分享心路歷程。協會表示，八仙塵爆導致10名被害人截肢、3人腦部受損、241人全身燒燙燒面積超過百分之40，造成一輩子的遺憾與烙印，無法抹滅，未來復健之路十分艱辛。協會指出，去參加彩色派對的民眾都是因為八仙樂園而去，當初新北市副市長侯友宜曾聲稱：「一個都跑不掉！」卻僅有呂忠吉一人要負責，但家屬認為，提供場地的八仙樂園、未善盡監督的新北市政府和交通部觀旅局都有責任，盼高檢署能再發回重查，因此協會今下午將從228公園出發至高檢署，遞交再議理由補充狀，也希望全案能夠發回重查。而今天剛就任立委的顧立雄也到現場，要與傷者、家屬一起遊行，他受訪說：「民進黨團20多位委員來參加遊行，目的是呼籲高檢署基於公理正義，儘快核准八仙再議案，將全案發回地檢署繼續偵查相關人員的責任。」（吳珮如、丁牧群／台北報導）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456631736.A.822.html
Synical (Synical)
Gossiping
Re: [新聞] 家族持股浩鼎生技　國民黨嗆蔡英文「迴避監督」
Sun Feb 28 11:55:33 2016
有沒有黨證差很多，蔡英文快點換黨證吧。馬英九總統的女兒馬唯中與蔡沛然長期定居香港，不過月前卻被直擊和涉嫌詐欺、洗錢的香港大亨黃煜坤「密商」。總統府拒絕回應。馬以南任職4藥廠扮門神（中化製藥，神績生物科技、中化裕民、生展生技）馬以南「門神」案罰鍰將再降（中化裕民）馬大姊合夥人是中國政委謝欣霓表示，馬以南擔任董事的生展生技公司，股東結構只有三個法人，包括濟豐公司、SynzymeTechnologies和中國化學製藥公司，其中代表SynzymeTechnologies出任監察人的馮丹龢是馬以南的先生，香港濟豐的負責人談理平，現在赫赫有名的身分就是中國政協委員。馬以南再扮門神？週刊︰牽線達欣台電土地開發（達欣副董走台電後門）馬以南整合黑金、角頭？　前立委周五六出面指控--看來還是有差，法務部次長說蔡英沒有違法，但是藍營還是要蔡英文講清楚說明白。不過，個人認為不能比照辦理，不然選民進黨就沒意義了。家族投資生技　法務部：蔡英文沒有利益迴避問題總統候選人蔡英文因二哥蔡瀛陽投資「浩鼎」遭批，法務部政務次長陳明堂直言，浩鼎生技公司不是公營企業，且蔡英文未上任、還不是公職，家人投資並未涉及公職人員利益迴避。蔡英文在2008年5月擔任主席之後，很快就出脫在潔生公司的持股，後來潔生公司改組為富鈦，是其兄嫂主導的投資公司，蔡英文沒有持股，更沒有涉入公司決策，浩鼎是富鈦在2009年下半年開始投資，與她完全無關，蔡英文個人的財產，都已在大選時交付信託。連元龍進一步表示，在蔡英文擔任總統任期中，其兄姐除個人之本業經營行為之外，不會對國內企業進行新的投資，也會嚴格遵守公職人員利益衝突迴避法的相關規定。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456631825.A.1FE.html
TsaiDunDun (童叟)
Gossiping
[問卦] 當電梯急速下墜時？
Sun Feb 28 11:57:03 2016
各位理組大大你們好小弟是建設學院的，問問真理組這個問題請問人在電梯裡面，電梯急速下墜，快接觸地面時，往上跳是否會受到最小的傷害（前提是電梯是透明的）如果不是，那要如何使傷害最小化--原來如此啊，所以只能等死嘍？911那樣的話應該還是有可能吧喔喔喔理組94懂抱歉...就是不文不理的科系啦哈哈哈XD所以跳的起來嗎如果電梯還有點摩擦力，讓下墜速度不=g的話，或許跳的起來你怎麼跟我同時講一樣的東西XD像許效舜一樣爬不起來

