https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454644541.A.B05.html
computerqqq (高鐵鄉巴佬)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有幾年級最沒競爭力的八卦
Fri Feb  5 11:55:39 2016
各位學弟學長學妹學姊好!!!!小魯七年級的也就是人稱的草莓族但最近跟我們公司的經理聊天我們經理(5,6年級)他說我們這個世代是因為上個世代過太爽那時候台灣錢淹腳目的時候根本不用什麼競爭力就有工作然後混年資混到現在都高高在上!!!搞得後來產業都無法做大就這樣一直衰弱然而大家也曉得現在老一輩的人都說現在的年輕人真沒競爭力搞得我這小魯都亂了想請問大家，有沒有哪個年級的人最沒競爭力呢當初5、6年級也是用ㄧ樣說嘴砲方式酸我們7年級，現在看來也只剩這108式了可以嘴了。致於錢淹腳目這ㄧ點，這8年有逆轟高灰嗎？嘴砲笑笑就好。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454644580.A.9A5.html
laserguy (誰說誰是誰)
Gossiping
Re: [爆卦] 英國政府針對聯署回應了
Fri Feb  5 11:56:17 2016
是的我又出來打你們臉了真爽終於釣到貴連線的大老英國回覆裡面:1.重申官方立場2.希望兩岸好好談，不要出亂子3.還是會跟台灣建立良好的非官方交流擺明就是要吵你們兩邊去吵不要拉我進這淌渾水但也給你們雙方糖吃，別哭要怎麼解讀是你家的事，要咬文嚼字也不關我的事打模糊仗就是我的目的，反正現狀就是這樣不會變，別再提出來哭腰了我要說的是1.你們自以為講道理講邏輯，但就是昧於現實這問題在於，你們只活在以文字遊戲建構出來的邏輯系統之前說過了，現實中，小國要擺脫大國箝制除了戰爭，只有大國自願和平放手有人提非洲小國的獨立，那是因為彼此都是小國，沒有明顯的強弱懸殊另外要提，非洲是個可嘆的大陸，你以為的獨立，就只是那些軍閥在地圖上畫疆界想想看，國界就是一條公路，人民在上面自由來去，這是怎樣的"國界"概念?許多人民缺乏"國家"的概念，種族意識更甚國家意識一天到晚餓死人，政府也沒作用，"國家"能做什麼?再說南非，你看曼德拉，花了多少年才消弭種族意識，建立黑白共存的南非他不只靠意識宣導，還有拓展經濟，讓人民有得吃穿唉，總之，非洲狀況是另一個話題了2.無論台灣國或是ROC，要在國際觀方上站住腳，唯一可能只有擺脫中共箝制不要再幻想改個名，台灣島就可以隱形，中共看不到3.假設你們的代管說法成立，未定論也成立要住民自決，OK阿~那麼，建立"在台灣的中華民國"，可不可以?不可以的理由?1.憲法規定---都說住民自決了，你還理現在的憲法幹嘛?2.擺脫不了中共---要走到這一步，表示已擺脫中共箝制順序錯誤，邏輯錯誤另外那個把ROC趕到金馬的論述就別提了，那只是假民主罷了還是你們覺得，把異議者趕出土地就是你們的真民主自由?有人說，支持ROC還是可以住在台灣阿，只是ROC要滾去金馬~靠，支持ROC當然是要ROC在台灣阿，不然喊爽的喔，這什麼神邏輯?4.我說貴連線就是寄信拱推文，操弄輿論，到現在還沒出來澄清講了一堆，卻又不敢正面跟異議者PK，要異議者滾出去公投才算數要如何服眾?--台灣住民意願很清楚阿一邊一國想辦法擺脫中共箝制這已經是多數人認同你有不爽的權力我有支持的權力但把反對意見剔除叫真民主無法認同阿不然建國派是在建什麼?是妳不想看懂我在說什麼重點是:要先擺脫中共箝制，再來吵要不要改名論述啥小啦~你們很奇怪耶~每次林杯打了這麼多字還是有人跳出來說沒論述殺小啦~是不是要說建國好棒棒才叫有論述?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454644646.A.81C.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：兩岸領導人會面需國會授權
Fri Feb  5 11:57:24 2016
台灣最腐敗的就是立法院了還內閣制?一堆官商勾結不都是議員跟立委?不然那些大企業憑甚麼做傷天害理的事還罰不到甚麼洨?日月光無罪頂新無罪請問那些立委這麼多年來吃屎長大的嗎?時代力量就是來亂的反正各種挑撥標新立異想爭權的手法而已垃圾小黨滾一邊吃屎去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454644749.A.9D9.html
s386644187 (痕風幻滅)
Gossiping
Re: [問卦] 劉禪有歷史定位嗎？
Fri Feb  5 11:59:07 2016
有個皇帝叫做孫皓，他也投降了晉朝他嘴巴超級嗆，在司馬炎面前嘴砲晉朝重臣賈充結果呢?還不是活得好好的，過爽爽哪像某人還要在那邊裝乖，還有白癡說這是大智若愚、明則保身，呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454644759.A.5FE.html
joka040509 ()
Gossiping
[問卦] 肥宅會令親戚感到蒙羞嗎?
Fri Feb  5 11:59:15 2016
如提~一個好的親戚，除了可以為家族帶來繁盛外，基於華人的連帶關係思想，更能使親戚於有榮焉，沾光不少~EX曾雅妮的親戚團、書豪格格親戚團等等那肥宅呢?最近過年要回老家了，肥宅會令親戚感到蒙羞嗎?肥宅會不會被拒於老家的大門外阿?--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

