https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463981991.A.856.html
gensokyo (野生の離島)
Gossiping
Re: [問卦] 教授都在幹麻
Mon May 23 13:39:49 2016
勸你不要瞧不起我們教授喔，牠是很偉大的平常的工作量真的很重，比方說：教學：就算是自己不會的領域也勇於嘗試絕對不是想騙大學部的學生進LAB，因為那種教法根本毀人不倦研究：教授都很NICE，勇於放學生自己做研究最後的成果再整理一下好變成自己的研究成果順便出國參加研討會(絕對不是去玩)產學合作：有接計畫的同學都知道這個超辛苦的!!!!!要寫計畫書跟期中期末報告然後KPI在死線前都要莫名其妙生出來嗯，你問我教授去哪裡了?當然是去招生騙學生進來計畫啊，不然哪來的人力接計劃呢不要被我IP騙了，我不是113的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463982055.A.262.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
Gossiping
Re: [問卦] 機車沒放好,車主有責任賠償?
Mon May 23 13:40:53 2016
會啊…，台灣人對這點是滿寬容的了。不然紅線違停、黃線下車、併排停車如果真的要捉的話，國庫早就不虧錢了。鄉民最愛的美國是怎麼玩的?下雨過後地板太溼滑造成路人跌倒?告咖啡蓋沒蓋緊結果客戶打翻自已燙到?告鄰居家看到你家草皮太久沒整理，雜草叢生?告車子沒完全停放在停車格內?這不用告，警察直接來開單。路過十字路口沒減速暫停，告，而且是吃蓄意謀殺的官司。大貨車非行駛規定路段走小巷?罰到你傾家蕩產都可以。聽過最誇張的是，是聽過華人住美國在自家後院種地瓜葉給小孩吃，結果被鄰居投訴虐待兒童，因為竟然煮野草給小孩吃。(結果地瓜葉最近幾年反而在美翻紅成為健康食品了…)美國是全世界最重所謂人權與法制，至少表面工夫作很足。所以也是全世界最濫訴，律師最多的國家。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463982141.A.CCB.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 控制時間是不是最強的一種超能力
Mon May 23 13:42:19 2016
控制別人行為的能力也不錯吧肥宅我有個朋友就得到這種能力那時候情急之下得到這個能力之後開始有了想要改變這個世界的想法那時候我才知道他是國王的小孩居然要推翻自己老爹然後我朋友他用到走火入魔了本來可以收放自如的變成只要一說別人就被控制了後面過得滿慘的唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463982548.A.AB4.html
tokko ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 中華文化復興委員會:蔡英文是共濟會走狗
Mon May 23 13:49:06 2016
你要找那些真的心向祖國的fb來po是沒什麼意見啦但找這個分明反串的幹嘛？1990年12月，中華文化復興運動推行委員會改組為「中華文化復興運動總會」（簡稱文化總會）；隔年3月28日，經中華民國內政部核准立案為社團法人民間團體，舉行成立大會，總統李登輝兼任會長。2010年12月30日，國家文化總會經第五屆第三次會員大會通過提案，更名為「中華文化總會」。從頭到尾就沒有什麼「中華文化復興委員會」正確的名稱是中華文化復興運動推行委員會→中華文化復興運動總會→國家文化總會→中華文化總會1967199020062010要找也找個不要這麼反串的好嗎？一看就知道是來反串的一點意義都沒有阿......--名字像就是梗阿就像當時偉忠哥的粉絲團這樣但反串到後來還沒有原版好玩反串過頭就無聊了

