https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452964808.A.BA0.html
olctw (k.olc.tw)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 01:20:05 2016
期待的就是兩個，正常化與透明化過去基於種種理由，我們對於腳下這片土地認識的程度遠不如那浩瀚、廣大但卻只存在於歷史的領土，縱使修憲的目標還很遙遠，希望能夠讓各種教育回歸在地，我期待自己的孩子可以認識真正的歷史，那些基於考證確實發生在這片土地上的歷史，而不是許許多多我們曾經背誦過，那些經過過濾、捏造的詭異故事。我們能夠有效掌控的土地都是四面環海的島嶼，但因為地理位置特殊，過去都是許多國家的殖民地，被賦予了許多非屬於在地的期待，造成一個島嶼國家居然在發展各種勞力密集、高耗能的產業；在這些產業慢慢凋零後，我們不知道有沒有機會看到政府把最後一根稻草放下，把不合理的補助收回，轉放在我們真正適合發展的產業，像是國際貿易、金融與軟體研發等，去挑戰香港在回歸中國前的位置、去挑戰新加坡在新海峽誕生前的位置，甚至是挑戰成為亞洲各項技術發展的中心，因為我們的地理位置就是適合這麼做，只是過去花了太多時間糾結在歷史包袱中。簡單的說，就是去思考一個正常海島型國家該有的作法，將它落實。在經手了一些政府資料後，一直有一個盲點很難克服，就是我們如何透過公開的方式讓人們可以正確的連結所有資料？特別是公職人員的資訊，我們其實很難透過公開資料直接知道這個人過去參與過哪些NGO組織的營運（商業公司、基金會、協會等），因為儘管這些資料都有個別公開，彼此間的關聯我們只能透過姓名猜測，如果不是公職人員主動提供，其實很難直接確定誰誰誰就是這間公司或基金會的負責人。如果能夠有個方式將這些資料串起來，人們就可以輕易檢視公職人員過去真實的記錄，而不是只看到他過濾、美化後的結果。立法院或各地議會、代表會的開放資料往往是遠落後人民期待的，我們其實很難知道個別民意代表曾經做過的各種表態，像是個別預算或議案的同意與否、理由，以及這些案件處理的異動狀態等，這些在商業公司中發展成熟的制度很少被落實在民意機關裡，我們有沒有機會看到完全執政的民進黨改變這一點？司法與檢查體系則是我們民主發展的另外一個盲點，許多可以輕易用資訊系統整理檢索的判決書我們到今天還倚賴大量的人工進行，司改會運用人工整理一個陽春的司法陽光網()就可以引發如此大的反彈，究竟有多少我們應該知道的東西被藏在某個角落？檢討司法制度也許是很遙遠的路，但能否先把這個水溝蓋打開，公開釋出所有判決書、起訴與不起訴書等資料的電子檔，那些被蓋住的姓名如果非關特定保護條件請將姓名放回，能夠的話就進一步提供相關民選公職的連結，甚至逐步將1996以前的資料電子化提供民眾檢索。簡單的說，就是去思考人民期待的透明，而不是只做些表面工夫。根本的解決問題也許需要很多世代共同努力，但上面提到的這些相信要在單一任期內完成是有機會的，應該不算奢望吧？;)其他的期待就交給五樓吧。--kiang--這就一個市井小民的期待，為什麼單純的期待需要回應這兩個問題呢？;)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452965293.A.FAE.html
rofer (rofer)
Gossiping
Re: [問卦] 最希望民進黨完全執政後做什麼事?
Sun Jan 17 01:28:10 2016
1.資源南北均衡這樣做其實也是解決北部不合理房價居住正義縮小貧富差距的方式對全台灣都有好處2.政治司法案件陳水扁案件等司法改革司法真正分權不讓白色恐怖藉由司法借屍還魂3.修改憲法真正落實行政立法司法三權分立4.GDP的成長應更重視內需的成長內需的成長大多數人才感受得到--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452965502.A.A82.html
songla1989 (忨)
Gossiping
Re: [問卦] 南部會這麼綠的原因有哪些?
Sun Jan 17 01:31:39 2016
在下也是麻豆人，其實麻豆算小富的地區因為文旦的關係，在下這區700多張票蔡英文拿了600多張老一輩以打倒國民黨為教育，小時候就教育說國民黨這些外省人不是好東西，阿公看過228軍隊屠殺，還有早期外省兵四處強劫強姦，最有印象的是晚歸的紡織女生，被綁在甘蔗田上輪姦，這種仇恨是老一輩忘不了的，阿公的哥哥年輕時也痛毆過老兵，惹上一班兵來找人荷槍實彈，這些台灣早期野史都不會出現在課本，這種恨是老一輩教育下來的，外省人=中國人=中國國民黨看來阿公的話都是沒錯不，以前老數學老師在路燈唸書的環境，考上成大數學系，以第一名畢業，但是第二名的外省弟子因為身份，獲得國家補助出國唸書後來進了中研院，老師臨死前，說了國民黨不倒台灣不會好。南部以激起對國民黨的恨，以身為綠中之綠的麻豆人為榮!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452965579.A.F25.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
[問卦] 高雄進步在哪?
Sun Jan 17 01:32:56 2016
連續假期因綜藝玩很大好幾期介紹高雄把高雄介紹得很美很好所以興起去高雄玩的念頭結果一去高雄一整個失望去著名的愛河遊覽結果發現愛河沿岸整排景點有點無言連國賓飯店跟某量販店也能充當景點放在景點介紹內(濫竽充數?)而且發現不只一張觀光地圖是這樣害我超無言...好幾個站很美很不錯EX:美麗島站、中央公園站...等但是一出捷運站整個很"頹廢"?各種類似報廢狀態整條街有將近一半待租最慘的是鹽埕埔站明明外面就是商圈可是悲慘到一個不行捷運站外不是應該商圈旺盛?景點的維護就不提了愛河之心的岸邊垃圾一堆水還有點臭...不過夜間拍照起來真的還不錯看拍照完就閃了旗津貝殼博物館不講的話從外觀看起來還以為是倒閉了...遊記照片中美好的景觀都變成消波塊跟黃色警戒線問了住高雄的朋友哪邊不錯玩結果居然說高雄很無聊啊你怎會想來玩然後碩班同學(中山資工)原本打定主意死守高雄結果守了兩年還是北上工作因為相同工作在台北工資是高雄的2.5倍阿看PTT上大家狂吹捧高雄說高雄多好多好風景多美又多美但實際走訪似乎不是想像中的美好鳩淨到底哪個是真實的高雄阿?--寫手機APP、網路設備韌體我去過啊元旦剛去還從後驛站走到愛河之心還有金鑽夜市很多旅遊美食節目說的多好多大結果...感覺就快不行了高雄拿28K到台北拿70K差不多2.5倍阿他要離職老闆說要幫他加薪請他留下結果開出條件加薪1千囧我是觀光客當然以看到為主我看到景點介紹居然連國賓飯店、大賣場都能納入景點我整個超傻眼他要離職老闆只願意加薪1K當作慰留...我另一個同學在竹科晨星第二年年薪就破兩百了==念中山不代表我是本地人阿不能回去觀光?這邏輯?愛河河畔市政府立的路線景點標誌圖喔你不知道資工宅宅的宅力嗎?也沒啥好扯的吧沒人規定一定要常常出去玩啊何況畢業五六年不能回鍋高雄觀光?所以照著人家給的遊記與建議路線走阿恆春縣還不錯屏東鎮就無聊了(誤的確很多學長姊都錢進大陸了

