https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462901889.A.E28.html
lomogenie (genie)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生FB
Wed May 11 01:38:06 2016
翻譯：重點不是要不要廢死，鄭捷判死刑是毫無疑問的，槍決這一天遲早會到來，除非還有別的可能性，但顯然沒有。那，為什麼今晚，我的情緒仍會這麼激動呢？或許，這就是哲學家傅柯在「規訓與懲罰」一書裡所描述的情狀吧。一個是以「正義之名」去處罰、割裂、終結一個活生生的肉體，另一個是沒經過別人允許，就肆意欺辱別人的身體。（對傅柯而言，後者是有問題的，但前者能不能找到正當性，他恐怕不能確定......）更恐怖的是另兩個主角，媒體名嘴、螢幕前的大眾，今晚大家都很興奮，不論你是憤怒、開心、驚訝、躍躍欲試......每個人都在為今晚所經歷的一切，找理由、找戰場......找一個能夠解釋這情緒的原因這一幕如果演成電影，一定很荒謬吧？不過，現在大家都在激情裡頭，一定不會發現自己掉在這個情境裡頭。而且，明天之後、下禮拜之後，大家就會淡忘今晚所發生的事情了。唯一會被記住的是「死刑」這個做法，反正以後就是一個接一個上場了，下一個被槍決者，不會再引起這麼大的情緒蕩漾了。--翦除就是割掉的意思，放在李教授的學養背景，指的是對於壞東西的處理方式。打個比方，面對癌細胞是割掉好？還是治療好？還是另有其他做法？翦除論者，支持割掉就好了。補上這一段，李教授的立場就相當明顯了。意思是說：關於鄭捷或一系列無差別殺人事件，所以引起的「死亡」、「廢死」和「死刑」爭論，真正讓他關心的是，「生命很容易遭受暴力對待就夭折了」這件事，這個暴力可能來自無名他者，走在路上，遇到莽漢跟你揮刀，也可能是體制內的折磨，比如這個社會一定要你成為什麼樣的人，於是雖然你活下來了，但傷痕累累、並不快樂，對他人採取防衛姿態。無論如何，李教授要說的是，從鄭捷事件發生一直到他被槍決的今晚，我們應該學到的是，不要再輕易讓生命受傷，無論是無名的暴力，或是正義之名的暴力，可惜今晚就像慶典一樣，爭吵只是為了排解情緒，我們不會從中學會，開始尊重生命。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462902133.A.4FA.html
alpac (艾爾帕)
Gossiping
Re: [新聞] 首都圈捷運有9個軌道系統　柯文哲：太混
Wed May 11 01:42:10 2016
馬的一堆垃圾話還一堆人喊中肯我們今天選一個台北市長出來是要負責處理事務還是要分析現狀?台北市長要負責的事情是將當下必須做的事情處理好而不是在那邊分析作壁上觀要分析的話我就找幾個大學教授來組一個team給他們兩年的時間寫一篇paper就好了標題就是"台北捷運的現況"可是這樣能幹嘛?問題還是在啊今天北7柯P做的事情就是在那邊講:以前的公務員..現在的公務員..整個公務體系會讓人變笨..軌道系統被採購法綁住..捷運局成立30年規劃太差反觀日本...所以呢?講了一堆你管的是台北市還是東京都?台北市遇到的問題有解決嗎?柯p這個廢物上來真正的政績是什麼?好拆的垃圾拆一拆不好拆的東西就不動他了拆忠孝橋引道拆公車專用道拆派出所拆天橋拆地下道他以為是在玩樂高嗎?至於他說的五大弊案呢?到底起訴了沒?阿不就很厲害趕快告一告都抓去關巨蛋也趕快拆一拆啦快點啦來點能看的好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462902274.A.2D0.html
aynmeow (只有我跟喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 為了看超商妹子一直去買飲料是不是很魯
Wed May 11 01:44:30 2016
每次看這種文我就覺得應該花個扣打給肥宅打氣跟你說一點都不蠢喜歡上一個人是在自然不過的事了蠢的是你以為你們算是朋友惹每次都會特別點頭或是稍微聊個天但有天她離職沒跟你講就這樣消失惹(超商離職率超高)買好的咖啡要往哪個圍牆扎都不知道所以動作要快觀察她上下班時有沒有男友載是第一點因為有名牌其實要人肉也不難但太變態惹請自己衡量總之看情況差不多就快點要LINE先拿到連絡方式再說就算被打槍好歹也是堂堂正正的失戀我們都會給你拍拍的加油!!!!--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--通常飲料店要下班門口都是一堆BWS來載所以洗洗睡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462902338.A.87E.html
FCPo011674 (爺爺)
Gossiping
Re: [問卦] 遊戲王卡片到底好玩在哪裡??
Wed May 11 01:45:35 2016
那你就錯了，遊戲王有很多破壞、移除對方怪獸的效果，單拳頭大是沒什麼用的。另外就算你手上握著巨神兵(ATK4000)，你如果叫不出來，你還是會被一堆小怪肛爆，這就不是單純比大小而已。甚至有些低星數、攻擊力低的小怪效果很屌，有時後甚至會成為勝利的關鍵，舉個禁卡當例子好了:八汰烏(攻擊力800)，這張卡的效果是只要對手被這張卡直擊，他下回合就不能抽牌，主要的用法就是把對手場上和手牌的卡全部移除，再用這這張卡攻擊對方，只要輪到對方回合都不能抽卡，什麼事都不能做，只能被一隻攻擊力800的鳥咬死。這也不是單純比大小而已遊戲王另一個重要的是讓key卡上手，玩家絞盡腦汁的增加拿到key卡的機率，如果我比對面拿到關鍵卡我的勝率想必會高很多，增加機率有很多方法，如放多一點、放入可以檢索那張卡的卡、增加抽牌的機會，或是將那張卡直接送墓在想辦法跳出來等。很多時候只要牌拿到了，對方就只能等死而已。這時就要考驗玩家組牌的功力了(我是不否認主流牌組把key卡上手的機率非常的高)。正規的比賽是打三戰兩勝的，也不只因一場特別好運就贏能擊敗對方。除了這些以外還要考慮要怎麼樣獲得資源(ex.增加手牌)，資源一多，打起來就會順利的多(ex.我有五張手牌，對方只有一張，這時候我方就有很大的優勢)、備牌要放那些針對對手(ex.用次元環境對付善於使用墓地資源的牌組，次元環境指的是卡不送墓，改為從遊戲中除外)。打遊戲王要考慮的東西非常的多($$也是)，絕不是什麼簡單的遊戲。--這個嘛...青眼白龍是他的嫁，當然想辦法強化囉你撐撐看我怎麼覺的他連動畫都沒什麼再看...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462902766.A.B81.html
AAAC ()
Gossiping
[問卦] 食慾不振歇斯底里四肢萎縮神經過敏發抖
Wed May 11 01:52:43 2016
強者我朋友阿肥，最近感到食慾不振、歇斯底里、四肢萎縮、神經過敏、發抖抽筋問他怎麼了，他又連稱沒事，後來發現很多人也會這樣，但卻極少肥宅會這樣有沒有肥宅很少出現以上症狀的八卦--

