https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455777637.A.F66.html
hflsx (證明，本事。)
Gossiping
[問卦] 有沒有誰才能進天國的八卦？
Thu Feb 18 14:40:34 2016
剛看到一篇文章滿發人深省大家就算沒去過一些教會聚會至少也多多少少遇過傳福音的或是一些教會的活動晚會等等知道不認罪悔改你就不會上天堂去地獄bbq剛剛看到一篇文章寫陳進興在死刑前悔改受洗天國之門就開了他殺的人們像是白姓少女/醫生/護理師/其他人等等在死前沒有機會悔改抱歉全部下地獄BBQ去吧如果陳進興的家人也受洗或是受害的家人受洗了那陳進興、家人、和受害者家人在就天堂相見歡囉有沒有殺人犯屠夫上天堂結果無辜受害少女或其他受害人反下地獄的八卦--你會覺得他是對的？虐殺切手指寄給家屬姦殺槍殺各種殺你覺得有做錯嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455777935.A.749.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 李登輝：只要修憲成為新共和國　不必宣告台獨
Thu Feb 18 14:45:32 2016
因為醫生由其他地方宣告你你梅毒上身加精神病啊光看體質喔？你真的是用懶的說理論不懂不學無術不了解行話，只能用寫FB的東西扯皮不敢自承言論，找個女的背書人家一百多個讚，你要靠引言來乞求看有沒打炮機會喔？先去打兩槍再來發言啦看看你，天冷流鼻水，裡面都含精蟲了....歡迎你用臉書理論進行各項的抗辯，你比IS還孬多了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455777941.A.CB5.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 怎會有人相信張兆志和琳琳的愛情言論
Thu Feb 18 14:45:37 2016
也會有人相信神棍說壞東西藏在身體裡面腿開開才能清掉也會有人相信一面八卦鏡可以救全家也會有人相信花三十萬做法事家人才能平安往生有些事情你遇到的時候，你根本沒辦法用腦子思考怎麼解決當然因人而異啦，可是大部分的人都支撐不住無法解釋、無法處理、超出能力範圍外的東西，你亟需要有個依靠不然就是迎來心理上的崩潰，這有也算是一種自我防衛的機制自從我看過我叔叔因為生意失敗被騙兩百萬去整理祖墳陽宅風水我就什麼都信了酸民酸歸酸，我也常酸人但是真的遇到會不會中都很難說男女感情也是這樣--我們看都覺得很白癡，可是遇到很多奇奇怪怪的事情，還是瀕臨家破人亡的時候，就是很好信好像信了就一切都可以解釋、一切都說得通，一切都可以放下了

