https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457680923.A.F6D.html
▉▎▄▅▄◤◤◥手機版這是拿我以前自己畫的圖改的應該沒有抄襲的問題（這也不是程式轉圖，是自己用色塊畫的）我拿這張來拋磚引玉一下希望有更好的作品出現謝謝大家------這是八卦板，不需要我的個人特色:D

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457681283.A.0E4.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九 FB
Fri Mar 11 15:28:01 2016
「傅爾布萊特計畫」（FulbrightProgram）是美國國務院在1946年依據參議員傅爾布萊特建議而設立的知名國際教育與文化交流計畫，提供獎助學金給美國學人到世界各地進行交流，也邀請世界各國學人來美交流。今天我來到一年一度的傅爾布萊特學人區域研究會議，許多國際上研究兩岸關係的學者特別來到臺灣，我也與他們分享我任內的成果。首先在兩岸關係方面，我上任後堅持在中華民國憲法的架構下，維持臺海「不統、不獨、不武」的現狀，並在「九二共識、一中各表」的基礎上，推動兩岸和平發展。至今雙方已經簽訂了23項協議、主管兩岸事務首長有7次會晤並且互稱官銜，去年11月的「馬習會」，更是兩岸分治以來首次雙方最高領導人會面，兩岸已經從戰爭熱點轉變成和平大道，這是以前國共對峙時期完全無法想像的。對美關係方面，美國國務院亞太副助卿董雲裳（SusanThornton）肯定臺美關係處於最佳狀態，並表示我國是美國在東亞地區「至關重要的夥伴」（vitalpartner）。民國101年，我國成為美國免簽證計畫的一員，美國免簽證計畫的38個成員國家中，僅我國與美國無正式邦交關係。我也打趣地跟在場的美國在台協會（AIT）梅健華處長致意感謝AIT的「犧牲」，因為他們再也無法像以前一樣收取高額簽證費用了！面對島嶼主權與海域爭議，我們相繼提出《東海和平倡議》及《南海和平倡議》，提倡「主權不能分割，資源可以共享」的概念，獲得多國肯定。102年我們與日本簽訂《臺日漁業協議》，解決40多年雙方的爭議，還給漁民安心的捕魚環境，美國與紐、澳、歐盟各國都相當支持，只有一方不甚快樂，那就是魚，因為協議簽訂後捕獲量大幅成長！另外，有與會學者提出中國大陸經濟成長趨緩，與大陸有高度貿易往來的臺灣該如何因應的問題。我告訴他們，從民國89年至97年，臺灣出口至大陸（含香港）的金額占整體比例從24%成長到40%，我上任後，兩岸貿易金額增加16,127億美元，但這個比例不但沒有繼續增加，反而減少了（維持在38-39%），一直沒有超過40％。因為我國分散了出口國家，我們與其他各國的貿易額也在增加，所以我們與中國大陸的貿易額雖然持續增加，但比例卻下降了。雖然中國大陸的籃子特別大，但我們不把所有雞蛋放在同一個籃子裡，透過分散市場、降低可能的風險，使臺灣不會過度依賴大陸。我執政的八年，持續努力推動「自由與繁榮臺灣」、「和平兩岸」、「友善國際」等政策目標，也都獲得相當豐碩的成果，我國從國際社會的負債成為寶貴的資產，也期待下一任政府能夠持續保持，為臺灣、東亞、乃至於世界的穩定與繁榮做出貢獻。指出一些政策與兩岸關係整體看似乎很美好台灣加油吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457681616.A.1C0.html
MangoTW (棉哥)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼視訊電話沒成為人與人通訊的主
Fri Mar 11 15:33:33 2016
你沒交過女朋友吧？每次跟正妹女友約會完回家，睡前總想跟正妹女友情話綿綿一番。然而每次提議開視訊都被拒絕，後來才知道是因為女生回家都卸妝了，撥打介面上的照片與實際視訊的畫面那種落差，是每個人都不想面對的啊！交過女友的心得，供你參考。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

