https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456905345.A.A26.html
keiko24 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有妖精狩獵者的八卦
Wed Mar  2 15:55:42 2016
記得小時候在中都卡通台看到的，就是一群日本人被吸到異次元世界，角色有以及異次元裡一堆奇奇怪怪的事物，重點是劇情就亂七八糟搞笑劇，主角群要蒐集附在女妖精身上的咒文，我覺得很奇怪依妖精女王的權力召集全女妖精調查一下不就好了，搞的都要空手道變態（還這就是賣點^^）小時候看時就很期待變態徒手撕掉女妖精衣服，媽媽在旁邊看到，還說你在看什麼色情卡通快關掉！OP1OP2有沒有妖精狩獵者的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456905539.A.41C.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦]女生私下都談論男生神麽
Wed Mar  2 15:58:57 2016
聊男生通常只是輕描淡寫帶過頂多消遣個肥宅幾句你們就該知足除非肉慾太重的女生才會討論那些有的沒的腥羶色每天loop通常聊的不過是『今天的遭遇』：欸我今天上同識課時一隻肥宅還上課一次吃３個便當整間教室都他的油耗味最後全班受不了直接換教室讓牠自己慢慢食『學業或是事業上的問題』：明天meeting要的conceptmodel你做了沒？明天換那個肥宅先說ppt我已經弄好了『吃穿玩保養』：蛆城市的化妝水有在特價下課一起去看順便吃旁邊一家新開的簡餐對了上次網拍面交衣服時竟然對象是一個肥宅真的超噁心好險我男友陪我一起去『感情世界互相取暖』：我男友每次用賴都突然出現不然就突然消失想好好跟他聊天都這樣而且他們班的噁心肥宅一直纏著他我好擔心『分享彼此生活圈的八掛』：上次meeting看到那個肥宅又被老師狂砲轟真的很可憐哈哈好吃懶做不意外『今日心情』：今天太陽超大忘記帶防曬了啦沒想到竟然在椰林大道看到一個肥宅正在塗防曬油而且還跟我是同一個品牌今天真的很崩潰以上啾是小妹獨家匹露的小消息哦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456905552.A.ED9.html
Ofianse (大便人)
Gossiping
Re: [問卦] steam是不是杜絕盜版遊戲的最大功臣？
Wed Mar  2 15:59:07 2016
其實可以從時間成本的觀念來思考鄉民們已經不是以前每天掛在BBS上的臭宅大多是出了社會的上班族簡單算一下，22K的薪水配上四周160小時來算最低最低的時薪也是$137.5(違反勞基法的就不算了)steam上的GTAV也大約兩千，工作個14小時就有以前抓盜版，光那中古時代的網速就花了五個小時安裝個不成功還要抓別的來源，又再噴個四五小時安裝成功順便中毒，再噴個四小時重灌電腦呼哩呼嚕一兩天就過去了，搞毛阿XD幹嘛不把這個時間拿來上班賺錢還更輕鬆、風險更低更何況鄉民們各個武林高手，深藏不露時薪破千大有人在抓盜版的時間都可以賺個十款遊戲當然越來越少人抓啦同樣的道理用在applemusic,kkbox,netflix都算成立簡單來說，PTT使用者的經濟能力變好了就這麼簡單--09/2610:0509/2611:03我已經到中國天安門舉旗了，歡迎你加入台獨09/2613:29--

