https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459262487.A.57E.html
QQ5566 (哭哭5566)
Gossiping
[問卦] 黃明志 Cry Father MV 的掛?
Tue Mar 29 22:41:21 2016
CryFather(靠北)到底是哪來的真人真事改編?很多ptt常看到的事情黃明志上ptt找靈感?是否已經江郎才盡?結局有爆點雖然也不太意外XD--亞五洲五天六團六--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459262567.A.8BB.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅買甩棍可以保護別人嗎？
Tue Mar 29 22:42:45 2016
認真一下~嗯~我是肥宅,車上也有一把甩棍,沒實際動用過(行車糾紛遇到狂人可以防身)我是這樣覺得啦~甩棍沒多輕,每次要外出都帶著,老實說有點重前左口袋零錢小鈔,前右口袋大鈔,左後口袋手機,右後口袋發票再說甩棍有點長,真的放不下牛仔褲口袋,我也不會為了帶甩棍特地背一個包包真的有突發狀況,真的是無解~背後來的一刀,真的無法躲一對一,正面拿刀走來,只能跑,沒得跑,只能冷靜應對,躲/搶刀/攻擊手指手指受傷他就沒辦法再拿刀了,我覺得這比攻擊要害要好一點,攻擊要害要是不小心打到住院(甚至打死人)被告防衛過當之類的很難搞~我的經驗~人往往會挑最有威脅性的先動手,歹徒看到我手上有武器,我最具威脅性他應該會先對付我,反之亦然,優先放倒有武器的非不得已,才拿出甩棍(ex.對方已經亮出家私,才拿出甩棍)芝麻小事/吵個幾句就亮家私,屁孩SOP,很容易出事PS.年少輕狂的記憶中~2幫人馬都有家私/重兵器,這場架很難幹得起來,定多就是互相叫囂問候對方老木(幹!你有刀我也有刀,我怕被捅,你也怕被桶,大家打打嘴砲就好)就怕白目,拿著刀大喊[幹XX勒]往前衝...媽的~這時不幹也得幹了不過~看近幾年的新聞,只能說現在的屁孩比我那年代還帶種,進化惹!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459262598.A.B42.html
mikesoo (新生活)
Gossiping
Re: [問卦] 當場看到自己小孩頭被砍掉 可以這麼冷靜?
Tue Mar 29 22:43:15 2016
這種冷靜的反應，在我國小四年級暑假的某個深夜裡，也曾如此表現出來；聽到奶奶半夜接完電話的那聲哀痛大哭後在床上邊安撫兩個妹妹的我，想著的竟是：「下午出車禍的爸爸死了吧？我們要賠當場死亡的對方多少錢呢？酗酒的爸爸死了，而不是半身不遂這樣就不會拖累務農的家裡呀！」這樣的反應，讓我一直懷疑自己是否冷血至極？十歲的我竟然沒有眼淚，直到大學畢業那一天，爺奶從南部風塵僕僕北上參加畢業典禮，我心想著：自己終於有能力賺錢，代替不孝的爸爸奉養他們了。當晚大哭著的我這才發現，原來十歲那一晚的我並非無情，而是被迫一夜長大，必須堅強才能不讓哀痛至極的白髮人擔心...第一次八卦版po文，排版可能不順，姐姐先說抱歉了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459262779.A.097.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
Re: [新聞] 段考可以翻書找答案　北市12中小學試辦
Tue Mar 29 22:46:14 2016
我認為，這是一個改革教育的好機會教改大多都治標不治本建構式教學有理念、執行差openbook是一項很好的策略畢竟，現在大多數人面對知識問題時可不是想半天，而是直接google因為現代社會不像以往胡適寫一篇中肯文就能流傳許久今天講了一段超有內涵的話可能下個月就被忘記因為知識量實在太大大到一顆大腦記不住一切學習的方法也不應該像以前一樣把世界的所有知識灌到腦袋裡而是教學生記住幾個邏輯推演技巧、搜尋檢索技巧然後給學生一堆檔案不斷讓學生去思考，需要資料的時候就依照分類一項一項的檢索下去有人說，如果最基本的數學公式、成語、歷史年代都不背，豈不是胸無點墨、笑掉大牙?這種話才真的笑掉大牙要知道在openbooktest分類檢索的過程中學生其實不斷再加強腦袋裡的連結而且是有邏輯性的連結因此，在記憶的過程中，不會受到太大阻力很多東西看久了想記不起來也難而且已經建立一連串Strongconnection例如勾股定理->餘弦定理->和角差角然而如果，今天考試的時候，先把一本厚厚的書丟給學生，然後考試不准看，你想他會怎麼讀?聰明點的就不斷的用檢索邏輯歸類知識那也不過和openbooktest時做的事一樣沒那麼聰明一點的只怕就把知識當電話號碼背用短期記憶硬記記了幾個就忘掉前面的考前只記5.6成應考時啥都搞混了分類檢索過程中，每建立一筆資料就多出許多連結一向是通暢的比全部都記起來再融會貫通有效率多了!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459262829.A.117.html
Lsamia (samia)
Gossiping
[問卦] 國高中課程好像常常趕不完的八卦?
Tue Mar 29 22:47:06 2016
好像很多人常說台灣學生的上課時數是全世界數一數二可是為什麼台灣的課程好像常常還是上不完呢每次都是大考完後老師從新基礎慢慢教看到下次大考前打開加速器來超加速弄得許多人有聽沒懂還得等國三高三才有時間來重新複習可是課本明明是越來越薄　為什麼課還是上不完呢?有沒有台灣的老師很難把課上完的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459262888.A.D8A.html
IJuBan (我就笨)
Gossiping
Re: [問卦] 廢不廢死是假議題嗎?
Tue Mar 29 22:47:55 2016
我之前就說我贊成引進新加坡的鞭刑只要鞭三下就濺血，更不要說鞭超過三下未成年最多一次十下，成年人最多一次二十四下結痂之後繼續把未執行的執行完這種重大刑案的刑度判超過一百下都不為過再犯?再犯就乘2呀100,200,400,800....一死了之很簡單像這種無可避免的皮肉痛最難忍受絕對一下就消滅了犯罪動機我只能說，廢死只是拿社會的成本來玩而已在死刑真的不是唯一解沒錯，我們要消滅的是犯罪，而不是人但廢死團體或支持廢死的人長年來做了什麼只是有判死刑的時候發聲來靠妖一下只懂得喊廢死，有盡到社會責任嗎?為這些死刑犯做了什麼為犯罪的人做了什麼?一昧的廢死只是助長犯罪真的是笑死人了不過我想如果引入鞭刑的話應該把酒駕的人有無撞死人都先判個三下再犯就x23,6,12...我想應該打到12下就不敢喝酒上路了吧--我每天都要喊一聲幹來保養我的喉嚨--無法保障全民的安全就不要跟我談人權，犯罪的人要什麼人權?我說錯了，應該是包含所有覺得應該廢死的人包括我都覺得應該要廢死但是我們只是市井小民，真的有能力也談廢死的人毫無做為，只談廢死，真的很想巴它兩下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459262961.A.B57.html
ohmygodla (歐買尬啦!)
Gossiping
Re: [問卦] 當場看到自己小孩頭被砍掉 可以這麼冷靜?
Tue Mar 29 22:49:18 2016
我也來回覆你的問題上一次接觸生離死別是養了12年的哈士奇在手術中離開12年用人類的生長時程來計算她剛好到了要上國中的年紀了我不把她當寵物也不把她當家人我陪伴家人的時間可能都沒陪伴她來得多我跟她的親密程度更勝於家人我對她只有溺愛手術當天我以為會像前幾次一樣我去接她時她會邊抱怨邊急著拉我離開動物醫院第一通電話醫生告知手術結束我隨時可以去接她等到我拿好鑰匙人都還沒走到車子第二通電話醫生跟我說她正在被急救我到動物醫院時她已經被裝在箱子裡了我歇斯底里地要醫護人員把她遺體底下鋪的類似折紙蓮花的紙拿開我打從心底就不把她跟死亡畫上等號我的情緒不是難過是憤怒我很氣她我很積極地要醫治她為什麼她不肯為自己多努力一點、多忍耐一些我知道她怕痛她連照超音波要剃毛光聽到剃毛刀的聲音碰都還沒碰到她她就唉唉叫了手術麻醉醒來後就可以看到我了啊為什麼不肯多忍耐一下我真的好氣她讓我一點心理準備都沒有我們沒有道別而我成了送她上手術檯的劊子手為什麼要我擔任那麼沉重的角色醫生給了我葬儀社的電話我聯絡好在醫院診間陪伴她不斷撫摸著她這時我是沒有眼淚的我不承認她已經死亡了這一切都來得太快葬儀社的人來了用收音機播放大悲咒給她聽我直喊著：不要！關掉！填好文件葬儀社的人喊著她的名字要她跟出門跟上車我冷眼笑看這荒謬的一切她是哈士奇欸很自我、又傲嬌的哈士奇欸你這樣喊她就跟你走？！那我算什麼？！送走她後我回到家一樣一滴眼淚也沒掉我還在生她的氣以前我們鬧翻我會跟她冷戰隔天送她去火化葬儀社的儀式一堆我都省略了只說給我骨灰就好捧著她的骨灰到家想著放在哪裡比較好我愛她自由自在放房間不好我喜歡跟她騎機車到處探險但又怕放車箱會把她悶壞後來我把她的骨灰撒在她常去跑跑的後山邊撒邊碎唸對她的怨懟等到有天我要晾衣服準備把她帶到後院陪我時我才發覺到她已經不在了徹徹底底地離開我的生活了那已經是兩個禮拜後了第一次感覺到什麼叫痛徹心扉原來心是真的會痛的我哭到過度換氣暈了過去在她離開的兩個禮拜後說來好笑我昨天剛好不經意地想起她收到一盒彌月蛋糕禮盒想著盒子可以帶回家讓她破壞我打從心底就不承認她離開的事實--

