https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460282058.A.4CB.html
iamlaw (天氣真是好阿!)
Gossiping
Re: [新聞] 排隊領早餐 陸網友：台灣人時間不值錢
Sun Apr 10 17:54:16 2016
假設好市多的早餐加值50元好了以台灣最低薪資120元來算25分鐘內可以拿到都算合理就算去買早餐也需要個五分鐘吧？加上排隊時候其實沒在工作沒有任何壓力可以滑手機如果和朋友還有妹子一起排隊也是交際的一種不過花到一小時也許就不太划划算了可是排早餐的時間沒辦法在一開始排隊的時候就得知所以理性來說超過30分鐘就不該繼續排隊但是當排到30分在隊伍中間時能夠認賠殺出離開隊伍的人能有幾個所以說這個情況下出現排隊一小時也要拿到早餐我認為是人之常情大家也許認為一個小時排早餐很蠢但是沒在排早餐也許也只是在做另一件沒意義的事情滑PTT發廢文手游上網而這些都是可以在排隊時完成的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460282148.A.8F8.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [新聞] 臺上市櫃公司44家中國子公司被清算 創新
Sun Apr 10 17:55:45 2016
五千家虧損兩千家那另外三千家就是賺錢的3/5怎麼看都比丟銅板的機率1/2還高些還有就是為何那兩千家會虧損原因很多不外乎就是想的太理想化要知道人治的國家很重人與人之間爾虞我詐的關係的太單純或太白目或太沒眼色或太不懂的拔腿就跑的人其實不太適合那麼環境--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460282157.A.109.html
Timid (吞豚)
Gossiping
[問卦] 連假到現在都在耍廢該怎麼辦
Sun Apr 10 17:55:36 2016
如題小弟因為學校跟排課的關係已經放了整整九天連假除了一開始那幾天還有跟朋友粗乃丸後面都是在家當廢物不知不覺明天就要回去上課了但期中考都沒念作業也還沒做完現在還苦於無法擺脫連假廢物模式揪竟各位都是怎麼擺脫當個廢物的呢?有喵有卦告訴我好嗎?--名詞解釋：「肉穴」穴，山洞也。顧名思義，這是一個專門存放肉類的山洞。古時候的人沒有冰箱，就把肉掛在陰涼乾燥的山洞裡面保存，這就是肉穴的由來。名詞造句：1.哇！今天射了好多(獵物)，肉穴都快塞滿了呢！2.咦？你的肉穴怎麼濕濕的，這樣(肉類)會壞掉哦～摘自民明書房<你所不知道的常用辭典>--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460282172.A.909.html
lolitass (嘿)
Gossiping
Re: [問卦] 大英帝國如何將領土打到世界最大?
Sun Apr 10 17:56:09 2016
那裏大衰退阿...真有大衰退，又為什麼人人都不搶，就蒙古撿到便宜1)當時草原氣候惡化，逼迫游牧民向外征戰2)當時草原氣候溫暖，雨水豐沛，讓游牧民族有向外爭戰的本錢上面兩種說法都看過，講這些只是要說，蒙古崛起的原因也不是那麼單一論點的何況和大英帝國這種殖民帝國的擴張性質差很多，拿來類比會有問題看看荷蘭、葡萄牙，英國在老牌殖民帝國中不算小了西班牙/葡萄牙之後的霸者是荷蘭，英國三次大戰後才奪取了荷蘭的霸主地位，這中間的過程百年以上，何況就算衰退了還是有不少影響力，英國強權地位得來沒有那麼快，也沒持續那麼久，中間也不是一直獨大的。所以法國銃乾英國北美殖民地，出錢出人幫美國獨立了，結果美國沒多久又跟英國眉來眼去的，反而是法國王室因資助戰爭勞民傷財，召開三級會議後，刁民暴走，倒台了。拿皇時期的法國海軍被英國打爆兩次，基本上只能在陸上發展，ㄜ，鄂圖曼這方是鄂圖曼+英國+法國+薩丁尼亞王國，結果俄國被頂回去了南丁格爾表示:....沒有被打爆阿，英法聯軍在西線頂住，海上封鎖慢慢餓死德意志帝國，最後撿到一批電報好便宜的，就...ㄎㄎ其實你應該先看看荷蘭與西班牙/葡萄牙的殖民模式差在哪，就知道這類後起的殖民帝國並不是很注重領土的大小。從他的成功可以學到：1.掠奪人口、領土和資源，不如掠奪市場2.用民族、階級、宗教分化對手，聯合其一制敵，或坐收漁翁之利(印度、巴基斯坦表示)3.比其他對手強一點就好，不要強太多4.不要通吃，大家都有吃到菜，自己才能吃最多肉5.強悍的刁民是進步和崛起的基礎(光榮革命、議會表示)從他的失敗可以學到：刁民只有更刁，沒有最刁，所以美國刁民最後贏了，贏到現在鬼島需要更高級的刁民--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460282186.A.492.html
HwangTW (谷歌翻譯王)
Gossiping
Re: [問卦] google要關閉雲端硬碟外聯服務？
Sun Apr 10 17:56:21 2016
八卦是GoogleDrive上面說的明明是要關閉託管功能結果一堆人說是或許以託管的角度來講是檔案外連沒錯但兩者的使用方式根本不一樣啊..1.純檔案分享：drive.google.com系列網址，會連結到googledrive網站進行下載2.檔案託管功能：googledrive.com系列網址，直接存取googledrive，讓使用者不必進入googledrive下載便可直接觀看(google說要關閉的)因檔案託管功能會使進入GoogleDrive的流量減少，使用GD的流量增多一堆流量大戶又用GoogleDrive來進行檔案託管，Google不出來關閉功能才怪而一堆部落格又在說叫我們這種流量小戶要把檔案放到哪靠北都自承是流量小戶了不會自己用自己的電腦來進行檔案託管喔在使用Cloudflare的免費CDN服務他媽的根本吃不到你甚麼流量只是Cloudflare免費版比較容易受到駭客攻擊(流量攻擊)扣除這點外我用到現在都覺得還不錯啊更何況不會受到地理位置而爆PING何樂不為?至於流量大戶幹他媽的去租虛擬主機拉幹--當你年輕的時候你會覺得真愛無敵麵包以後就會有當你中年之後你會發現真愛很重要所以他需要麵包來保護　　--文章代碼(AID):作者：--一堆智障把GOOGLE服務的方便當隨便==直接關閉檔案託管功能也是那群人自食惡果假如你是用photos.google應該是不會受影響拉測試一下剛剛錄好的影片小弟不才講話有點打結orz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460282292.A.4AA.html
l80cm (當雪紅拿著iPhone)
Gossiping
[問卦] 思鄉 想家 最經典的歌是哪一首
Sun Apr 10 17:58:09 2016
大部分的歌曲都是情歌什麼你愛我他不愛我三角戀之類的芭辣歌根本唱不到肥宅我內心深處聽完就是嗯！蠻好聽的阿然後咧？小老弟我在外地工作每次聽到描寫異地遊子的歌曲都熱淚盈眶像是500的返去故鄉江蕙的落雨聲？杰倫的稻香回家吧～回到最初的美好黃美珍只怕想家8+9天團911的再見中港路（先不管唱的怎樣但歌詞還不錯屁孩之王謝和弦的台北台北最經典的思鄉歌曲是哪首？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460282397.A.802.html
SonyXperiaZ3 (S801不會過熱)
Gossiping
[問卦] 有沒有恢復施行凌遲很棒的掛?
Sun Apr 10 17:59:50 2016
大家好各位正義人士好啊我是Sony最經典的防水旗艦機－－今天是白玫瑰運動舉辦的日子啦本機剛剛看了發的爆掛文有這張圖片看來參加該運動的人有不少推崇新加坡式的嚴刑峻法的管理呀本機想說那恢復歷史上一個超狠的刑罰凌遲俗稱千刀萬剮、碎屍萬段應該很不錯吧因為真的很狠鞭刑都輸慘惹google搜索一下凌遲就可以知道其嚴厲的程度惹o'_'o不管是隨機殺人犯殺害婦幼的人黑道分子詐騙分子使用這方式處決(這些垃圾直接處死最好鞭刑還不會死人ダメ！)都應該會嚇得皮皮剉嚇得大小便失禁不敢去犯罪惹變成了和諧社會天下太平烏托邦真是完美有沒有恢復施行凌遲很棒的掛?--

