https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459354950.A.CC5.html
pcmoon77 (掛霜腰果)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 吳宗憲FB
Thu Mar 31 00:22:27 2016
::聯合國的認證新加坡還真的很屌不過你這種選擇性:認列資料的大概又要跳針了看到別人說新加坡的缺點就跳出來護航，真有你的。每個國家有值得學習之處，然而新加坡的在政、法上的缺點大家忘記了、或者沒注意，我的重點在於「除魅」(包含人群崇尚吳宗憲和對新國的迷思)。而且每個國家的價值觀與文化也不見得其他族群或國家能完全接受，所以有選擇權的華人也並非要移民新加坡不可，難道不是嗎？徐乃麟都說不錄了，他也沒移民新加坡吧。就像過去有一陣子，不少人也認同日本的生活方式，也是因為多數認同的人都只有看到日本的優點，一直到有更多的實例說明台灣人不太適合生活在日本，對日本崇拜的迷思才逐漸被平衡，對吧。這些討論網路上和各種相關書籍都有，就不必例舉了。更何況，近年社會不斷的反抗黨國體制、宣揚台灣主體文化與歷史記憶的認同，卻又藉由社會重大事件，間接宣傳新加坡在李氏威權下所造就的價值觀？這不是開倒車反民主、反人權又是什麼？能為了一時的群情激憤而掐斷台灣未來數十年甚至百年在刑法制度上的發展？而且最重要的一點，這份。我並不會不認同，你想用這份報告打我臉，真不怕你的手扭傷？你有你的選擇，但不表示我或者別人也要接受與你相同的價值觀。--插科打諢的一兩句你也在計較，第一天上八卦版?你叫我讀我就讀？隨便找份自己都沒仔細讀過的報告就飛天啦？不就表示你承認一開始你自己就先跳針啦。報表裡面完全沒有台灣，實在有夠哈欠～你先叫吳宗憲讀點法學緒論吧你~要不你先把你新加坡身分證亮出來給我們看一下再說，乖哦~你拿張飛打岳飛也不是這樣打的，邏輯不太好。還有，新加坡刑罰是不是唯一良方？要如何驗證在其他華人社會為主的國家上？重點是我國刑罰要怎麼改制，原因、過程、目的都需要辯證與開放的資訊。又，效果如何驗證？不能為了一時的群情激憤到底懂不懂，小燈泡的媽媽苦口婆心，到底是馬耳東風嗎？這份報告沒有台灣就已經夠瞧不起人了，而且好的不學學壞的，法治指數最高前三名拿一份自己都沒看完的報告想來教訓別人，我只能呵呵兩聲，我也不會要你去多讀書多思辨，因為連簡單的表格都沒在看的人，我能奢望他什麼呢？科科~對於你這樣類型的帳號我也不是沒遇過，我覺得我跟你根本不同世界，不想要差小你了。自己報告都沒讀過還要教訓別人，打到自己臉我看了還真是替你不好意思。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459354995.A.B8C.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [新聞] 107學年起程式設計 列國中必修課程
Thu Mar 31 00:23:12 2016
沒錯教國中生程式應該會死一票人現在國中生除了會打lol耍中二什麼都不會作文寫的爆爛說話沒有邏輯要跟沒有邏輯的人講程式根本自討苦吃而且根本就不會有人認真學我覺得這種課可以省起來了反正將來的國中生有一半以上的人會變敗類把心力拿去搞大逃殺還比較實際--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459355014.A.7CB.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼分辨自己是不是高危險群？
Thu Mar 31 00:23:31 2016
根據這幾天的情況來判斷,就看看自己有沒有1.有GG的2.無業卻又餓不死的3.欺凌比自己弱小的生物有興奮感的4.看見小強被殺也悲天憫人感同身受的以上只要符合兩點,就趕快去自首,免得不可收拾了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459355060.A.2E9.html
takuminauki (支持雙貿)
Gossiping
[問卦] 戴正吳能帶領高傲的日本人嗎?
Thu Mar 31 00:24:17 2016
戴正吳人稱成本大師是郭台銘信任的主將在鴻海當然是呼風喚雨的人物日本人相當自傲，也非常排外如果是美國大企業買下，日本人可能還會聽話但是個台灣人?真不知道會怎麼反映鴻海買夏普就像個國中畢業土財主娶了實踐家專畢業的千金小姐真不知道要怎麼相處太有趣了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459355097.A.7D1.html
leron ()
Gossiping
Re: [爆卦] 石牌地區有人持刀
Thu Mar 31 00:24:54 2016
新聞已經更新了..沒必要草木皆兵北市北投區石牌今（30）日晚間驚傳砍人案，有女子報案，一名男子持刀走在街上，而警方接獲報案立刻前往現場，並出動救護車，不過未發現傷者。砍人消息在PTT和網路快速流傳，造成不少網友恐慌。據悉，事發地點是北投區石牌的實踐街，，而其中有位喝醉的民眾深感不滿，持棍棒至公園要求年輕人離開，而年輕人受到驚嚇，立刻報警處理。警方循線在巷弄找到醉漢，並帶回釐清，而其手上棍棒也不知道丟到何處。其實現在板上的狀況比較像是一群小丑在鼓譟人心想破壞大家人際之間的信任感所以有些人被它們洗腦後就會降低安全感很容易因為一些事情而杯弓蛇影只能說這群黨工跟統媒真的只想搞爛台灣沒有想過怎麼做才會讓台灣變好尤其是統媒整天報導一堆殺人新聞是想要大家去模仿他們讓台灣變得更亂嗎?人之所以會走上絕路..殺人放火作奸犯科有絕大部分都是認為自己沒有值得珍惜的事物所以幹盡壞事也沒差...反正沒有什麼可以失去了所以之後的教育應該要編入心靈類的教材讓小朋友有向善且珍惜事物的想法這樣它們才會珍惜身邊所擁有的一切也比較不會做出傷害他人的事情--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459355368.A.E70.html
leechiungyi (Ianlee)
Gossiping
[問卦] 關於死刑執行
Thu Mar 31 00:29:25 2016
各位大大好小弟有小小提議，以後現行犯(假設鄭捷，王景玉)如罪大惡極要死刑，建議本島臨時抽取一千人每人有兩顆按鈕，如超越百分之五十按死刑鈕，機器手臂就會控制步槍掃射犯人，這樣好不好？按的人，人人都有責任。--噢噢不好意思我可能沒說清楚，前題是法官已經定案死刑，但沒有行刑者願意呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459355380.A.89A.html
vancent83 (SongLa)
Gossiping
[問卦] 有沒有媒體掩蓋的八卦?
Thu Mar 31 00:29:36 2016
各位肥魯宅安安最近內湖發生的事真的令人蠻難過的沒有人願意發生在自己身上但是撇開不談在28號以前發生der事好像完全都被媒體忽略掉了比如說120E嘿嘿嘿還有很多值得關切的事為啥媒體好像故意要引開大家火力往死刑存廢這類的議題上呢他們真的是坦ㄇ??有沒有八卦告訴我拜偷!!!!!!!!!!!!!!告訴我拜偷!!!!!!!!!!!!!!告訴我拜偷!!!!!!!!!!!!!!----你看很多媒體直接發報導說：廢死的人發文了！！Freddy發文了！！大家快去看個人覺得這樣是在故意挑起社會的對立無濟於事情的後續討論跟處理l大我不太了解這個學說，真心求開導他會回來我直播肛門榨甘蔗汁我也想要分一杯羹r

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459355438.A.0D2.html
rescueme (小平)
Gossiping
Re: [問卦] 香港人怎麼看呆灣人
Thu Mar 31 00:30:33 2016
大家好，小弟有兩任前女友是香港人，我想由我來回答這個問題還算中肯，請大家鞭小力一點。我前女友對台灣人的第一個印象是目光短淺，當大家努力在唸書的時候，她覺得培養一個健全的身心才是首要目標，所以她打籃球、慢跑、游泳、練習用單眼，你說得出的課外活動她都會，雖然高中聯考數學考48分，但是她還是成功靠著其他科目的努力進了第一志願。第二個印象就是奢侈吧，香港雖然一杯珍奶也要台幣100元，銅鑼灣打一局保齡球也要2、300元台幣，可是她省吃儉用，一個月雖然只賺4萬7，但理財有方的結果，是每個月往往都能存4萬8左右。第三個印象就是假掰，明明她同學體型都吃成肥宅了，還要故意吃那種飯量很少的便當，假裝吃不飽，我前女友如果坦率一點問說那你怎麼不吃第二個？還會被噓，明明她只是有話直說，卻搞到整個班上都很討厭她。香港人看台灣人大概就是眾人皆醉我獨醒的感覺吧，唉，不說了，50天後她要逃亡了，我趕緊幫她訂機票去。--金庸：「飛雪連天射白鹿、笑書神俠倚碧鴛。」JK羅琳：「哈哈哈哈哈哈哈。」小平：「大大大大大大大！」你已經屎了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459355502.A.FD4.html
KKFN (John)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼有人會寫程式卻沒有電腦基本知識？
Thu Mar 31 00:31:39 2016
今天在FB看到這篇文忍不住開PTT出來舊聞重提之所以會有這樣的結果很簡單：1.資訊便利性對於資訊人而言，所有書籍、網路，都是「知識的載體」。我們只需要在「需要用到時去尋找解答」，而不需要「把所有事情都記在腦袋裡」，而隨著資訊便利性提升，想要找解答只要Google就能找到了，更不用花時間記住那些東西了。舉例而言，光是我完全不懂得Objective-C開發iOSApp，我從零到開發出一個完整的App只需要六個月，這過程中全部（百分之百）都是在Google上混出來的，這再再證明了資訊便利性的提升降低了資訊門檻的難易度。這是對於資訊人而言最簡單而最方便的做事原則，也是最預防自己腦袋被操爆的方式。2.圖形介面普及度上升&電腦操控難易度下降時代不同，人們不再需要對著Dos東敲西打，只需要透過使用者介面與電腦進行互動就可以了。你可能覺得這樣很低端，不夠專家感，但是你不可能說能做出有精美畫面的成果，但卻設計不出更便利更直觀式的開發介面設計，這是勢在必行的東西。除了圖形介面外，電腦操控難易度下降也是原因之一，連Windows都來到了Win10，對於一般人而言電腦操控的難易度大大降低，他們當然不用再去記住當初Dos指令應該怎麼輸入，畢竟透過圖形介面一切都處理完畢了，更何況圖形介面不通，還有電腦內建的說明可以參考。你說的對，這些確實是計算機概論就會上到的東西，也是電腦的基礎，但是為什麼不被重視了？我相信你也相當清楚，因為需要程度大幅下降了。舉例來說，機器語言是電腦萬物之基礎，但為什麼現在沒有大公司開高薪徵「使用機器語言的程式設計師」呢？我相信答案你也清楚。--

