https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455351013.A.0E0.html
tosada (加尼沃克)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣人都嫌國片髒話色情多?
Sat Feb 13 16:10:07 2016
如果真的要比髒話色情性暗示毒品黑幫種族歧視我覺得在BreakingBad絕命毒師裡面都很多阿第一集主角就跟他老婆搞在一起雖然性事跟其他劇比起來只是稍微帶過而已髒話哪一季有少過？裡面的台詞還有永遠不要相信中南美洲人而且整個劇都是在製毒上面提到的六點在這劇全部都有但是評價有很低嗎？滿分10分有9.5分你可以看看美劇和台劇的差別美劇的剪接有時候會讓你有點看不懂開頭想要表達什麼有點倒敘法劇情也會360度大翻轉例如陰屍路本來是正常的世界變成崩壞都是行屍的世界台劇到幾百集不都是在說一些無關痛癢的家庭紛爭呈現的方式也沒什麼特別的台劇的編劇也真的很厲害可以把沒什麼劇情變成幾十集幾百集而且你很久沒看居然還看得懂台劇罵髒話黑幫色情種族歧視要表達什麼？好像也沒有其他的意思同理電影也是一樣我一直想不起來兩年前我過年看了什麼國片(沒什麼特色)但是我還是想得起兩年前我看了星球崛起2--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455351150.A.DE2.html
taiwangu (台灣加油!)
Gossiping
Re: [問卦] 台女怎麼做才能讓魯肥宅滿意的掛??
Sat Feb 13 16:12:27 2016
這簡單請多看看肥宅們愛看的日本動漫多多仿效裡面的女角色的一言一行。最好是後宮動漫。我已經對台女很好了，沒叫妳們看鬼父仿效真理奈了，ok?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455351194.A.366.html
phaq (廢客)
Gossiping
Re: [問卦] 承包商與建商之間抽油水 有法可罰嗎?
Sat Feb 13 16:13:09 2016
舉個例子給你。因為私人公司所以不算貪污，但算是背信。我的某友之前任職電子廠廠務，他們公司蓋員工宅，他發現他的經理收回扣。他就跟副總檢舉，然後他就被優離了。幾乎，幾乎的意思就是接近百分之百，建設公司設計、工務，現場，幾乎都有收退佣你要對抗的是整個世界（台灣）。甚至某些建設公司根本睜隻眼閉隻眼。完全沒有工務預算，工務直接跟包商拿回扣當預算台北市喊的出名子的建設公司，你去看看那些採購協理，多少人都是住豪宅開名車小孩讀私立學校。然後蓋爛宅，老闆送錢給官員，出事捐個身體健康小孩癌症之類的靠北，法官就緩刑了。各位別看房子一坪賣五十一百萬，很多公司蓋房子成本連五萬都沒有。什麼智慧宅，三代宅，一坪發包一千塊都沒有。我個人建議絕對不要買合宜宅、不要買公宅、軍宅，越是針對窮人蓋的房子越剝削。我也沒有什麼好方法，大家多賺點錢買那些獨棟別太高的房子吧，至少比較不會偷工減料。--/幹又漲幹讚個屁幹幹漲屁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455351329.A.9EF.html
iamrw (iamrw)
Gossiping
[問卦] 愛因斯坦說過一句話上帝從不擲骰子
Sat Feb 13 16:15:26 2016
那現實世界裡一切就井然有序的規則，到底是誰安排的呢？這世界為何沒半點bug，如果有一天人類發現了bug，是不是也會發現原創者呢？究竟宇宙是不是被創造出來呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455351541.A.FF4.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 台女的優勢在哪裡??
Sat Feb 13 16:18:57 2016
講白了，台女和那些外配比沒有任何優勢但為什麼還這麼敢對台灣男性開條件?因為她們笑台男不敢真的找外配這就是壟斷市場的優勢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455351596.A.493.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [問卦] 你敢壓嗎??
Sat Feb 13 16:19:53 2016
有壓有希望壓了就是九死一生不壓就是十死不生肋骨大部分都會斷尤其是老人不斷都很難不過也不用太擔心會斷的肋骨在前幾下就斷光了接下來就不會再聽到骨頭斷掉的聲音了AED真的很簡單按鈕就2顆電源.電擊鈕有的型號連電源鈕都沒只有一個按鈕反正它會跟你講要不要電把心臟電停了之後要繼續CPR才有用至於被告的部分也不用太擔心就看你遇到怎樣的人有的人就是喜歡告人就算你CPR完美而且人也救到了他要告你也是可以告然後台灣本來就是保障每個人告別人的權利只要你告不管有沒有道理法院就是會受理像噓文的甚至不用人身攻擊的文字也通通可以告只是沒人身攻擊告了檢察官不起訴這樣有人身攻擊告了依公然侮辱罪來處理和解$$$在台灣告人可以說完全零風險零本萬利如果亂告有風險的話那一堆訟棍早就全部被抓去關了--

