https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441086089.A.900.html
bbbbbird (300道題..)
Gossiping
Re: [問卦] 有空軍飛官如何分配機種的八卦嗎?
Tue Sep  1 13:41:23 2015
鍵盤空軍大叔又來啦針對這個問題，首先我們先分清楚陸航跟空軍，陸航跟空軍是完完全全不同的，從受訓到下聯隊，一點關係沒有因為空軍做的是定翼機訓練（翅膀不會轉），陸航做的是旋翼機訓練（翅膀會轉）所以先撇清喔（次元刀）再來我們來討論空軍飛行員怎麼選機種訓練流程戰鬥機系列空官畢業(or飛行常備軍官班)-->基本組-->戰鬥組-->部訓隊-->二代機運輸、反潛等等非戰鬥機的定翼機空官畢業(or飛行常備軍官班)-->基本組-->空運組-->不一定我們可以看到在基本組之前，都是一樣的，進來的管道有兩個A.讀空軍官校(CP低)B.大學畢業考飛行常備軍官班(雖然大叔是官校的，但是飛專CP較高)有人說念官校未來在軍中比較好發展，但其實現在哪個管道進來，發展性已經差異不大了從這個比較圖可以看出，基本組完訓以後，會要選空運組或戰鬥組也是人生的分歧點。而基本上。。。這時候會說有幾個空運組缺，幾個戰鬥組缺大部份的情況是戰鬥組缺額>>>空運組缺額而選組的時候，一般會說『用飛行成績比序』來選問題是這個『飛行成績比序』在當年，出來就已經不是真實的，而是被橋過的了畢竟飛行成績是很主觀的東西，組上說你第一，你就第一囉所以前幾名當然就去空運組了～先說說為什麼大家都想去空運組呢？戰鬥機不是比較帥嗎？A.轉民航比較方便B.爽多～～～(以下省略100個多)～～了C.空運組教官據說都是喝咖啡在旁邊溫柔的教你飛喔如果等等出現空運組出身的，來戰沒關係。（空運組就是爽）大叔我奉陪，但是非空運組出身請冷靜。好這邊選完組別之後，空運未來怎麼分機種說實在話我不知道戰鬥組這邊到了部訓隊完訓的時候，還會再選一次二代機機種(F16、M2000、IDF)也是用飛行成績選，但是跟上面的情況一模一樣在目前空軍飛行員裡面，我想大部份人對爽度的認知排序是這樣的官校>空運>>>R系列（偵照隊）-->M2000>IDF>F1616就是慘，空運就是爽（大概是這樣的想法）我不是說空軍沒有人立志就是要飛F16，因為比較強也是有這種熱血男兒之所以說這邊有黑箱，是因為聽過很多媽媽認識大隊長->空運組囉爸爸剛好認識某大官的->空運組囉到了部訓隊選組（相較之下，這邊後台沒那麼硬了，因為硬的都已經到空運了）媽媽是某大官的里長（偵照隊囉）爸爸認識某大官（偵照隊囉）沒有後台的『人際關係雜魚』自己挑IDF還是F16大概是這樣子選的當然也有大家都沒後台，靠自己平常做人的情況像我們以前父親節每個人都會寫卡片給自己的飛行教官不管你是真感激，還是私底下很怕他都一樣也許也是軍中逢迎拍馬的起源因為你教官可以決定你飛行的名次，這個名次很有可能決定你一生的爽度不打好關係不行啊～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441086819.A.DF4.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [新聞]「股房市雙跌，年輕人根本不痛！」朱學恒
Tue Sep  1 13:53:36 2015
我的一句話／朱學恆年賺4倍的阿宅理財學節錄一：朱學恆因長於觀察趨勢，擅於掌握群眾，一年平均接10到25場商業性質的演講，淨收入約50萬元，此外，不少公家機關、文創單位和企業，也會邀請他擔任專案性質的顧問，雖然收入不多，但支應基本生活開銷綽綽有餘。節錄二：2007年初，和Wii同時帶動電子股大漲的另一個題材，是蘋果電腦計畫推出的iPhone。由於朱學恆有美股交易帳戶，且也有投資美股的經驗，所以他這次並沒去發掘台股裡的iPhone概念股，而是直接投資蘋果電腦的股票。第1波操作，不到半年，朱學恆就賺進40%。而在年中iPhone6月上市後，朱學恆再度投資蘋果電腦的股票，又再為他賺進近50%之多。................................................................原來他都投資國外的喔?不曉得這次的全球股災，黑色星期一他感覺如何?台灣年輕人像我是真的無感啦。因為我買不起apple股票，只買得起apple手機。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441086940.A.FD8.html
billy3321 (雨蒼)
Gossiping
Re: [爆卦] 徐自強案判決
Tue Sep  1 13:55:22 2015
累了嗎？先聽首歌吧！下載mp3：歹勢佮多謝曲：SUZUKA詞：SUZUKA編曲：蔡秉衡台語指導：呂念宗劉怡秀這首歌是芯儀（SUZUKA）在民間司法改革基金會實習期間，為徐自強所寫，芯儀閱讀徐自強在獄中寫給父母親及兒子的遺書後大受感動，以遺書的心境創作這首《歹勢甲多謝》。==============剛剛從法院回來了，看到大家吵成一片，小弟還是來講一下好了。先利益揭露，小弟目前在民間司改會工作，不過就個人立場上，目前還不支持廢死。首先，看到底下推文廢死、反廢死的人戰成一片，我想先替雙方說一下：我相信，無論立場為何，大家都不樂見看到無辜的人被判罪，甚至被判死刑。我想，無論你是否支持廢死，大家都一定希望可以改善司法結構，讓司法能夠盡量的公平、公正，不要再讓更多冤獄發生。我相信，讓司法可以真的發現真實，是無論法官、檢察官、辯護律師都在努力做到的事。可是，就我在司改會跟著徐自強案旁聽，我發現，很多時候，。像柯南那樣推理找出真相，真的很難。因為我們會去「腦補」，所以當我們聽到一句話、一段話，我們會去想像那個過程、那個畫面，而這就讓我們離真相更遙遠。所以，我們只能盡量去問，去趨近真相。舉個最好的例子。各位可以想像一下，如果今天你是小孩，你走過一個花瓶的時候，一陣風吹過來，花瓶摔到地上摔破了。你媽媽看到，以為是你打破的，走過來高聲罵你。可是你根本沒做啊！但是在媽媽的想像裡，你就是有做。如果我們急著要「聲張正義」，急著要下判斷，或是被迫在無法完全了解的時候做決定，就會帶來風險，讓我們做出錯誤的決定，冤枉無辜。這，也就是為何冤案會發生。因為大家都腦補出自己的想像，自己的正義，當辦案員警、檢察官、法官都自詡為正義使者，要「聲張正義」的時候，風險也隨之而來。所以，司法的重點，一直要放在「如何在結構中制衡、改善人性的弱點」。所以，我們規定了當事人有緘默權，有權保持緘默；規定了法官應該無罪推定。但是，我們的司法結構，鼓勵法官做無罪推定嗎？這個答案，就很難說了。回到我們每一個人身上，如果我們在討論的時候，可以抱持著「我可能會說錯」的心態，和大家一起好好討論，或許我們會更容易得出共識，我們就能離真相更近一點。再來，針對徐案的問題，小弟來做一些簡單的答覆。(左，徐自強本人；右，徐自強母親）先來一個過往貼過的懶人包：首先，徐自強案最大的問題點，就是他所有罪責都是共同被告說的，而且隨著案情的偵辦，共同被告的證詞還一變在變。案發當天，他和家人在一起，有個不在場證明的證人，還有早上的提款照片和下午的租車單為證。但法官根據車程直接認定徐自強犯案「不無可能」，在之前的判決中，一直認定徐自強參與擄人勒贖的謀畫，因此多次判處死刑與無期徒刑。因為證明徐自強有罪的證據過於薄弱，檢察總長提起多次非常上訴，法官也曾提過釋憲，大法官因此做出釋字582號解釋，共同被告的自白無法作為定罪的證據，必須到法庭上交互詰問後，才能作為證據。也因此，徐自強案已經被寫入了教科書。所以，徐自強背景很硬嗎？當然沒有很硬，只是有民間團體在協助救援而已。反而，我們都知道，證據到了法院後，有些證據是有問題的，不能用，所以在做判決的時候，法官應該要排除這些證據，在那些沒有問題的證據中，找出事實的真相。這個排除有問題證據的審理過程，就是「提示證據」。在提示證據的階段，以往都是律師拿出表格，在證據清單中勾出有問題的證據；檢察官也提出一份表格，法官收下雙方的表格。但，法官收下後會不會仔細的看，排除證據？這就很難說。這次徐自強案，剛好司法院引入科技法庭，法官也在律師的要求下，做出決定：一個一個證據攤出來，在法庭上讓律師、檢察官表示意見，這是台灣司法從來沒有做過的事情。當然，律師針對證據侃侃而談，指出共犯自白一路以來自相矛盾的部份；而檢察官一直重複「沒有意見」、「以書面表示意見」。這個過程，剛好等於讓法官有個機會真正的審視過證據，正視證據中矛盾的部份。這個逐項提示證據的過程，在很多司法院人士的口中，這種作法「不效率」、「浪費訴訟資源」，他們認為這是律師的「焦土政策」。只是，最後，在判決中，法院認定之前判決徐自強有罪的自白失去證據效力，在無罪推定的原則下，判決徐自強無罪。目前，法院只有宣讀判決，完整的判決書仍未放出，因此許多記者撰寫新聞的時候，使用的是司法院過往判決的「事實認定」部分。但在律師的辯論中，已經多次指出，法院的「事實認定」只是把共犯百百種的自白湊出一種，問題很大。但因為記者使用了這樣的事實認定，撰寫出來的新聞，就容易讓人誤以為徐自強涉案。這是大家可能要稍微注意的部份。小弟在這裡提供徐案三位辯護律師在更九審最終辯論的時候使用的投影片，指出了徐案證據的諸多矛盾點，大家可以參考。接下來，有幾種可能。由於是無罪確定，因此辯護律師應該不會再上訴，所以就是看檢察官和最高法院。第一個可能，就是檢察官收到判決書後，十天內不上訴，那就判決確定，徐自強無罪定讞。如果檢察官收到判決書後上訴，就是讓最高法院做決定。最高法院有三個選擇：1.最高法院如果駁回檢察官上訴，那徐自強一樣無罪定讞。2.最高法院可能會廢棄無罪判決，發回高等法院更審，變成更十審。3.最高法院也可能自己開庭，自為判決，那這就是三審。因為曾經有五個檢察總長曾替徐自強發起非常上訴（針對已經定讞、但有重大問題的案件，重新上訴），因此就司改會立場，會另外，在法官方面，之前做出蘇建和無罪的法官，半年後就離開司法界了。有人認為他是遭到上級排擠，畢竟之前的學長判有罪，你判無罪，意思是學長都是傻子嗎？希望這幾位法官（審判長謝靜恒、陪席法官林怡秀、受命法官吳祚丞），大家可以給他們一點掌聲，也要觀察他們未來的動向，希望他們不要受到其他法官的壓力。徐自強的無罪，其實關係我們每個人。如果徐自強有罪，代表一種狀況，就是：徐自強的無罪，代表臺灣的法官真的能落實無罪推定，大家也減少了被冤枉的可能。至少，睡在家裡的時候可以安心一點，不用擔心被誣賴在外犯罪。目前台灣幾個團體在救援的冤案，還有邱和順案、鄭性澤案、以及謝志宏案。目前主力救援的團體，鄭性澤和謝志宏案是廢死聯盟和冤獄平反協會，邱和順案是民間司改會。我想，大家可以對廢死的立場提出質疑，也不用相信他們的立場；但在救援冤獄的方面，還是應該給予他們一點掌聲。邱和順案：鄭性澤案：小弟未來會撰寫一些相關的冤案，大家有空可以參考。目前，台灣司法仍有重重的問題，但還好，我們還能到法院旁聽。相關連結：司改會新聞稿：自強無罪，正義徐來，司法改革二十年有成司法院新聞稿：徐案聲援網頁：民間司改會FB：徐自強案：正義還在路上：--感謝大家的支持<(__)>有機會，還是歡迎大家到法庭旁聽喔！真的....感謝糾正，已經訂正了！看到您的發言，小弟真的很感動。希望無論廢死、反廢死，都能在司法改革上取得一定的共識。09/0114:40黨產算是我開在g0v的小專案XD這是真的。你不說話變成默認，反駁變成狡辯無悔意，罪加一等。黃春棋有個親哥哥黃銘泉，疑似涉有重嫌，但逃亡泰國後死在泰國。一般推測，他把徐自強放在黃銘泉的角色，意圖隱匿他哥哥的罪責。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441098375.A.415.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼確保死了以後電腦不會被打開
Tue Sep  1 17:06:12 2015
其實說是電腦，重要的也只有硬碟而已。想把硬碟弄壞的方式有很多，可以泡海水(或是鹽水)、逆電流(正負極反接)過電、強力電磁波消磁。不過我覺得最保險的方式就是拿到微波爐內微波。但最好挑無人的地方，因為會爆炸。然後再用鐵錘砸爛，分批掩埋，絕對不能棄置在同一個地點。不要相信什麼軟體消除，foramt7次的鬼話，就算用資料覆蓋的，還是有辦法查到你變革的軌跡。物理性破壞才是王道。(當然你要拆開來再淋強鹼也是可以啦。)用C4的話，範圍太大，對於單點破壞力不夠強，硬碟還滿硬的。推薦從隙縫中灌硝化甘油進去，再往地上摔比較有效。(人記得閃遠一點)--喂~你開發的解碼程式，什麼碼都繞得過去。連波多野的有碼片你都可以還原成無碼的耶。死之前自已弄，不然就拜託信得至親好友…不過我忘了，肥宅是沒有朋友的，所以還是儘量自已來吧~!!!死了之後練成元嬰大圓滿再穿越回來啊~懂?

