https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460718360.A.E91.html
lin9la (飲酒啦)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸法院直播，比台灣司法還透明的八卦..
Fri Apr 15 19:05:56 2016
也許杯水車薪但是寥勝於無至少經驗告訴我...任何合約要加上這一段魯叔與對岸公司的合約一角，請參考：--兩岸的合作選台灣法院很難啦能選香港法院已經是雙方最有誠意的表現了有興趣的可以參考2009年的一段新聞(郭台銘也只能選香港法院啊)(節錄第一段)【大紀元4月30日訊】在江陳第三次會議之前，鴻海與富士康集團創辦人郭台銘公開聲稱。為了對自己的言論負責，他首度公佈富士康與比亞迪涉侵權官司的相關證物。郭台銘感歎，鴻海與比亞迪侵權官司已纏訟3年仍無結果，因為涉案的比亞迪總裁王傳福是深圳市人大常委。，目前仍在審理中，他甚至想在台灣也提出侵權官司，說是要考驗海峽交流基金會和海峽兩岸關係協會。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460718817.A.426.html
yvmi (鞭策自己社社長)
Gossiping
Re: [問卦] 男生矮真的很慘嗎？
Fri Apr 15 19:13:34 2016
看這篇的哈比人，你好。我是鞭策自己社社長，你可以叫我社長就好。身為一個158俱樂部的男人，我深深瞭解把妹就是「一吋長，一吋強；一吋短，一吋慘」的說法所以你還是放棄好了....身為一個女朋友身高比我高5公分的男人。我可以跟你說追女孩子一點也不難。我先說我的條件，我不帥、沒錢，父母健康，家無恆產。俗稱矮矬窮。基本上跟正妹們的需求根本背道而馳。但是我還是很順利的追到女朋友了。為了證明我不是虎爛，我簡單的介紹現在最流行的把妹META給大家參考，準備好了嗎？開始囉！『拜託，矮子有什麼好打扮的。』錯！就是因為我們是矮子！所以才更要打扮。你照鏡子看看，你已經矮了，還把自己搞的跟流浪漢一樣，到底想要吸引誰？我知道很多矮子也是阿宅，對阿宅來講什麼配搭根本就是難度高到不行的一件事情。我也不是配搭專家，但是所以我來提幾個簡單的方法來讓大家參考。頭髮剪短：去剪頭髮就跟設計師說：「幫我剪短，剪短一點，我會自己抓頭髮」剪完以後買一罐髮蠟，出門就用一下。不要懶，因為你不知道什麼時候會遇到你的菜。要保持自己在一個良好的狀態。然後請一個月左右就剪一次頭髮，保持自己髮型的清爽。(不用找太貴的剪，不是要當金城武)買合身的衣服、褲子：你就是個矮子，所以去買衣服就是找最小尺寸，別想不開亂買。T-shirt就買最簡單的素Ｔ，不用想太多，衣服最重要的就是肩線要合身下擺回家自己拿去改一下就合身了！要買襯衫就直接去做，你是一個矮子，外面成衣你買不到合身的尺寸。買褲子記得不要找太大的褲管，現在就是要fit，褲管合身會比較好看，也會看起來比較修長。買好了改褲管，記得不要讓褲管太長積在鞋子上太多，褲管長度合理也會看起來比較修長。，你是要出去跟其他男人爭取少數大家覺得好的女生的，不是要當一輩子媽寶的。所以記得，不要跟媽媽去買衣服了。減肥：你要記得你是矮子，不能再胖了。又胖又矮，你的外在大概就跟癌症末期差不多，快沒救了。減肥有很多專業討論，我就不再贅述了。我的BMI是23.5，我認為超過24就算胖了。矮子你自己斟酌。如果你是很瘦的矮子，那也可以找健身相關的資料把自己稍微練壯一點，不要讓自己看起來很單薄，這樣會很沒安全感。你要知道，我們站在人群中就是在地平面以下的生物。你不可能靠外在吸引女生，因為人家根本就看不到地平面以下生物，所以口才一定要好。如何提升口才？以下是我的建議：Ａ.多閱讀。不管看什麼，多看書你才會有梗啊。Ｂ.多思考。一樣是講話，憑什麼人家要聽你講，不聽別人講？所以你要透過思考把你的生活/閱讀經驗在消化過後，變成你聊天時候的養分。閱讀、思考，轉換成口才，有可能會是很長時間的磨練，但是對哈比人的我們來說是必須的。我遇過很多男人一句有營養的話也講不出來，但是人家還是有女朋友。為什麼？人家就高富帥啊。口才一邊訓練就要一邊使用，聊天就像實戰對決，你練習賽打得再好，都是要上戰場，才知道自己行不行。如果一開始不敢跟女生講話，我建議也可以在網路上寫寫文章、透過網路聊天室聊天等等。你看大家根本沒看過神父、MicroGG，但是他們的粉絲還是很多。就是因為人家文筆好啊。因為我們是矮子，所有靠外在加分的事情，對我們來講都是不可行的。所以你一定要有才華。才華有很多種，我不太相信有人是完全沒才華的。才華很有可能跟你的生活經驗與軌跡有關係，比方說會煮飯、看很多電影、LOL打得很好、旅行、手作能力很強、很會唱歌、運動等等都可以。人家說如果要吸引女生，就是帶她一起去做你擅長的事情，這樣最快了。如果你想要增加自己的技能（？）以下是我推薦的才藝：煮飯、調酒、塔羅牌、電影。因為你是矮子，你要記得，沒有人會跟你一見鍾情的。所以跟女生相處要平常心，要記得（比方說幫忙開門、讓女生走靠路的裡面、騎車就車上多放一件風衣、開車車上就多放一件小被子、下雨拿傘要用外面那支手撐傘，但是內側的手不要亂搭人家肩膀等等....）把相處時間拉長，人家自然會看到你的好。不是所有的女生都對身高這麼在意，起碼我年紀越來越大，就越是這樣覺得。你要知道，身高除了站在一起好看以外，其實一點用都沒有。女生年紀越大、閱歷越廣，身高的條件就會被推到越後面，所以完全不用擔心這個問題。我承認這篇文章一點也不好笑，但是身為哈比人界的吳若權，我還是希望透過這樣的文章給單身的哈比人們一點鼓勵。2016年的夏天就要到了，今年還是走在路上看著正妹們的筊白筍發呆。夏天的夜晚還是只有自己的雙手陪著你嗎？心動不如馬上行動。--這位朋友，重點是他的身分，不是他的性取向。通案請看男女版拙作。文章代碼(AID):04/1519:31男生女生的審美觀不一樣，而且外表老實講很容易「習慣」，所以我才說，只要不要被提前結束，你永遠都有機會。電話香港3345678我再重複一次電話，香港3345678很抱歉，本社即日起只收男社員。外在真的不是重點我158/58都可以了，你有什麼理由不行？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460718831.A.3E9.html
titi5324 (暖暖波多野)
Gossiping
Re: [問卦] 讀幼保科有前途嗎
Fri Apr 15 19:13:48 2016
認真回如果你遇到一個好的老闆好的園所好的環境好的前輩願意帶你然後你也不奢望可以在台灣幼稚園當老師賺錢有一顆善良愛孩子的心幼稚園會是一個可以快樂工作的地方-但台灣普遍幼教薪水低這是有目共睹說說我的環境我在幼兒園工作一年我工時12小時扣除休息一小時是11小時你以為有40k嗎沒有只有20k多（扣完勞健保）底薪18000全勤1000隨車1000加班1000加班是啥呢就是一開始進去跟你說底薪19000老闆為惹怕勞保局罰錢硬從底薪拉出來的明目當然絕對不是每間幼兒園都是一樣的但我遇到的正是如此你問我為什麼不離職嗎？因為我遇到好前輩願意帶我我遇到家長很愛我我只是剛好遇到一個比較窮酸的老闆但是換個角度想就是學徒的概念在做事能學多少是多少我剛出社會的第一份工作是幼兒園在這間血汗幼兒園我能學到的都是我的學個兩年基本上就上手的差不多了這時候拿這這些經歷再去找下一間更好的幼稚園這兩年的委屈我覺得是可以得到平衡的！-最後如果真的很愛小孩基本上你會工作的非常開心雖然總是有豬隊友同事恐龍家長腦洞老闆但是看見小孩笑的天真一切都覺得值得這個工作很棒！真的值得當成終身職業我很愛我的工作但我討厭我的老闆！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460718855.A.C70.html
jagoya (捷狗)
Gossiping
[問卦] 地方的媽媽需要什麼?
Fri Apr 15 19:14:13 2016
一年一度的母親節又要到了。送什麼給媽媽，一直困擾著本小魯。請問各位大大都準備什麼禮物給媽媽呢？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460718862.A.36D.html
EGOiST40 (U文寶寶)
Gossiping
[問卦] U沒U內湖中間的八掛?
Fri Apr 15 19:14:16 2016
各位大魔導們好寶寶我發現我有個朋友自從被116退學之後整天在無所事事，喊著說總有一天會站在內湖中間手裡還握著一把開山刀他會不會去砍人啊@@請問單兵如何處置?有掛否?--▆▆張嘉航，你以為你躲起來就找不到你了嗎？沒有用的。▇▇▄▄你是那樣拉風的男人，不管在什麼地方，Forever▍▍▍▄▄就好像漆黑中的螢火蟲，那樣的鮮明，那樣的出眾。Young~███▍▍▍▌▍▍▋▋▌▍▊▁▂▂▄▄▄▄▄▅▅▅▅▅▅▅▅▆▆▆▆▆▆▇▇▇▇▇██████--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460718997.A.857.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
[問卦] 有沒有近親繁殖的八卦?
Fri Apr 15 19:16:32 2016
不是近親相姦兄弟姊妹那種姦了又姦姦玩再姦那種是說，公司或是政府機關常常會有，部長的同學，XX的親人或許也會有看門狗是親戚家的同學的寵物犬這種事情。要如何避免這種近親繁殖的裙帶關係呢?內舉不避親是OK啦但是標準會一樣嗎?這句話常常拿來回應就是了--

