https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462101171.A.DD3.html
mrforget (財去人安樂)
Gossiping
Re: [問卦] 基本工資是不是該比照公務人員最低薪資
Sun May  1 19:12:48 2016
應該讓全台灣立委學一下美國議員，嘗試在用基本工資20008過生活，並不得接受他人之幫助及原有車子屋子等資源。美國一開始也是靠背提高基本工資，結果自己去嘗試過後，馬上舉雙手贊成。要親身體會人民的苦，才會真的有所為。檯面上，上至總統，下至立委及一大票公務員，全都是沒當過基層，不然就是沒出過社會的。當然無感台灣底層人民的辛苦。喊說甚有能力自然拿高薪，應該廢除或不漲，根本是歪理，擁有資源的人自己訂法律去剝削沒資源的人，合理個屁。--你以為訂法律的那群人不是老闆嗎!?一堆家族企業，加油吧，孩子。檯面上的都很有錢啦，朱立倫也有錢人，空心菜還希望別人不要先讀大學哩。你眼界果然夠低，外加單純，加油吧，文章看清楚。執行是公務員的問題。抓到罰多少，罰個五十萬，關一年阿，不夠能加碼。人很充足阿，一堆冗員阿，我工作十五年以上，你工作幾年，還是你發屁論啦。中小企業連26K都給不起，說一說是哪間。怎你的想法連學生都不如，摳憐喔。摳憐的小孩，你有工作過嗎!?沒有喔，那快去工作。你政府官員喔，哪一國政府，哪一個官員，kkman321國的國王喔。台灣沒有kkman321國阿，摳憐喔，你的文章更多沒人推，那你是甚!?廢文王!?官員捏，嘴砲官喔。你好阿，官員，帥喔，官員喔。官員捏，我遇到了政府官員捏，好了不起喔。不過全台灣公務人員就破三十萬人了。哇，三十萬分之一的官員捏，好了不起喔。我沒了不起阿，我又不會突然直接嗆人，然後說自己是"官"。官捏。先嗆別人再說別人嗆人，果然官字兩個口，帥喔。官捏，好利害喔。先說別人孩子的是誰!?原來你在說自己嗆人跟擺老，帥喔。帥喔，連自己說的話都馬上忘了，帥喔。帥喔，孩子，加油唷。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462101317.A.B2E.html
peggy345 (克里西)
Gossiping
[問卦] 有沒有重機在台灣人人喊打的掛?
Sun May  1 19:15:13 2016
乳題小妹不是要戰身為一個4+2輪族只是看到台灣這個現象很有趣像是今天新聞如果單純四輪肇事推文可能只是三寶之類的如果新聞裡有重機的話先不管事情緣由一定先檢討重機這篇新聞下面的留言就是其中之經典案例還有人檢討重機在快車道停紅綠燈再來就是每到重機要求開放路權交通部就要放一堆新聞出來恐嚇內文中去年每10萬輛大型重機就有40.4人死亡拜託台灣大重領牌數去年才六萬七好嗎有沒有政府媒體不遺餘力的抹黑重機的掛?題外話本田CBR500R今天發表了>//////<34萬的價錢有人要衝嗎--▍飼主是個超級無敵爛人也不太帶我散步也不太餵我飼料腳又臭而且腳很臭▄最重要的是腳超級臭▍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462101398.A.C0C.html
BetaGal (Betagal笑話,曲高和寡)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P爆：同仁1周工作7天 林欽榮喊違反勞基
Sun May  1 19:16:35 2016
當初真是沒投錯人柯P上任之後果然整個公務體系都動了起來一週工作七天這在業界根本就是常態只有公務員還在那裏覺得這樣沒人性甚麼的最好是大家都加班這樣就可以把多餘的約聘人力裁掉又省了一筆人事開銷繼續為台北市還債希望柯P四年之後可以出來選總統讓全國的軍公教都一週工作七天這樣台灣一定一兩年就起飛反攻大陸就再也不是夢想了蔡英文就算了民進黨才不會有這種guts呢哼哼--我也覺得可以四等以下都刪了畢竟推行公務員菁英化四等以下的大概都做一些結構性高的例行公事這種事情交給郭董來自動化處理就好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462101437.A.898.html
GODLP (神鵰哥)
Gossiping
[問卦] 人生第一桶金是怎麼賺到的？
Sun May  1 19:17:13 2016
現在的世界外力誘惑太多ex:網拍百貨公司嫖妓出國玩做小生意吸毒上酒店買精品買房買車貼補家用繳學貸繳稅什麼東西都可以阻止你存到第一桶金目前小弟周遭能在2x歲直上一桶金的只有做詐欺跟業務而已其他都還在努力請問各位周遭的朋友都是靠什麼方法存到第一桶金呢？22k30k40k扣掉吃喝玩樂存到百萬也都過30歲了吧？--

