https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462286560.A.F53.html
DogBe105 (狗鼻強暴105)
Gossiping
[問卦] 張學友演乞丐是不是超爛
Tue May  3 22:42:30 2016
我愛你我愛你我愛你我我我我我我我我我愛愛愛愛愛愛愛愛愛你你你你你你你你你我愛你我愛你我愛你從頭到尾飛來飛去乞丐變sky公然意淫王祖賢把梁朝偉弄成香腸嘴有無八卦啊--04/1208:2004/1208:2104/1208:2304/1208:2404/1208:26--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462286573.A.CCC.html
uland26922 (崇蟲)
Gossiping
[問卦] 女森洗澡了 我該怎麼辦
Tue May  3 22:42:50 2016
乳題剛剛本來再跟女孩聊天然後20：57她說她要去洗澡結果過了兩個小時都沒有回最近有一篇文叫作"每天跟女孩聊天就會跟她在一起"我從一年級聊到快要畢業了他應該已經愛上我了我是否這時候應該去救她她會不會在廁所溺水心中一直等待我這般英雄給她一個救美----------------------------------------------------------每當"她說"想起我總會想起她說的話：以後別做朋友朋友不能(是)肥宅-----SentfromJPTTonmyAsusZ00D.--不好但是我在等他洗完我都那麼可憐你還噓我不～～不要你敢趁虛而入我肛你我會制裁的斡不要說出我的計謀Howtowash阿斯埋在哪個公墓嗎@@可惜我只能幫我的小弟弟洗澡不～～不要這個感覺頗有道理的人紅洗澡難你很常作這事喔zenfone便宜又耐摔好貨斡你拿我發票幹嘛這個我知道別說了哭哭抱歉那是我做的事QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462286651.A.415.html
SilenceWFL (小綠)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國跟印度一樣競爭激烈的八卦
Tue May  3 22:44:05 2016
OK事情是這樣子的剛剛本魯回味了一下幾年前超紅的電影三個傻瓜相信版上的各位都知道在印度為了錢社會地位和錢大家拼命地想做最好賺錢的工作男的工程師女的當醫生這部電影深刻的描繪出此現象這不禁讓我想起對面的中共常聽老師說對面擁有非常多的高中生及大學生足以屌打台灣的中二生動不動就上千萬人的升學考試本魯猜測那些人大多數不知道自己想做甚麼卻如此發憤用功為了爭取大學的門票前幾天也有出現阿六留學生比美國當地學生多的八卦然而相對於擁有類似處境的印度比起中國卻相對少被大家所注意雖然說介於"國家"這個身分以及"狼性"被媒體大肆報導嘲弄不意外可是印度的強姦犯案大概跟三餐一樣層出不窮為甚麼他們的社會卻沒有被我們放大檢視呢難不成台灣人的世界只剩下台灣和對岸了嗎請版上30公分求解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462286723.A.6E0.html
aynmeow (貓咪胖)
Gossiping
Re: [問卦] 跑不完100公尺的肥宅是什麼心態?
Tue May  3 22:45:20 2016
本肥今天翹課翹太多精力旺盛心血來潮就去跑操場跑個200公尺半圈就快殘廢惹喘的跟狗一樣一個大媽叫住我說慢走是在外圈喔內圈是跑步的我:我...是在...跑啊!!(喘她:恩加油(憐憫的眼神然後就快步超越我了明天明天一定要再多跑一圈!!不然不能吃消夜!!--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--幹這個理由有魔性啊...我突然覺得我可以去吃消夜了RRRRRRRRRRRR

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462286738.A.B21.html
funny8520 (東海小魯蛇)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有新營的八卦
Tue May  3 22:45:36 2016
拜最近幾年台南旅遊的流行，突然發現原來自己跟台南是那麼的不熟，那些觀光景點大概去過的次數屈指可數，對台南最後的印象是大概是東帝士吧。我想身為新營人有幾個困擾，丹丹好吃嗎，抱歉我到大學才吃到；花園夜市大東夜市，拍謝沒去過；那些輕旅行的景點，我也是看到有人分享才知道的；每次看到別人打卡台南景點我都有種時空錯置的感覺，這台南別唬洨我了吧......不過每次想到新營，中華路夜市的小上海民權路上的大腸小腸、肉圓、豆菜麵、豆籤羹、火車站附近的a贏雞肉串、大口香雞排，興國附近的夏一跳蛋餅，這些美食都會在我腦中出現。最後如果大家想體驗不同台南，真的歡迎以新營為中心，以輻射的方式去體驗後壁的農村風情、白河的溫泉、鹽水的歷史這些地方能夠給大家不同台南市區那種古都風味，而是另一種的台南風情。btw離開新營才知道原來肉圓還有用蒸的，根本邪派！另外晚上新營也推薦廠前街，體驗一下身處荷蘭的感覺。--是南光+東海

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462286880.A.1E7.html
sorryandbye (隨ｇ致富)
Gossiping
Re: [新聞] 女生易愛上每天聊天的男生？ 網友總結：
Tue May  3 22:47:57 2016
強者我朋友K在A女還沒大一時認識A女每天聊、天天聊、不聊會無聊開學後被一個更常跟她聊天的氣男子帶走了戀愛惹-----後來任何事情無時無刻不第一個跟B女分享直到一天有個哥找上B女死會了-----接著一位C女走入K的生活C對K說我愛你至死不渝最後就被一個有著一張很帥的臉蛋的男人把走了-----ＱＱ--我是一隻小小鳥~一隻小小小鳥~一隻小小小小鳥~飛呀飛飛過河川飛上青山飛越高空山川青空--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462287207.A.5F5.html
Submariner (潛水者)
Gossiping
[問卦] 法國是歷史上運氣最好的國家嗎?
Tue May  3 22:53:25 2016
法國美食世界知名浪漫之都也在法國不過就我印象中會打仗的人一個是帶領法國打贏英軍的貞德(女人)一個是席捲歐陸的拿破崙(外國人)除此之外好像戰績都不太好清法戰爭中在沒英國幫忙竟然打輸落後的清朝普法戰爭更慘皇帝直接被抓走德國皇帝直接在法國凡爾賽宮登基另外二戰德國魔化有很大原因要歸咎於法國一戰後逼迫德國簽了一堆不平等跟不合理的條約(可能為了報仇，所以霸凌德國)德國在痛苦的環境最終魔化了而二戰時法國直接被魔化德國打到投降直接中離(應該被滅國了吧)不過幸好隊友夠罩可以在逆風下反推成功而且也夠義氣除了幫法國復國外也讓他當五常共同維護世界和平反觀被法國霸凌的德國戰後四分五裂的下場有沒有法國是歷史上運氣最好也是最爽的國家?有無八卦?--

