https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462727835.A.60D.html
naomipat3577 (李渝芯)
Gossiping
Re: [問卦] 為何不承認自己是中國人
Mon May  9 01:17:11 2016
台灣人就是中國人，這事實永遠無法改變。身為一個堂堂正正的中國人，是絕對不可以搞國家分裂這種事情的。中國是世界第二強國，在世界的影響力非常大，是經濟強權。你台灣要是敢搞獨立，就是乖乖接受制裁（不管是武力還是經濟），相信屆時後悔的人會非常多。就歷史來看，台灣人也與中國人無法切割，承認是中國人會很難嗎？我真的不理解，台灣有能力獨立嗎？經濟封鎖就玩死了。理想跟現實是有差距的，況且，在座的你我他，都是中國人呀。做人要有基本的道德，國家要強盛就必須團結，別再做一些衝撞祖國的小動作，先和平共存，再求終極統一，這才是對兩岸中國同胞最好的做法，希望以理性來看待就會發現，我講得並沒有錯。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462727838.A.D10.html
einsfun (einsfun)
Gossiping
Re: [問卦] 朋友台大博班9年畢業找不到工作
Mon May  9 01:17:16 2016
若干年前,有一位清華材料金老師的學長,徑博3年半畢業之後大學任教6年升教授..現在算起來大概也才45歲了吧我知道台大某些所很重理論,博班畢業也4-5年正常如果真的很認真,要搞到9年,這個系務會議不知道要開幾次了而且9年前台大博班也不會像現在隨便用簽的那麼你朋友到底是哪裡出了問題..?血統不純?得罪所有人?還是真的就是埋頭苦幹不會思考方向聽不進去指導..可以說得是博士班2007~2016,又是土碩博這個資歷乾脆別打了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462727987.A.A09.html
musumekokun (musumekokun)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台獨份子總愛幻想美國會來幫？
Mon May  9 01:19:44 2016
看了好多篇回文跟底下的留言，台獨份子覺得仗著台灣地理位置，跟美軍優勢的國防兵力吃定中國不敢打，問題是維持現狀美國才會罩你台獨片面改變現狀美國第一個就不允許了，台獨要靠一個不允許台獨的國家來保護，越想真是覺得越有趣，台獨份子怎麼那麼可愛啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462728301.A.5FB.html
bbsccr (bbsccr)
Gossiping
Re: [問卦] 朋友台大博班9年畢業找不到工作
Mon May  9 01:24:59 2016
台大生有兩種一種叫天生台大人不讀書玩很大時間到念一念考試就上另種叫硬當台大人狂補習再重考拼死拼活死都要沾上邊天生台大人不一定是讀台大，他只是考得上，但知道自己要甚麼硬當台大人就一定是讀台大，他只是要考上，但不知自己適合啥你朋友就是第二種花費了父母三十年的積蓄付出了自己三十年的光陰浪費了社會三十年的資源耗盡了地球三十年的氧氣然後才知道自己的價值其實不如國中畢業生某些程度而言就是個人肉讀書考試的機器沒有教育熱誠與付出回饋的動力教職?補習班也是教職幼稚園也是教職跑家教也是教職有試過了嗎?是真想教職還是只幻想當公家老師?服務業低不下頭投身軍旅沒種去工地粗工沒體力業務開發沒經驗直銷保險愛面子結夥搶劫沒膽識開發詐騙沒頭腦其實這樣真的跟發臭又不能回收的垃圾沒什麼兩樣如果他是你朋友就多注意因為這樣的人通常會到某一天一心灰意冷時有人會對他伸出溫暖的小手與肯定的鼓勵告訴他人生目標激勵他奮發向上介紹他成功朋友邀約他成為團隊然後....接下來你我都知道了--內文與科系無關原創無誤等級低不怪你直銷一堆台大生都是這樣被揀去當樣板的兔寶寶:台灣人都不需要健康嗎?搓到你痛點?本來就中肯文無誤

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462728346.A.09A.html
tonyselina (叫聲拔拔)
Gossiping
[問卦] 怎麼餵食最安全
Mon May  9 01:25:42 2016
最近朋友A（自稱頭銜很長的女王）失蹤，養的兩隻有腳的蛇絕食朋友B（身高全殘未滿160）自告奮勇要讓他們填飽肚子剛剛丟我水球說要怎麼餵食才安全？只好上PTT討救兵，有人能雷我嗎？--"DerHorizontvielerMenschenisteinKreismitdemRadiusNull-unddasnennensieihrenStandpunkt."~愛因斯坦--朋友現在拿著火把進地窖中朋友餵食失敗，跑出地窖了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462728521.A.0D7.html
hoopps (none)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有韓國人把很俗的姓名用字變潮的八卦
Mon May  9 01:28:37 2016
哪有變潮，就只是台灣不重視自己的文化主體性、對台灣文化毫無自信而已台灣有一個很奇怪的現象：大部分人不重視人文的東西、文科在ptt成為嘲笑對象而重視的人又大多是中二病爆棚、不懂又超愛裝懂的統派文人所以台灣永遠只能看著他國的文化力&各層面軟實力一再地超越台灣然後鄉民們一邊感嘆一邊無腦輸入「文組不意外」統派文人也一邊感嘆一邊叫大家多讀中國文言文來偽裝自己很懂人文素養既然沒人在乎真正的人文素養，那鬼島當然就跟提摩一樣必須死了--看來你跟統派文人一樣，都自以為很懂人文素養是什麼樣子(攤手)首先記者不是只有文組，只要挑一個理組的記者出來你的理論就廢物間單地說就是以偏概全，屬於邏輯謬誤的一種不懂並不可恥，但不懂硬要裝懂教訓別人就是自取其辱了(茶)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462728554.A.8CD.html
baobeising (㊣Ptt㊣最強a思想家-肚臍)
Gossiping
[問卦] 有沒有拯救北極熊的八卦?
Mon May  9 01:29:11 2016
如果你還看到這篇文章表示你也正在殺死北極熊北極熊的死你我都推了一把別裝清高所以肚臍我本著人類的智慧要求各位提出拯救北極熊的方法好吧既然是老子要求那老子就當第一個不過我要提出的這個方法實在太聰明了你們後面有什麼想法應該都是糞作北極熊拯救大法:PTTbaobeising肚臍提出請國際使用時記得署名幹阿就只要把北極熊帶去南極養就好了吼那邊企鵝超多的食物問題根本不用煩惱南極圈跟北極圈不同離人類較遠可以安靜睡覺就算冰山全部融化不要忘了南極是有陸地的這樣子就算冰山融光光北極熊啊要改稱南極熊南極熊依然有立足之地好了我說完誰贊成誰反對?--真正一無所有的人啊宅男你是什麼都沒有不論是體力還是精神力還是技術活你有的只是一些淺薄的知識而已不用說可是只有行動力的人才能付諸實踐大家也都慢慢感覺到了無法忍受大家對你的冷淡--

