https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456026495.A.171.html
smartging (米粒先生)
Gossiping
[問卦] 肥宅酒量差造成困擾怎麼辦？
Sun Feb 21 11:48:13 2016
我朋友肥宅昨晚喝多了吐得四溢橫生，還麻煩同行的人善後清理原本想直接丟在浴室好處理，但肥宅太佔空間影響其他人使用權利肥宅醒來後覺得十分過意不去很想做些事補償酒友想問八卦版各位先進魯肥宅我那位朋友能做甚麼來降低罪惡感呢？我知道八卦版水準，拜託不要講肛，有的話五樓任幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456026521.A.9BD.html
sg8888sgsg (゜ω゜)っ✂╰ひ╯)
Gossiping
[問卦] 大學畢業的價值在哪的八卦
Sun Feb 21 11:48:37 2016
話說魯弟有個同學在大二時退學了他是體保生保送至大學身材高大體格強壯個性火爆但是在籃球大學聯賽中還是比不是一級球員到大二就跟班導說讀不下去要退學黨兵時因為身高高大被選進憲兵的儀隊當的也有聲有色後來退伍後就去當保鑣了最近我們班畢業後第一次聚會他也有來彼此聊天間會說到薪資什麼的發現他現在當到什麼組長一個月有7萬多班上還沒有可以比的上他的這時讓人懷疑大學畢業的必要性在哪?請問有沒有人知道有關的八卦?--To小天使:你好!我要一組保險套謝謝To小天使:怎麼可能沒有呢To小天使:那我現在需要怎麼辦阿--用家裡的網路我畢業很久了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456026730.A.EC2.html
rixuro (奇人高士)
Gossiping
[ＦＢ] 王育敏FB 我們須將眼光放遠推動防災三法
Sun Feb 21 11:52:07 2016
ＦＢ卦點說明：（）兒少尖兵王育敏大立委身為KMT黨團副書記長關切人民權益的法案自然不落人後認為當前最應該審議的就是防災三法防災三法防災三法很重要所以要強調三次呵呵～ＦＢ連結：ＦＢ內容：今天早上，我與林德福召開黨團記者會。這次我們邀請台大工學院地震中心的周主任，還有政大地政系的孫教授，為我們提供未來防災三法修正的建議與作法。比方說，訂出老屋健檢的優先順序，先從最老舊的開始健檢，並對不合格老屋，訂出建物耐震補強補助費用標準。另外，我們也發現，這次倒塌的維冠大樓，高度49.9公尺，剛好避過了政府的實質審查，建商鑽法律漏洞，造成了難以彌補的傷害，未來，也要持續推動修法，將高度下降至30公尺，讓更多建築物都要強化審查。面對這次206大地震，中央與地方通力合作全力救災，獲得各界的肯定，我們現在必須將眼光放遠，推動防災三法，讓制度和法律更加完善，預防下一次的災難發生。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456026800.A.6EB.html
godbar (匈奴)
Gossiping
[問卦] 有沒有潮包ED Hardy的八卦
Sun Feb 21 11:53:18 2016
路上常常看到屁孩或潮潮在背普通的後背包正後方放個大大的虎頭看不出有啥設計感或美感加上質感很差的虎頭圖很像那種劣質衣服上的噴印圖案價錢也普普通通其他潮牌沒質感至少也夠中二不然就是設計獨特讓人耳目一新或是價錢貴到爆炸讓你穿出去就是尊爵不凡這牌子到底有啥魅力可以打進潮潮的市場？有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456027118.A.7F8.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [問卦] 女生三十歲真的很可怕嗎
Sun Feb 21 11:58:36 2016
可怕的是這種公主進化成太后一般相處大部分都還好不過眼光越來越挑是真的大部分都是有工作有點存款覺得不結婚無所謂在自己有錢的狀況我是覺得沒差台灣就那麼大根本養不起兩千多萬人如果台灣只有五百萬人還需要考慮要不要廢核限水限電嗎?空房一堆給你挑多好老人的問題只建立在窮人跟開空頭支票的政府張榮發這種錢多到滿出來的只會煩惱錢要給誰而已.--"狀況不好!""但是是正常狀況!!"--每次看到問房價為什麼不跌的我只想說你太嫩惹房子又不是股票可以一天跌掉10啪才算跌只要人口持續減少一堆空屋無人繼承回歸政府法拍等個一二十年一定會跌的.你看過的人太少了啦一堆社會底層的老人都是靠老人年金每個月三千過日子.

