https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457068422.A.4E8.html
everemember (風飄)
Gossiping
Re: [新聞] 哭訴憲法法庭 賴素如：我已經沒有未來
Fri Mar  4 13:13:39 2016
看到這個新聞，想來表達一下自己的看法首先，針對法律新聞，我希望鄉民不要因為當事人的不同，而針對法律本身的規定有不一樣的評價因為法律是規範所有人民，或許有一天，也會適用到你我身上先來談談羈押，非法律相關科系者當作是法普的學習吧羈押規定在我國刑事訴訟法101條依據法條規定，有以下三種情況時可以裁定羈押1.有事實足認有逃亡之虞2.有事實足認有串供之虞3.重罪羈押前面兩者應該很好理解，所以來談談重罪羈押重罪羈押規定如下：所犯為死刑、無期徒刑或最輕本刑為五年以上有期徒刑之罪者。換言之，只要所犯為重罪，毋須其他理由就可以羈押。但這樣的規範被學理嚴厲批評因為羈押本質上是一種強制處分，強制處分的用意在於確保訴訟能順利進行，避免證據被湮滅等等羈押又是強制處分中的最為嚴厲的（直接拘束人身自由）倘若被告所犯是重罪，但願意配合訴訟進行，沒有事實認為有逃亡串供之虞時，羈押的實益則不存在此時若依然裁定羈押，就是違反比例原則的必要性手段因此學理上認為，重罪羈押之情形，依然必須回歸前兩款的要件換言之，就是依然要有逃亡串供之虞，只是認定上可以稍微寬鬆但實務上部分法官、檢察官依然直接以重罪羈押作為理由，而未必符合其他要件再來是同條第二項的規定：第一項各款所依據之事實，應告知被告及其辯護人，並記載於筆錄。白話文就是，我今天要押你，我就要告訴你，我基於什麼理由押你這個規定是落實民主法治國家十分重要的要件之一即「凡有權利侵害，必有具有實效救濟手段」也是落實憲法所保障人民的訴訟權法官今天裁定羈押，被告可以選擇抗告，這是他的救濟手段但這邊必須強調，有救濟手段不代表「可以成功救濟」，抗告理由如果不充分或無理由法官當然可以認定抗告無理由，繼續裁定羈押重點在於，要讓人民有救濟的手段，以免權利無端受損。羈押的部分講解到此告一段落，接下來討論新聞的內容本案賴素如被羈押的時點是偵查中，而非審判中。因此毋須告知被告被羈押的事實及理由（舉例來講：今天要裁定羈押，我必須基於一個事實如你一直與共同被告保持聯繫，基於此一事實，我可以認定有串供之虞，進而裁定羈押）在沒有告知被告遭到羈押的事實及理由的前提下，縱使被告方可以提出抗告，卻不知從何抗告起，如此一來，與法治國家所謂「有『實效』的救濟手段」就有所違反白話文解釋就是：今天你什麼理由都不知道，然後你要跟法官說檢察官押我的理由不充分。這簡直是天方夜譚誠如原文下面許多鄉民的推噓文所說，並不單只有賴素如，過去還有許多雙方陣營的政治人物甚至有許多市井小民們，因為這樣的規範而在偵查中遭到羈押，卻完全無法救濟個人認為，這樣的規範違反民主法治國家的原則，同時也嚴重侵犯人民訴訟權--無論是偵查中或是審判中的羈押，都必須符合101條的要件學理上認為，即使在重罪羈押的情況下，也必須要符合前二款的要件即必須要有逃亡串供之虞但實務上針對重罪，多數不去考慮這兩款的要件，直接以所犯為重罪，作為羈押理由我當然可以引出憲法條文，再去解釋憲法保護的內涵然後去導出違憲的結論...但這不適合在PTT這個平台阿大哥這不是放水，因為羈押已經是對於人身自由的拘束了存在這種對於權利的侵害，就應該有救濟的手段不能閱卷不知道理由，是要救濟什麼？具保、責付、限制住居當然是一回事，那要看法官同不同意讓你停押而抗告的問題就在於，你無法看到聲請羈押的資料時，根本無法述明抗告理由那我稍微改一下吧阿..這兩者並不衝突阿雖然現在羈押已經法官保留了，這樣的方式被告依然沒有救濟手段就算被告看過聲請羈押所用的資料又如何，跟後續偵查又有什麼衝突？我跟你有一樣的疑問XD這個版跳針的很多啦XDD不用理他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457068597.A.CAA.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 中國人認為是他們犧牲無數才換回台灣
Fri Mar  4 13:16:33 2016
日本戰敗後日本軍部的大量資料表明日本軍部一直反對跟中國開戰那些當年激進的軍部統帥（名字不記得了）被同僚恨之入骨當年他們一直反對跟中國開戰反對918拿下東北跟中國成為死敵更反77事變跟中國開戰後來天皇迫與激進派的壓力同意了日本全面向中國開戰這些反對派才收聲沒記錯的話，這些激進派的軍官被日本自己人稱為馬糞後來日本眼看就要戰敗了這些軍部的人包括那個激進派統帥的老婆一直天天問他什麼時候自殺謝罪後來這個人拖了大半年拿著一把勃朗寧手槍去自己辦公室自殺進去好半天還跑出來問警衛怎麼開手槍保險拖臺錢拖了好一會才扣槍自殺所以日本軍部的人大多數還是清醒的包括日本天皇也是清醒的他們都知道跟中國作對風險很大弄不好就招來殺身之禍並不是所有的日本人都這麼盲目自大--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457068645.A.678.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: 紫光立院報告:徐永明:若對台灣有利不會一味阻擋
Fri Mar  4 13:17:20 2016
我今天早上瞄到一個老伯在看中國時報裡面寫得讓人家好害怕哦說台灣再不給中國入股人家就要趕過我們了啊好像回到萬惡扁扁八年時2100講到張汝京像神一樣捧中芯要成立時雖然節目中一股歡欣鼓舞的氣氛但是那懷著笑意的臉卻一直好像憂心忡忡喊著台灣要沒救啦中芯三年內要超越台積聯電啦~台灣的科技業在三年內就要被中國全面打趴了啊~~~現在果真台積被中芯打到只能往小的地方去人家都在強攻40奈米結果台積只能往小的14奈米7奈米去根本比不上人家大國作大事台灣就小家子氣只敢玩小的奈米屌還在夜郎自大看來台灣那麼鎖國就放給他們去死好了紫光超強的不買聯發科三年內靠他們自己研發也會超越台灣現在來買絕對只是可憐你台灣人要留一口飯給你吃不買就算了中國時報都預估不給他們買他們就會直接用技術超越你不然你覺得現在怎麼突然沒聲音了?你以為是股災本來要拿來買的錢蒸發了?根本不是是人家覺得你太自大努力研發要直接讓你GG好嗎台灣再鎖國吧再往小的地方去鑽吧人家強國是要作大事的--淺藍媒體弱勢中立評論搞倒中華民國的挺貪腐█████文匯報中央日報網路酸辣湯聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網旺旺中時小董偉哲妹楊偉中巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報明賢惠珠李富城黃復興胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--

