https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461215138.A.477.html
kobe9527 (狗鼻9527)
Gossiping
[問卦] 網球王子哪招可以真的使用
Thu Apr 21 13:05:35 2016
網球王子的招式千奇百怪但好像沒有一招是可以在現實生活中使出來有沒有哪一招可以用出來的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461215153.A.CC1.html
ai8414 (台中臭屁王)
Gossiping
Re: [問卦] 方孝儒是不是太想為自己留下好的名節了？
Thu Apr 21 13:05:51 2016
其實方孝儒是中國刺客兄弟會的頭頭被聖殿騎士團朱隸所殺為了想趕盡殺絕，誅方孝儒十族是為了把在中國的刺客兄弟會打垮而後來的東廠即是聖殿騎士而我們的朱元章即是後來分裂的聖殿騎士而古中國聖殿騎士經變遷後來到了台灣便為蔣中正蔣中正來台後發現台灣先住民為日本刺客而開始肅清，進而發展白色恐怖...今年2016台灣終於扳倒了巨牆停止了聖殿騎士對台灣的剝削停止了對聖殿騎士的進貢相信聖殿台灣支部很快就會垮臺你看看現在他們撐不下去開始變賣資產，便是大逃亡的前兆以上故事有假有真--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461215310.A.77C.html
zzahoward (Cheshire Cat)
Gossiping
Re: [問卦] 女朋友準備到銀行上班，我該注意什麼
Thu Apr 21 13:08:28 2016
什麼叫做進步?只要有賺錢就是進步?那我去詐騙或販毒製造假車禍當訟棍也是賺一堆錢，那也是進步?人生的進步當然錢是一個問題，但是假如你的進步是建立在"有賺錢""錢賺多少"，那還真的頗為可悲，只著眼在金錢量化上的一下就碰到天花板了，因為你想不通怎麼在上一層樓你講了一個好例子，見過的人多就算是見過世面?出過個國多就是有國際觀?一堆出一堆國的連巴基斯坦和巴勒斯坦都不知道差別在哪，問他們去過的國家有那些背景，有哪些文化，有哪些優勢連個屁都講不出來;所以見過的人多你知道這些人很有錢，可是你有想過他怎麼成功的嗎?還是只是哈拉撒嬌求他們把錢掏出來一點?理專的身分應該是協助客戶管理資產，還是只是公司推什麼商品，哪種商品的分數高就去求客戶買?應酬那麼多有時間去看產業分析嗎?半夜起來看美股期貨嗎?還是去鑽研技術分析?這才叫原地踏步，只靠著公司推的商品，那等到老了以後是不是又一個年輕妹妹業務來人家就轉單了?共同話題有很多種阿，一直被言語吃豆腐也是共同話題，一直聊風花雪月也是共同話題深入瞭解經營的產業，分析你手中商品的配置，連結他的財務規劃也是共同話題，可是我跟你說，百分之九十台灣的理專都是前者，而不是後者，不管本土還外商銀行都一樣，外商銀行理專只是包裝得更精美看起來更專業，骨子裡的training都集中在話術之類的，整包推銷package給你叫你拿去說服客戶，而不是深入告訴你產品裡面包的是什麼我再說個例子好了，我認識一個Headhunter，她長得很漂亮，業績也很好，專門做高階管理人員的案子，而這些高階人員都是人中之龍，絕對都是台灣的精英，薪水隨便都破三四百萬在談，而大部分都是男性。這位Headhunter業績非常好，以八卦版的想法一定是這女生大概用身體去換到的業績;結果並不然，這位Headhunter其實根本沒見過大部分客戶，幾乎都是透過LinkedIn/通訊軟體/電話和人們聯絡，有要當面談也都約在公司，不會約在外面。她為什麼可以做到那麼多案子?因為她就真的對該產業熟到不行，對於市場、產品...等甚至比那些公司的HR還熟，對於各種人才和公司的適性也非常了解，那些主管/GM喜歡怎樣的人她都會先篩選好，自然勝率就超高。平時瀏覽很多產業資訊，做很多研讀，非本科系的甚至去閱讀原文產業雜誌。疏離純粹就是雙方價值觀差距拉出來了，學生時代因為胃口小，所以價值觀差距可能在幾百塊幾千塊之間，等到出社會以後這個價格差距會越來越大，所以也不要太難過，也許他/她本身就是這樣性格的人，只是你之前感受沒那麼大。月入多少K是不是魯蛇你怎麼看的出來?所以一個在當兵只領時薪四塊半的就叫做魯蛇，回到人間後去矽谷工作就叫做神?魯不魯根本就不是這樣分的，重點是你有沒有勇氣或是想法脫離現在的困境，硬是離開自己的舒適圈，這種勇氣或離開舒適圈不是去打工遊學或出個國玩玩就叫做有勇氣，而是自我反省哪裡不足，自我反省自己想要什麼，自我反省哪裡思考不周全，那種短暫一兩年的放縱不叫做有勇氣。這你沒說錯，兩個人是要互相扶持，甚至彼此給點壓力的，可是絕對不是建立在金錢上面，金錢只是附屬帶來的成長，而真正的成長會是你本身的知識和心靈能力的成長。--阿魯哥我親身經歷啊這邊都年輕人啊，我可能真的算老的，看我上站次數也不算少應該猜得出來年齡我覺得現今社會下男性就業真的沒太多優勢，出社會晚一年還要背負更多經濟壓力希望大家都能找到好對象一起成長啦，我也是被激換兩次工作，每次換薪水都成長40%左右，這當然不完全是我自己的功勞，身邊那個不斷督促我這魯蛇也是很重要，畢竟我很魯，大學不愛念書差點被21，英文很破，老爸老媽也沒錢願聞其詳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461215492.A.F3D.html
ftes90049 (我勒個去)
Gossiping
Re: [問卦] 誤入黑道怎麼辦
Thu Apr 21 13:11:28 2016
家家有本難念的經講真的黑道沒有大家想的這麼簡單出生入死快意恩仇那是真的可是犯錯真的就是飛天像之前就聽過三個小弟犯了錯的不要命也不用殘廢一進去三個人就趴在那邊動都不敢動大哥就叼著菸斗呼了一口給了他們兩個選項後來三個人被每天關在一個三疊的小房間整整一年被強迫每天看15個小時的偶像視頻還在瀑布下訓練歌聲後來就變成偶像出道了「請把愛的小酒杯啊帶回你的家，請把你的酒杯留下，請把小指勾一勾啊說永遠愛吧，要不就把手指切下。」--此劍無愧天下有愧人此劍撫平天下不平事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461215506.A.AC3.html
kisweet999 (淘氣喵)
Gossiping
Re: [新聞] 翻盤！ 小巨蛋明年確定凍漲
Thu Apr 21 13:11:44 2016
柯粉真的是很執迷不悟我那篇主要闡述的道理我看只有柯粉永遠看不懂只會鑽牛角尖的去說那個沒漲、那個不是這樣、那個!$#$@#$^%^柯今天最大的問題出在他執行政策的公平性很明顯的柯遇到有錢有權的人出來哭他所謂的公平性就會軟掉彎掉又或者風向非常非常明顯的否定他的決策他才會"考慮"不實施柯粉自己都貼了公車不漲是因為豬豬人出來哭=>有權有錢然後這也算是柯粉自打嘴巴的一種當初一直喊公車漲的好，漲的妙，漲得呱呱叫就是柯粉結果被豬豬人否決後現在人家只要出來哭說柯屁公車漲一元他們就會貼新聞出來自打臉XDDDDD拜託，柯還是想漲，是豬豬人才沒有漲所以這條算進去柯屁帳上也沒錯就跟之前颱風假補班一樣你沒實施只有測個風向，但你有這個想法代表你的內心就是往權貴、有錢人、大老闆那邊靠攏沒實施是因為風向太猛但這條還是算在柯屁帳上另外柯粉貼新聞都很愛貼對柯屁有利的柯說取消悠遊卡優惠是把原本20*0.8=16改為原價直接訂16但捷運局長公佈出來的好像不是這樣耶捷運公司表示，下半年八折優惠可能取消最新優惠為月票制那時候板上為了這則新聞也熱烈討論了一陣子相信板上很多人都幹譙過初版月票制度不合理的地方為了不偏離本篇主旨，我就不再對此深入探討做個結論柯屁很多想法和政策都很難讓人相信他公平說真的你省了這麼多或課了這麼多卻降囤房稅和豪宅稅更甚至這篇最原本討論的小巨蛋租金這不幾乎等於打平嗎?要嘛你繼續課，豪宅和囤房也不降小巨蛋租金照漲要嘛你全部維持原本依你們柯粉邏輯來看就當柯屁現在說的使用者付費都是應該收的、漲的那更該漲的豪宅和囤房他卻不漲你們對這邏輯卻還一直護航的下去睜眼說瞎話也要有個限度好嗎?謝謝大家--你不要護航就不是柯粉了然後請你也去噓一下柯粉的文呀~

