https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453989979.A.64E.html
IronCube (反串小釣手)
Gossiping
Re: [問卦] 德國人還很嚴謹嗎
Thu Jan 28 22:06:16 2016
嚴謹個三小啦現在德國人超北爛的行政慢吞吞、技術爛的要死、東西老是外包，講到我就有氣幹你娘的電路板外包美國跟中國是哪招啦一天到晚東西壞掉幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453990013.A.A70.html
ccam (C.C.C)
Gossiping
Fw: [轉錄] 低薪外籍白領政策將使台灣產業走向全面崩
Thu Jan 28 22:06:52 2016
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[轉錄]低薪外籍白領政策將使台灣產業走向全面崩時間:ThuJan2822:01:462016【】想想論壇【】低薪外籍白領政策將使台灣產業走向全面崩壞【】去年12月28日，賴中強律師曾發表〈年輕人你應該生氣(linkisexternal)〉一文，文中批評勞動部去年12月25日公告的「外國人從事就業服務法第46條第1項第1款至第6款工作資格及審查標準」的草案條文，是大幅開放外籍白領來台工作，將排擠年輕人就業和拉低薪資。雖然日前白領審查標準草案在法規會審查中已被要求暫緩，然而，此時，令我們害怕以及疑惑的是，有些人認為今年2月1日新國會上路能夠擋下，再不濟也能等到新政府上台後撤回行政命令。然而，行政命令是不須經由立院審查，本案由勞動院公告行政命令修訂內容後，從公告之日起算三天後生效，待行政命令生效時法規才會送立法院備查，即便民進黨政府上台後，面對歐美商會以及中小企業的壓力，可能也難以緊縮外籍白領入台門檻或是將之撤銷。攬才不好嗎？當然好，但這個修法最讓人不安的是其修法目的極為詭異，行政院公布的立法理由和新聞稿都說目的是多元彈性攬才，然而即將上路的白領審查標準法規適用對象並不像是攬才，反而像延攬或留住專業性和技術能力普通的外國人，僅為了填補低薪、技術性不高的勞動力缺口。若我們根據目前預告的白領審查標準法規中的評點制來進行試算，以一個取得學士學位的外國人來看，學士學位20點、於國內外曾接受與工作相關之專業訓練累計達1年以上未滿2年得20點、滿1年工作經驗得10點、官方護照語言和具備英文日常聽、說、讀、寫之檢定能力得15點，加總起來便有合格的65點。另外，依據《就業服務法》第五章是外國人的聘僱及管理規定，第五章的首條（第42條）明定：「為保障國民工作權，聘僱外國人工作，不得妨礙本國人之就業機會、勞動條件、國民經濟發展及社會安定。」白領審查標準則是由《就業服務法》第46條第2項授權：「從事前項工作之外國人，其工作資格及審查標準，由中央主管機關會商中央目的事業主管機關定之。」攬才是國家重大政策，行政院在去年12月初拍板定案放寬外籍白領來台工作，接著就草率地在12月25日進行草案預告，在非常短的時間內就讓這項重大政策倉卒上路。在推出這項政策之前，行政院也沒有提出任何的政策評估報告來支持評點制的確可以達到攬才效果，行政院更未提出關於台灣到底要延攬怎樣的人才的具體政策論述，如是適用領域？所需技術及專業能力？行政院僅空泛且粗糙地宣稱勞動力人口快速下降、其他各國紛紛祭出攬才政策，許多國家也使用評點制，所以便以此方式達到多元攬才目的。而行政院更宣稱每年預估增加2,000位白領，不致造成就業排擠，這數字如何取得？難道是行政院憑空杜撰？行政院以上所提出的種種說明委實難讓人信服。此外，由上述狀況觀之，顯見行政院正在濫用法律授權，修訂一項嚴重偏袒資方且會對於勞工權益造成嚴重傷害的行政法規，完全取消了薪資門檻及資本額等限制。但對本國勞工來說，新法規的益處在哪？難道是期待外國白領可以拉高薪資嗎？如果我們從去年先行實施的僑外生評點制來看，依據一篇104年8月的報導（註一），經由僑外生評點制留下的大學畢業僑外生，其，僅與本國初任專業人員平均薪資30,449元相當。未來新法規上路，僑外生評點制適用對象將擴大為海外青年技術訓練班結業生和高職建教合作班畢業僑生，且薪資不再是必要得分項目情形下，在這種情況下，僑外生平均薪資很可能繼續下滑跌破30K。由目前已經先行試用的僑外生評點制便可預知，將來一旦新制定的白領審查標準法規正式上路，造成的衝擊，恐怕會遠超過22K政策，不僅年輕世代，連中壯年專業白領也會被迫失業，台灣本地人才流失程度將較現在更大幅提高，屆時，就是台灣產業徹底崩壞，全面菲律賓化的開始！而先前勞動部委外進行的研究報告，更明確指出，外勞大量引進，正是造成台灣低薪問題的元兇之一！如果各位還在乎您的工作，還在意台灣的未來，還在意下一代的生活，請勇敢地站出來發聲反對，要求勞動部在舉辦公聽會前不得召開法規會續行審查，也懇請社會各位先進賢達一同關注此事，莫讓台灣的未來就這麼被輕易葬送！註一：僑外生留台工作，平均薪資31K【】【】我在想想論壇的這篇文章放上更完整的說明

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453990074.A.477.html
tetani (喵喵)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有現代人相親都很挑的八卦 ??
Thu Jan 28 22:07:51 2016
台灣男生只想找東南亞的，難怪會讓女孩看不起我工作的地方就不少適婚年齡，35左右的年輕單身女孩等人追但是敢追的男生根本沒有幾個不去追台灣女孩，然後抱怨台灣女孩難搞遇到東南亞的女孩就反而變得超積極，然後說東南亞女生好追真是本末倒置，捨近求遠--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453990400.A.003.html
seuil (               )
Gossiping
[問卦] 為何吃噴的豬比較高級?
Thu Jan 28 22:13:16 2016
本魯一直有個疑惑去菜市仔買豬肉的時候豬肉顛老闆強調他的豬肉是吃噴長大的所以比較好，也比較貴就是吃噴比較高級的意思噴顧名思義，就是人類吃剩的廢物不管是口水、病毒、魚刺、碎骨還是美味的八十八道工法的元素週期表添加物在噴裡面通通都有光想像就覺得吃了一定會致癌吧??吃這種鬼東西長大的豬居然是高級貨??這到底是怎麼回事?有吃噴的豬比較高級的八卦嗎??----OK就算不髒好了裡頭的成分還是很詭異吧?你確定廚餘裡頭都是人可以吃的東西?

