https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464666217.A.BEA.html
ispv7 ()
Gossiping
Re: [新聞] 土耳其總統反避孕：媽媽要負責增產報國
Tue May 31 11:43:35 2016
看到王又曾死掉的消息，心裡面五味雜陳，想當年，看到王把台灣人的辛苦錢淘空，心裡真的除了憤怒還是憤怒，但現在，卻覺得王真的是先知，預知了台灣的衰敗，經濟人口財政等等的問題，基本上是很難救了，他早早就懂得把資產，移到安全的地方，賭這把實在是不簡單，台灣的女權高漲，導致女生不想生小孩，這是有目共睹的，未來的人口結構，就是少少的年輕人，養一大群等死的老人(包括你我)，可以預知的，我們這一緣的，將來會過著怎麼樣的生活，身為等著領退休金的我，已經不敢對這個虛幻的謊言有任何期待了，看到土耳其總統的先知灼見，實在是佩服，台灣的政客有哪個敢講這種實話，沒有!因為台灣的政客就是靠謊言在混飯吃的，就像我們的退休金一樣！哈哈退休金哈哈趕快把老賊的退休金砍一砍，不能只有爽老賊!!!--只要有生，誰在乎小孩是肥宅的種還是8+9的，都是勞動力，經濟的支撐力量沒錯呀，這是已經注定的了，只是現在砍老賊，以後我們會被砍小力一點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464666301.A.D08.html
l12118 (112+118=世界無敵)
Gossiping
[問卦] 有沒有黑雷的八卦？
Tue May 31 11:44:59 2016
麵屋武藏新左營車站武骨店的獨家招牌最大的特色除了插在頂端的閃電形餅乾還有隱藏在湯裡的跳跳糖，讓整碗麵會嗶嗶啵啵的叫光用看的就覺得超有特色，令人耳目一新有沒有黑雷的八卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464666377.A.221.html
andye04 (暨南赤龍帝)
Gossiping
[問卦] 國外也會戰籃棒足嗎?
Tue May 31 11:46:14 2016
大家好NBA版西冠G7綠爆無聊的鄉民們無所不戰常常會戰籃棒足哪一個比較熱門比較好看比較潮籃球優勢:NBAHBLALT學校體育課系籃很帥有球經劣勢:581強暴犯林書豪是美國人棒球優勢:中華隊王建民百萬爪迷台灣最大職業聯盟劣勢:假球個案爪迷沒冷氣吹系壘都肥宅沒球經足球優勢:世界最熱門運動世界盃除了台灣亞洲鄰近國都很喜歡劣勢:什麼是越位?鄉民戰得不亦樂乎有時候駐版26也會跳下來戰我就和realtw戰過那麼外國也會戰籃棒足嗎?--

