https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461383710.A.ED0.html
downstairs (樓下)
Gossiping
[問卦] 肥宅應該集中起來服兵役嗎？
Sat Apr 23 11:55:07 2016
肥宅顧名思義就是又肥又宅可以往往因為BMI過高所以免役小魯私以為為了肥宅們的健康應該把那些肥宅通通抓進兵營裡面集中訓練成為一個頂天立地的男子漢！！大家覺得呢？有沒有肥宅應該當兵的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461383974.A.59D.html
CrestiaBell (鎌月鈴乃)
Gossiping
Fw: [新聞] 北韓或準備第五次核試驗 北京向邊境派軍
Sat Apr 23 11:59:33 2016
作者:zuilon2000(越過地平面_衝鋒陷陣)看板:IA標題:[新聞]北韓或準備第五次核試驗北京向邊境派軍時間:FriApr2213:39:432016北韓或準備第五次核試驗北京向邊境派軍VOA美國之音4/222016美國華盛頓訊北韓將於下月召開第七次黨代會，有消息稱，北韓可能正在準備第五次核試驗。與此同時，北京向中國和北韓邊境部署兩千名士兵，其中一些部隊負責檢測放射性材料。日本共同社報導稱，北韓高層官員上月訪問俄羅斯時，曾暗示正在為第五次核試驗和長程彈道導彈試射作準備。報導引述日本政府某消息人士的話說，這名北韓官員同俄羅斯外交人員磋商時，譴責美國與南韓舉行聯合軍事演習，並警告可能在第七次黨代會前「展示強大的戰鬥力」。美國助理國務卿拉塞爾（DannyRussel）週二（4月19日）表示，北韓如進行第五次核試驗，將可能引發新的制裁。中國外交部發言人華春瑩4月20日在例行記者會上對此回應稱，中方在朝鮮半島核問題上的立場「非常明確」，呼籲有關各方「謹言慎行，保持克制，避免採取任何可能導致矛盾進一步激化或者局勢進一步惡化的言行」。有記者問中國是否支持美國對北韓的新一輪制裁，華春瑩表示不回答假設性問題。北韓從今年年初，開始多次進行核試驗和彈道導彈試驗。聯合國3月2日決議對其進行制裁，旨在阻斷北韓發展核武器的資金。中國罕見的真正開始落實這些制裁措施，包括不允許被納入製裁對象名單的北韓船舶停靠等。但中國一些軍事專家認為，中國制裁北韓並不意味著放棄北韓。--海峽國際網fb版(給忙碌的人看精簡版)走出台灣孤島，勇於面對兩岸，踏入國際社會拋下政治漩渦，丟棄亂媒惡習，建立台灣觀點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461384349.A.644.html
primeman (精華)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九疑似走光露蛋 總統府譴責媒體散播
Sat Apr 23 12:05:47 2016
這個事件會影響到國際視聽也可能影響到兩岸關係根據歷史經驗來看這應該是世界上第一位元首側面外洩真是一鳴驚人寶寶看蛋蛋寶寶不說為了台灣政治的穩定要成立專案調查小組調查是否為造謠新聞再來如果不是要確認真的是總統的背影嗎如果真的是背影還要確認照片是否是合成最後請證明蛋真的怎麼大--

