https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453178609.A.B58.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
Re: [問卦] 為何今天仍然綠爆
Tue Jan 19 12:43:26 2016
野營時,晚上蚊子多,被帳棚布擋著又進不去,就一隻隻貼在布面上等機會鑽進來幸運進到帳棚裡的就一直叮你,叮到你起賭爛想說打開入口透透氣,蚊子大軍就要進來騷擾到你崩潰現在很多虎視眈眈的____等著找機會進來帶風向在裡面的內應就一直______--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453178749.A.C1E.html
iscoalarcon (西超救世主)
Gossiping
[問卦] 我們要怎麼保護子瑜
Tue Jan 19 12:45:46 2016
韓國演藝圈的男偶像比台灣還亂很多國高中時期都是八嘎囧都是靠著經紀公司強大的包裝很多男偶像在舞台上斯斯文文的帥帥的私底下亂七八糟還有一個專門收集女偶像的足球明星我們要怎麼保護子瑜呢??????????????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453178766.A.7E1.html
Scion (馬英九好帥)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安正在一篇一篇的刪自己微博的文!!!!
Tue Jan 19 12:46:03 2016
基本上黃安現在的處境跟台不台獨可能沒有太大的關係這跟土共的一貫管理風格有關基本上像這樣有能力用言詞煽動群眾的人物，都會被黨關切而真正去實行煽動，又不在黨的體制下甚至於影響到黨的施政的則是需得除之而後快講都講不聽的就只剩被消失一途老共一直都是這麼幹的黃安應該還蠻配合，不至於到被消失的地步但可能這輩子沒機會再興風作浪了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453178767.A.CB8.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女生也想站著上廁所的八卦
Tue Jan 19 12:46:04 2016
想站著尿主要是公廁衛生沒保障坐便器的設計很不好尤其本大叔最近見到那種自動沖水的坐便器連續憋尿兩天才終於上了出來！因為你墊好一張紙人剛要蹲馬步，它已經自己沖得無影無蹤！離馬桶太近又怕被水沖到屁股會染病！總之很不方便還是站著尿尿比較好但是聽說男士小便兜也有自動沖水的唧唧很容易被濺到QQ總之這種自動沖水的馬桶很低能！第三天我終於尿出來了，是因為我把攝像的鏡頭遮住了QQ--沒有插頭電源裝在牆壁中央控制的大概總之很麻煩的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453178886.A.4D2.html
strike519 (噓我者 宅友也)
Gossiping
Re: [新聞] 禁忌之愛…表哥表妹激情觸法
Tue Jan 19 12:48:03 2016
不生小孩不就沒事了哭爸這誰定的爛法律男女相愛你情我願天經地義--正妹圖_大奶MA&臣又(*〞︶〝*)--

