https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453881456.A.67B.html
capitalofz (KY)
Gossiping
Re: [新聞] 搭贓車後腦杓中彈　17歲少年今凌晨不治
Wed Jan 27 15:57:33 2016
這件事無論是對於1.國家社會2.遭竊車輛被害人3.執勤員警4.少年及其家屬都造成了不可回復的損害不明白為什麼八卦板推文可以歡天喜地哀矜勿喜是一種文明的態度訕笑中國帝吧野蠻的同時也請看看台灣PTT自己人--你可能不了解後續司法資源的浪費低生育率下未來可能的勞動力損失以及代表了現今家庭功能與教育輔導體制的一連串問題覺醒一下好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453881459.A.355.html
keither1009 (肥宅)
Gossiping
[問卦] "狼性"這形容詞到底怎麼來的？
Wed Jan 27 15:57:32 2016
狼，一種群居生物一般來說傾向群體狩獵，團隊合作，嚴守團體紀律與分工，充分發揮TeamhasnoI的精神好像這三年吧，舔支媒體還有慣老闆很愛形容支那學生有"狼性"，相對而言就是貶低台灣學生，說台灣學生"草莓"肥宅我也出國一年多了，見到不少支那學生舉個例，肥宅曾在宿舍飯廳看過兩個支那學生吵到快拿刀互砍仔細聽內容，原來是支那人A知道某個獎學金申請管道，卻沒跟支那人B報好康支那人B不爽，支那人A則認為會增加競爭對手諸如此類不勝枚舉，感覺支那人其實是自我中心的利己主義+機會主義者根本跟狼的個性天差地遠，到底狼在哪裡？可有八卦？--最好是，太陽花後媒體最愛拿台灣二三流學生去支那被電的例子來貶低台灣學生卻不敢說支那學生在歐美名校不作弊就不會考試

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453881470.A.0FA.html
HolloMOTO (威猛先生)
Gossiping
Re: [新聞] 搭贓車後腦杓中彈　17歲少年今凌晨不治
Wed Jan 27 15:57:47 2016
下面的推文有沒有同理心阿？人都已經不在了還這樣冷嘲熱諷死者為大沒有聽過嗎？你們有站在少年家屬的角度想過嗎？他才17歲欸大好人生才要剛開始就這樣被警察誤殺如果今天是你的家人遇到這種事你還會在這邊講風涼話？我這樣有像ㄇ？親友團會不會給我500？O'_'O--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453881556.A.F7A.html
AMPHIBIA (amphibia)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 時代力量FB 針對中嘉案通過回應
Wed Jan 27 15:59:13 2016
其他恕刪問一個制度面的問題：如果NCC擺明就是要讓中嘉過，反正你2/1日立委正式上任前木已成舟即便是2/1日立委要NCC提出專案報告、或追究責任，NCC委員大不了全體辭職反正任務達成，出路一定也有著落，這樣一個人去樓空的NCC還有辦法究責嗎?(畢竟520之後不論國會、總統府都是DPP為主，KMT應該也不在意以後NCC會不會被廢了)另外如果NCC被廢(NCC其存在一直有適法性上的爭議)那以後這一類的案子是換個主管機關負責(那跟520後DPP接管NCC來管又有何不同)，還是變沒機關負責?--到時候中嘉案會不會又被KMT方說新法既往不究要提釋憲然後大法官的提名結構在這幾年早就被水母埋好伏筆...就像拍肩院長、打人警察一樣政黨輪替後...一樣好自為之所以啦反正520就要打包走了不如2/1日前就走了，免得被新立委電2/1日前就無敵啦-->一種待退無敵的概念??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453882004.A.85C.html
tml7415 (情緒化的公主)
Gossiping
Re: [問卦] 「愛錢怕死愛面子」是否已不適用台灣青年
Wed Jan 27 16:06:39 2016
現在年輕人窮極一生努力賺錢除非有富爸爸或是老天爺送樂透否則房子買不起車子開不起更別說甚麼成家立業能養活自己就不錯了以前呢?來台北吸空氣就會有錢台灣錢淹腳目現在股票有個七成獲利就屌了以前沒七倍拜託別跟我說賺錢那專注於賺錢沒戲唱專注於面子也沒戲唱只好訴求公平與正義把腦筋花在公平正義上訴求公平正義...開啟智慧導致智慧開啟的台灣年輕人不再只是錢的奴隸也不會再專注在表面的虛榮自然為了理想和正義願意拋頭顱灑熱血所以才會感覺不怕死和不愛錢只是比較接近正常人而已是因為上一代太愛錢太怕死太要面子那種畸形的狀況導致給人這種印象上一代(柯P那種歲數)要怎麼樣才會願意拚就是採到他們的底線例如"中華民國無法表述"這個在這次周子瑜事件很明顯可以看出來所以說黃安才真的是大智慧的台獨人士讓很多人都清醒了所以說台灣年輕人只是恢復正常罷了回頭看看那些中國人不用太多不滿意他就像各位的長輩經歷的年代一樣眼中除了錢其他都是狗屁給他們一些時間提升吧學習更多寬容與尊重未來本屬於新生代當意見與新生代衝突時若不能磨合共榮必須有所捨棄時......何必執著老一代的意見新生代的意見永遠是最優先的選擇因為未來是屬於他們的--

