https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461485602.A.BEA.html
deepwoody (快回火星吧)
Gossiping
[問卦] 回到十七歲大家想幹嘛？
Sun Apr 24 16:13:19 2016
肥宅們是否在夜深人靜的時候會想起年少時的荒唐事呢？如果能讓你回到十七歲會想做些什麼事？把什麼事都學會？還是少吃一點以免變肥宅？有沒有相關的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461485840.A.EA8.html
justinXD (Justin)
Gossiping
[ＦＢ] 蘇治芬FB
Sun Apr 24 16:17:18 2016
面對美豬進口來勢汹汹，養豬業者如何因應？談判籌碼在那裡？是否現在是改革契機？1.這幾年雲林養豬業者非常爭氣，互相約束不使用瘦肉精，那位業者尚有在使用？大家都很淸楚，這個時候，要發動自律公約。2.請政府協助建立自產自銷，抓緊國人的消費信心；政府除了建立台灣品牌，從種豬到飼料、飼養端，從肉品市場到分切場，從銷售端到消費端，3個關卡3個不一樣的認証，都要清清楚楚，不容馬虎，趁此時發下壯志，「丹麥可以，為什麼台灣不可以」。3.養豬產業也可趁此時展開與政府的談判，把負面變成社會責任，把豬糞尿轉成沼氣能源，增加豬農收入（別忘了政府已通過水汚法和即將開徵污水費）。4.農委會不得偷懶，趕快建立SOP,儘速提出豬糞尿厭氧醱酵後的沼渣沼液如何再利用？政府更要要求台糖、台肥公司全力配合和支持養豬產業環保改革行動。5.能源局是個最關鍵的角色？獎勵重於一切，躉購費率是個好的行政手段。這些建言，520後的林全院長，你聽得進去嗎？-----------------------------------以前常常聽爸媽罵說我們繳的稅政府都花在一些大便上面如今看來可能完全要成真委員要能源局去獎勵豬屎發電然後台電要高價買豬大便電人民再買全世界最便宜的電中間的差額呢當然是稅金想辦法囉為什麼要這樣，我也不知道有什麼好處--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461486098.A.915.html
downstairs (樓下)
Gossiping
[問卦] 肥宅如何在險惡社會中保有純潔跟童貞？
Sun Apr 24 16:21:36 2016
大家都知道社會的險惡阿諛我詐、互相猜忌只要出了社會就一定會被同化但是只有肥宅是例外還是能持有一顆赤子之心童貞也沒有被奪走究竟肥宅是怎麼做到的呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461486185.A.458.html
alsha1998a (隔壁香腸攤的阿伯)
Gossiping
[問卦] 曬傷該怎麼辦
Sun Apr 24 16:23:03 2016
本魯昨天中午搖身一變成為陽光肥宅去給太陽曬沒想到下午兩隻手臂又紅又腫的抓了會痛不抓癢死現在冰敷之後覺得熱熱的超不舒服有沒有曬傷該怎麼處理的八卦--別害羞

