https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453013877.A.59B.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 立委要查中國身分　黃安老婆這樣回答
Sun Jan 17 14:57:53 2016
看來黃安沒招了他知道現在他出來一定會被噓爆只好請老婆出馬來博取同情他想說子瑜是女的所以大家同情她那這樣他推老婆出來不就好了最好是啦5000本咧林盃H漫都不知道有沒有看過5000本5000本名著喔加一加應該有啦上路時是5000本名著等到了中國可能剩不到1000本了比照鮭魚返鄉的折損率吧世界名著要到中國還要逆流而上跳上瀑布最後還要翻過綠壩網路長城才能讓中國人看得到呢--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453014187.A.62F.html
zxcxxx (進擊の暖男)
Gossiping
Re: [問卦] 有瑯琊榜場景似曾相識的八卦嗎
Sun Jan 17 15:03:04 2016
在下瑯琊榜魯蛇榜榜首麒麟宅子請容在下說一下看法這不只是台灣面臨的狀況前半段各王相爭，根本是寫中共本身的內鬥習派鬥江派習近平的王子復仇薄希來、周永康的中箭落馬後半段的強逼皇帝重審赤焰一案像是暗諷天朝中央的多忌猜疑、以及至高無上的權力貴妃：「皇上不想知道的真實，誰也無法強迫您但即使為至尊帝王也有做不到的事比如，您影響不了天下人良心的定論改變不了後世的評說。」蘇哲：「天下乃是天下人的天下！若無百姓何來天下！陛下眼中只有巍巍皇權，又何來天下？」根本是婊中共的威權體制簡直是暨讓子彈飛之後，另一神劇！最後我想說的是景琰別怕有我在--中共內鬥早已許久，只是舉個例子，不然要從四人幫說起？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453014349.A.FEE.html
killeryuan (龍鳥)
Gossiping
Re: [新聞] 洪仲丘生前「解籤文」網友：你姐姐當選了
Sun Jan 17 15:05:43 2016
洪案的社會影響1.破解了「萬人響應，一人到場」的網路魔咒，年輕人赫然發現，有沒有人聲援，跟你在哪裡無關，。這很大限度的解放了日後各種網路號召的心理限制。2.讓社會知道網路與現實是一體的兩面，展現出網路戰的潛力。1985團隊證明了一群臨時成軍的nobody在網路的力量之下，能夠召喚並指揮十萬以上的群眾，更能讓許多somebody低頭跟從指揮。這讓民進黨受益很多，也讓。3.撕開了國軍的黑暗面紗，過去忍氣吞聲的眾多受害者藉由洪案一次過呈現出來，飽和攻擊讓國軍高層完全沒時間消毒，震撼許多溫良恭儉讓的社會中堅份子。4.在傳統媒體上呈現出，口罩洪姐與跳針曹某完全不在同一個水平上。這提升了年輕人的自信心，以及擴張了與年長者的鴻溝。5.引爆了對現存各種體制手段與政黨團體的不信任，軍檢被認為是罪惡淵藪、國民黨被認為包庇元凶、民進黨被認為只會沾光；最終導致軍檢被廢、國民黨馬總統民調創新低、民進黨很長時間退出議題主導權。不僅傳統政治板塊移動，也使得議題與人數每創新高，代表就是3.18的太陽花運動。沒有洪案，洪姐不會戴口罩，柯文哲不會參選，太陽花規模縮小，國民黨九合一不致大敗，蔡英文即使成功當選總統也不太可能完全執政。但洪案又不可能是偶發的單一個案，那是長期以來累積的各種現象的匯合點，包括國軍管理制度的腐敗無能，國民黨一貫的輕忽民意，民進黨的萎靡不振，各種邊緣團體長期受忽視的怨憤，以及網路藉由智慧型手機而達至的高度擴展力。但歷史總是重演，從洪案到太陽花，再到周子瑜，其實都是同一齣戲碼而已。--她是亡國的、她是殺人的、她是不屑魔法的她越過大洋，走過火海，戰勝刀光劍影但等她歸來時，等著她的只有更多的絕望即使如此，她也絕不放棄，因為她是驚奇之子，即使命運都要向她低頭！<巫師>--洪案時哪來的時代力量？要賠錢的話一開始仲丘送急診室時就該談了，結果國軍反向操作說洪家是為了錢才出來鬧，後面要給錢當然人家不想要國軍就是不懂，有些人的尊嚴就不只幾個億學測英文8分，見笑了<(__)>

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453014354.A.995.html
tp915 ()
Gossiping
Re: [問卦] 王如玄的捐款呢?
Sun Jan 17 15:05:51 2016
仙女的FB貼了捐款明細捐好捐滿了好棒棒所以大家不要再嫌昨晚她的髮型了好嗎----永遠仗義直言終身不發廢文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453014465.A.C7D.html
orze04 (orz)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜催票　洪浩雲：「度爛票」不配談民
Sun Jan 17 15:07:40 2016
轉原文好了另外底下留言他也有提到是指政黨票台灣的民主是外來的文化，應該說，「民主選舉制度」對整個華人社會而言，是外來的玩意。我們沒有經過文藝復興去充實感性認知，也沒有接受啟蒙運動所帶來的理性洗禮，所以我們的民主制度有著「先天不良」的缺陷。華人社會充斥「買票文化」，一個讓歐美許多先進國家無法理解的狀況。我們的人民普片缺乏「理性思辯」的能力，對於「選舉制度」的內涵缺乏基本認知，一直在「選賢舉能」，以為選舉是要選個「賢能的人」......不對耶！選舉是在「選出代表」耶！整天幻想選出「聖人」來帶領大家，結果就是面對排山倒海的「負面選戰」，這個會嫖妓、那個打老婆、這個喝花酒、那個會關說.....最後結論是「兩黨一樣爛，選誰都沒差」！於是你不去投票了，想說反正誰上都一樣，你繼續鍵盤支持聲援群眾運動卻不到場參與，而爛人爛黨則繼續掏空台灣，葬送你們的未來！很遺憾，之前認真寫文章跟大家解釋「民進黨國會過半」的重要性，結果還不如一個十六歲小妹妹的道歉影片來的有用。這樣好嗎？這樣的勝利稱得上是民主的勝利嗎？週二的早上，我覺得這次選舉的結果會很慘！因為天氣！「你知道嗎？那些老先生天氣再糟都會出來投票，而所謂的首投族，那些年輕人，天氣冷一點就不出門了！」「當初陳水扁上台的時候，一堆人嚇得要死，很多用不當程序住進軍宅的、或是住軍宅不用付錢的人都很擔心，擔心民進黨會清查他們，讓他們流離失所。」「一邊是為了自己住的房子、自己領的退休金而投票，一邊是為了爽、看心情在投票，你說，哪邊會贏？」以上是我跟同事的談話內容。果然，一堆人原本都不準備投票，三天之前高鐵台鐵的票都沒賣完。最後靠著周子瑜的影片催票，勉強把「度爛票」給催出來了。這種支持度能看嗎？九二共識是一場空，有點腦袋瓜的人都知道。今日香港、明日台灣，對國際情勢有點了解的都知道。周子瑜是第一個被中國打壓的藝人嗎？不是！2000年張惠妹唱國歌的事情大家都忘了嗎？張懸的國旗事件，大家都忘了嗎？結果今天還必須要在投票日前一晚，靠著周子瑜的影片，才會讓你們記得「對耶！中國就是這麼野蠻耶！」才會意識到「去投票很重要！」......說實在話，你們這些台灣人還沒有資格談民主，你們不配！讓中國人來管你們真的是剛剛好而已~~~~年輕人對政治的參與冷感，這是全世界的國家都面臨的問題，經典漫畫「聖堂教父」也有對這個問題稍稍著墨。台灣，這個有著複雜歷史羈絆的寶島，這塊土地上的人們需要對這塊土地所發生過的事情有更深入的了解才行。在這個網路的時代，只要你想，你幾乎就可以得到想知道的資料。看到年輕的一輩對於政治如此冷感，卻又如此容易被煽動，你不擔心嗎？選前有人傳訊息，跟我說蔡英文在放高利貸，或著是蔡英文侵占了她同父異母兄弟的家產，或著是黃安是民進黨派去中國臥底的......面對台灣如此沒有思想又容易被煽動的群眾，誰知道下次的選舉，炸彈會去炸到誰呢？蔡英文當選了總統，但是民進黨贏了這次選戰嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453014496.A.B00.html
orz (我非低調連結所在)
Gossiping
Re: [問卦] 能不能推動廢除中國史
Sun Jan 17 15:08:13 2016
我認為中國歷史仍然要認識中國地理就當作選修吧但是台灣史地的部分至少要先上過並佔課程總量50%中華文化源遠流長台灣歷史也受到諸多影響才變成現在的台灣文化而且台灣跟中國同文同種不能完全不了解中國歷史且也不要說背那個要幹嘛?不就為了考試如果缺少文史的薰陶學生在學習養成的過程中，會缺乏內涵跟國文一樣說話或打文章能用的詞沒幾個，或是詞不達意，講話空洞缺乏知識與常識說實在我們也不希望下一代變這樣像PTT名人馬雅人不只是講馬雅文明他講故事，敘述事情都很有趣這些就是跟文史的薰陶有關------之前的黑箱課綱才讓我回想起國中時背的中國朝代歷史還真的有被車輪黨傻傻洗腦我73的啦中國朝代:夏、商、周、秦、漢、魏晉南北朝、隋、唐、五代十國、宋、元、明、清、中華民國。當時就是背下來，也沒想哪裡怪怪的現在才想到這是以實際統治過中國領土的民族(還是國號)，才會出現新的朝代名但當年"事實上"中華民國後面應該要加個"中華人民共和國"了不過班上也沒人質疑，算了，國中生而已說實在，就是個自我安慰的年表----

