https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457161814.A.CE1.html
tetani (喵喵)
Gossiping
[問卦] 台灣女權倒退中?
Sat Mar  5 15:10:11 2016
台灣的生育率是全世界最低每次女孩兒嫁到夫家，就會被婆婆逼迫生小孩不生小孩、沒辦法生小孩，就被婆婆惡言相向，導致離婚收場為什麼台灣的生育問題責任都要丟給女性?台灣的女孩為什麼不能自己作主，生不生小孩讓自己作主?台灣的女孩兒應該出來抗議和爭取不生小孩的權利吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457162032.A.39F.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
Re: [新聞] 300-110=290？教授嘆「一堆大學畢業生不會算術」
Sat Mar  5 15:13:49 2016
坦白講,我最討厭這種叫獸拿雞毛當令箭台灣爛教授一堆數不完300-110=290這是計算錯誤,粗心;把這個拿來說嘴,我只會說這種叫獸太差了只會批評學生,這種心態該調整--最討厭這種自以為是的叫獸每次都只會消費學生,e04(常看到他消費學生凸顯自己e04)這種教授真的沒資格當

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457162033.A.A60.html
allnb16962 (呱呱)
Gossiping
[問卦] 82年尾的到底有多幹?
Sat Mar  5 15:13:50 2016
狗冥黨為了買票推出了81年次以後全募兵制奈何國軍太廢吸引不了人才導致兵源不足結果拖到83年開始才只要當四個月兵有沒有82年尾的到底有多幹要去一年的陰間看晚自己出生一個月的只要去四個月夏令營的心情到底如何請現身說法幹就是我啦--請問末代義務役該退到哪裡火星夠遠嗎趕快進去當不然以後改兩年哭都來不及ㄇ跟被肛有九成像精神上鼻要啦能當人為啥一定要當狗呢ㄅ要再炫耀嘍笑了QQ兩年的表示：在座的各位都是不想聽辣嗚嗚...連長給他一張留營志願表

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457162072.A.62F.html
yinien (恨情歌)
Gossiping
Re: [新聞] 中市教師率全國之先　不再站導護？
Sat Mar  5 15:14:29 2016
導護老師有指揮交通？你確定你是在地球？你要保險又認為保險沒用？你還好嗎？是學校扛，你那個案例是導護老師扛？你有沒有錯亂？你的例子呢，國賠那一例是叫老師賠？你真的是老師嗎？你喜歡叫人吃大便，這樣的老師跟你一樣的不知道多不多就照法律走呀就修法呀，講的好像你都沒有抗拒修法。缺代課老師就叫正式老師增加授課時數呀，不行嗎？那一條法律規定不行？按法律來嘛。什麼這是課稅的配套？喔那是法律嗎？沒有？就增加時數嘛，照法律來嘛。對沒教書的寒暑假不可以發薪水呀？什麼？法律規定要發？那改成不要發呀，什麼你不讚成？說來說去就是你不想被改革嘛。什麼？休假想休就休，你是老闆嗎？那一個行業不要老闆長官準的，你有什麼問題嗎？你真的有算過嗎？事病假要扣錢喔。你確定要一起算？什麼？老師要當勞工？那廢教師法嘛！什麼？你不讚成？因為教師法太多保障？事病假要扣薪水每行業都是，你確定要一起算嗎？太好了。教師會讚成廢掉教師寒暑假放假的規定！he--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457162352.A.B5E.html
KEEPSMILE796 (雞普嘶賣偶)
Gossiping
[問卦] 生活的意義
Sat Mar  5 15:19:09 2016
以前常常想自己長大以後要作好多好多事情想對國家有貢獻，想當科學家要愛護地球，守護世界和平抱著這些卡通說過的每句台詞希望有天自己可以也能作什麼事開開心心高中畢業覺得好不容易脱離苦海才發現念大學不能隨意當伸手牌要自己打理開銷不然會被身邊同學排擠切割到不同的圈圈裡有人晚上接工讀或接活動偶爾賺外快希望念完書可以趕快就業不用兩頭燒結果大學畢業一堆人找不到工作連門檻都硬是被鳥學歷給搶去碩士念完覺得鬥志跟夢想被現實擊沈覺得以前學的東西都是派不上用場的紙上談兵年紀也有了都當二十多年的無產值米蟲想找比較能符合薪資期待的工作卻發現賺進來的比花的根本多不了多少以前的喜好樂趣也沒有心力再回顧時間都拿來休息跟轉移壓力工作個幾年開始有婚姻家庭的考量沒對象的還好，還能擺爛戲稱姻緣沒到有對象的被兩個家庭壓著跑開始要負擔每個月上報的開銷沒小孩的就算了，大不了兩人省著點用還能讓養自己長大的爹娘有餘裕可以休閒吃喝有小孩的開始要擔心奶粉錢如果請育嬰還要擔心工作被刁難再過幾年開始要上學也開始要計算其他的額外花費想說如果小孩大了會變如何才發現自己還要再背個十多年的擔子想著想著好像活著不知道是在追逐什麼永遠看不到的東西根本連往前跑到哪也不清楚卻也看不到自己想追求的目標偶爾回想大學時代，曾經擁有過各種抱負和理想看過一些寫著非洲難民生活日記的記錄片電影也拍了很多落後國家即使貧苦卻被諸國列強吃盡豆腐以發展為前提卻實質破壞和被剝削的遭遇石油危機跟全球暖化要大家不能再浪費石油省電救救冰原企鵝跟北極熊卻因為政策的關係讓油價下跌大家覺得撿到便宜又繼續開車騎機車以為太陽能在大學畢業之後會重新燃起希望能有更高的轉換率和更低價的再造方法不但沒有，國家還因此虧損更多為了安全不要核能，卻花更多金錢和時間在和高耗能的高價電子產品標榜著生活就是要高品質的享受才能代表文明社會裡都市人應有的生活過了幾年，生活習慣的些微改變一點一滴的把過去希望世界更美好的願景給破壞對很多原本不公不義的事情開始麻木也覺得天高皇帝遠不干我的事但這麼一來，努力生活的意義究竟是什麼有沒有八卦？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457162764.A.97E.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
Re: [新聞] 300-110=290？教授嘆「一堆大學畢業生不會算術」
Sat Mar  5 15:26:01 2016
高手教授都馬是不會在乎計算錯誤這種小事的會在乎的都是三流教授因為真正做學問的高手，在乎的是創意，不會在乎那些連電腦也能算出來的垃圾就好比英九哥在美國念博班的教授就算英九哥論文拼字錯誤一堆、文法亂七八糟一樣是給英九哥學位你看英九哥回檯還不是一樣發光發熱？台美教授眼界差異，可見一斑--

