https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459344863.A.624.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有音響玩到最後玩電源的八卦
Wed Mar 30 21:34:21 2016
真空管已死~以前很便宜的啥6550，隨著一根只能用上1000小時，新廠沒能力復刻，造就好的管子四根可能比後級機器還貴，慢慢沒人搞了......還別提以前有廠商出兩個聲道一邊四根甚至八根的狗屁器材，要到哪裡找到配對好的管子啊?晶體機停滯~A類、B類、AB類，到現在的數位.....新一代都會崇古，後來也是沒啥真正驚死人的東西推出....玩空間沒錢台北一間房間要多少成本?南部?交友圈在那邊嗎?若不是與你生活相關係的地方，誰沒事跑你家聽你炫耀?改開關唬人....改個開關電源模組，最多二三十萬就唬住一堆人了，這點小成本，當然就下下去不然還真的一直換機台、花幾百萬買電燈泡一般脆弱的管子當保齡球瓶擺著?器材價格隨著代理商漫天喊價，哪追得完?好笑的是搞不好有的根本沒聽過幾次現場，連小提琴的聲音都摸得不是很清楚............--不錯喔，海綿體立體結構編織銅線，在高壓線可以達成充血純淨、濾過躁頻的效果....每30CM三千元阿~連訊源都沒啥可以找的了就MP3配好一點音響效果的，夠了。別幹了，每公分100元啊!!!那是一種電子元件...........電晶體的前身.......真要玩一個程度就好了，已經贏過很多人，很享受了。再花下去意義有限....好好聽音樂比硬體重要多了。以前還有台灣自己裝的玩家拿啥會產生輻射線的管子來裝機台賣錢....邊聽音樂邊看著發出怪異的螢光綠與紫色...好生個神經病........你這太多一般性敘述了，搞音響的大概以下三個詞。1.定位。有沒聽到那定位?小提琴一把把之間的距離都聽得清清楚楚。女歌手就在你前方50公分處。演奏中途還不會隨便跑掉位置唷~2.驅動力。看，這台案捕的瓦數才是實的，打擊樂器整個聲音都出來了~3.前級控制力。看，控制得多好，樂器演奏中間的呼吸、空氣感都讓你像在現場....事隔多年，他那個真空管型號已經忘記了，比300B還粗還大!看他真空管上端，還以為是特斯拉線圈，還有東西閃來亮去的....小心燒掉線....以前接電視，我的400系列還是600系列因為燒掉線所以報銷兩隻當年很便宜，現在喔.....開開玩笑咩，我改一下好了，不然誤會你說很神妙，四顆要價三五千，號稱可有效隔絕震動的金屬防震錐嗎？似乎是有某個貼上去號稱可以吸收周遭靜電還是啥的的東西.....普通的四百，貴的好點的八百可以沒事吸天天吸，吸個夠本，還不會消的，因為你沒拿弓摩擦它。打撞球的時候怎沒人稱讚那些場上的有巧克味道？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459345059.A.0CC.html
ns954411 (ns954411)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Wed Mar 30 21:37:36 2016
很多人說，徒刑也是不可回復性，我們也要把徒刑廢掉嗎??我們只能選擇侵害較小方式不是嗎？，不然為啥我國叫做矯正署，雖然他矯正功能真的很差所以所謂死刑不可回復性是建立在，我們選擇了至少讓人保有生命狀況下的更小侵害而非直接剝奪生命，而徒刑是必然不得已選擇，因為仍須有刑罰來矯治。很多人說，那就改善司法體系阿，不然就罪證確鑿就判死，就好其他不判死就解決了大家的罪證確鑿往往只停留在，但是審判不只是審判行為。審判是用鄭捷為例子，有證人，有影像，請問偵查有沒有刑求?有沒有可能是組織犯罪?他成長過程有沒有其情可憫，或者他有沒有罪無可赦、前科？精神狀態？殺人原因？理由？這全部都要調查，就算是鄭捷這個案子，還是存在誤判可能這樣一個會有誤差的司法系統，真的能讓他，斷生死嗎？而真的能改善嗎？結果事似乎令人悲傷的幾乎不可避免，連鄭捷案都可能存在誤判了這邊誤判，當然不是他有沒有殺人，但是除殺人外，法官不會誤判，沒調查到的嗎？最常被拿出來戰的就是交通法規，因為死刑沒有嚇阻性，交通法規也沒嚇阻性全部都把它廢除算了。此處說法屢屢發生，但正確來說應該是如下：而對於真正犯罪者而言，他的嚇阻效果已經消失了，所以也不用去討論所以其實問題是，死刑存在與否對於一般正常之人嚇阻力影響不大，對於特定犯罪者，卻是沒有效果，那為什麼要把生死權力交給出去呢？現代國家興起，一般築基於霍布斯所說的自然狀態，每個人為免於恐懼交出一部分權利，成就主權國家，來保障每一個人人身自由安全但是，如果是這樣推論下來，當然這是形式上哲學思考，但是或許想一想，為什麼我們容許了國家殺人憲法第23條規定基本權利是限制，不是剝奪，但是死刑卻是剝奪了對於各位來說，生命價值是什麼，是兩條命大於一條命，還是一條命等於一條命在德國，曾經有立法如果被劫機國防部可以打下飛機的法條在你心中，生命是有價值，有砝碼？但國家能把生命價值標價嗎？在台灣，社會連帶概念一直很弱，我們一直缺少我們社會是一體，人與人際間，社會與社會間沒有自覺地是否有連帶關係而既然社會都有了罪，又有什麼資格去殺掉誰呢？當然，你可以不同意社會連帶，因為台灣目前還是沒有這塊思想盛行，但是我們想要什麼樣的社會？是一個一直把非我群者推出去，還是努力納入更多人讓更多人可以在社會體系下存活呢？一個人成功，必然攫取了其他人的資源這些被攫取資源的人，如果走偏了走歪了，社會該不該給援手，還是直接抹殺？雖然現代刑罰很強調矯治功能，但是我國太過於盛行應報思想我們的監獄關滿了犯人，卻沒有人可以教化，我們矯正署也只是當改名子的其實他還是在關人，處罰人而已，我們對於受刑人的漠視、忽視他們無法回到社會，讓犯錯的人只能一直在泥淖，這不是整個社會面對的？很多人提到，死刑不是為了預防、不是為了嚇阻，只是為了把它永遠隔絕於社會那，國家公法學角度上來說，是不是應該想一想國家做任何行為都必須對人民侵害最小手段，真的只能侵害才能永遠隔絕嗎？真的沒辦法教化一定要處死？真的不能只隔絕不處死嗎？最後以上只是我個人小小心得，讓大家看那麼長的文章希望理性討論。--為什麼不可能存在？精神鑑定可不可能有錯，從小生長背景調查有沒有可能出錯證據取捨有沒有違背證據原則？刑法57條各種評量？除了殺人這件事不會錯外，其他審判環節都仍可能存在錯誤，這些錯誤就不是錯誤嗎?沒關係，因為這邊的誤判不是行為誤判，是除了行為外，是不是具有其他可能性。精神鑑定報告錯誤是不是誤判？有沒有犯罪成因沒考量到，是不是誤判？有沒有犯後態度是裝的？是真的？是不是誤判？存在太多環節了。審判不是審判那一刻鄭捷行為，還有很多要去調查的。假釋制度我這邊補充一下，我國目前假釋仍然制度沒很完善，再犯評估，賦歸評估都沒有很有效也因為監獄爆滿關很多人，能放就放，能假釋就假釋所以大家多關心一下矯正署，受刑人，為什麼我們國家矯治功能會如此一個教誨師要教誨超過100人以上，蓋了新監獄卻沒人管理只能關舊監獄戒護人力不足，每個監所管理員輪班輪到受不了辭職。這邊我想補充一下，各位當然可以為生命上砝碼，每個人價值不同但國家不可以。因為國家不可以評價生命，生命是無價的，所以不可以殺一人救十人德國的劫機法條就是這樣被宣告違憲，國家沒有資格去評價生命價值，以及去把生命量化刑法第19條行為時因精神障礙或其他心智缺陷，致不能辨識其行為違法或欠缺依其辨識而行為之能力者，不罰。所以本件到底是不能辨識，還是顯然有降低，這有沒有冤錯？一個是強制治療問題一個是犯罪成立的刑名問題，這邊完全不涉及行為本身。但是是不是精神問題就是事實構築，沒有事實哪來適用法律先有精神問題後才會有刑法19條，沒有精神問題就沒有刑法19。最後比例原則不是對一般人提出，是對國家，國家所有行為必須符合最小侵害性當然一個人想要大砲打小鳥是他自由，可是國家只能拿彈弓打。如果可以用喊的趕走小鳥，他連拿彈弓都不行。你可以不把它當人，國家不可以，這是國家對於每個國民基本對待。國家只有在一個狀況說他不是人，死刑判決，泯滅人性，毫無教化可能blabla...用一個判決去否定掉他是人，是國民，再把他殺掉。這樣才能取得殺他正當性在司法體系準備殺一個人時，只能迂迴的去否定他是人...但，國家能否定人嗎？人又該怎定義？如果這樣被定義了，人還平等嗎？人還是至高無上價值嗎(在法律上)？法律上允許人與非人嗎？所以人不能被區別定義，只要你生理人，就不該被區別

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459345063.A.CDD.html
mean (被自己的僥倖驚呆了)
Gossiping
[問卦] 射飛鏢怎麼訓練
Wed Mar 30 21:37:30 2016
射飛鏢的男生最帥了不是那種夜市很low的那種是去酒吧我只喝drymartini帶著微醺的表情隨意射出的飛鏢每每都正中20分全場目光為之吸引對著身邊的妹妹侃侃而談其中的秘訣的那種射飛鏢有沒有射飛鏢怎麼訓練的八卦--.speaktome--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459345092.A.B32.html
momofishj (J)
Gossiping
Re: [問卦] 為何廢死的老愛說死刑不能遏止犯罪??
Wed Mar 30 21:38:09 2016
您好。我認為，在「死刑無法遏止犯罪」的前提下，死刑就是一個必然會消失的體制。誠如您所述，死刑是一種亡羊補牢的概念，也就如補救措施一樣，系統之所以需要「補救」，就是因為系統存在著許多漏洞待修補。電腦系統是如此，教育系統是如此，整個社會亦是如此。電腦因為X軟漏洞太多，所以需要防毒軟體；教育體制因為城鄉差距所以需要補救教學；社會因為價值觀、立場與目標的多樣性而需要制定法條與刑罰。但是，就像許久以前一位前輩曾說過的，補救教育的終極目標，是讓自己消失。當這個教育體制再也不需要補救教育的時候，才是補救教育真正功成身退的時候。今天，死刑的制訂也是如此。它的存在既無法遏止犯罪、無法預防犯罪、無法改善社會體制，更甚至，它根本無法傳達正義的價值。什麼是正義的價值？以暴制暴，以眼還眼是正義嗎？在「轉型正義」亟待落實的今天，難道我們在此拔光了國民黨權貴與連誅九族後就是正義了嗎？我想一定不是的。我認為正義的落實，是除了盡量達到對等價值的互換（賠償）外，更重要的是加害者真實的悔過，進而轉型成符合大眾價值的存在。今天我們制訂法律、研擬刑責，為的如果僅是以牙還牙的報復性償還，那我們還真不如回到中古世紀了。我們這樣一步一步的走下來，越發細膩的法律體制也代表著現今的社會，是非黑白的邊界越來越模糊，所以我們制訂了更細膩的法條，更健全的司法體制，然而，往往我們在建構完善體制的同時，遺忘了最初體制建立的初衷。如果我們今天建立了完整妥善的系統，卻仍然無法有效地教化犯罪、改善其心，那這一切不就一點意義也沒有了嗎？今天罪犯因其犯行而被定罪，關入監獄裡，如果我們的體制無法有效地教化罪犯，那說實在的，我們最終扣上的板機，也不過是處決一個行屍走肉的軀體而已。而若如果，罪犯真實地悔過，以彌補的心態也好，重新拾起對生活的熱情也好，那他值不值得第二次機會呢？生物界中，植物細胞在面臨惡劣的環境，像是病原菌的入侵，當免疫系統無法有效打擊病原，最後的最後，便會啟動區域性的細胞壞死，不讓病原更進一步的擴散。的確，人類沒那麼偉大，說起殘忍我們比起任何生物都有過之而無不及。但人之所以為人，就是我們總會找到方法的，不管是多緩慢的改革或建立，我們總是得找到方法的。對於死刑，我想說，在健全的體制下，我不支持死刑。但是以現階段台灣的狀況來說，片面的廢除死刑並不是一個合理的選項。謝謝大家的耐心閱讀。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459345246.A.722.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有被噓會很難過的八卦
Wed Mar 30 21:40:42 2016
這個小魯弟妹窩也略有研究窩覺得這裡的人都很恐怖QQ要是沒有打出妹妹兩字的話通常都會噓那些正常po文的所以小魯弟妹窩覺得發文呀必須要在平常po文的時候呢好好增加自己的文采與造詣寫文章的時候也要起承轉合這樣版眾們才會給窩悶推推以上是小魯弟妹窩的小小發現QQ(づ′・ω・）づ--別再打==了好嗎森氣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459345468.A.31F.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 雙主修怎麼搭配最吃香?
Wed Mar 30 21:44:25 2016
念完法律告醫生同學，這才是正規賺法。旦能夠這樣搞的全台灣只有三間學校.....，甚至嚴格來說只有一間。剩下兩間的法律有點弱.....會計+法律是王牌配法，不過執照考死你。沒屁用。法律很重要，考上照以後五萬先好好蹲一陣子吧.....可以弄個化工+阿拉伯文。實在走投無路可以到阿拉伯世界隨時找機會投入得處女的行列--

