https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463066973.A.FBD.html
joe199277 (~卡摩君~)
Gossiping
[問卦] 有沒有影片翻譯搶慢會怎樣的卦?
Thu May 12 23:29:30 2016
事情是這樣的，經過一整天的辛勞小弟總算可以放鬆來看看水管影片了一上來就看到訂閱的譯者翻譯了一部我看了很久的系列最新作雖然這位我很喜翻的大大之前翻得大多是誠實電玩這次出乎意料翻的卻是誠實電影我還是看得很開心可是看完後，回訂閱頻道頁面滑滑卻發現另一位翻譯大大的頻道同一天稍早也翻了這部有點吃驚但我還是看了兩部的人數大約差了兩千那這樣晚發佈的大大會不會很生氣很遺憾呢？有卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463066996.A.877.html
xiangming (鄉民)
Gossiping
[問卦] 鄉下房子有一種詭異的美感的八卦
Thu May 12 23:29:53 2016
鄉下地方可以看到那種五十年前的房子年久失修磁磚剝落吊著幾件阿罵的內褲房子側面有時還可以看見風熱友之類的廣告壁畫小塊磁磚大膽的使用暗紅或慘綠的顏色拱型的窗戶裡透出裡面供桌上的紅燈散發出一種詭異的美感有沒有這種風格的房子的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463067290.A.037.html
jsjs1003 (啾啾)
Gossiping
R: [問卦]為什麼天母是"真天龍國"?
Thu May 12 23:34:47 2016
小妹在天母出生一直住到現在23年，常常看到大家在這戰天母，我從小住在蘭雅國中對面那棟，是阿公買的，那時三代同堂，後來高中爸媽買了新的房子我們搬去，但離阿公家走路不到五分鐘。所以我的生活圈都在這。常常有人戰沒落啦，是真的沒落呀以前喜歡去的店都倒了嗚嗚～我確實也有出國讀大學，從小也是讀私立學校，但現在回台灣我也自己搭捷運去上班，我也每天嫌麻煩，每天都搭公車到劍潭站，公車司機都認識我了哈哈。東西真的很難吃呀也都倒光光，好吃的就士東市場、Lapasta、以前三戶排ㄧ起的洋蔥（現在的超難吃）但我還是很喜歡天母，因為真的很舒服很少人，六日逛逛高島屋，櫃姐們甚至都知道我阿嬤家跟我家成員，因為我們每天在那晃。其實就像有些人回的，天母人真的不會跟大安信義比啦，完全不會講房價多少什麼的。我現在有在兼差當家教老師，學生住全天母最貴的那棟（中山北路七段），裡面的富麗堂皇真的只有進到裡面才看的到，平常外面封緊，外人完全看不到的～學生們也很低調呀，爸媽也從不給孩子我們是有錢的概念。住天母就是喜歡那種寧靜吧！很悠閒～很多百貨公司醫院，讓我們不用特別跑很遠，所以我就習慣一直窩在天母，我的天母朋友也是哈哈我們買化妝品就逛這三家百貨公司，但幾個牌子這邊沒有賣，我們就說算了懶得跑去東區買了XD希望大家別再戰了啦每個地方都各有好處～--

