https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457474999.A.061.html
esunbank (嘻嘻)
Gossiping
[問卦] 火燒島系列 算是 朱延平 可以驕傲的嗎？
Wed Mar  9 06:09:56 2016
火燒島1有成龍劉德華洪金寶梁家輝庹宗華柯俊雄主演陣容算堅強火燒島之橫行霸道更強了其中還有金城武(睡了嗎？)吳奇隆主演...這兩部算是老朱可以驕傲一輩子的其中兩部嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457475868.A.368.html
skysail (sky)
Gossiping
[問卦] 維護國家安全可用職務犯罪來監控人民?
Wed Mar  9 06:23:20 2016
憲兵非法搜索，白色恐怖重演用國家的力量用官方的職務來監控網路,搜索人民是不是犯罪啊??還是軍人在勇敢維護國家安全??該拍拍手嗎??我們國軍的敵人真是四面八方啊--國防部說自己是在"維護國家安全"時力說是"違法監控人民"一個國家,兩種世界!!有人知道是執行職務還是執行犯罪嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457476362.A.730.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
[問卦] 鄧麗君活在現代看的到蔡腸車尾燈嘛？
Wed Mar  9 06:32:38 2016
如題辣俺八年級的，說真的不是很懂老人唱腔尖銳又難聽，根本虐待耳膜也就很不意外的不懂鄧麗君到底在紅啥一堆老人大叔在推不過也就只有老人在推的樣子所以想請教一下廣大的老人肥宅、大叔肥宅鄧麗君跑來現代的話看的到我們小天后蔡腸的車尾燈嘛鄧麗君唯一能拿來說嘴的也只有參加紅白可4我們炸蝦也有安室加持只是沒去報名而以之前ㄆ4還跑去韓國領啥米獎的參加紅白也是指日可待的應該辣--封MIC還比屁唷懶叫很重要，4男人都該有一根；雞腿很好ㄘ，男女都愛ㄘ。蔡九另有紅日本韓國阿，沒看內文喔真DER很尖銳虐待耳膜R，哪有說很難聽真DERㄆ豬到窩又沒拿粗陰比，鄧最好有比粗陰紅，想決鬥嘛？勞軍很偉大嘛？蔣光頭、宋太后搞出來的東C

