https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453265786.A.F93.html
face (你只能到此為止)
Gossiping
Re: [問卦] 要是真的台獨會有什麼下場？（認真）
Wed Jan 20 12:56:23 2016
有些人認為美國不會支持台獨，科科，那你們可能沒看清美國，之前就有人謠言說目前最符合美國利益的情況就是台海關係緊張，甚至打起來可以讓中國經濟毀滅，美國30年前就決定放棄台灣，小蔣在萬念佢恢的情況下決定讓台灣人自己搞，運氣好的是台灣民主發展到讓世界無法忽視的狀況才沒有被吃掉，如果你要搞急獨ok，只是你去對岸論壇看看，一面倒要求武力解放台灣，不要到時候搞到中國騎虎難下，不吃不行，就是相互毀滅的最壞情況，中共內部一堆問題，他們最不想面對的就是台灣問題，現在對台灣和大陸最好的狀況就是合協相處，各發展各的，所以我認為中國會對蔡英文釋出善意，蔡如果不笨，就會相對的給中共一個臺階下，這樣對雙方都好，但是這不代表我們打算投降，我們只是在等中共自己垮臺，看著吧，中共不出20年一定要垮臺的，到時候台灣有另外一場挑戰就不多說了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453265860.A.41C.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 徐巧芯
Wed Jan 20 12:57:37 2016
最近看各家政論，發現出現了一個很重要的名詞：然後他們喊著要改革說要貼進主流民意而主流民意是本土。也就是「以前的路線是不對的」，而現在我們年輕人要把路線調整為我們先定以前的路線叫「假本土」（反正就是「騙票型本土」）好了好，問題來了，那請問不就是認同這個「假本土路線」才加入國民黨嗎？所以來看，你們這群年輕人根本也沒有「基本價值」及「基本路線」。這樣談什麼要去變更現在國民黨的路線？相對「進入」民進黨的年輕人，人家當初加入時，就是抱著：（民進黨的年輕人的目標及價值，清清楚楚）你們這群加入國民黨的年輕人，那有上面這一行的「價值」放在心裡？所以「沒基本價值」的一群人，要去改變同樣沒「基本價值」的國民黨？真有趣。鄭運鵬有次在政論節目就直說了：國民黨那有什麼「本土派」，這些所謂本土派，連個本土論述都講不出來，反而國民黨的統派能清清楚楚表達自己的論述跟目標。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453266106.A.DA4.html
heartblue (再度出發....)
Gossiping
Re: [爆卦] 楊偉中，看過來看過來～
Wed Jan 20 13:01:42 2016
用一篇文章就可以知道某人「確實」花名在外？你有學過歷史方法嗎？那現在找一些打手寫你高中時在路邊強姦過母狗足以證明你禽獸不如？哪一個花花公子沒經歷過被打槍的廢宅時期還不是隨著經驗增加等級慢慢提升我想你應該不了解吧很熟？你亂說明明馬英九才是改革派改革不成是因為王金平這些壞壞本土派打壓對抗馬總統好可憐喔哭哭小公主我可以人在世誰不虛偽？你尚市長為何不用本尊發言？你在英國整天耍廢發戰文還不是騙爸媽說有好好讀書寫論文結果哩？柯文哲看到馬英九可以直說「X你娘」、「廢物馬」？飄髮楊偉哥情史怎樣關我屁事？你我以及各位吱蛆都不是小公主或相關當事人至少他沒像奶襲大哥一樣被告何況奶襲大哥一開始也沒說直到他要選立委有人開始爆料他才肯說你怎麼不去批判奶襲馬的雙標準--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453266329.A.E38.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] 來看高級外省人的宮廷鬧劇（管仁健）
Wed Jan 20 13:05:26 2016
ＦＢ卦點說明：老草莓在耍什麼性格？原來是過度包裝後的真情流露啊！ＦＢ連結：ＦＢ內容：來看高級外省人的宮廷鬧劇（管仁健）　　40多年前我讀國中時，還不流行「好人卡」，否則我打撲克牌一定不用花錢買。班上有個高富帥、功課好還會打籃球的同學，校內女生看到他，就像現在機場裡的那些哈韓族，可以一秒鐘格格變花癡。偏偏這樣的帥歐巴，卻暗戀一個眷村女孩，他是學校作文比賽冠軍，卻堅持拜託我替他代筆。　　可惜當時我也才14歲，要解釋外省人也分三六九等這麼複雜的歷史背景與社會現象，非我能力所能及，只好隨便代寫了封「仰慕信」交差了事。前幾年我們在同學會上聊起這段往事，他說那年代的本省小男生，就覺得外省小女生特別有氣質、有禮貌、有自信、有教養……但我打斷了他的話：　　　　同學點頭贊成我的說法後，我就繼續說了：　　2014年縣市長大選，六都裡國民黨輸了五都，藍綠板塊翻轉；2016年總統與立委選舉，國民黨輸得更慘，國會席次剩不到1/3，許多連任多屆的藍營票倉立委，竟然也都中箭落馬。　　狗急跳牆，人急撒潑，這是所有生物的天性。戒嚴時代的權貴子弟，因為處於順境，總能裝出一副；但不用等到改朝換代，巨變前夕他們就原形畢露了。　　，在國民黨初選裡打敗丁守中，市長選舉卻敗給政治素人柯文哲，連帶拖垮其他五都選情，讓藍營支持者很同情丁守中。但大家必須認清國民黨的生態，，裙帶關係雖不及臍帶關係，依然還是次級權貴子弟啊！之前幾次選舉他能溫良恭儉讓，那是因為對手威脅不到他。　　上一屆北投這裡綠營無人出戰，只好徵召歌手楊烈；但這次民進黨徵召在地市議員吳思瑤，加上大環境不利國民黨，丁守中就慌了手腳。1月7日上午召開記者會時，竟酸吳思瑤是一個「坐四望五的女人」，遇到小孩還自稱是「思瑤姐姐」。實在不懂丁守中說這話有何意義？張小燕都68歲了，還大你丁守中6歲，大家也都叫他小燕姐，叫「姐姐」不行嗎？　　連任失利後丁守中又將砲口對準黨中央，批評這次選舉中他面對民進黨傾全力幫吳思瑤助選，總統候選人蔡英文、副總統候選人陳建仁、台北市長柯文哲等幫吳思瑤站台超過20次以上，卻沒看到國民黨中央下來幫忙。還痛批已請辭的國民黨發言人楊偉中莫名其妙，和碩董事長童子賢登廣告力挺他，楊偉中不但不聲援，還在電視上說看了很汗顏，長得跟黃復興黨部的催票信一樣。　　丁守中由於前幾次選舉都是壓倒性的順利，以致犯了國民黨台北市議會書記長陳永德評論的「競選起步太晚、太大意、太輕忽情勢」。但丁守中輸了就輸了，罵再多也沒用，不然前7次被你打敗的綠營對手，是不是也要來抱怨一下？至於那則告急廣告，像不像黃復興黨部的催票信，大家看了自有公評，罵一罵難道就能變得比較不像黃復興嗎？　　　　1月18日《民報》報導，馬英九中午前往行政院長毛治國寓所，希望慰留毛治國，卻由毛太太站在門外，表示毛治國不願意相見，不讓馬英九進入家門。因毛治國態度堅決，馬英九在門外等了5分鐘後只得離開。在馬英九離開後，毛治國才從家裡出發，赴行政院參加臨時院會。　　　　。　　但毛治國真的這麼嗎？我與偉航兄以及廣大鄉民看法完全不同；大家太年輕了，不熟悉兩蔣宮廷中的朝儀。同樣是高級外省人，上面還有比較級與最高級。大官子弟只是高級，外戚才是比較級，而皇族算是最高級。　　在皇族眼中，蔣氏王朝裡再大的官，也只是他家養的狗，你老子來他都不甩你了，還把你這龜兒子放在眼裡嗎？大家看當年蔣友柏罵連戰罵得多痛快啊！毛治國又何嘗不是？他姓毛啊！浙江奉化人啊！馬英九算什麼啊？　　馬英九在總統任內，蔣氏王朝的皇親國戚，多少給你們這些當年的閹宦子弟留點面子。但現在選輸了，大家都回到原點了，讓你在冷風中罰站5分鐘，只是讓你學點規矩。至於高級外省人的宮廷鬧劇，未來還有什麼發展，就讓我們繼續看…下…去…--

