https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463022434.A.887.html
microXD (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 【鄭捷槍決】李柏璋:鞭廢死聯盟的人閉嘴!
Thu May 12 11:07:12 2016
心理動機方面轉貼馬大元醫師文章：（身為精神科醫師，捷運連續殺人案發生後，很常被問到「鄭捷到底有沒有精神病？生的是什麼病？」鄭捷是否有精神疾病及是哪一種精神疾病，應有正式的司法精神鑑定才可論定。況且，如果現在武斷地說他是哪一種精神疾病，相信只會更加深民眾對於精神疾病及患者的標籤化與污名化……不過，依據臨床經驗，我可以評論鄭捷的「心理特質」……其中有五種特質是可以確定的。不過，可怕的是，我們身邊的人甚至我們自己，可能都多少都會在某些時刻呈現出這些特質……特質一，……不論是生理(如大腦血清素功能不佳)還是心理造成的不快樂(如忘不了(其實是轉化不了)過去的創傷經驗)，總之他就是一個不快樂的人，長期的身心痛苦導致以負面思考掛帥。走在路上，一個人撞到你卻沒有道歉，你會不會火冒三丈？回過頭一看，是一個盲人，那把火又消散得無影無蹤……每個人都要相信，自己有將情緒「收放自如」的能力；只是疏於練習、或是壓根不相信自己擁有這種能力、或是即使擁有這種能力，情境來了也不想使用……重點是，這樣做對自己有任何好處嗎？好好鍛鍊自己情緒「收放自如」的技巧吧…(簡單的訣竅是由外而內，先改變表情、姿態與動作...有機會再來深入說明…)如果是生理因素造成的心情不好(如內因性憂鬱)，通常對於抗憂鬱藥物反應非常好。每天花五秒鐘服藥，大腦仍是自己的，又可以救回其他99.9%的人生，何樂而不為呢？特質二：……回想一下，你人生中最快樂的經驗，是否大多數都是從與其他人的互動中獲得？聊天打屁、慶生、談戀愛、與哥兒們冒險……無不都與其他人的情感交流有關。就算你以一己之力考到第一名，也是要有親朋好友的道賀才會充滿喜悅。如果大家只是一聲：「喔…」你高興得起來嗎？鄭捷因為無法從人際互動中得到快樂，自然會討厭所有的人，甚至到連陌生人也要除之而後快的可怕程度……特質三：有一次馬爺爺帶馬爸爸(我)去河邊釣魚，我的大兒子MoMo看到了直覺地就說：「把鼻你不要傷害fish好不好，看牠的嘴吧破掉會很痛耶……」一把又薄又長的水果刀刺進你的肚子，很多人光想像就會有痛苦的感受；同樣的，如果想像是刺進別人的肚子，相信多數人也會有一樣的痛苦感受。很多人認為自己的同理心很好，但其實都有破功的時候……想一想開車時，後面的車叭你，你會第一個念頭是：「他是不是家裡有急事呢？」還是：「渾蛋！叭什麼叭！路是你家開的噢？」有些人在外面是好好先生，面對自己的家人卻是凶神惡煞，能說同理心有多好嗎？特質四：關於這一點，請看拙著：特質五：「我的煩惱來自於錢不夠…」「你的意思是，如果經濟改善，你的心情就會好起來了喔！」「我的男朋友不理我了…」「妳的意思是，如果可以再交往到一個勝過之前男友十倍的新男友，妳就會開心喜悅、忘掉那個渾蛋了喔！」所有惱人的問題，都可以轉換一下，成為積極的目標……問題聽來令人沉重，目標卻是讓人熱血沸騰、豪氣斗生！這是很容易做得到的練習，可是我觀察大多數的人都習慣認為問題就是問題，一聽到問題就愁眉苦臉….以上這些東西對於一個人的身心健康十分重要，很可惜國民教育都沒有教，大家只能自力救濟(為此我又上書教育部了)……多關心自己的孩子、多擁抱、多鼓勵、多讚美，適時給予挑戰與磨難，家長要常常示範對人和善、熱情、體貼、善解人意給孩子看，遇到困難時引導正向的思考轉換……更重要的是，以家庭的快樂時光(qualitytime)讓孩子了解，每個人都有與其他人一同創造快樂情緒的能力……）三總精神醫師楊聰財：殺人前看精神科就有免死牌？台南湯姆熊男童命案凶手曾男昨天被判無期徒刑定讞，判決一出引發輿論譁然；據了解，台灣約有20多萬人正在治療精神疾病，而國內精神衛生照護追蹤系統的資料顯示，出院後的思覺失調症個案約有14萬人，其中嚴重精神疾病的個案有3萬5千人。三軍總醫院精神醫學部兼任主治醫師楊聰財表示，他對於此案的判決「深表遺憾」，曾男是個典型的殺人犯，從腦科學的角度來看，他是刻意擬定殺人計畫、有明確的犯罪動機，甚至說出「殺1、2個人不會判死刑」，腦中邏輯清楚，不可用精神上的疾病作為藉口逃避死刑。根據嘉南療養院的鑑定報告，曾男可能是裝病，楊聰財說，若法官根據他過去就醫紀錄，拿出兩公約來避免判死刑，未來是不是所有蓄意的殺人犯，都在殺人前去看看精神科，告訴醫師自己焦慮、失眠，就能成為免死金牌？長庚醫院精神科主治醫師張家銘表示，精神病患在穩定治療下，其犯罪的比例與一般人無異；從嫌犯的成長過程來看，其在家庭、就學、就業及就醫的過程中，一路碰到挫折，才走上這一條路，也就是一個果，是很多因累積的結果，犯罪防治方面日本法務省實證研究表示「無差別殺人事件/(通り魔)」的52個加害者「年紀約在20至40歲之間，幾乎都是男性，無業或工作不穩定，有強烈的挫折感和自卑，沒有朋友，和家人不親近，部份有精神疾病，前科或吸毒」，特徵和台灣的6件個案很近似。但鄭捷是無差別殺人嗎？？？摘錄新聞：（「鄭捷專挑滑手機或是做出防禦動作的乘客下手，是為殺而殺，而非隨機殺人！」中正大學犯罪防治系教授戴伸峰表示。心理學家李思賢教授則認為，教育、家庭、媒體的多管齊下，才能有效防止類似的暴力事件再次發生。前警大校長、中正大學犯罪防治研究所創所所長蔡德輝分析說，家庭問題、人際關係、反社會人格都應列入討論，特別應關注鄭捷在國防大學被二一退學的紀錄，「會被國防大學二一，絕對不只學業因素，應有其他重要原因」。媒體在事件後的大篇幅報導也是造成社會恐慌的原因之一，中正大學犯罪防治系戴伸峰教授對媒體普遍用「隨機殺人」一詞描述鄭捷行徑，表示不同看法，他說：動經過縝密計畫，專挑使用手機或有防禦動作的乘客，顯現『為殺而殺』的心理，而非隨機殺人。」他也特別提出「人口學打八折理論」，現代人的生理成長速度快，心理成長速度卻並非等速，必須打八折，年輕人生理已成年，但未成熟的心理模式正是成年人必須付出的代價。心理學家李思賢教授由犯罪心理角度提供配套方案，他認為應透過教育、家庭、媒體來防止暴力，讓下一代多一些對社會與生活的參與，而非埋首虛擬世界、暴力電玩。對於大眾普遍認為鄭捷缺乏愛，應給予他更多關懷，李思賢提出不同見解，「如今對鄭捷付出愛已沒有實質功用，他聽不進去了，應該將付出愛與關懷的時間提前。」）再來談程序問題程序問題可參此篇鄭捷被押後一直無悔意，開庭時態度傲慢，一、二審均痛批鄭捷「性格如豺狼兇殘無情、犯後態度惡劣至極、人神共憤」，依4個殺人罪、22個殺人未遂罪，合併判鄭4個死刑。上月22日最高法院以鄭捷犯行符合《兩公約》可判死刑要件等5大理由，判死定讞，並罕見在26日公告已將死刑定讞卷證交最高檢察署執行。法務部昨早約9時收到最高檢送來鄭捷全案卷證，經密集審核，下午送交3位次長等組成的7人小組，確認本案沒有非常上訴、再審、釋憲等不執行死刑事由，並向總統府確認鄭案未請求赦免，下午4時法務部長羅瑩雪火速批准死刑令,這樣程序有走完嗎？就事論事法務部該走的程序都走了、4月22到5月10日鄭捷律師提不出非常上訴與再審理由、再來說程序不合理！2000年前屏東縣議長鄭太吉殺人案於7月14日死刑定讞時任法務部長陳定南於同年8月2日批准鄭太吉死刑執行令，同日晚間槍決、廢死為何不說程序有問題死刑犯的執行順序現屬法務部長行政裁量權、若覺得不合理應由立法院修法還是廢死聯盟要說給19天不夠律師提起非常上訴與再審行兇過程攝影機拍的很清楚還有什麼好說事實上就是許多死刑犯平常不提非常上訴或再審等到可能執行的風聲出來了再提出藉以拖延、死刑大法官已解釋合憲了、司法院大法官不受理案件之議決文已經寫好幾次了！廢死聯盟還是固意要伸請釋憲！槍下留人？鄭捷非常上訴狀晚了13分鐘非常上訴簡介：非常上訴制度是對於刑事確定判決，以審判違背法令為理由，由最高法院檢察署檢察總長向最高法院提起，請求救濟的特別訴訟程序。所以非常上訴應以刑事確定判決或實體上與科刑判決有同等效力之裁定為對象，而以判決或訴訟程序違背法令為條件。　　非常上訴雖具有救濟被告、保護公益之作用，但主要目的在糾正裁判錯誤、統一法律之適用。故應以原判決所確認之事實為基礎，僅就原判決所認定之犯罪事實，審核其適用法令有無違誤，並不審究事實問題。如以原確定判決認定事實錯誤而請求救濟者，則應依刑事訴訟法再審之規定，向管轄法院聲請再審，不屬非常上訴之範圍。　　非常上訴為刑事訴訟中之特別程序，其審判由最高法院管轄。非常上訴之提起，則專屬最高法院檢察署檢察總長之職權。所以刑事判決確定案件，須經最高法院檢察署檢察總長審查後，認為審判違背法令應提起非常上訴者，始由其向最高法院提起。訴訟當事人或關係人如認為刑事確定判決審判違背法令，得向檢察總長聲請提起。至各級法院檢察署檢察官，基於檢察一體之精神，如發現確定判決有違法情事，應提出意見書，連同案卷及證物送請檢察總長，聲請提起非常上訴。#廢死在台灣除了理念什麼都沒有、有對政府提出什麼犯罪防治的建言嗎？沒有！#對於監獄教化廢死提出什麼建言呢？沒有！監獄教化的問題還是支持死刑的人提出的呢!#終身監禁不準假釋是違反兩公約的酷刑、根本不可能實行、所侵犯的人權不會比死刑少！#廢死聯盟反對終身監禁不得假釋為簡少頁數、監獄教化問題可參此篇置底的參考供參：台正人的可--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463022712.A.904.html
shamanlin (點藏必須死)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Thu May 12 11:11:49 2016
你講到重點了，而更重要的是這堆喊喊要研究的人，這兩年有真的在研究的有幾個？其實說穿了就是各種廢死大絕啦案情不明確用間接證據的=>可能是冤案人從以前就怪怪的=>精神有問題環境不好各種壓迫=>可憐情有可原只要裝一下有懺悔=>有教化可能但很可惜鄭捷這案例把廢死的各種理由全數打破了可能是冤案=>公然殺人各種影片為證精神有問題=>鑑定沒問題捏可憐情有可原=>環境背景根本爽有教化可能=>被判定無可能了廢死就想糟糕了，所有理由都不能用，怎麼辦？死刑定讞了？怎麼辦？但沒關係，反正以往死刑都拖很久不執行，我們就來等大家忘記了再來想一些理由不讓他死好了，但沒想到..............什麼，居然執行了？崩潰~~~~當然要趕快罵啊，但前面的理由都不能用怎麼辦？！那就用「我們要拿來研究，不能殺吧！」(謎之音：那之前怎麼沒看你們幾個在研究？)那些廢死基本上很奇怪，他們都覺得會殺人背後一定有個原因然後就能去排除那原因，世界就太平了...但是有可能嗎？他們連最最基本的人生而不同都不知道，或說選擇性遺忘這時候有些廢死就會開始嘴了，譬如當人生而沒希望的時候犯罪機率就會提高，像很多難民犯罪率高也是同樣原因這點確實是沒錯，嗯嗯，就整體眾數來說確實是如此但這些人好像也忘了，有些人就算環境超好，照樣會犯罪，會殺人因為人生而不同，當一個人超過臨界點的時候可能會暴走可是每個人的臨界點都是不一樣的，總是有些怪咖特別低即使他的環境已經很爽了，但只要一點小挫折或不滿足，就暴走了不信嗎？以前有個富家公子哥，就因為想要的女人沒追到就崩潰開車撞人殺千刀所以這些廢死眾要不要講一下，要怎樣才能創造出一個環境讓這些極端的怪咖也能得到各種滿足？而且別忘了，這些怪咖在犯案前看起來都很正常喔？要研究是吧，這些廢死真的有動腦想研究的話我怎麼覺得他們應該會先發現在台灣有許多殺人犯(又特別是好環境高學歷的都是因為感情問題而殺人(譬如王水案，台大宅神)那這些廢死怎麼不趕快研究並提倡一下，國民滿18歲後提供(同)異性伴侶任君挑選提供各種滿足後殺人案就能降低很多哩？但有可能嗎？--你從文中哪邊看到我說高學歷犯罪比低學歷多的這就是無法反駁為了噓，腦袋都丟光光的案例

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463022996.A.24A.html
shenyang (欸撕欸曲衣恩歪欸恩居)
Gossiping
[問卦] 請問國忙部是哪一個部門?
Thu May 12 11:16:30 2016
就和標題一樣國忙部是處理什麼的?我從小到大都沒聽過欸qq對不起我讀書讀的不夠...國忙部很忙嗎?--

