https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459508861.A.2AB.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有什麼魚最好吃的八卦?
Fri Apr  1 19:07:39 2016
朋友說他在美國吃過這輩子最貴的魚，一開始他也不知道，只聽說是最高檔的，然後就去了。飯店裝潢很好，也有背景音樂，入座後，服務生來點餐，他看不懂菜單，又想吃魚，於是就點了鯡魚。當魚端來，朋友難以忍受，其他客人都看向他--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459509263.A.A1D.html
siangkeith (是俺就是俺)
Gossiping
[問卦]   爭什麼爭 民主知道?
Fri Apr  1 19:14:20 2016
最近不管是挺反【死刑】挺反【私刑】挺反【強制送醫】挺反【多元成家】等等…………………………一方不外乎就是想說服另一方不管是用數據歷史自身經歷外國經驗都沒意義因為最後都是少數服從多數的民主獲勝在中東妳要不就把臉蒙好要不就移民不然妳就得冒著被潑酸的風險出門因為妳生活的地方就是奉行伊斯蘭教在印度妳要不就結伴同行要不就移民不然妳就得冒著被性侵的風險出門因為妳生活的地方就是嚴重性別歧視各國總是有著奇奇怪怪的風情雖然人們會一直成長進步但……現階段就是如此在臺灣目前支持獨立的支持死刑的支持多元成家的支持搖搖哥強制就醫的就是多數啊不管怎麼爭社會還是得照著多數人的支持那方進行啊這就是民主不然女總統怎麼來的臺灣人民將來可能會改變想法但…………目前現況就是這樣啊所以別爭的臉紅脖子粗了不然你(妳)還是移民吧請問有沒有民主的掛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459509387.A.DCA.html
drifthouse (包包維)
Gossiping
[問卦] 有沒有ikea也懂obov的八卦
Fri Apr  1 19:16:19 2016
各位鄉民大家好今天小弟心血來潮跑去逛ikea看到一款瑞典的可可亞飲料粉居然也懂obov有沒有教主榮光散布世界的八卦阿ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459509506.A.1FD.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [問卦] 海綿寶寶是精神病患
Fri Apr  1 19:18:22 2016
確實，海綿寶寶他是精神病患，但他還有工作(蟹堡王主廚)、正當休閒(抓水母)旁邊的派大星的病情比海綿寶寶更嚴重，甚至長期失業。章魚哥長期深受他們所害，內心應該是很想叫比奇堡警察把海綿寶寶跟派大星送去關，但是，俗話說的好，正常人關進精神病院，沒病也關到有病，章魚哥在潛移默化之中，已經被海綿寶寶跟派大星搞到有病了，吹豎笛會那麼難聽，應該是有病，而且章魚哥還會冒充花花公子帥章魚的身分，絕對是有病，大概是怕自己也被抓走，才會不敢報警。被海綿寶寶搞瘋的例子還有：泡芙阿姨：被海綿寶寶搞瘋，亂飆車被送去關。殺魚犯：只出現一集的人物，一集就被海綿寶寶搞到崩潰，自願被送去關。珊迪：松鼠笑話害本人超氣，其餘更糟糕的例子不勝枚舉。皮老闆：某集偷了海綿寶寶的大腦做機器人，想得到美味蟹堡秘方，　　　　結果海綿機器人超好吃懶做，皮老闆崩潰。珍珍：勉強讓海綿寶寶參加睡衣派對，結果海綿化身為沙士殭屍，搞瘋在場所有人。比奇堡眾人：珊迪的蝴蝶破蛹，結果派大星跟海綿寶寶以為是怪物，比奇堡暴動。大概有出現過的人都有被海綿寶寶搞過。少數的例外是派大星唯一能讓海綿寶寶崩潰的人。--總有一天會有個男人站在世界的頂端大喊：還我咭咭三比靈！--章魚哥也有病，但是一開始應該不嚴重，真正發作大概是溜溜笛那集大大我只是把我偶爾看幼幼台的心得來出來屁一下別醬

