https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458274738.A.2D4.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲主張颱風假需要補班補課
Fri Mar 18 12:18:55 2016
嚴重懷疑市府裡頭有內鬼，明明還是在研議的東西卻這麼巧在柯p出訪，新聞都不約而同爆出來柯黑大將王世堅馬上抓到機會攻擊了！台北市長柯文哲主張「颱風假需補班補課」，一旦北市府執意實施，不僅衍生行政機關「上班日不一」，民間公司行號、乃致金融機構聯繫往來，都會出問題，影響深遠，全台也將陷入運轉大亂窘境。「希望政府不要這樣擾民！」阿堅認為：為政者應謀定而後動，很多事都牽ㄧ髮動全身，一家公司可能有上中下游工廠配合，公司在台北因放颱風假補班，結果那天，外縣市下游工廠休假，這樣是要公司怎運作呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458274745.A.070.html
flybow (yyyyyyyy)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 12:18:59 2016
只不過是研議而已，有那麼好大驚小怪嗎？人生的意義就在於工作，你看醫護一天工作多久，不就是多上一天班而已而且那天你本來就該上班。而且也不是不讓你放颱風假，你可以在家好好避難防災，之後補班又可以增加台灣一天的競爭力，颱風不管怎麼來，都不會也不可能妨礙台灣的進步柯的用意大概是在這而且連研議的時候就讓你知道，又不是直接公布，這樣的公開透明，大家應該都很能接受吧。況且ONECITY，ONEFAMILY，家裡有人（醫護、救災）那麼忙，不應該一視同仁嗎？奉獻一天的心力，有那麼難嗎？就算這次的提議真的讓大家（想放假的人）的感受不好，好好說就好了嘛，大家不要那麼尖銳，這樣打趴台北市有什麼好處嗎？別忘了，寬容要如海，才能成就台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458274904.A.726.html
gotest (初心者測試中)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 颱風假(別再被帶風向)
Fri Mar 18 12:21:41 2016
摘要「因已檢討颱風假補班補課，但因故作罷，今年1月18日北市主動行文中央。由於目前颱風現由各縣市政府決定，北市要補班補課，且應由各縣市政府自行決定。張建智表示...因此，北市建議補班補課適用範圍，也。」更新「外傳台北市長柯文哲責成北市府人事處行文行政院人事總處，研議颱風假後必須有補班、補課機制。北市人事處長今上午召開記者會表示，此事為北市府單獨的，並無和其他縣市做討論，目前台灣面臨極端氣候侵襲，因此才提出此事讓大家一起討論，最後該怎麼做會完全配合中央。外傳此事為市長柯文哲下的指令，懷敘澄清這樣的說法，表示是。」標題「台北天龍國的放颱風假要補班課」「引發關注的是，若颱風假當天風強雨驟，是否就無須補班、補課？依柯市府規畫，無論天氣如何，一律得「補回來」。」從蘋果兩則新聞可以看出：行政院2011年先規定「颱風假必須補班補課」只是「沒執行」因此北市府回文「該規定應再檢討」並建議應該要補班補課且僅限公務機關並由各地方政府自行決定(by副處長張建智)而且這個也只是北市人事處內部建議案而已並非決議案(by處長懷敘)以上內容一堆人懶得看，那我就寫重點：一、二、分清楚權責：*更正，非行政院的規定，而是行政院曾經打算這麼做三、狗報的報導內容：這樣看得出來狗報的手法了嗎？--第一個爆這個新聞的是中時一堆包含三立都是跟著照抄建議案和決議案你分不清楚嗎？很難懂嗎2011年的行政院規定「必須補班補課」有規定在但是卻沒執行因此北市府回應該規定應該檢討，所以才提出建議案有規定在不執行又不檢討？首先出來帶風向的是統媒狗報你有看蘋果報導的內文嗎？狗報把「建議案」講成「決議」到底是誰在凹？中時很厲害吧要求和建議沒差？這個建議很糟糕沒錯但是把它寫成決議，刻意誤導的是何心態？看你這麼激動應該跟中時一樣很興奮的風向帶成功囉？沒錯柯p若該罵的當然還是照罵但是現在的情況是行政院的規定就是要補班補課規定不改各地方政府不執行又不檢討規定的畸形狀態同意看你這麼激動應該是餓很久了建議案最後回歸中央政府，產生規定，各縣市才有執行準則中時寫的手法就是把這案子寫成北市決定，並發函全國比照辦理這樣怎麼沒差？當然評斷建議內容這點是正確的沒錯我說的是惡劣的中時手法移花接木的可不是我笑死人我可沒說柯p沒錯用不著這麼快就抹黑指出中時惡劣的操弄就讓你們這麼不滿意嗎？有點常識點決定一年的放假補班的是「中央政府」人事行政局，非「北市府」人事行政處北市府可以決議發函各縣市政府比照辦理嗎？如果北市可以決議的話，你再說標題無誤也來的及行政院這樣規定，卻沒有地方政府遵守辦理這就是一個畸形的情況北市府的建議很糟糕沒錯，但是最錯也就只是同意行政院的規定而已現在的風向帶成柯文哲+北市府主導「必須補班補課」問你幾個問題1.北市府可以替中央政府決定是否補班補課？2.北市府可以要求各縣市政府比照辦理？若以上兩個答案為「是」那麼狗報的內容就沒錯若以上兩個答案為「否」請問誰在帶風向？就有人分不清楚啊哪裡看到我替北市府護航撇清了？北市府的建議是該批評沒錯最錯就是他同意2011年行政院的「規定」必須補班補課怎麼沒有一堆人靠北行政院的規定？而北市府的建議案被狗報操弄成「北市要求全國比照辦理」必須要同意狗報的觀點才不叫硬凹嗎？看不懂文章嗎？我說「」另外，還有個重點是：狗報的內容卻把北市府描述成：「」再看不懂的話，建議回政黑版了這建議非常爛等於是把颱風假的風險全部轉嫁給勞工感謝根據第一篇蘋果日報報導內文張建智表示，由於北市放颱風假有時出現風和日麗，去年柯上任指示檢討颱風SOP，人事處則檢討颱風假。因2011年行政院已檢討颱風假必須補班補課，但因故作罷，今年1月18日北市主動行文中央再檢討。...照張建智的描述來看不就是行政院打算這麼做卻沒有實施而已？說規定是比較不正確這點我需要道歉及更正。但這並沒有違反我講的重點：「北市府並沒有權力決定要補班補課這件事，更沒有權力決定全國都要比照辦理，只有可以提出建議的權力」而中時的報導是直接說成：「北市府決議並發函全國比照辦理」看看多少人被中時報導誤導成這件事已經「由北市府來定案」了這才是我要反駁的重點。

