https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463536549.A.F8E.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 日本人不再說「莎喲娜啦」了？ 原因是...
Wed May 18 09:55:46 2016
因為「じゃあ」（jaa）、「またね」（matane）的用法是很快就會再見到面所用的詞彙據老以前日文老師的說法是這樣說的而またね就更不用說了...都跟你說また了!「バイバイ」（Bye-Bye）就是外來語沒什麼好說的...現代人常用也沒什麼至於さよなら聽說有生離死別的感覺....不過用じゃあ好像不太正式....用於長輩上也不太妥是用在平輩之間的吧!就像是早安おはようございます可以口語化成おす...但是也不太正式的感覺啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463536726.A.E4D.html
lemonblue (懼美女症)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Wed May 18 09:58:42 2016
法官判的很好啊，講的白話點：1.「過失致死罪判刑3個月，得易科罰金9萬元，緩刑2年。」白話翻譯就是你不小心殺了這個人，罰90k就好了，這兩年小心一點，過了兩年就沒事了不會留前科！！不會留前科！！不會留前科！！很重要所以說三遍這部分細節可以自己去google，不詳述了2.一堆人認為小偷自己做賤在先，被死亡怨不得人？我只能說今天法官真的判他完全無罪，那才是災難。法官判案是要一視同仁，把立場拉開，不針對這件事，你才會看清楚點。(1)邀你來我家，把你打死，被起訴時說你是硬闖入，我應該無罪？(2)今天家裡發現有小偷，心想太好了可以合法殺人，反正打死該無罪？發現問題在哪了嗎？法官怎麼可能知道行為人是有意為之還是怎樣？這個保護孕妻的猛漢當初在想什麼只有他自己知道，是否在那當下有殺意（寧願宰了他也要保護妻小）也只有他知道，我覺得他很無辜，但他失手殺人是事實（先不論他真的想殺了他的可能）那判「過失致死」有什麼不對？法官看到的事實只知道你殺了人的結果，法官又不是神！！！知道每個人是故意還是過失？不然每個殺人的都說自己有理由應該無罪，那是要判屁阿？類似的案例來看那個姓朱的空手道館長好了如果他一切打理的很好，完全沒有證據，法官判他正當防衛無罪呢？鄉民看到的是結果，但是證據能被查到哪，每個案件很難說，此例一開，以後有能力的人把你誘到你家，愛怎玩隨便他，你可以把法官看成機器，你給他什麼原料（證據跟結果），他就製造出什麼產品（結論跟判決），不同的機器可能細節上會有些不同，但大致上相去不遠，那些無法事後驗證的情感性原因在法律上發生的效果有限新聞中說案主還曾說「你先把他銬起來，我再鬆手，他快被勒死了」，若這句是真的，警察都到場了，場面被控制了，你還繼續勒他，你也知道他可能快死了，這樣要被說是完全意外我都不敢相信，被認為有殺人故意都有可能，所以我說法官這樣判已經判的很輕了。殺人不可能完全沒有責任，但法官已經從輕量刑了（而且真的超輕）法官判緩刑已經是等於告訴你沒事了，一堆只會看關鍵字的腦殘鄉民在番什麼？至於提出民事賠償，那是那個歹徒家屬的自由，而且結果又還沒出來，又不是定讞。--神邏輯每個支持死刑的人都可以執行死刑？又一個神邏輯，麻煩言之有物點好嗎？你真的知道殺意(殺人故意)是什麼嗎？我看不太懂你要表達什麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463536876.A.883.html
soniccsie (心機)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲哭哭　台北市11大標案沒人要認
Wed May 18 10:01:14 2016
柯蠢到不行用一堆民進黨臥底想出一堆連三歲小孩都認為愚蠢的政策此外打弊案打的自己無法下台剛愎自用被賣了還幫人數鈔票反觀被他瞧不起的馬小九下場都沒那麼慘怎會選出這種人當領導者比死亡之握馬小九還爛天天活在自己的世界再不醒醒別說選總統連第二任都趴著選--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463536952.A.572.html
subi (細雨綿綿細雨)
Gossiping
Re: [新聞] 勇夫護孕妻打死賊　「防衛過當」判有罪
Wed May 18 10:02:26 2016
覺得法官有判刑是正確的，但是量要有多重，怎麼教導被告和民眾正當防衛ok，但殺了人就是過重，就真的很難拿捏，這次例子被告只需服刑3個月，甚可易科罰金9萬元，還有緩刑2年，我覺得已經很容易花錢消災的了，如果用不同的角度來思考1.萬一竊賊是下面新聞的貧母偷進屋主家?屋主打死賊，會支持嘛？2.又如果竊賊是闖進鄭捷的家，而鄭捷就很開心的殺竊賊，這樣對嘛？個人認為法官判刑不應該因為人不同而判的刑不同，應該保持案例和刑的一致，再從情理的角度去調整刑的量這樣不過社會結論應該是法官是恐龍吧XD--不曉得你怎麼想的,但是難道不殺人就無法做到自我防衛?他人的性命又這麼不重要?陳進興是拿槍的,當年的大使館已經告訴你,怎麼自我防衛?

