https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455732800.A.542.html
andyll2 (澤西哥)
Gossiping
[問卦] 七星潭是在七星什麼？
Thu Feb 18 02:13:15 2016
obov小妹哥乳肥宅摸摸豬普天同慶小弟猶記得小時候超商都有賣七星香煙因此對這名字感到熟悉但是很疑惑究竟是在七星什麼?有沒有相關der八卦?o'_'o--10/3000:5310/3000:5310/3000:5310/3000:5310/3000:53--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455733548.A.7D9.html
c30303 (HAHA)
Gossiping
[問卦] 五月天是在五月什麼？
Thu Feb 18 02:25:44 2016
obov小妹哥乳肥宅摸摸豬普天同慶小弟對五月這個詞並不覺得有啥特別之處日歷、月曆都有五月阿因此對這名字感到熟悉但是很疑惑究竟是在五月什麼?有沒有相關der八卦?o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455734097.A.E21.html
MadAngel (真理不語)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女生劈腿的起手式是什麼
Thu Feb 18 02:34:53 2016
屁話首先我實在很討厭這種把什麼都量化檢討的東西。憑什麼大言不慚的說跟女生交朋友就是10-20分，變成馬子就變成90-99?差別只是有個人給你抱著睡早上起來幹一砲嗎?那問題不是在於你只想要一個抱著睡覺跟能幹的人嗎?你怎麼不會把抱枕上綁個R20了事?愛打炮就愛打炮，不要拿一堆冠冕堂皇的東西騙自己，這世界上多的是女生當朋友比當情人好。交往的時候是天，沒感覺的時候你連廢物都不如根本廢話，你沒聽過每個漂亮的女人背後都有一個幹他幹膩的男人嗎?你今天把全台灣被劈腿過的男人跟女人拉出來排排站我不覺得男人會比較多啦。這些東西都是相對的啦，一堆妹還不是天天貼著家暴男八嘎囧?整天在那邊嫌東嫌西女人愛錢勢利云云；我問你幹嘛老找這些貨色?或者該問說為毛這種貨色都被你碰到了?本魯叔交過的女朋友一雙手數不完，我怎麼就從來沒碰過勢利愛錢愛劈腿的，全台灣逛一圈從天龍國到墾丁都有好女人啊?我講難聽點連陳進興都能娶妻生子了為毛你還在整天思考為什麼我連馬子都把不到。各位施主這問題要問你自己，你自己是什麼德性?有一段我是贊成的，女生討厭抽菸討厭矮子討厭胖子，但愛上了就根本不管你是不是一天十包的曾志偉。問題是然後呢，你別把到馬子就覺得自己是金城武啊?你自己不上進，對人家不好，或者最簡單的，人家要的你給不了，換成你你也撤了好嗎?別老是說人家愛錢，我們把全台灣愛錢跟只看外表的女人通通包起來拿去埋一埋，再把已經結婚的丟進太平洋，剩下的你全把的到嗎?要交往太簡單了啦，把目標訂在你們兩個一起坐在搖椅上看著夕陽老死好了，告白在這個過程裡面的難度大概只佔了1%天下沒這麼容易在一起一輩子的，你以為你媽從交往第一天就能在你爸的鼾聲下睡著嗎?承接題目好了，再把不願意跟你交往的從太魯閣往下扔，剩下來的就算只有10人你有把握每個你都HOLD的住?要你陪你就別嫌人太黏要你規劃旅遊就別嫌人麻煩想要浪漫就別嫌人囉嗦想結婚你就別沒錢要生小孩你就別找不到地方住不要沒車開以上每一樣都只需要你負擔50%，三年過後你發現旁邊那9個妹更正，你就把懶趴捏好真的你說當初為什麼不挑一個最正的交往?操，那你還不是看外表嘛?--我只是把睡前菸抽完而已，中離上床大哥你眼睛有問題?我哪裡說劈腿OK了?我說的是人家變心你要先看看自己為什麼讓人家從有感變無感齁因為我又魯又資八:D從頭到尾沒說被變心的一方的問題，所以我舉例的時候不是已經宰了1000萬人?檢討一下自己這麼難啊刷完牙了掰~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455734156.A.DDA.html
ebao2709966 (never say never)
Gossiping
Re: [問卦] Champion這牌子突然紅起來的八卦？
Thu Feb 18 02:35:53 2016
回文騙p幣小弟踏入代購兩年了，原本是我妹妹（我真的有妹妹！！！）到美國讀書，都會幫我買東西（美國真的是購物天堂啊！）寄回來，到最後想說自己來賺點零用錢Champion在美國算二線品牌，簡單來說都是黑人穿的居多（我妹說在美國穿champion還會被笑）結果在日本莫名爆紅....之後台灣跟風也紅了起來Ps.日本真的好會炒美國老牌，X-large,Supreme,等等，美國價格不貴，日本貴的跟什麼一樣那Champion目前主要分美線，日線，歐洲線大家在網路上看到買一送一或是七彩繽紛或是彩色Logo的幾乎百分之80都是淘寶進貨的劣質仿冒品，繡的Logo歪七扭八的...美國冠軍幾乎都是出黑白Logo居多，款式90趴以上你不會想買...淘寶目前幾乎都是仿日線居多我有從淘寶進幾件仿冒品來研究，雖然標籤做的很像，但發現Logo幾乎刺的歪七扭八的，原本以為不正常，但今年去了大阪Champion的專門店，發現其實日線的Logo也刺的歪七扭八....而且一件T動輒台幣1500以上，根本不會想買...也不符合進貨成本而美線，我只能說品質不好，上禮拜訂了24件褲子，其中有3件就是瑕疵品...而champion有沒有好物，當然是有的他的機能衣和運動內衣真的很好穿！！！說了這麼多，沒想到我的商品賣出率第一名還是Champion...--我沒有要廣告的意思啊......單純經驗分享我很佩服一件boxt可以紅那麼久@@乾我肥宅一枚，正妹這個時間都在雕塑形狀了哪像我還在發廢文我沒有侮辱啊，我反而是X-large愛好者，這牌的踢我有10件以上了...但是supreme真的太貴，我買不起@@日本真的很會炒啊，你可以上猩猩的美國網頁看，一件踢大約20美上下，而日本基本踢5400羊以上...這還不算會炒嗎@@

