https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461074374.A.EAC.html
j852946 (唉唷又2顆)
Gossiping
[問卦] 堂姊一直對我說好想你怎麼辦?
Tue Apr 19 21:59:32 2016
本魯因為爸媽工作忙是阿嬤帶大的阿嬤跟大伯一家住一起所以從小就跟堂姊玩在一起國小也唸同一間那時候一直覺得堂姊好漂亮在一起幹嘛都會害Siu不過後來上國中就很少碰面了結果就在前年快過了20年後的一次家族聚餐堂姊主動跟本魯要了Line跟FB在那之後堂姊就常常在聊天的時候對本魯說好想你♥今年的家族聚餐在上個月舉辦本魯在忙所以沒去堂姊也問我媽說弟弟怎麼沒來好想他喔請問本魯單兵該如何處置?--醬子好嗎?不要這是性騷擾很清醒精神抖擻絕非幻想醒醒吧醬子好嗎?本寶寶不幻想的寶寶心裡委屈但是寶寶不說她身邊很多不缺

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461074512.A.136.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自己很有人文素養。
Tue Apr 19 22:01:49 2016
事先聲明我並沒有戰的意思但是呢小魯我呢，念碩士班的時候呢，不小心翻了翻報任安書忽然對史學感興趣惹，花了一小段時間輔修西洋史後又發現自己只是一時頭腦發熱最後K了幾本英文文獻，拼湊了一篇十五世紀的神聖羅馬帝國史當論文交差，也騙到一個文學學位本來熱情最高的時候差點連德文都去學了其實念醫學或者理工科的輔修一個文科學位應該算是蠻常見的一件事反過來的例子至少我現在一個都沒發現惹僅供參考--不成立，他的學士學位就是物理學，歷史只是剛進大學時念的，好比大二轉系

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461074556.A.893.html
ideso (呼嚕呼嚕)
Gossiping
[問卦] 有沒有分子料理不流行八卦
Tue Apr 19 22:02:33 2016
魯蛇魯妹大家好小魯看料理漫畫都專注看爆衣直到出現女角色俺嫁愛麗絲分子料理神乎其技台灣三餐老是在外為什麼不把肉飯變成液體隨時方便可以吃有沒有台灣不流行八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461074677.A.C9A.html
wowqweasd (快來喵喵喵喵喵喵電感應)
Gossiping
[問卦] 有沒有小母豬-張歆藝的八卦??
Tue Apr 19 22:04:32 2016
張歆藝34歲中國女演員，四川資陽人昨天發了一條微博內容如下：張歆藝4月18日01:25來自iPhone6sPlus小，晚安@愛煙如果可以的話，誰要做女強人阿。去披荊斬棘，去跋山涉水，去日理萬機，去承受孤獨，再在夜深人靜獨自喝一杯紅酒哄自己入睡。我不想fight，只想安安靜靜做一只無憂無慮的小。看雲卷雲舒，伸個懶腰，鑽進愛人的懷抱。有沒有中國女藝人自願做母豬的八卦?這樣會不會被隔壁灑花板水桶阿??--03/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1403/0501:14--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461074825.A.7B6.html
PrSeven (Pr7)
Gossiping
Re: [新聞] 醫護人員辛苦了 4月起加薪百億
Tue Apr 19 22:06:59 2016
有卦啊從我教授聽來的衛福部去年開始好像有試辦什麼依照護病比來調薪的動作只要病房達標經過醫院申請就會撥款下來給醫院的護理部然後幫護理師加薪對惹他們訂的白班護病比是1:7(超過就可以申請)啊地區醫院隨便一家就1:10起跳結果聽說有很多醫院拿到錢就被護理部拿去用在招聘新進人員上打算這樣解決護理師荒啊幹這些$$本來是拿來給已經在職場工作的結果被護理部一些豬腦袋拿來飲鴆止渴、挖東牆補西牆然後新進人員的離職率是21%(有啦有改善啦25%-->21%啊說好的加薪呢？去年撥的是4e今年要撥20e啾竟會有多少真正進到護理師的口袋呢？大概是這樣以上是教授的說法另外針對被簽約綁著而拿到簽約金的新進護理人員的訪談大多是：幹最好是有加薪啦交叉比對之下那些衛福部撥下來的錢都被用來當作釣新進護理師的餌惹--文章看仔細啊越累拿到的錢進的是別人的口袋啊不對啊本來的立意的這樣你越累錢就越多現在變成你越累就有更多人進來分擔你的累但是錢不變拿A來補B這不太對吧？而且新進人員離職率是20%左右喔表示幾乎沒有改善到護病比大概就是我拿一些錢請你幫我買瓶水解渴你拿了錢買了杯美式讓我提神的意思有啊但是5am起床準備上班7pm不準時下班有多少人有力氣咧？能減少工作量當然很好呀但是減少工作量這個目的是寫在護理改革－近中程計畫裡面啊這筆%%就是拿來獎勵你們的啊看到有這種想法蠻失望的難怪大家說護理師好騙隨便拿東西塘塞過去就好那我繼續問執業到現在你有覺得比較不累嗎？我就問有撥這筆$$的去年到現在好惹真心有覺得工作量減少了嗎@@？啊我是沒問喔？離職率要表現+的$$其實並沒有留住多少新進人員喇@@本來要給你們的錢沒拿到要留的人也沒留住大概是這樣yes你說到重點囉今年20e有假設全台灣的護理師都拿到好惹20e/20萬(大概)=1萬每年加你一萬的薪水一個月不到1000被綁約的新人兩年約過了以後又有1/5跑掉請問：(A)衛福部撥的錢不夠(B)護理部把這些錢用在非原來該用的地方(C)以上皆是你要增聘就另外撥增聘的錢出乃～不要拿加我們薪水的錢拿去增聘本來可以有加薪又增聘的現在只剩下增聘結果還有人說沒關係有增聘就好@@要跟平均比啊～忘記那篇paper看到年離職率>4%就代表工作環境不好了大概是這樣不過還是需要人資部的大大們出來說一下到底20%算低還是高這個還好吧又不是A錢只是被主管們拿來暫時止血而已而且上面不是有人覺得很ok嗎@@誰跟你補人比較好(1)加錢(2)補人(3)加錢又補人dochi?誰都要選三吧醫院拿加的錢拿去招人都不覺得怎樣嗎？可以(3)的，結果一堆人只要2就好奴性這麼重你要前面幫你爭取權益的人情何以堪@@這樣丟一句表達能力有問題也不說哪裡有問題要不要發表一下是我哪裡表達有問題呢？我看看所謂表達能力沒問題到底是多沒問題@@後面還有一句挖東牆補西牆你就不提喔？文章看一半的捏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461074929.A.8CF.html
hy654 (兄弟乂家豪乂)
Gossiping
[問卦] 有beast賢勝退團的八卦ㄇ
Tue Apr 19 22:08:47 2016
如題beast算是韓國這幾年數一數二紅的團音源好銷量也不錯裡面出道前差點加入bigbang的主唱賢勝退團了他唱歌蠻不錯的聲音很有特色跳舞也很強有賢勝退團的八卦ㄇ?--不是最近做事很怪他從以前就是個性四次元了只是這幾年變的不太愛講話跟其他團員感覺也疏離了你的數一數二是只有今年?查查BEAST之前的銷量吧BEAST在11~14在韓國都是一線團11年fiction可以說是當年最紅的歌

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461074971.A.EF8.html
kojiro0531 ( )
Gossiping
[問卦] 有沒有兒童鴛鴦原料-好立克的八卦
Tue Apr 19 22:09:29 2016
鴛鴦奶茶，咖啡+奶茶，是香港人的特殊飲品後來有所謂的兒童鴛鴦是用阿華田+好立克調和而成可惜麥芽飲品好立克在台灣都看不見了取而代之的是味道有九分像的山寨版阿華田麥芽口味有掛謀？-----SentfromJPTTonmyiPhone--好立克應該是比較早，1873也是，後期加入可可口味變成主力

