https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461840364.A.4E7.html
may3 (May 3, 1988)
Gossiping
[問卦] 為什麼香港 自古就是中國的一部分??
Thu Apr 28 18:46:01 2016
最近香港獨立意識急速高漲看到一個中國官方聲明説"香港自秦朝以來就是中國的一部分"但是想了一下這樣不是很奇怪嗎??香港的"那個地方"秦朝的那個時候起兩千年來都是荒野根本都沒人在那裡一切能夠被稱為"香港"的東西包括香港的名字啊人民啊那些港口設備啊高樓大廈啊地鐵啊投資啊政府啊法制啊全部都是英國人建立起來的不是嗎??比較客觀一點來説的話香港既然是1842年開港建城應該要算是"1842年後才存在1842年以前不存在"吧??怎麼會上溯到2000年以前就是中國的一部分呢???不存在的東西怎能是一部份??有沒有八卦到底是怎麼認定的??已看第四條：〔政治八卦規範〕應該沒有違反--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461840503.A.37D.html
Elephantgee (大象G)
Gossiping
[問卦] 雨傘被幹比較痛還是安全帽
Thu Apr 28 18:48:20 2016
晚安您好近來陣雨連連，小弟騎車都是滿肚子幹話可是就是懶，只想騎車上學就在剛剛騎車分不清楚臉上到底是雨水還是淚水的同時想到被幹走安全帽比較肚爛還是雨傘被拿走比較幹呢朋友們你們怎麼看我是覺得被開單比較歸覽趴火啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461840564.A.E2B.html
FHBlues (Ticci Fake)
Gossiping
Re: [問卦] 中國歷史上有出現過奴隸嗎？
Thu Apr 28 18:49:21 2016
有啊商周時期都有使用奴隸的狀況而且是最野蠻毫無人權觀念與同理心的用法就像你講的跟西方奇幻世界的奴隸慘絕人寰的狀況差不多秦朝是用中央集權的行政體系，以征用繇役的方式來滿足需要奴隸的勞力需求唐宋時期就變成犯罪者會被降奴隸籍服繇役之類的後來商業發展，奴隸奴僕逐漸就變成是一種經濟階級有了錢加上老爺好心就可以贖回就像古裝劇演的窮人賣身葬父有了錢後青樓小姐可以贖身員外家的丫頭也可以贖身但古裝劇的還原程度還算接近的就只有蒙元明滿清那時候的生活概況蒙古人把漢文化弄成斷層了，再怎麼考究文獻價值觀與民俗都沒有完整傳承下來--那也算是經濟階級的一環啊至少不是我們現在對奴隸那種完全不被認知為人的印象理論上拉我不覺得算你要去問馬英九他覺得算看你想問哪一種奴隸如果是原PO想問的，不被當人看根本被當成畜牲的那種因為賈府還好所以不算，至少有正常的衣服穿。如果是跟良民貴族這些比較的話那算是處於奴隸這個階級因為她賤籍嘛戶口賤籍，未必就不被當人看。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461840622.A.452.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 要如何散發正面能量?
Thu Apr 28 18:50:16 2016
各位好剛剛在算電子學時突然想到正面能量一種可以影響週遭氛圍的不可見能量相處就是要找樂觀的人有正面能量的地方大家除了效率提升也會使整個團隊的氣氛融洽而負面能量就帶來相反的影響輕則勞神傷財重則家破人亡、妻離子散、同事各懷鬼胎、老闆過河拆橋、朋友忘恩負義、女友口蜜腹劍、男友笑裡藏刀、早餐店老闆沒給醬油包，所謂風吹雞蛋殼，財去人安樂因此，散發正面能量十分重要要如何訓練自己發出正面能量呢？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

