https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460734121.A.BF9.html
pizzafan (上德不德)
Gossiping
Re: [新聞] 猴害嚴重 農委會：農作物所有人可"處理"
Fri Apr 15 23:28:38 2016
其實重點是滿山遍野都被不知名、或農人佔領了尤其看看檳榔樹就知道該大力追查「佔地歷史」了吧?(像國民黨以來的傳統:清境、盧山就地合法化.....也一堆)至少還不到30年前親戚帶我去山上玩當時都還是有各種「果園」的不知為何等我長大再去晃...3/4以上都變檳榔園了?應該要清查之後~逐年復原一些地吧?例如改建成「香菇山」園區(這個人家「多啦A夢」也有)猴子山、山豬山、放養土雞山、.....等等等之類的成立正式的保護!像苗栗也該收回國土、成立石虎公園、石虎專用的保護山吧趁苗栗貧窮、可以交換一筆錢!(土地徵收)如果要成立:肥宅保護公園、甲甲山、轟趴山、.....我也不反對啦!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460734523.A.4A7.html
koil (雞兔哥)
Gossiping
Re: [新聞] 台搶回馬國20台詐騙嫌　警將在桃機眼睜睜
Fri Apr 15 23:35:20 2016
講真的詐騙又不是殺人放火也沒強迫你被騙是自己貪心自己笨怪誰重判一年已經很嚴重了被押往大陸的趕快去救回來阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460734553.A.217.html
saihs1042008 (窮老童 大頭)
Gossiping
[問卦]  騎車上大學/學店的八卦 
Fri Apr 15 23:35:46 2016
校內快三百公頃原本的騎車快樂天堂學校再大我不怕上坡騎腳踏車會鐵腿只好騎摩托車自從英九來我畢典學校想把摩托車趕出去好大的學校買不起騎車，只好騎車上學學校逼我不騎機車上學，那我該?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--統一最強吾愛吾獅豪投先發後援兩相宜狂頭投打威震八方銅牆鐵壁守好好抗猿拒象鎮猛牛無差打線乎轟轟台灣無敵亞洲強優質行政聯盟最強--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460734691.A.5C5.html
JUNOCARE (陽光！！)
Gossiping
[問卦] 八卦的各位覺得Gigi Hadid正嗎?
Fri Apr 15 23:38:08 2016
如題gigihadid現在在美國可說是最紅的模特兒美國每個小女孩都超愛她、男人都看她尻尻但是也有一部份的人因為她的背景而對她頗有意見八卦版的各位只知道初音，所以不會有那些先入為主的意見如果以各位八卦版肥宅的角度來看gigihadid到底正不正呢？各位覺得如何？--

