https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454180856.A.4BD.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 進食到排出體外要多久？
Sun Jan 31 03:07:32 2016
睡到一半忽然覺得肚子痛於是我小心翼翼的下床以免驚醒沉睡中的姊姊去廁所拉肚子我拉阿拉的突然發現如果我吃了一餐後一直吃瀉藥是不是能快速地把一整餐再拉出來？有沒有道理!!!打完以後發現跟標題沒什麼關係--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454180914.A.864.html
Brad255 (曾經)
Gossiping
[問卦] 有沒有帥哥要正妹line的八卦
Sun Jan 31 03:08:31 2016
肥宅有個帥哥朋友今天下午去跟正妹同事要line本來我想說可以看笑話了沒想到正妹遲疑了一下下卻拿過他的手機輸入自己ID了還微笑的說：不要太常秘我喔哈哈為什麼肥宅要正妹line搞的像諾曼地大登陸人家帥哥一句話就拿到...(根本沒難度的感覺)有沒有帥哥要正妹line無往不利的八卦--沒亂問阿是真的QQ為什麼人家跟喝水一樣簡單QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454181632.A.742.html
wl2340167 (HD)
Gossiping
Re: [問卦] 黑的最莫名的名人是誰？
Sun Jan 31 03:20:18 2016
曾經的五迷，在那個《擁抱》、《溫柔》、《知足》，等等經典歌曲我聽前奏前兩秒就知道這是哪首歌時，五月天在我心中，還是一個非常溫暖的團，台灣披頭四，多屌，唱的歌，友情、愛情、自由、勇氣，結果，３１８學運，五月天很快的轉貼了太陽花的貼文，誰不歡欣鼓舞？一個我崇拜的樂團，就像支持你一樣，轉貼了新聞，但是，人民幣就是他媽的那麼重，重的五月天放不下，微博上被噴歪，馬上刪文，阿信馬上解釋，表示自己「從未反對服務貿易協定」「非藍非綠非獨」並聲明自己祖籍福建泉州，跟中國大陸網友表示「我們是一家人」這是三小？我從此無法認同五月天，給了你希望，再給你絕望。甚麼都不講，有人會要五月天表態？還有人講三小，阿信他們心裡不願意，只是表面功夫。那一開始可以不要支持學運嗎？可以不要讓人只感覺到「背叛」兩字代表著五月天嗎？即使五月天再也不去中國、甚至直接表態反對中共，我也永遠忘不了在那一刻，為了太多太多的理由，他低頭了。或許他們真的很愛台灣，或許阿信很後悔當年為什麼要那麼講，或許你覺得五月天被黑的莫名其妙，但對我而言，這是一個團體的死去，永遠再也無法復活。就像《溫柔》歌詞裡寫的：沒有關係　你的世界　就讓你擁有不打擾　是我的溫柔--順帶一提我最喜歡的歌叫做《夜訪吸血鬼》我到現在還是會聽五月天的老歌，想著他們為什麼會死了。再順便講些屁話，從某個時期開始，五月天忽然很愛做沒甚麼內涵也不太感動人的糞歌，大概是相信音樂變成全台最大垃圾歌手養成中心的時候吧。--我不覺得，就算五月天再說甚麼，我們唯一愛的是台灣，我們反對中共，那對我而言並不能改變他們曾經讓自己死了的事實。前面歌詞就說如果說了後悔　是不是一切就能倒退回憶多麼美　活著多麼狼狽不覺得很像在說鄉民心中的五月天嗎在我看來只覺得你這不就滅火都說沒有沒有五月天沒有沒有心裡有不敢講出來?還是真的就是沒有沒有?前期的相信音樂確實沒有那麼不堪，所以我說他之後變成垃圾歌手養成中心了嚴爵、白安、MP基本上他們有的歌真的是沒救911我認為他們的優秀之處在於有堅持住自我一直都那麼白爛。我這篇就是在說他們唱著這些歌行為卻不是那樣911就台客風巴嘎炯合唱團啦簽一些不會唱甚麼打噴嚏不會INDEPENDENT～嗯嚴格來說應該說是團體畢竟都沒有演奏樂器

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454181670.A.193.html
dogmax (Dont look back in anger)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蔡正元:馬英九當政時 黨政圈有位金老師
Sun Jan 31 03:21:04 2016
兩位兄台，這就是愛新覺羅可怕的地方18號，選後兩天。大家還沈浸在歡欣鼓舞的氣氛中。他悄悄地接下了新台灣人基金會的董事。(法院18號公告，意味著更早之前就申請了)這半個月大家看著馬英九耍猴戲的時候，他在幹麼?想到就背脊發涼....--2.5ppm--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454183626.A.727.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
Re: [ＦＢ] nagee 【葫蘆猴是什麼文化】
Sun Jan 31 03:53:44 2016
。:先說我還是有認同的地方，只是他大部分都很唬中華文化區隔成非常多部分，又跟世界局勢緊密相連全部打死整個2500年的東西（對了這樣的數字比較合理）顯然對中國文化無知，這個人還是學藝術的，歷史也多看一下吧？（下面的所謂中華文化，每一個所述的也不盡相同）回到本篇，其實最離譜的是，這還把政權和文化扯在一起，藉此切割有點好奇號稱跟對岸殘體字相比保留原味《這是很多人的原話吧現在意識形態上早就出現所謂的台灣文化，我們捧的還是所謂中國的特色嗎況且對岸的早就知道改革舊習俗了！近代明清之後中國趨於保守固化、貪腐、迷信都被國民黨繼承顯然中國人知道這樣下去不行，把它們趕到了島上結果延續狗黨下去文化反而停滯人家卻不斷在向前走看看其他漢字文化圈師出同門，日韓改革後就復興明顯沒有任何關聯怪罪在中華文化爛是根本不對、錯誤認同說台灣人都崇洋媚外唱衰自己不好。確實但不奇怪啊，世界到處都是這樣子這真的完全搞錯重點了不檢討怎麼可以不斷批評別人給他帶來不好的影響但現實人家進步，自己卻原地踏步還是好好面對台灣文化繼承的是近代腐敗中國官場的事實切割那些中華文化一點用也沒有，反而還會丟掉珍貴的東西台灣文化，就是中國文化，而且是中國他們也已經棄如敝屣的不合用文化--文革只是連值得保留的也丟了因而否定而已因為台灣就一直長這樣，難道不是嗎？而且黨文化跟本就是蘇俄的爛東西況且實例就是俄國沒了蘇聯黨，體制依舊沒變切割的結果？當然知道啊，所以我就說每個階段不一樣咩最後才成為概念我們要的是把那些東西改掉才是，跟文化切割無關他的才奇，根本就是全推給文化的錯雖然大方向ok

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454184235.A.0FC.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [問卦] 為何教師不努力推打卡制？
Sun Jan 31 04:03:52 2016
我覺得這個很難，特別是在大學裡面，大學的教師有不少是政壇大老，有不少是學閥，你推這個打卡制度，大老或學閥一怒之下把政府整個掀過來怎麼辦。而且打卡制度一推行下去，就有人會光明正大的拿著打卡記錄去要加班費，告死學校。別忘了這些人都是博士，腦袋聰明得不得了，又懂法條制度又有人脈，你整他？他先把你整垮了。教師原則上還是上下班都責任制的工作，你認真做可以做不完，你擺爛做靠打卡也不過形式主義。個人不喜歡「打卡」這個制度，總覺得是把工業時代流水線思維硬套在人的身上，無論各行各業都是。我們是人不是螺絲釘，螺絲釘列在清單上就可保證這個螺絲釘在，並且可發揮功效；人列在打卡記錄上就可保證這個人在，並且確實發揮功效嗎？也想請教各位，會提出這種問題的，是以公務員屬性來看教師？還是以螺絲釘屬性來看教師？還是以教師屬性來看教師？在各位心目中，教師究竟應該是屬於什麼性質的工作？--

