https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463113073.A.6C7.html
jackyoyo (Jack Yo Yo)
Gossiping
[問卦] 淡江大學的八卦？
Fri May 13 12:17:47 2016
本魯剛剛看到一篇文章然後大家都推淡江推文幾乎一面倒...感覺淡江的男生很幸福有沒有淡江大學的八卦？或是學生現身說法穴穴-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463113082.A.26D.html
LiouBay (柳灣)
Gossiping
Re: [問卦] 苗栗這幾個鄉鎮，誰才是一哥?
Fri May 13 12:17:59 2016
雖然都是鄉下但我還是要給你條明路基本上苑裡屌打苗栗全國啦除了本身是民主聖地DPP執政外本身通達新竹台中都不超過一小時不會有新竹科技宅也不會有台中八嘎囧因為科技宅不出門八嘎囧騎車太遠到不了扎實就是高水平高素質的居住環境只可惜被KMT縣長霸凌數十年孤掌難鳴連隔壁鄉的水庫都被縣府賣給台中了希望國家趕快解散苗栗縣吧打破隔閡剩真六都才不會一直有奇怪的人在電視上掉眼淚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463113378.A.CAF.html
ps124125288 (ptt)
Gossiping
Re: [新聞] 郭董給夏普員工信 「拯救公司須裁員」
Fri May 13 12:22:55 2016
內發行裁復真的很好奇郭董當初為什麼要買下夏普？明明知道夏普正在巨大虧損中，這種大洞跟天坑沒兩樣還是硬要把夏普買下來？連日本人自己也知道夏普的虧損很大，所以直接脫手給郭董要不然依照日本人這種斤斤計較的個性怎麼可能把歷史悠久的大公司賣給一個外國企業？再看當年意氣風發的李焜耀，把虧損嚴重的西門子買下來一開始也都是一樣雄心萬丈，自以為能夠改變虧損的狀態結果卻淪落到如今這種下場.........郭董買下夏普，真的不害怕嗎？--SentfrommyAndroid--如果我是郭董，我就不會買夏普因為夏普虧太多錢了

