https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457881169.A.814.html
spermjapan (洨日本)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有護樹盟是一言堂的八卦？
Sun Mar 13 22:59:24 2016
這是一篇替溪頭人工林解釋的文章大家可以看看我在過年前就與護樹盟戰過了他們就是一群不斷跳針裝死的人那時候是為了孫維新教授去跟護樹盟爭辯到現在這件事不了了之他們也欠孫館長一個道歉想知道的可以/孫維新或護樹盟謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457881186.A.0F1.html
edisoncch (suckman)
Gossiping
[問卦] 前女友變T跟沒交過女朋友哪個慘?
Sun Mar 13 22:59:44 2016
乳題真人真事發生在我強者朋友身上前幾個禮拜他才剛分手昨天看IG就發現他前女友變T了.....而且好像不是最近發生的感情在跟我朋友在一起時就好像已經變T一說分手沒過幾天女生就去剪短髮小魯研究一下他前女友好像擔任女女中的男生角色!我們都安慰我朋友~小屌哥別難過了QQ說不定聯絡你前女友還可以肛她!!!小魯心想還好我沒交過女朋友.....但在嘲笑我朋友時...笑著笑著就哭了QQ到底是沒交過女朋友可憐?還是前女友變T可憐?而且女生是變T中的男生角色....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457881351.A.818.html
kensues (NTUCHE)
Gossiping
[問卦] 有沒有大雄下棋的八卦？
Sun Mar 13 23:02:29 2016
就大雄低智商給人家80了很久功課成績體育也不行明明就頭腦不靈光為什麼他下棋贏得了小夫和胖虎(印象中大雄從來都沒有戰敗過這明明就很矛盾啊成績不好但是棋類樣樣精通我在想如果他和阿發狗對戰到底誰會贏呢有沒有大雄下棋的八卦？--這要請多啦王開示了恭喜呵呵我看的多啦A夢難道會是中國盜版出來的？大雄和小夫下將棋幾乎都是百戰百勝啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457881732.A.460.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅參加詐欺遊戲會怎樣
Sun Mar 13 23:08:48 2016
醒醒吧！肥宅如果只是不擅長溝通，那還有機會贏。但肥宅通常還有兩個問題：基本上詐欺遊戲只要有夠多的玩家互信，那神崎的必勝法都是可以用的，但問題就在肥宅們會背叛神崎。為什麼呢？因為肥宅會怕神崎騙他，這時候剛好穿得比較露、臉也比較正的的福山小姐就會走過來，對肥宅撒嬌說你感覺很靠得住，偷偷跟你說：神崎其實是要騙你的＄＄，說自己看神崎這樣騙人也不能作什麼忽然間，好像突然想到什麼！說：有了！我們兩個互相合作，一起打敗神崎吧！這時候大概還會，肥宅就春心蕩漾的答應了。然後第一回合結束，肥宅原本還想著，，看到記分板時那上懸殊的分數差時，才發現福川騙了自己。這時候神崎小姐心如菩薩一般，不顧秋山反對想要幫助肥宅，但是肥宅卻把被福山騙這事牽拖到神崎上，大喊幹你娘母豬滾啦幹。明明母豬的是福山，卻對好心伸出援手的神崎這樣喊，這就是肥宅。想當然爾神崎不能接受這樣的隊友，於是肥宅就真的哭哭了。當然神崎嘛，最後還是會救一下肥宅，，肥宅痛哭流涕，發誓下次絕對要幫助神崎小姐，然後下次張本參賽，又大概就是這樣的循環吧，直到神崎小姐厭煩了拯救肥宅為止。:::--03/1313:2503/1313:2803/1313:2903/1314:3603/1314:37--

