https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456748334.A.549.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [新聞] 社子島i-Voting　里長批「黑箱、少
Mon Feb 29 20:18:51 2016
有話好說，現在好精彩里長、議員開嗆柯p啦!!~嗆什麼，我不敢打上來挖a驚~----聰哥很盡力了，一堆人裝不懂北市府溝通一年了，還說沒溝通里長就說很清楚了他還談文化居民哪要什麼文化...聰哥被一堆人冤枉，他是主持人也很清楚開發方向和補償是完全不同東西問題一堆議員亂開支票給居民，一堆議員講得天花亂墜他們敢做什麼保證?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456748508.A.2B8.html
CompileUltra (超強合成器)
Gossiping
[問卦] 有沒有去國外念CS的八卦
Mon Feb 29 20:21:46 2016
魯弟有個朋友聽說他在畢業後去了一家快倒快倒的公司結果聽說那間公司整個覺醒大復活他每年就3.4百萬這樣領領了也快7年了聽說他後來很閒有點迷失了方向雖然有錢有房有名車但整天都在打電動結果最近問他他說他申請上美國CS名校公司還有好多人要去CS是什麼為什麼讓這麼有成就的人們趨之若鶩有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456748726.A.CAD.html
hanhsiangmax (陪我去台東)
Gossiping
[問卦] 有沒有中華文化基本教材 惻隱之心的八卦
Mon Feb 29 20:25:22 2016
剛剛翻高中照片，赫然看見這張孟子的惻隱之心插畫被同學惡搞想問一下為什麼要上中華文化基本教材的八卦據說沒用幾年就被廢掉?又跑出來的樣子另外有人有原圖嗎年代久遠完全找不到了XDDDDD--復向東，見一商港，然商販皆金髮碧眼，料是海外來朝之英吉利商販集散所在，舶來異寶眾多，正目眩神迷間，琴聲價響，佇聽之，或如山壑雅秀，或如水潭靜謐，時悠遠輕揚，復而厚實凝重，令人神馳，急尋琴聲來處，見一英吉利女子正自奏藝販琴，當下文思泉湧，兼有結識之意，於是突出人群，吟詩唱和:"商娥扶碧曲，秀謐悠而厚..."詩未竟，曲驟斷，但見英女神色驚訝，連聲曰諾，正暗喜間，卻見數名英商巡官怒目而來倒拖吾身，飽以老拳。嗟乎，奈何蠻夷終究不識詩詞曲賦之美...。--咦???跪求孔子原文XD這是哪招XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456748738.A.73E.html
gnest (海邊漂來的鳥巢)
Gossiping
Re: [新聞] 紀念228　薛化元：追究責任才能和解
Mon Feb 29 20:25:36 2016
所謂的放下不是說要遺忘或者怎樣而是一個很基本的問題"請問你們的時間還要不要繼續前進，請問你們的日子還要不要繼續過下去？"這並不是開玩笑的說法事實上很多不管是天災人禍事件的受害者與家屬真的會這樣他們的時間就一直都停在那個點，週期性維持生命的行為也無法稱為生活這才是其他人幹譙的地方人要不要讓時間繼續前進是他的自由但是你不要生活人家還要生活....--

