https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463553249.A.7A1.html
a22222a4210 (a22222a4210)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣讀書最有效率
Wed May 18 14:34:06 2016
我的觀察啦把頭扒掉重練最快一直擲骰子直到骰到智力滿點這樣念書最有效率畢竟實力=努力^天賦10^100>>>100^10一般人再努力讀書效率還是輸生下來就是天賦之才的屌打像本魯就是太晚發現才待在糞校--是成就=家世+努力^天賦也是有很多強者家世不好der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463553343.A.663.html
snane (Clark克拉克)
Gossiping
Re: [問卦] 休學就一定是魯蛇嗎?
Wed May 18 14:35:40 2016
這不一定，我有看過非魯蛇休學的同學，不是魯蛇但是也是個奇葩故事是這樣的12年前我大二的時候，當時剛考完期末考，這學期修了很多不好過的課所以一個叫大G的同學十分緊張怕被21，在他深思熟慮後決定辦休學於是他從光二還是光一走出來（我住勝一，年代久遠忘了大G當時住哪）在往雲平大樓辦休學的路上，碰到了L同學，L同學成績也不算好於是大G說：欸！我覺得你也很危險，我都要辦休學了你要不要一起去L聽了之後覺得有道理，就和大G去辦休學結果過幾天成績都公佈了，大G他allpass,L才被當兩科於是大G被我們笑到畢業allpass休學的稱號始終離不開他他們也因此要重修其實已經過的科目不過當大五上學期結束，換我被嗆，我就算allpass休學，還是比你早畢業唉，我沒休學過但我才是真魯蛇----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463553430.A.0C5.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有老闆身邊能幹的助理都是女生的八卦
Wed May 18 14:37:06 2016
老闆日理萬機總是要有個助理協助跟那麼多老闆或長官接觸後發現老闆身邊能幹的助理清一色都是女生這在職場是非常怪的現象因為通常各職業頂尖人才大多以男性為主可是在助理這塊卻是女性稱霸有沒有老闆身邊能幹的助理都是女生不是男生的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463553603.A.E44.html
goldcity5 (I see you)
Gossiping
柯P公宅政策遭藍綠聯手杯葛
Wed May 18 14:40:00 2016
代po藍綠議員大和解聯手杯葛柯P公宅特殊性關係的徐弘庭帶頭連署還在增加中這張照片不是最終連署結果提案要求用ivotinng要當地方圓一公里住戶半數同意才能興建公宅其他臺北人就不是人了？少數既得利益者杯葛政策無殼蝸牛沒話說嗎？青年沒話說嗎?新家庭沒話說嗎?租不到房子的長輩沒話說嗎?不能投給柯P後讓他孤軍奮戰啊!不是說藍綠誰就差很多議員連想都沒想就簽沒簽的也可能只是人剛好不在應該讓他們在媒體前表態

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463553612.A.A17.html
kimkenxxx (天天狒狒)
Gossiping
[問卦] 說好的馬祖還是澎湖的賭場呢？
Wed May 18 14:40:09 2016
當初不是吵的沸沸揚揚，還公投，什麼回饋金，有模有樣的，結果已經沒了嗎？台灣是該要有賭場來刺激經濟阿，學學人家澳門，早就海放台灣了到底什麼時後才能有國際話的賭場阿？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463553669.A.1C4.html
cocohuey (野田廢)
Gossiping
Re: [問卦] 休學就一定是魯蛇嗎?
Wed May 18 14:41:06 2016
剛好看到來回一下～“休學”剛好是本魯妹的人生經歷之一當初指考大爆炸考上了116二類後段的系但我也無可奈何啊！！！只能硬著頭皮去唸了因為我父母是不會同意我不讀大學繼續在家耍廢啃老的～結果去唸了半個月對自己的否定日益加劇當時除了休學根本別無選擇因為我自始自終都不屬於這個科系沒辦法只好苦苦哀求父母他們終於同意讓我休學然後就踏上自修重考的路了今年學測僥倖上了醬料系讓我覺得一切都是值得的！！！科科科^^不過我衷心覺得休學是一件很痛苦的事等於是和整個社會脫節不可能完全不去理會親朋好友的指指點點如果你不是打定主意再也不回去原先的學校建議你千萬別嘗試休學因為你復學以後會遇到更多問題比方說我的高中同學他學測前因為失戀憂鬱到休學復學以後病情反而更加惡化因為又要重新適應新環境同學也可能在背後竊竊私語之類的所以因為因為心理問題想休學的建議你還是忍一忍忍到畢業一切海闊天空--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463553928.A.08E.html
walkowlleo (walkowlleo)
Gossiping
[問卦]QQ 系邊邊邊要不要去導生聚啊？
Wed May 18 14:45:25 2016
QQ小弟乃系邊邊邊近日有導生聚到底要不要去啊？去了被晾在那邊被正妹店員指指點點還被大家冷落嘲諷但不去我就白繳系學會費而且這家餐廳敲好吃餒到底該怎麼辦呢？QQ八卦版的系邊們如果是你們會怎麼辦--

