https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455535322.A.242.html
ja8256 (P.P)
Gossiping
Re: [問卦] 歧視言論應該要有言論自由嗎？
Mon Feb 15 19:22:00 2016
替3K黨辯護的史蒂芬．潘弗說：「自由言論就是自由言論，對於流行觀點和非流行觀點都是一樣的。我們不可能一邊宣稱這是一個自由的國家，一邊又把言論劃為可接受的和不可接受的兩部分。」「如果有一種檢查制度可以把三K黨從電視裡剔除，那麼，同樣的制度也許早就把馬丁．路德的講話從阿拉巴馬州剔除。必須聽那些聽不下去的話，這正是我們必須為自由支付的代價。」簡單來說，他們主張把言論當作一個市場，讓各種言論自由競爭，相對受大眾接受的言論自然會取得主導地位。這即是古典自由主義的中心思想：政府管的越少越好。然而言論真的能用經濟市場比喻嗎？我認為可以，但我看法不同。完全自由競爭的經濟市場，都可以看出來，這個市場存在不對等；否則各國不會有企業剝削勞工、童工的問題，納粹德國也不會利用民意基礎去屠殺異己。所以大家對自由放任提出質疑：最低工資工時、工會的出現，讓政府強制介入，才能避免強大的一方的自由淪於恣意。回到言論市場，我們必須承認：「每個人的話語權不同。」如果經濟市場需要透過政府介入，限制某些人的自由、權利以保障其他人，言論市場何嘗不需要？肥宅跟郭台銘講的話影響力當然不同。為了避免有些人透過較強的話語權去歧視較弱的一群（通常是貧窮階級或種族弱勢），政府當然有必要去權衡兩者，一定程度地限縮某些人的言論，這才是真正的言論自由。有人認為，「言論自由若需審查，那便早已失去自由的真諦了。」我倒是想問問，閣下對自由的真諦的定義是什麼。至於事前限制、事後處罰，針對言論、非針對言論的限制等等，小魯要去吃飯ㄌ，先打到這裡好了。--民主社會並不等同暴民社會，我們要限縮的是淪於恣意的言論，而非「從誰口中」說出的言論。個人以為言論的內容才是重點，有錢人當然也享有言論自由，我們是民主且共和的社會。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455535371.A.F0D.html
aliylsh (葉阿里)
Gossiping
Re: [問卦] 被台中人問你們彰化有什麼好玩的怎麼辦?
Mon Feb 15 19:22:46 2016
我非常歡迎、鼓勵外地的朋友到彰化走走，不管是整個彰化縣或是本里故鄉彰化市，事實上都可以規劃多個主題配合不同興趣的朋友來訪。以下以本里最熟悉的彰化市簡單介紹幾個行程：首先是最芭樂的小吃行程，彰化的小吃多元且歷史悠久，坊間甚至有專書介紹，例如陳淑華老師的《彰化小食記》，介紹了多家道地小吃，從小吃的歷史、材料、做法多個角度切入，除了是美食專書外，也記錄了地方文史，很值得一讀。彰化的爌肉飯和肉圓非常強大，這兩項都可以獨立開一條專線從早吃到晚，爌肉飯早上從天公壇開始吃，接著到成功路的泉，中午吃老朱爌肉飯，下午可以吃華山路魚市爌肉飯和民族路吃爌肉飯，晚上先吃成功路夜市爌肉飯，然後再吃9:40開的中正路魚市場爌肉飯。魚市和魚市場很容易搞混，但營業時間不一樣。宵夜可以吃電影院旁的爌肉飯。肉圓我推阿三跟北門口，這兩家炸比較久，外皮較酥脆；另外還有火車站附近的正彰化肉圓，算是彰化第一家，正彰化對面則是拍電影出名的阿璋肉圓，現在都是觀光客。八卦山下的燒肉圓有筍角，已經營業超過60年了，附近還有涼圓，可以一次搞定。當然不想要這麼密集地吃同一種食物的話，可以搭配的還非常多：三民市場蒸餃（極推）、黑肉飯（我最喜歡的魯排骨）、貓鼠麵（鮮蛤湯）、糯米炸、杉行碗粿、魯榖香牛肉麵、車路口麵線糊、不二家、狀元糕、鹹麻薯...等等。素食者也沒問題，彰化素食發達到我都覺得不可思議，有福成、黃記、三民、林家、彰化素食。彰化素食還有素圓。好啦吃的我根本介紹不完。或者你可以走老建築路線。彰化發展得早，老房子特多，雖然早先大家比較沒有保存的意識，拆掉了一大堆，但這幾年開始有人重視文化與空間的脈絡，大家紛紛在思考老建築與新時代可以怎麼結合。例如彰化火車站附近的紅葉食趣，原本是1960年代的老旅社，後來隨著時代沒落，直到被兩個年輕的女生租下，改經營餐飲空間，但原本的旅社元素還是被大量保留，一走進去就可以感受得到時代氛圍。延伸閱讀：不是打廣告，但剛好我最近就有寫紅葉食趣的文章XDDDDDDDD或是彰化孔廟（國定古蹟）附近的NET，是全國最有特色NET，沒有之一，原本是老戲院，NET進駐之後，大方留下原本的外觀與「銀宮戲院」招牌，「彰化有一家老戲院改建的服飾店唷」，你可以這麼跟你朋友介紹。聽起來應該也還不錯吧。延伸閱讀：彰化的老房子各有故事，這裡就不一一介紹。如果你選擇文學路線，恭喜你，台灣文學之父賴和是彰化人，他住在彰化，被關也在彰化。你可以帶朋友去民生路上的彰化分局，賴和以前被關在這裡，也可以帶他去中正路一段的85度C，賴和老家跟醫院就是這一帶，不過都拆掉改建大樓了（淚）。對面四樓則是賴和紀念館，裡面的人都是狂熱愛著彰化的人。彰化圖書館後方就是乙未紀念館和文學步道，沿著文學步道，兩旁是多名彰化文人的作品，包括超級天才翁鬧、詩人陳虛谷等等。走著走著，你就不小心爬上了八卦山，眼前展開的是大型裝置藝術賴和前進詩牆，詩牆正下方是彰化八景之一的銀橋飛瀑，不過現在冬天是枯水期，只有銀橋沒有飛瀑。但沒關係，你順著路走，可以直達八卦山大佛，這裡就是乙未戰爭主戰場，也是彰化八景之首的卦山春曉。身為在地人，這時候你可以順便講一下八卦山的八卦，像是殭屍啦、情侶來會分手啦、大佛晚上會站起來啦、耳朵有人上吊啦之類的。你可以在彰化城中街獨立書店「紅絲線」找到很多彰化作家的作品。老闆Emily可以跟你聊一整天的彰化故事。另外還有宗教路線。台灣的廟，密度極高，這部分算是世界前段班，彰化當然也不例外。彰化孔廟、元清觀都是國定古蹟，當然要逛。這兩座建築都留下了從清代到日治到戰後的市區改正線索，在地人稱為天公壇的元清觀更是當地信仰中心。除此之外，彰化古城東西南北四個門都各有一間土地公廟為在地宮廟，非常遺憾城門全拆了，剩一個假的南門，不過土地公廟都還留著，帶著朋友繞一圈也算是緬懷當年舊城區。另外還有漳州人的聖王廟（也是國定古蹟，但以前甚至被當成幼稚園）、媽祖也會出巡的南瑤宮、觀音亭（我媽超愛拜）。宗教路線也可以結合八卦山大佛，以及位於大佛附近的「十八層地獄」。十八層地獄當然比不上正統的鬼屋（那也不是它建立的目的），不過我認為以男生的角度來看，非常適合帶女朋友去XDDDDDDDDDDDDDDD大佛是可以進去祂的體內的，但要香油錢（自由樂捐），十八層地獄則是全票50元。最後再推薦一個鐵道路線。事實上我一直覺得彰化應該就鐵道方面加強發展觀光的，彰化是山海線的交會，幾乎所有的車種都會停，也是全國唯一坐西朝東的車站，站內擁有國內唯一保留且實際運作的扇形車庫，不過非常可惜，它目前毫無反應，就只是個扇形車庫。車庫對面的台鐵宿舍村，前陣子原本要被拆除，後來經過一些地方人士的積極奔走，好不容易決定保留，宿舍村內有四棟歷史建築，最近整個區域正在作文資審查，老實說前途未卜，但它確實「有機會」全區整體規劃，成為一個鐵道文化園區。這也是我個人對它的想像。彰化有許多跟鐵道相關的文史，像是前些年剛公告為古蹟的高賓閣，也曾經被作為鐵路醫院使用。有興趣的朋友，小西街裡邊的半線鐵道文史工作室的馬大哥非常樂意跟你分享。真的，歡迎大家來彰化走走。----你說的是事實，不過我們在地人正在為解決這件事而設法中。希望中部的空氣可以越來越好。拍謝，篇幅有限，先從自己住的地方開始。過年我還有帶朋友去。你是對的，我記錯了，已修正，謝謝。請聽下回分曉～在我床上。呃我是說大元就鹹麻糬啊。彰化的街頭交通說好聽是浪漫，事實上是......鹽酥雞可以另外開一篇XDDDDDDDD畢竟坐一整天腳也會麻啊。沒錯，其他鄉鎮其實也都可以再開獨立的路線。02/1523:17鹿港這些年也在推行老屋保存，此外，在地的團體「鹿港囝仔」也很積極進行地方文史活動。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455535607.A.85E.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [新聞] 凝聚愛國心？馬指示校園多唱國歌　
Mon Feb 15 19:26:39 2016
那麼複雜幹什麼??開放那些被因為被逮到偷採珊瑚、偷拿鵝卵石或墾丁的沙子、甚至違法亂紀亂丟垃圾甚至隨地大小便以致被我國移民局打為黑名單的部分中國遊客去中小學教校園參觀我敢保證，我國兒童學生看到那邦傢伙的德行，愛國心馬上起來，國歌什麼的根本不用唱，老師只要喊說你甘願讓這種人統治我們嗎??我敢跟你保證那堂課結束後大家都比我愛國:P----我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--

