https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459297604.A.1A6.html
ryann2324 (ryann2324)
Gossiping
[問卦] 臉書製作很多社會亂象？
Wed Mar 30 08:26:41 2016
以前只有電視或報紙之類的傳統資訊媒介自從臉書出現之後集氣獵女巫見獵心喜人肉這些脫序的行為突然暴增起來舉例來說假如某人犯錯在過去只能飯後輿論一下但現在大家都能從臉書找到直接的管道撻伐或關注有沒有社群媒體大大改變人與人之間的相處轉而引發一連串的社會亂象？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459297629.A.40A.html
Sam27 (Sam)
Gossiping
[問卦] 有沒有中學一定會被霸凌的八卦?
Wed Mar 30 08:27:07 2016
快一點小學五年級就會發現班上會有很多霸凌活動脫褲子彈雞雞更是家常便飯不過聽說國外更是嚴重上次看王文洋專訪，他說他在英國讀中學，學長學弟制一星期有一天全天軍事教育，霸凌的情況一般人難以想像有國中霸凌難以消失的八卦嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459297775.A.49A.html
citywall (轉角處的驚嘆號!!)
Gossiping
Re: [新聞] 驚人！去年查獲近8萬吸毒者　竟有2.3萬人
Wed Mar 30 08:29:32 2016
應該立法針對境內販毒與運毒入境,唯一死刑這些人不是瘋子,因此怕死死刑在此就具有恫嚇效果且毒源滅一個是一個,長期來看這就是阻止再產出喪心病狂殺人犯的治根辦法就像切除腫瘤一般其餘談溫暖社會,教育環境,就像吃中藥,長期藥方,知道有效該做,但不見得立刻可做出具體成效若人民是想看到作為,有魄力,滅毒源是立法當局可做的事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459298252.A.530.html
Kbart (破滅の光)
Gossiping
Re: [問卦] 為何廢死的老愛說死刑不能遏止犯罪??
Wed Mar 30 08:37:29 2016
其實廢死聯盟講這句話有一點點道理（我很討厭廢死聯盟的）今天看到檯面上的妖魔：都是明知道會判死還是繼續殺人這代表什麼？死刑阻止不了這些邪惡生物（人類是不會有這種舉動，故得證上面這些不是人類是一種叫做妖魔的生物）大家都說死刑能阻止犯罪東南亞運毒是唯一死刑喔！結果所有死囚中，運毒判死的占超過70%以上另外就是10~20年前，一堆這種妖魔也沒被判死如果恢復唯一死刑會不會造成這些妖魔通通變成鄭捷的可能？橫豎都是死，不如在死前大殺特殺我知道很多鄉民都很氣憤我甚至希望竊盜罪死不還錢的改判死刑但很遺憾，這就是廢除唯一死刑背後的目的：防止妖魔殺人......個人傾向法條維持現狀，但請把掛在嘴邊的兩公約拿掉（把法官改一改比較實際）最後一樣砲轟廢死聯盟廢死聯盟已經是加害者保護協會當初退役軍人殺強盜張俊卿的時候，廢盟怎麼說的？之後桃園警察處決一名逃犯被判刑定讞居然說：更早還有軍人為了保護女友殺持槍搶劫的沒有哪國的廢死聯盟在政府槍決死囚時辱罵政府的啦！！！--[←][q]回上層[→][r]閱讀[↑↓]選擇[PgUp][PgDn]翻頁[c]新文章[/]搜尋[h]求助●1Gossiping◎[八卦]天佑台灣每一個人民talk520/hate2ToS◎[神魔]轉珠之時，更要關心服貿s91812/ice053◎政治黑特板setzer--會打，但主要目的不是讓死囚好上路而是為了防止死囚死前的掙扎。因為有鄉民質疑，補充一下曾文欽的例子個人覺得，就算曾文欽會被判死，曾文欽還是會殺人，只是動機不一樣而已（可能就變成：反正死刑又不執行，我一輩子都在牢裡吃牢飯）

