https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454384401.A.C42.html
a3489658 (洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 大法師們會為了交女友自廢武功嗎?
Tue Feb  2 11:39:58 2016
不久前版上有一篇詢問大法師交女友能否變溫拿的問卦可是仔細想想這樣真的脫魯了嗎?首先每個女友都自備北冥神功或任何可以吸收魔力的裝置交往後不僅差一點可以成為大法師的努力前功盡棄魔力值還要不斷被女友吸取這時候確實脫魯，看起來正邁向溫拿人生勝利組的道路但大家有沒有想過交往這段期間，魔力值不停被女友吸取等到一句，我現在沒有感覺了或是我們個性不合分手後女友變成前女友，前女友還吃乾抹淨，運氣好的話魔力值還夠她提昇個Lv.10反觀原大法師，不僅功力被吸乾，重新回鍋裡魯寂寞時連個Lv.1火球術都丟不出來前女友仗著魔力值飽滿馬上就會有下一個剩騎士或大法師可供交往此時的原大法師比脫魯之前還要更魯想到這裡就不經寒毛直豎有大法師們會為了交女友自廢武功嗎?有經驗者可以分享分享嗎?唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454384833.A.9D8.html
pttzoo (別放棄希望 ^^)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 邱毅 FB
Tue Feb  2 11:47:10 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^某人的政黨歷史也很豐富中華社會民主黨（－1994年）新黨（1994年－2000年）親民黨（2000年－2005年）中國國民黨（2006年-至今）新黨（2015年－至今）1994年國民黨內非主流派掘起當時新黨成立即成為台灣第三大黨某人因此加入新黨2000年國民黨總統大選眼看宋省長聲勢如日中天某人加入親民黨還擔任發言人2001年擔任親民黨立委2004年親民黨席次從46大幅減少到34席眼看親民黨有泡沫化的趨勢2005年某人又加入國民黨2016年國民黨的聲勢即將滅頂某人又掛上新黨不分區的立委其實我不知道投機政客的定義要如何判斷??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454384856.A.8B9.html
noabstersion (感恩獅腹 讚嘆蝨蝮)
Gossiping
Re: [問卦] 以前PTT只有台大政大精銳在用 是真的嗎?
Tue Feb  2 11:47:33 2016
PTT在199X年到200X年早期就只是數十~百人小站199X年各國立大學百家爭鳴,都有自己的BBS站台各校自成生活圈,可以說是網路發展的黑暗時代在黑暗時代,還是會有幾個比較大,資源比較多的部落像是台大椰林風情,馬克斯威爾,陽光沙灘,小魚,中央龍貓政大貓空行館中山大學美麗之島輔大美少女夢工廠...以及在當時還沒商業化的電玩專用BBS巴哈姆特等等..當時的使用者多半是大學高材生,而且是研究所以上的居多.那個年代,考高中要先篩掉一半國中生,考大學再踢掉一半高中生,基本上能進大學的就是前25%會唸書的了,更不用說在讀碩士班的了...說是菁英在用的一點也不為過.漸漸地,部落成員開始互相交流,成員也愈來愈多,愈來愈雜.開始有一個bbs站變成眾人集散地...遊戲,交友,玩樂,讀書,約炮等各種情報的交流,都可以經過那裡取得.以前的第一大站,就是現在沒人要去的椰林風情.然後上面有提到約炮,後來演化成用bbs網路援交,還有情侶報復流出照等等黃色事件層出不窮.逼得台大校方出面整頓椰林風情.於是在椰林風情推動實名註冊--想玩bbs,就乖乖交出個資~這個動作很有效地把黃色事件掃出台大.但網路匿名交流的趣味不在,遊客也不想來了.在成功掃黃的同時也把椰林風情玩掛惹.之後迎來了bbs的封建時代,連線版的時代.椰林風情王朝崩潰後,這些人潮流後來流到到淡大的蛋捲廣場,以及稍晚紅起來,以學生為主的不良牛bbs.各校可以在連線版快速的交換情報.打筆戰.網民還是會自己找出路的.但是同時,bbs的架構開始變成發展的天花板.只有文字介面和指令輸入門檻讓使用者漸漸流向部落格.前面提到的網路援交業者就嗅到風向的轉變,大舉攻向雅虎奇摩的留言版.那個年代網頁介面的討論區開始變成主流.bbs使用者漸漸減少...眼看就要滅團了.然後ptt突然就跳出來了,在之前的ptt存在但規模一直很小,大約只有112學生會來的那種小站.本肥觀察,平常上站常常不到百人.一個不起眼的小站.等到再看到他時,已經和以前的蛋捲廣場一樣熱鬧了.最大的不同,就是ptt開始導入現在大受歡迎的推噓系統.也許是這個有趣的設計,把大多數散佈在各校的bbs用戶吸引過來,讓bbs在台灣還有一息尚存的生機.同時ptt的網民自主管理,經過不斷的抗爭和罷免,讓各版運作漸漸上軌道.逐漸變成不輸奇摩的台灣最大的討論區.或許可稱之為城堡時代.最後就是幾年前的軍中虐死案,經由ptt找來了好幾萬的人上街頭.以及太陽花學運的發生,一個學術看版可以快速交流意見,打臉不實宣傳.並且還能讓國內許多人知道.讓媒體來關注.這個討論區和英國海德公園的演說者之角有9成像.可以說是加強版的演說者之角.一個BBS站可以進化到這樣,說是升級為帝王時代不過份吧.(笑)--不要相信你的史考特你應該是對的,本肥之前來PTT次數很少.哈哈抱歉失禁失禁

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454384979.A.694.html
TRY543 (!)
Gossiping
[問卦] 為什麼沒有跑步專用道的八卦?
Tue Feb  2 11:49:36 2016
自行車有路權但是跑步的人沒有路權嗎?為啥沒有地方有跑步/馬拉松專用道阿我看學校操場都是阿伯在跑步跑那麼快十分危險常常都可能會撞到妹子所以應該也要新增一條跑步專用道防止自行車/車子/行人侵害到跑者的權益可惜都沒有有沒有沒有跑步專用到的八卦r?--其實，一生人，有幾多，射幾多，是注定的！命運就像強姦，你反抗不了，就要學習享受；工作就像輪姦，你不行了別人就上；生活就像自慰，什麼都得靠自己雙手；學習就像召妓，又要出錢又要出力！朋友就像內褲，在你大起大落時都包含著你，好的朋友就像避孕套，時時刻刻都為你安全著想，更好的朋友就像威而剛，當你抬不起頭的時候給予你力量！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454385039.A.241.html
panpan (ㄚㄚㄚ)
Gossiping
Re: [問卦] 有為什麼布瑪會嫁達爾的卦?
Tue Feb  2 11:50:36 2016
布馬就H2的雅玲阿悟空等於國見比呂和悟空從小是青梅竹馬但是因為悟空小時候像小孩子身高不高又沒男子氣概所以就沒再一起後然長大了之後布馬已經和達爾在一起達爾就等於橘英雄等於是備胎吧只是沒想到悟空沒和琪琪分手只好將就用了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454385045.A.185.html
tvber (Hk)
Gossiping
[問卦] 有沒有取消寒暑假對老師沒差的八卦?
Tue Feb  2 11:50:41 2016
最近回母校找高中老師聊天2月放寒假兼行政職的老師還在值班就笑者問老師說趕快下行政就能放寒暑嫁還順便聊到每次放寒暑假就鄉民戰到不行的現象沒想到老師竟然說取消放寒暑假不但沒差甚至還有賺他還分析給我聽1直接每個老師有國旅卡2假期方面寒假2個禮拜暑假2個月(扣掉寒暑假週休二日大概14天)實放大概74-14=60天左右忘了扣年假算3天好了)=57天但是57天一般寒暑假輔導課會上大概三週5X3=1557-15=42天(實放)取消之後一年特休28天但是老師本來每年就能再請14天的事病假事病假基本上很多老師每年都浪費掉(因為要自找代課)取消寒暑假用這些天去補28+14+教師補休(露營之類的3~5天)加加起來也差不多還超過一些天3網路鄉民少戰一個點不過老師最後也說早就有教師團體在爭取取消寒暑假還特休權力不過政府連一個屁都不敢放因為光是找鐘點代課跟行政支出就要花一大筆錢一聽之下覺得有道理的有沒有取消寒暑假對老師門根本沒差反而讓鄉民少戰一個點的八卦?--超過14天才列入考績乙喔大哥你冷靜一點首先病假是14天另外事瘥討論取消寒暑假才用這個去補寒暑假事沒有學生去的沒再請是因為要自找代理人自找代課取消寒暑假請事假根本剛好而已啊到底誰不懂感謝修正不能超過14天所以是特休28+14+老師的補修(看個人)是5天嗎?是不能超過14天吧教師考績辦法4條一款啊我剛剛還特別去查14天內考績甲這邊修正摟寒暑假剛剛74天沒減到本來就含的週休二日你說的這個是公務員版本嗎?教師考績辦法是事病假14天以內對後還有寒假的年假確實不是重點但是沒算清楚就會出現ZXCWS大那種``74天寒暑假跟28天特休你選前面別假了``的論點對菜鳥這是影響最大的至少熬過三年才有14天年資越久越划算不過真的取消的話鄉民就少戰一個點很不方便是啊國高中才有寒暑假課輔那寒暑假國高中在上的課輔叫國小老師來學校發呆他門願意嗎廢話當然願意啊寒暑假去根本沒壓力歸還特休平常日可以隨便請假不用自附鐘點才是老師們在爭取而政府不敢承諾的只是相形之下國高中老師因為有加上寒暑輔導課有沒有寒暑假更加沒差而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454385069.A.D8D.html
akua (阿貴)
Gossiping
Re: [新聞] 台北塞到不像話　柯P下令：員警站崗
Tue Feb  2 11:51:06 2016
柯P講話內容跟風格，本魯我一直覺得跟馬英九很像，就是幼稚、空洞、没內涵、衝動、無知、隨性、不尊重人、獨裁者思唯，基本上一位指標性政治人物，講出來的話一定要很謹慎、小心、言之有物、委婉，因為他們代表的是整個國家跟首都形象，一句話出來，牽涉的範圍很廣。為何我覺得這二位完全沒這種從政自覺？？！！他們都第一天看政治新聞嗎？東京市長若到我們台灣，我們的政府官員送他一套小籠包造型的水晶擺飾品，他公開說窮極無聊，這種事情傳回日本，東京市民會不會要求他公開跟台灣道歉？--

