https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453391833.A.2C5.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦] 現在屁孩都聽什麼歌
Thu Jan 21 23:57:09 2016
以前我們當屁孩的時候都聽5566聽說那時候被嘴到歪頭不過我難過和風雲變色真是經典還有以前會聽TANKSHE現在他們也都消失好久了現在屁孩的偶像到底是誰聽說有個失被秀還有噗噗lady那些到底在屁孩界紅不紅呢有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453392059.A.D0A.html
qibusini (qibusini)
Gossiping
Re: [問卦] 會希望中國人入侵PTT嗎？
Fri Jan 22 00:00:56 2016
老實說，作為一名26，早在10年前就入侵PTT了。魯妹我入侵那時連這個八卦版都沒有。只不過，這麼多年看下來，拋開各自的理念不論，真心感覺貴版民粹式反中的氣氛越來越濃，各種不加區分的針對中國大陸人群體的侮辱也越來越多（好吧誰讓我們沒法去你們那兒的地檢署按鈴提告公然侮辱呢），所以也就基本只是潛水不想說話了。此前自由行去過台灣多次，包括像馬祖東引島這樣可能多數台灣人都沒去過的偏鄉。感覺至少現在現實中的臺灣人還是整體溫良恭儉讓四維八德有禮貌很溫暖的，和PTT戾氣十足的八卦版完全是兩個世界。不過，總有一種感覺，網路上的今天，或許就是臺灣人現實中不加區分對待我們這些對岸人士的明天。不知道感覺對否，但私以為這對台海兩岸似乎都不是好事。作為小人物，能做的只有自己趨利避害了，呵呵。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453392112.A.343.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
Re: [問卦] 明天要學測了QQ
Fri Jan 22 00:01:47 2016
考台大法哪需要考那麼高國英社45總70就差不多了吧我認識的台大法都蠻愛發廢文的平常也不見它們用功讀書總之甘巴爹八--和妹妹交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453392124.A.55C.html
LineFriends (※Mojin.con_摸莖歌詞網)
Gossiping
[問卦] 女團是不是都會有霸凌問題
Fri Jan 22 00:02:01 2016
之前韓國女團有傳出被霸凌的消息是這樣子的啦我老婆現在獨自在異鄉打拼聲勢如日中天而且又上國際版面會不會在被狼的口水淹沒之前被團員霸凌啊好擔心我老婆喔ohh♥ahh♥哈給♥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453392138.A.A77.html
aghgna (骨髓咖啡因)
Gossiping
[問卦] 有沒有暴政比暴民還可怕的八卦？
Fri Jan 22 00:02:13 2016
這兩天，台灣各大網站面對無數中國網民癱瘓運作的放話威脅，網友們皆處變不驚、網站至今也屹立不搖；沒想到在風波漸漸平息的深夜，PTT八卦版竟遭受嚴重破壞性攻擊，大量文章消失，版面被同樣的一句話洗版，已經嚴重影響到使用者操作瀏覽，懇請站方快來出手救版！--很嚴重耶！我曾經三次要推文都推不成被刪掉了！

