https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456884852.A.B9B.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量提兩岸條例　定義兩岸為「兩不同
Wed Mar  2 10:14:06 2016
時代力量這樣將兩岸定位為「兩個不同主權國家」根本是大錯特錯兩岸怎麼可以定位成「兩個不同主權國家」呢根本是完全背離憲法規範與歷史常識的主張應該要將兩岸定位為:「我國、中華人民共和國、蒙古人民共和國、圖瓦共和國」四個不同主權國家才對在兩岸議題上可不能把「蒙古人民共和國」與「圖瓦共和國」給忘記了吧~順便也提醒北京政府若要追求兩岸完整統一其他兩個地方可不能放棄而不去統一的^.<--為了表示對中囯的熱愛堅持：兩岸都是同文同種的同胞堅持：兩岸都是自古以來同屬於一個中囯堅持：兩岸統一的維持與鞏固是每一個身為中華民族一分子重要責任這樣才是真正堅持維護祖國統一反對分裂的中囯人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456885261.A.214.html
downstairs (樓下)
Gossiping
[問卦] 肥宅歷劫歸來 正妹會改觀嗎？
Wed Mar  2 10:20:58 2016
是說肥宅去國外出差時在海上發生意外像是"珍珠港"或是"浩劫重生"那樣大家都以為男主角死了結果又復活歸來這樣人事部門的正妹在經歷了肥宅死去的陰霾與歸來的狂喜就算原本對肥宅無感也會情不自禁的愛上肥宅吧？大家覺得呢？肥宅歷劫歸來可以讓正妹改觀嗎？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456885476.A.9A5.html
bronco5229 (野馬)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女友跟批踢踢吃醋的八卦
Wed Mar  2 10:24:30 2016
大家好，我是中·大肥宅(o'_'o)]是這樣的，我高中畢業之後有交一任女朋友暑假的時候是熱戀期，肥宅我過的很開心常常牽著他的手出去逛街看電影可是咧，他讀輔大我讀中大，分隔兩地然後我又很常用ptt可能他是不甘寂寞吧，就分了QQ給你做點參考，都是ptt害的QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456885631.A.1AE.html
JT0827 (JT)
Gossiping
[問卦] 一夕爆紅的東西？
Wed Mar  2 10:27:08 2016
不知道是一窩蜂還是真的很實用還是好看常常看到很多人買一樣的東西以前的蛋塔啊一卡車的偶像團體現在越開越多的早午餐女生脖子上的環（那到底是…）Nike的rosherun諸如此類不勝枚舉為什麼這些東西會一夕爆紅啊？還有什麼是突然紅的啊？-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--

