https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462890544.A.EC7.html
yourdaddy (台灣隊加油)
Gossiping
Re: [新聞] 定讞19天伏法 法務部:鄭捷罪行人神共憤
Tue May 10 22:29:01 2016
才判完19天鄭捷就被拉出去打槍原因絕對不是人神共憤啦連瞎子都知道是是LIS及MIG要利用鄭捷的一條命去迎合飼血的人民賺取社會的支持度為了自己的利益去殺鄭捷LIS及MIG你們今天晚上睡得著嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462890713.A.6CF.html
punksir (快上來啊等妳耶)
Gossiping
[問卦] 以後不會有殺人事件了吧？
Tue May 10 22:31:51 2016
這幾年也執行死刑幾次殺了10幾個了照理說嚇阻力應該早該出來了吧？無差別殺人王鄭捷也被執行了所以應該不會再有覺得不會被判死的混蛋亂殺人了吧？所以這是不是一個該普天同慶大peace的時代來臨了呢？有沒有掛啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462890743.A.069.html
aprilwater (冬有雪)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死聯盟現在有什麼感想嗎
Tue May 10 22:32:21 2016
廢死聯盟為什麼會廢死的原因aa3已經說了，那就不贅述反對廢死的前提必須先建立在，這個國家沒有冤獄冤獄的對象人人都有可能，白色恐怖也不過才過了幾十年而已網路上google鄭性澤和杜氏兄弟、蘇建和....etc，資料多到數不完人命這種東西，沒了就是沒了想想現在口中罵的恐龍法官、想想現在的司法、現在的警察誰敢說，現在絕對不會有冤獄?沒有人說鄭捷是對的因為錯的是整個社會他的父母有做了父母應該要做的事嗎?我們的教育有教導孩子們該如何處理挫折與負面情緒嗎?我們的社會是不是一個崇拜成功者的社會?是不是萬般皆下品，唯有父母期望的最高?是不是從小到大的教育就是讀書、讀書、再讀書，考試、考試、再考試，但該怎麼去多元的發展自己的興趣、發掘生活中的樂趣，教育、社會，甚至有些父母，是不會教導或引導你該怎麼做的。一定會有人說，大家都是這樣來的，我也一樣啊。是啊，我也一樣。但我們的父母一樣嗎?朋友一樣嗎?從學走路到上幼稚園、小學經歷的過程一樣嗎?家庭、教育與社會應該是要幫忙那些和大部份的人非常非常不一樣的孩子。他們也許外觀上看得出來，更多是隱藏在內心裡的。如果在最一開始，就投注資源在這樣的孩子上，二十年後我們還會付出這麼高的社會成本嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462890758.A.DAC.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 廢死會夜裡哭哭嗎？
Tue May 10 22:32:36 2016
今晚鄭捷伏法，普天同慶捷運上的冤魂獲得撫慰家屬們的正義獲得伸張但有一小搓人，就是所謂的FACE人士因為措手不及來不及救援，所以正氣急敗壞的全面崩潰中想請問他們今晚會夜裡哭哭嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462890836.A.95B.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 廢死聯盟：羅瑩雪會被記得做了什麼事情
Tue May 10 22:33:54 2016
05/1022:18可是我知道有更可怕的殺人案件是發生在輕判減刑之後的照羅這樣說是不是等於跟在告訴我們有精神問題？出獄一年再犯案　「心魔殺手」改判免死逃過一死的死刑犯出來還會殺人殺警犯交保後又犯案連連我們唯一知道的就是這些人判了死刑後什麼問題都沒有了廢死支持者一天到晚都在靠杯當發生兇殺案廢死就會變成箭靶可是當執行死刑時廢死也拼命朝司法單位放箭司法單位不會責罵廢死但是廢死卻會責罵司法單位請問這算不算一種自打嘴巴?--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

