https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457686931.A.DCE.html
KeKrr (踢牙老奶奶)
Gossiping
Re: [問卦] 對象曾去過澳洲該繼續交往嗎
Fri Mar 11 17:02:08 2016
安安小魯剛分手、對象也是跟你差不多的、但他是去日本她的戰績很強、交過西班牙、美國、日本、義大利等也玩過幾個一夜情、你們一定會笑本魯為何還要跟她交往幹你娘就愛上了啊我以為經歷過這麼多的經驗、應該會想定下來活（我們都30了）但本魯真的錯了、因為各國對女生的態度真的是貼心、肯花錢、雖然歪國人都只是玩玩而已但玩之前還是有花時間心力下去不像本魯小氣、沒錢、又不會說甜言密語交往初期她沒什麼問題、但時間久了、就想去找前男友吃飯聊天和一堆男性搞曖昧、更有男生直接出飛機票邀她去他的國家玩包吃包住哦、當然她也很勇敢的去了一個禮拜當然她一定都會說沒發生什麼事囉若是我過多的干涉、會被回一句：請你不要打擾我的經營朋友老闆來了、待續----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457687059.A.8A2.html
ggbggg (科科喝科科)
Gossiping
[問卦] fb是不是也掛了?
Fri Mar 11 17:04:16 2016
看到板上有人爆卦說line掛了筆者虎軀一震想想line和fb似乎好久沒通知了於是打開fb發現處於連的上卻又連不上的狀態介於一種玄之又玄的情況動態仿佛不曾更新似的有人也是嘛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457687159.A.EDE.html
hoder (超級野菜人)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 周芷萱(批評史料交給正晶一事)
Fri Mar 11 17:05:55 2016
魏姓民眾因白色恐怖時期3份文件遭到憲兵濫搜，引起軒然大波。也讓持有相關文件的《再生.com》胡姓顧問因此幾夜難眠，昨(10日)他帶著近千份相關文件參加政論節目《正晶限時批》錄影時，突然宣布將整箱資料轉由節目代為處理，並由主持人彭文正、徐國勇律師、王世堅議員、林俊憲委員、文史工作者管仁健等人見證下，彌封簽名完成文件封箱。消息傳出後，再度引起網友熱議。對此主持人李晶玉凌晨在《臉書》PO文，表示胡姓顧問需要暫時得以喘息，並希望近日內能以全民可信賴的方式公開，後送給新總統蔡英文存放在指定的專業研究單位。李晶玉表示，胡姓顧問是在不堪壓力和擔憂安全的狀況下求取脫身，希望先將資料交出，決定將資料託給某人暫管讓他得以喘息，至少能夠安睡生活。而胡顧問也希望近日內有人能以一個全民可信賴的方式公開史料，之後交給蔡英文總統，存放在新總統指定的專業研究單位。對於有網友認為，把未經整理的史料交給媒體而不是專業研究人員，民眾居然覺得這樣「很ok」的論述。李晶玉認為，這樣的論述有誤會，因為目前只是暫時封存，讓胡顧問跟資料先安全，將來再委請可信賴的專業人員或單位處理。而有網友提出拍照上網、scan、燒成光碟等資料備份，李晶玉也表示，目前要先讓胡顧問睡飽，再來想找誰，用什麼方式，花多少時間，在哪裡安全才去做下一步打算。（隋昊志／綜合報導）別急別急等520後囉--

