https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452946273.A.1FE.html
b24222001 (餅乾~*)
Gossiping
[問卦] 如何勸朋友放手？
Sat Jan 16 20:11:10 2016
Astitle，小魯的朋友在約三個月前被交往五年的男友提分手，只因為男友喜歡上了其他女生，這三個月來不聞不問，如今她男友輸給其他競爭者，就回頭要求和朋友復合，而我朋友似乎也有一些猶豫想復合，做為好友的我實在看不下去，想請問各位鄉民如何讓我朋友放手，開始一段新的感情？--小魯不是男的QAQ其實覺得她很可憐，前年年底原本快分手，有更好的追求者出現，但是她男友再三保證會對她好，所以她又給了男友一次機會。但是男友還是不改本性，一而再再而三的不遵守承諾。現在看她還是一副愛到卡慘死的樣子，實在為她感到不值得

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452946284.A.A70.html
jackythere (轉角見到鬼)
Gossiping
嘴炮英雄
Sat Jan 16 20:11:22 2016
繼上次蔡先生/羅小姐的臥底(自己人)差點誤會他們。容許我鞠躬八秒。這次超越他們的是史上金牌臥底黃先生。沒有你台灣不會好。五體投地orz原來你才是真正的嘴炮英雄。-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452946289.A.D48.html
zxc70227 (第一考不上)
Gossiping
[爆卦] 最新總席次預估
Sat Jan 16 20:11:26 2016
區域預估DPP:49KMT:20NPP:3N:1不分區預估DPP:18KMT:11PFP:3NPP:2原民預估KMT:4DPP:1無盟:1總席次預估DPP:68KMT:35PFP:3NPP:5無盟:1無黨:1泛綠74:泛藍3965.49%:34.51%三分之二還差一席不分區可能還有1~2席的差距其實DPP選的不是很漂亮但KMT選的更慘DPP有好幾區政黨+總統虐KMT但區域卻輸了可見KMT基本盤已經開始動搖這次也沒有中立票的流入DPP這四年要好好幹啊完全執政情況下要好好的去啃食KMT的基礎但我想選後泛藍會有人背骨加入DPP畢竟他們是利益取向的而非理念取向在中央地方行政都被DPP把持下為了要爭取利益也只能這樣幹了選後KMT一息尚存但是諸王爭霸不可避免目前看來無意外2018還是綠大於藍的局面--垃圾?政治還是講利益啦培養自己人當然好啊但是有些地方就沒人培養怎麼打==總統+政黨很漂亮啊但區域立委有些地方有分裂投票情形彰化一南投一二台中二八台北市四席被綠社盟搞掉但桃竹苗雖然看起來很多地方選輸但差距都拉到很近綠社盟這樣搞是要讓下次更多人害怕而棄保反而更難選嗎==我知道你們很有理念啦但是小黨不跟大黨合作下場就是泡沫化目前的情勢誰敢背骨誰下次就不用想選了啊2008那次KMT有人背骨去DPP嗎?沒有啊XD大局勢就是這樣西瓜派很會看風向去倒忘記把趙正宇刪掉他應該算是無黨但選後循陳明文模式進DPP機會大增王育敏嗎?不分區還在開還很難說

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452946373.A.81B.html
joanne770429 (trivia)
Gossiping
Re: [爆卦] 龍潭某開票所(NO.871)不准拍照
Sat Jan 16 20:12:49 2016
轉權限不夠的rednightmare來信：--龍潭武漢國小的874也不太對......光速唱票、態度隨便，不知道在趕什麼。選票先分類再一次唱名，出錯率頗高例如：1號宋楚瑜（一票直接省略）其中一位男老師還說：「沒關係，之後會再點一次。」就非常快速的唸完所有的票！監票時我們有請他唱得慢一點，一開始有變慢，但是過了不久還是愈來愈快，根本看不清楚票上的圖章！這是我第一次監票，但是看到這種不尊重選票的態度很傻眼！開票明明是一件慎重的事情，但為人師表的老師居然態度可以這麼隨便，讓我非常擔心小朋友的未來！；_；因為登入次數不夠所以才直接發信給您，請見諒><--

