https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461128002.A.8CC.html
UrMaIsBetter (LNKH)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有洋將在打擊區吐口水的八卦??
Wed Apr 20 12:53:17 2016
關於這個全壘打能力強的洋將為什摸在打擊區一直吐口水的事情小小傳令兵我也是略有所聞略懂略懂請聽我道來首先來看一句成語唾手可得唾手就是吐口水在手掌上的意思比喻事情容易做到但是棒球已經早規定不能打口水球不能吐口水在會球和球具上打擊時戴著手套當然也不能吐上面那麼要對什麼吐呢這時後他們想起了那群揮之不去倒貼到實在沒格調令人噁心想吐只想把牠們一棒掃出外太空的ㄈㄈ尺的SOW們於是洋將們就一想到那些SOW就吐口水邊吐口水邊累積怒氣值那POWER條一直往上當然打全壘打就很容易惹從此人們就把打全壘打很容易叫唾SOW可得另外引申出的意思就是對著SOW吐口水就可以很容易把事情做到好以上就是很會全壘打的洋將在打擊區為什摸要一直吐口水--╰╰））--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461128010.A.4EA.html
sonjack (好冷)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳慈慧FB 大巨蛋公安問題
Wed Apr 20 12:53:28 2016
停工理由非安全？北市府指「未按圖施工」熟悉建管法令的官員表示，北市府若以公共安全理由勒令大巨蛋停工，易被反駁；但拿「未按圖施工」這項規定，則要敘明具體事由，顯然北市府有備而來。大家看到了嗎，停工其實不是因為公安問題，而是沒有按圖施工有沒有工安問題，其實是很嚴謹有一套標準的，而且要由第三方公證單位證明目前根本沒有單位敢出來替市政府背書所以只能用非常非常小的，未按圖施工，來勒令停工在營建業的一定都看得懂，這就是勒索阿台灣的建案，99%都不會按照原圖施工阿，一定都會改來改去的改個3~5次都是司空見慣，用未按圖施工來讓你停工，這是前所未有的工安問題，是唬一般不知道的民眾用的但待過營建或常跑這行的，應該都看得懂這也只能說柯P牌不多，但他又想要勒索遠雄要他繳保護費，吐權利金但在法律上，目前遠雄就是站得住腳，他也不跟你提復工，就擺爛反而市府嚇到，你幹嘛不來談復工?地方政府要勒索合法財團，很難但中央政府要勒索合法財團，非常簡單就如謝龍介說的，就看蔡英文上台後，要不要給柯文哲靠了--就變更設計改圖就好，那個建案沒再變更設計的???????因為一個建案要蓋好幾年，誰知道明後年會有甚麼新的需求或狀況?或新的技術?變更很常見，我們公司小小兩百坪的建案，就變更了3次，蓋一年多蓋愈久愈大的，變更次數只會多大哥，這社會分工很細，畫圖的和蓋的是不同廠商，你畫得出來人家不一定蓋得出來電路設計也是一樣，你設計完去工廠，人家也是要改來改去的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461128029.A.8A6.html
checkip (切克ㄞ丕)
Gossiping
Re: [新聞] 中國打貪腐 貪污1500萬可處死刑
Wed Apr 20 12:53:46 2016
中國自古以來，從來沒有以法治國如果喊肅貪都是專打政敵如果武力夠強的時候，就隨便找個理由就可以抄家所以手上有多少武力有多少人靠在你身上才是真實力有實力的時候，就算正大光明去銀行搬錢也沒人會管喔抱歉這樣太醒目邀該是正大光明的印錢也沒人會管--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461128065.A.BDC.html
rabbit4413 (Rabbit)
Gossiping
[問卦] 達爾是王子病代表嗎??
Wed Apr 20 12:54:23 2016
傲嬌，不服輸，自以為是，突然發脾氣(自願被控制)，脾氣來的快去的也快(和悟空打完就馬上一起維護地球)，不介意吃軟飯，幾乎是王子病最佳代表，明明來地球時已經不是王子了。有沒有達爾是王子病代表的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461128124.A.3CA.html
augutos1894 (augutos1894)
Gossiping
Re: [新聞]中時兵推 假想台梵邦交生變
Wed Apr 20 12:55:22 2016
我覺得你實在太樂觀了，樂觀過頭恐怕也是一種無知。共匪最近外交手腕日趨靈活，他們恐怕不太會在意教廷跟台灣還有所謂「名義」上的外交關係，這只限教廷，畢竟教廷跟一般的國家大不同，地位很特殊。Why？實際上從1971年底起，超過40年，教廷再也沒有派「攜有正式國書」的外交官員主持台灣的大使館，這麼多年以來，教廷都是以外交職級不高，只比秘書高一級的「參贊」，以「代辦」這種非正式的外交身份，主持台灣的館務。教廷在台灣已經超過40年，沒有派任大使、公使，這哪裡像正常的邦交國關係？教廷想降低跟台灣的外交關係顯而易見，背後原因當然就是想改善跟共匪的關係。各國外交一向是講求互惠與對等，教廷不願派人來，但咱們台灣派駐教廷的大使、公使可從沒少過，而且還是非常重量級的肥缺。一旦教廷跟共匪中國關係要正常化，作法很簡單1.繼續降低其實已經非常低的駐台官員職級，甚至改由其他外館來兼任台灣館務。2.當台灣駐教廷外交官員調離，即不再同意台灣另派外交官，讓雙方關係實質走向斷交。----這也是之前官方的推演--您講的一點都沒錯，我只是對版上若干「教廷不會在犧牲台灣下，跟共匪中國建交」這種無視實際現況，過份樂觀的言論，說明一下。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461128202.A.CE2.html
Joeng (癡情對誰不心傷)
Gossiping
Re: [新聞] 讚五楊高架 馬英九：國際社會叫好！
Wed Apr 20 12:56:40 2016
2009年的新聞...中山高五股、楊梅高架段昨動工，四十公里道路要花八百八十二億元，平均每公里廿二．○五億元，比雪山隧道還貴，創下國內史上最貴公路紀錄，簡直是「鑲金公路」。1公里逾22億國內第一貴最不可思議的是，短短四年多，預算從原先不到五百億元，最後卻增加到八百八十二億，暴增了逾八成。國工局解釋，主因在於用地取得經費偏高，再加上物價飛漲，以及為縮短工期採取不同工法所致，但學者仍批評造價偏高。預算歷經4年暴增逾8成對照過去國內重大交通建設，五楊段平均每公里造價，不僅比施工難度高、耗時十三年才蓋好的雪山隧道貴（十九．三八億），也比高鐵（十四億）、北捷高架段（十六．○一億）貴。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461128269.A.E30.html
bill1224 (華機樓)
Gossiping
[問卦] 有沒有期中考週妹子都不回訊息的八卦
Wed Apr 20 12:57:45 2016
因為是期中考週每次跟女生聊天到後來總是嗯嗯啊啊我去寫作業恩恩對啊我要去讀書了嗯嗯對阿去寫報告了大哭肥宅不用讀書也可以爽爽過的考試為甚麼女生都要那麼認真有沒有八卦?--小擼怡情大擼傷身強櫓灰飛煙滅--

