https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457785682.A.BDD.html
gogomaster (板橋何金銀)
Gossiping
[問卦] 總統有休閒時間嗎？
Sat Mar 12 20:27:51 2016
之前看過一個影片是一個美國總統在玩手機遊戲覺得實在很不可思議，當總統是不很忙嗎？又要忙黨內初選又被人開槍刺殺重傷又要移植肝臟又要處理恐怖份子最後人質還在全國轉播中被殺掉老婆也跟作家亂搞這麼多鳥事，為什麼還有閒情逸致可以玩手遊？有沒有八卦？--╭───────╮◣／│█￣|│◢|│◥|│╰───────╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457786086.A.46A.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 蔣萬安 林書豪想來台教打籃球怎麼辦？
Sat Mar 12 20:34:44 2016
蔣萬安委員表示這些外國人身懷不凡的本事，然而在現行的法之下，卻無法唯才適用，相當可惜，就連林書豪來台想教大家打籃球也恐怕不得其門而入。所以希望能夠在保護本國勞工的前提再擬定一套通盤的規範，讓人民有所適從。前陣子成為新聞焦點的法國藍帶廚師無法來台授課的問題，昨日在勞動部修訂「外國人從事就業服務法第四十六條第一項第一款至第六款工作資格及審查標準」，有條件的讓經過國際廚藝機構認證的師資，可以來台教學（廚藝）而告落幕。不過，未來沙宣美髮學院教師要來台開班授課怎麼辦？知名國際球星林書豪想來台灣開班教打籃球怎麼辦？依照現行的法令規範，這些優秀的外籍專業人士來台只能教外國語文（例如：英文）。我認為開放外籍專業人士來台工作的前提，要先確保本國勞工的工作權益；政策的擬定與推行，政府在徵詢各方意見後，必須通盤考量並制定一套明確的規範標準，讓人民有所適從。絕對不是碰到問題後，才開始亡羊補牢，頭痛醫頭、腳痛醫腳，政府的施政不該是如此，我會持續監督。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457786122.A.1EE.html
mobley2005 (新北柏格坎普)
Gossiping
[問卦] 有沒有鬼話連篇的八卦？
Sat Mar 12 20:35:19 2016
鬼話連篇是台灣電視史上第一個靈異單元具有非常高的收視率也是臺灣靈異節目的始祖是在澎恰恰、曾慶瑜時期出現的單元以「靈異照片」與「靈異故事」為兩大主軸當時在親朋好友間有極高的討論度每次魯宅我都很期待星期六晚上的到來但看完之後又不敢獨自一人關燈睡覺內心深處恐怖怕怕大家也是這樣嗎？好怕怕--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457786138.A.30E.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有怎麼用AlphaGo賺錢的八卦
Sat Mar 12 20:35:35 2016
菜比八,最賺錢的方式就是認證跟授權以後圍棋競賽都會註明阿法狗等級,例如A遊戲機通過阿法狗三段認證,玩家就知道自己程度競賽強度也要由阿法狗蓋棺論定這些認證自然都要花錢,每年付權利金比賽冠軍都要再跟類似等級的阿法狗阿法阿法狗碑塔...對弈確認賽事等級然後棋界在阿法狗帶領之下,沒有阿法狗標章的一律不承認積分段位開辦阿法狗圍棋教室,阿法狗圍棋中心,阿法狗圍棋線上課程對弈產品也不能缺席阿法狗專業碁石棋盤組,阿法狗棋譜精選之類--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

