https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456203984.A.ACA.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 畢旅晚上要做什麼
Tue Feb 23 13:06:20 2016
建議最好要在下午的時候差點和女同學KISS結果被另一個其他學校的曖昧對象看到只好晚上兩人費盡千辛萬苦見面最後隔天就可以交換學校制服一起去自由旅行了給你做個參考~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--聽說最好在京都的清水寺可是我是西家軍的~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456204038.A.547.html
username1 (kidkid)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：誠懇呼籲民進黨 交委會讓1席
Tue Feb 23 13:07:15 2016
看到一堆推文就覺得好笑改革的力量好不容易過半選完又開始在分你我了？是國家正常化重要？還是個人和黨的利益重要？一堆民進黨立委拼命擠進油水最多交通委員會，內行人都知道是為了小金庫和圍標工程而來，或是為民視或地方系統業者護航。當戰神在街頭與旺中和NCC浴血廝殺，請問你們在幹神模？明明就是不當的選制與立法院內規讓時力和戰神無法發揮最大作用，以專業和付出戰神比一堆排到交委會的立委更有資格，餓了八年的民黨立委們，就不能再等一等嗎？讓這個國家正常了，四年以後你們是躺著選，吃不盡的山珍海味，有必要現在就這樣露出難看的吃相嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456204157.A.D1B.html
tideecho (2+2=5)
Gossiping
Re: [問卦] 大家為什麼這麼討厭孫文
Tue Feb 23 13:09:15 2016
把孫跟馬克思比，好像孫文有提出什麼原創性的思想一樣.放到全世界來看，每國都認識馬克思，但離開中國跟台灣，跟本沒人知道孫文是誰.孫文思想是什麼？三民主義-民族，民生跟民權民族主義先不說五族共合，根本是在消滅少數民族整題內容是孫catch到一戰後，世界各地民族自決的風潮然後孫抄了過來民生主義，民均地權就是抄馬克思，抄還只抄皮毛，對異化跟階級問題完全沒有探討民權主義，五權憲法就是現在台灣現在煎茶跟烤柿兩個養老院的源頭基本上就是把西方三權分立，加上兩個孫文自創的院，變成台灣現在的亂源現代人會覺得孫文三民主義很棒，還不是舊黨國體制洗腦.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456204303.A.818.html
tony121010 (我是來亂的)
Gossiping
Re: [新聞] 影／大談兩岸 林昶佐：敬佩你們是華獨
Tue Feb 23 13:11:39 2016
華獨的實際行動出現的很早，但是理論基礎是在這十幾年來才漸漸確定。基本上華獨者的態度就是要去處理中華民國憲法、政治現實跟臺灣主權獨立現狀的矛盾，是一種妥協的現實主義。要注意的是，他們的中華民國獨立通常是指解嚴或總統直選後的政治實體，在此之前1949-1990年代中期的時代，他們的觀點是跟台獨者差不多的想法，當時的臺灣是一種被外來政權佔領的狀況（遷佔國家、臺灣地位未定論等說法）。解嚴後到總統直選，則是中華民國實際的政權被轉移到臺灣全體公民的過程，也因為這個過程，之後的中華民國與之前的1911-1996的政權是完全不同的國家。甚至有民族論者認為臺灣民主化運動形成了新的國族，與中國已經完全兩個不同民族。當然這樣的解釋也給了主張臺灣獨立的人去參與中華民國政治活動的正當性，過去一直酸要台獨的人幹嘛參選中華民國的公職。華獨論其實就是進一步正當化臺灣人政治參與的論述，蔡英文在上次敗選後會走向這樣的論述不是沒有原因的。當然這種妥協主義的色彩，讓很多台獨人是很不爽的，特別是對中華民國憲法框架與政治現實的妥協，攻擊這種華獨理論的人也不少。Freedy說馬英九政府有人搞華獨，其實是有點不精確，這些KMT的人其實沒有什麼中心思想，沒有真的華獨論者那樣的思考過程。----所以有人對這樣的論述很不認同，在這一點上攻擊華獨論台獨只能做不能說，其實就是華獨這種現實主義的註腳政治主張的理論化其實是很可怕的，不然老共不會搞幾十年KMT會大敗其實不是沒原因，更重要的是華獨論其實跟公民社會論述緊緊綑綁

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456204312.A.6BB.html
wgadv (wga)
Gossiping
Re: [問卦] 問女方過去的經驗會很失禮嗎？
Tue Feb 23 13:11:49 2016
不，這一點也不失禮。事實上，這個問題還很重要!尤其是以結婚為前提的話試想，一個女人最隱密的事都不願意跟將來的伴侶說，那隨便就數年起跳的婚姻生活，天天住在一起，但心中還有秘密，這遲早要出問題的!最好是老實以告，或是，等段時間，把不確定的部分摸清後再說，不論是男方或女方，一定要據實以告。若對方會因為實話而分離，那也算早日認清。否則婚後就不要吵架，到時候什麼話都會說出來，久了，很難不離婚。另一方面，如果女方會因為問這個問題而生氣的話，那表示女方根本不在乎男方的感受，因為男方就是因為在乎妳才會這樣問，藉生氣來轉移焦點，這次過了，以後真的結婚了，妳還要藏多少秘密？不會這樣問的男生，不是自己作多了，不然就是根本不在乎妳，當然也很可能是單純沒想到要問，這樣不見得比較好喔。把上述男女方互換，也是一樣的道理的喔。--有時男方是真的不想知道，但婚後一吵架，女方會不會自己說出來？總比結了婚再離要好文中已說，把男女方對調，也一樣要據實以告結婚後就是要面對現實，吵架有辦法避免嗎？沒問就不會說呀這兩者並不衝突!有自信的人不代表不希望了解自己的另一伴呀!一針見血!!這樣又太超過了，當然有錢的男人或女人是可以這樣任性而為的說得對，像歐美比較開放的，就認為這沒什麼，有問就答對，沒錯都要生活在一起了，還要時時注意是否不說實話？好累喔這個推論太快了，不必這樣引伸啦

