https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457275422.A.D6F.html
KINDDREAMER (單純的孩子)
Gossiping
Re: [新聞] 時代參訪台中火力發電廠　洪慈庸：台電
Sun Mar  6 22:43:32 2016
恕刪我認為沒有外行指導內行的問題決策與政策的實施有兩種，一種是由專家做分析，講究科學管理的這種就是另一種是講求的意思是說除了專業領域的分析之外，區域環境內的人民的生活經驗、其他團體的聲音以及其他專家們以不同的角度不同的模式去模擬(或用不同的影響因子)用討論及協調的方式得到最佳的答案有人說用幾千億發多少電的、用幾百億發多少電?這就是只有考慮到，而完全沒有考慮到這個想法有考慮到環境的污染、人民的健康跟全球暖化的問題嗎?環保團體有環保團體的考量、立委的意見也有立委們注重的環境影響因子我認為立委只是適時地提出他們的意見，也不是他們說了算就馬上改變營運方式因此大家應該用理性的方式以及多元的角度來討論這個問題不管你是文法商理工農醫生科環境(自己是環境的哈哈多說兩句)都應該好好表達自己的意見。如果只考量效能及經濟而不考慮到環境，那就像現在所導致全球暖化及氣候變遷的問題，因此我們應該多考量汙染對環境及對人類健康的影響，增加環境的用續性。--桂花園林的桂花開了--環團只是眾多團體其中之一，我所強調的是文法商理工農醫生科環境都應該好好表達自己的意見。你有考慮過全球暖化問題嗎?有想過除了這件事還有哪件事能把全世界各個國家集合起來嗎都沒有人要面對這個問題，所以就每天都在紫爆、空氣很差、早晚溫差大。春天都快過完了出門還要戴圍巾那什麼是內行呢?除了考慮錢的因素跟效能的因素有考慮過環境因素跟健康因素嗎?像是雲林六輕廠，你敢去住在那邊嗎?像是核能發電廠，你敢住在那邊嗎?蓋在別人家都沒關係，蓋在你家門口看看阿我知道專業很重要，所以我學了很多專業的東西(可以看我以前發過的文章，都是用比較理性及數據性的模式去看事情)但現在是多元文化的社會，就像投票一樣大家一人一票大家有大家的考量，大家有大家的想法我覺得未必是是絕對正確的就以模擬來說，把問題簡單化後得到結果，再套入原本的問題也不一定可得到完美的答案所以我才會覺得應該要討論以標準的方式是降低排放量，以符合環境的涵容量，另一方面發展綠能科技其實目前許多理工學院的教授們都在研發綠能科技(包含我目前的老闆)如果願景很大但卻很難實現，但科技還是要研發這點我向您道歉，可能我舉這個例子不好，但我主要是要講多元主義跟進步主義但我依然認為每個人的專業領域跟出身不同所以意見跟想法不同即使他是錯的!另外我對於您提到的部分，像是台積電沒辦法在台中設廠這件事我也覺得很誇張所以當然您說的話很有道理，但我覺得我們應該要有更高的包容心至少他依然認為他是對的，在你跟他完整說明之後大家立場不同，他所受到的感受跟得到的資訊促使他們得到這種結果我覺得我們應該要去想為什麼他會這麼想而不是罵他妖言惑眾就像是洪立委喬床位的事情，我就會覺得那是因為政府沒有協調好，民眾真的擔心死了才會找立委...我自己的觀點啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457275479.A.859.html
c710 (c710)
Gossiping
[問卦] 兄弟之間爭執該怎麼解決的八卦
Sun Mar  6 22:44:36 2016
最近弟弟要考研究所了，壓力之大可想而知全家的人都怕他讓他，媽的真的超不爽但是我只是放假打個英雄聯盟不過分吧！只是個滑鼠右鍵的聲音就可以讓他崩潰瘋狂敲我的門，「哥你不要一直玩電腦欸死胖子沒有女朋友的肥宅」幹我都超克制了，索性把音樂開到最大聲吵死你這個小屁孩「幹你真的越說越過分」弟弟一進我的房間就把電腦電源關掉雖然主堡被敵軍攻陷即將被推倒「幹我差點贏欸，你關啥…」我站起來不爽說著，話還沒說完就被弟弟堵住嘴巴了「你怎麼廢話那麼多啊」弟弟往我的肩膀推了一把，一個重心不穩跌坐在床上「欸你剛剛的主堡是不是像這樣快倒下了啊」「沒關係，最近弟弟很久沒處理了，讓弟弟把哥哥的主堡也攻陷吧」那麼兄弟爭執到底該怎麼處理有沒有八卦嘻嘻----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457275661.A.D90.html
KKbiger (UUUU)
Gossiping
Re: [新聞] 士檢：憲兵先前未報請指揮
Sun Mar  6 22:47:38 2016
不用猜了依照我國國軍SOP最後會把事情都賴給基層背黑鍋大概層級頂多就少校吧地區憲兵隊隊長好像是上校缺大概就是掰說是底下軍官私自帶人作亂長官都不知情已經將該名擅自行動的軍官送懲處了大家誤會一場不要傷惹我們軍人的和氣這樣還不夠嗎?那再加上一些士官一起陪葬啦再多就是追殺惹請大家高抬貴手啦~~~~~~~~幹你娘垃圾國軍--錯了今天長官口頭命令事後栽贓你沒有電話紀錄的行動事後長官持口否認你這些菜比八不想揹也是揹定了我想是很難啦有當過兵的就知道這種事情出包長官一定撇清說"又沒正式電話紀錄你幹嘛行動?""口頭講講你就動?那長官叫你吃屎你吃不吃?"OK!新來那個菜比八少尉你為什麼亂給憲兵隊命令長官我是這樣下命令的嗎?你有沒有帶耳朵阿?出這種事你覺得我保得了你嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457275866.A.666.html
lovesun88 (BEN)
Gossiping
Re: [新聞] 揭憲兵搜索怕「被失蹤」　網友發不自殺聲
Sun Mar  6 22:51:03 2016
請立委施壓警方一定要派人保護爆料者今年是2016年憲兵都敢如此膽大妄為不要忘了當年林宅血案兇手到底是黑道、憲兵還是調查局到現在沒有調查結果如果不幸是第二個那這次剛好也只是重操舊業畢竟是為了黨國大計話說當年林宅有調查局和特務跟監還有警總加強監視這樣綿密包圍下仍然有兇手侵入犯案更是殘忍用刀虐殺老人和稚兒大家以為行兇是歷史故事、天方夜譚那請問前幾天的違法擄人調查、搜索難道現在還在戒嚴嗎？不看月曆還不知道今年是1960一定要保護好爆料者的安全啊！百年黨國，豈是一朝一夕可以瓦解國民黨不倒，台灣不會好！--

