https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460301703.A.F2D.html
Sam0907 (列)
Gossiping
Re: [新聞] 愈往淘寶消費、台灣愈窮，將淘空零售業
Sun Apr 10 23:21:41 2016
不要用順豐，順豐檢查貨品很嚴幾乎只有衣服鞋子能寄找其他家的貨運公司能寄中國的上次買了中國製的平板電腦，覺得太爛要退貨因為帶電池順豐不收，找了好久找到別家快遞1公斤600，還不知道有沒有含稅還是給他寄回去，不然留著也是當垃圾要在淘寶買還是想清楚尤其是可能要退貨的東西，退貨可麻煩了些雖然運費賠了不少錢可是要是在台灣拍賣買呢，賣家一句「小本經營，不接受退貨」不然就是「退貨商品為未拆封且全新未使用之狀態」連個屁都不能退中國商品我還是玩了1天之後才退貨的，他收到之後也不囉嗦直接退款--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460301741.A.994.html
SAKO (DAKARA)
Gossiping
[問卦] 修圖是不是超重要的～
Sun Apr 10 23:22:19 2016
今天邀請寶寶們最愛的寶拉的好姊妹瓦瓦來為我們示範修圖的before&after喔~~~大家的拍打聲要熱烈一點油～～Before:哎呀素顏的瓦瓦雖然清秀可人但生長在熱帶國家偏黑的膚色及膚色不均時常帶給瓦瓦拍照上的困擾呢～～氣色也有點不好呢After:還好有進步的修圖軟體讓這些擾人的瑕疵一掃而空油～上妝變得更有精神膚色更明亮透人喔是不是跟莫文蔚有明星臉呢？!各位親愛的寶寶都清楚了嗎～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460301798.A.B0D.html
x8501991 (刑事純情派這些呢)
Gossiping
[問卦] 屁股用洗的還是擦的好
Sun Apr 10 23:23:16 2016
各位晚安安.o'_'o如題小魯我拉完屎，轉頭發現沒衛生紙惹QQ，正煩惱怎麼辦時，突然想到還有水和香皂這些好東西，於是洗香香之後就滿面春風的離開了，清涼又省紙，兼具環保與衛生。有沒有洗或是擦哪個好的八卦呢？嘻嘻五樓怎麼看？--長知識惹五樓英明胎割狼zzz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460301807.A.2AE.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
[問卦] 殺撲味放那麼多醬有人會用嗎?
Sun Apr 10 23:23:23 2016
剛剛出門的時候，雨，微醺。我看到了那殺撲味，就是那個潛艇堡啦SUBWAY什麼的也不知道我有沒有拼錯想問喔每次到殺撲味的時候啊都看到他們放了一堆醬不過感覺他們常用的也只有美乃滋跟芥末醬有時候好像會用一下蜂蜜芥末就是了我觀察過了我幾乎每種口味都點過然後醬都叫店員幫我配就好不過感覺那一大堆醬真的都沒有用就只有用常用的那兩三種醬雖然常用的就那幾種不過阿~那裏還放了很多奇奇怪怪的醬什麼紅醋之類的東東十幾二十瓶來著那些醬到底是在幹嘛用的阿?我其實很想跟店員說每一種醬都加下去看看欸~這樣好吃嗎?還是有誰能推薦一下特別好吃的醬阿?想要加看看欸有沒有殺撲味那麼多醬到底是幹嘛用的?--07/1323:2207/1323:2307/1323:26--好像是叫這個沒錯但是感覺不好聽好像屎的感覺可是都沒吃過有些醬的名字還是第一次看到真色真色

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460301987.A.0B9.html
james11song (張嘉航)
Gossiping
[問卦] 九把刀都不出書了?
Sun Apr 10 23:26:24 2016
如題有誰知道九把刀現在到底在衝小小小?上一本書不知道是多久以前的事而且還是一本類似精選集的東西都市恐怖病完全沒有進展整個不了了之烈命師隨便弄個的結局說要之後繼續寫外傳都三四年過去了連個影子都沒有之前說要把功夫搬上大螢幕也是雷聲大雨點小之後才知道說整個計畫無限期冷凍了他現在都在做啥啊?遛狗嗎?拜託不要再跟我說記者了總不是天天記者吧--那本根本吃老本..

