https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452871697.A.AA6.html
wilcg (..)
Gossiping
[問卦] 淦 2/3號接機了啦 鄉民們！
Fri Jan 15 23:28:15 2016
有沒有黃安從哪裡回來坐哪班飛機的八卦我一定早上就去那邊恭候大駕我會準備30份麥當當早餐給有情有義的鄉民一肚子火啊啊啊阿阿阿！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452871767.A.957.html
dskdlkj ()
Gossiping
[爆卦] 那些說不要理黃安的人
Fri Jan 15 23:29:25 2016
一堆人只會說不要理黃安，他只是想搏版面，愈理他愈乘了他的心，但今天一個小女生被如此欺負，我們都默不作聲假裝沒看到，下次自己被欺負時又有誰要幫自己講話，太不爽了，被水桶也無所謂了幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452871779.A.F75.html
kmwace (kmw)
Gossiping
[問卦] JYP是不是最可恥的那一方？
Fri Jan 15 23:29:34 2016
為虎作倀，一直以來都是最讓人痛恨的一方。今天中國的惡大家都知道，JPY可以沉默可以不回應，但他選擇作如此諂媚的言詞討好中國，難道不是最可恥的嗎？有沒有八卦？--中國本身就是惡的存在，現在是探討助紂為虐的特質，小夫和胖虎誰比較討人厭？是沒必要阿，只是公司既然知道整個事情的來龍去脈，最後還是逼子瑜捧中國懶趴，那也只能說垃圾了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452871813.A.733.html
Kinus (媽呀好大一顆炮灰)
Gossiping
Re: [問卦] 選務人員三張都不能投嗎？
Fri Jan 15 23:30:09 2016
就我所知目前的實際操作方式是「同一場選舉」的「全部選票」選務人員本人以選民身分所應該拿到的選票如果跟他工作的投開票所完全相同的話（換句話說就是選務人員的戶籍地跟他工作的投開票所屬於同一選區）那就可以移票到工作的投開票所換句話說雖然總統和不分區是全國都一樣的票但因為跟區域立委一起選所以如果選務人員所應該拿到的區域立委票與他工作的投開票所是不同的區域立委的話則就3張全部不能移票沒有說因為總統和不分區相同就單獨幫你移2張光留區域立委不移不會這樣做要3張一起移只要有1張不能移就全部不移::如果距離不遠的話可以告假1小時左右衝回自己戶籍投對選務的悲哀要全部一樣才可以移不是申請就可以對對前提是全部的票都一樣（也就是同選區）才可以對對這樓最正解不能部分移對了像是2014年的1129選舉那次是市長、議員、里長等等一起選所以最小單位是里也就是說那次的選務人員他必須戶籍地跟工作的投開票所在同一里才能全部的票移過去因此那次大概沒什麼在移票吧因為幾乎都不能移而如果真的在同一里不同票所的話也沒必要移了很近走過去就行了--

