https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456483345.A.D47.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [新聞] 林益世為何被重判　全因這9000字
Fri Feb 26 18:42:22 2016
重點:法定職權說不是像地院這樣認為的就算法律沒說只要社會通念認為有那就是有不必列舉這種說法立論很薄弱大概發回更審機率很高但是林益世應該會跑路吧--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--阿扁都關了沒甚麼好跳腳的你沒看到我提到發回的機率很高其實應該好好想想司法到底怎麼定義實質影響力說法定職權說不然阿扁這樣不分青紅皂白就先關進去不是司法的本意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456483423.A.786.html
chenhsiutsai (十萬火雞)
Gossiping
[問卦] 健身房遇到小鮮肉怎麼辦
Fri Feb 26 18:43:40 2016
一如往常肥宅下班後抖動著滿身的油一邊看著八卦顆顆笑一邊朝健身房走去斜眼一瞄嗯都是熟面孔呢信步朝器材區走去看到熟識的大肌肌小鮮肉在夾胸我漫不經心的一看哇噻目測居然有Bcup以上看得小弟妹我臉紅心跳差點彈出來遇到這種情況該怎麼辦呢有卦嗎？--先聲明不是小弟妹我在下只是個肥宅傻傻的都說熟識的當然上前喇賽順便拍啊好害羞>///<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456483426.A.FD9.html
JhihChao (龍潭金正恩)
Gossiping
[問卦] 大家最討厭八卦板戰什麼？
Fri Feb 26 18:43:44 2016
八卦板總是有一群引戰魔人一天到晚發一些想被噴的文章我個人是極度討厭兩種人，簡直恨之入骨一種是戰南北的人，不懂南北有什麼好戰的另一種是南部人。大家最討厭八卦板戰什麼？有沒有八卦？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456483598.A.8E6.html
ohmyjeff (ohmyjeff)
Gossiping
[問卦] 為什麼阿燦當時不在皇帝面前寫名字
Fri Feb 26 18:46:36 2016
安安，大家好小弟星迷，不是星戰的星是星馳的星在看武狀元蘇乞兒的時候總有個疑問明明皇帝要阿燦寫名字的時候他爸還說了一句好險他會寫名字為什麼到最後一刻阿燦說他不會寫呢？百思不得其解，難道是他爹被騙了嗎都不合理啊有沒有不寫名字的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456483901.A.116.html
blackhearted (...)
Gossiping
[問卦] 新莊交通大爆炸
Fri Feb 26 18:51:39 2016
目前人在新北大道五股工業區往新莊方向，前方疑似事故，二十分鐘過去只動十公尺，呈現停車場的景像。個人猜測明天各大媒體依然隻字不提，有沒有台北市塞車就佔據版面，其他城市就不聞不問的八卦？--

