https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457184843.A.B12.html
PttCraft (WOT NA 怒伯)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sat Mar  5 21:34:01 2016
退一萬步來說好了真的把母語列入必修母語補習班也一間一間的成立教出來的就會是"母語"嗎?會啦，很會考試的母語能不能用是另一回事問一下留學生們在台灣辛苦學了十幾年的英文，又去補習班泡了兩年補托福GRE到了美國英國，不再下個一年苦功那些補出來的英文能用嗎?補習班母語大概就是那個樣子然後因為文字系統的紊亂，實用性還要再大減五成不過亂就亂吧，反正台灣的小孩已經當習慣教改的白老鼠了別人家的孩子死不完大家保重--在台灣不用台灣的教育系統來推論，要用哪一國的?以考高分為目標的補習教育還算成功很多電影裡的元素，與其說是特色不如說是stereotype比方說原住民都愛喝酒，本省人都操台灣國語，八嘎炯都有個漂亮女友.....亞裔黑人?你根本搞不懂狀況好嗎?奧斯卡事件不是嗆電影裡的歧視，也不是嗆電影裡有stereotype而是黑人認為黑人沒被提名不爽，覺得被歧視美國黑人打歧視牌又不是第一天的事，根本見怪不怪他們覺得被歧視不代表真有其事有人做出統計了，以人口比例來看，黑人得奧斯卡獎的比例並沒有吃虧亞裔會扯進去，是因為黑人自己說被歧視，黑人主持人卻開亞裔的種族爛玩笑所以換亞裔不爽黑人然後你拿這個例子來扯"哪國電影會沒有歧視"???無知真是可怕電影裡有沒有歧視偏見跟你說要靠這些電影裡的stereotype去推廣文化特色根本是兩回事你不但很無知，而且沒邏輯你說電影裡或多或少會有文化特色，我告訴你那些特色很多是stereotype你就扯說哪國電影會沒有歧視，順便扯扯你根本搞不清狀況的奧斯卡事件要靠這些充滿偏見的"特色"stereotyp的所謂"文創"去推廣母語教育是你說的沒錯啊我從來沒說我喜歡過但是如果這是台灣現有的狀況那就得務實地去思考在這樣的體系下會有什麼樣的產物而不是天真的以為搬出"文創"兩個字就能解決問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457184885.A.20D.html
freedom77 (肥希我老婆)
Gossiping
[問卦] 以前國小流行將白膠沾手上
Sat Mar  5 21:34:42 2016
各位肥宅魯蛇奈米屌大家好記得本肥宅國小時的美勞課要用白膠每次用完白膠後，總是會不慎沾在手上，最後乾掉形成一層膜而當慢慢撕開這層膜時，就像是本肥宅第一次掀開新娘的頭紗般，露出裡面因為害羞而潮紅的粉嫩臉龐，心理不禁升起一股興奮感，讓本肥宅欲罷不能，一撕再撕，直到把老婆玩壞為止。想問問大家國小有迷有撕白膠風氣的掛?(づ′・ω・）づꀊ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457185003.A.57B.html
butmyass (灑利與爵克)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有麥當勞很會看風向拍廣告的卦 ??
Sat Mar  5 21:36:41 2016
是否同志已被麥噹噹偷婊了而無人知？爸爸把兒子的「我喜歡男生」改成「我接受你喜歡男生」來回應他，「接受」在這裡的潛台詞，差不多就是皇恩浩蕩，網開一面的意思啊，代表廣大異性戀對同性戀的包容和恩惠施捨呢。今天如果是一對夫妻，妻子顏面燒傷住院了，丈夫在旁守候，妻子寫給他一句「我不再美麗了」被丈夫改成「我接受你不再美麗了」，天哪真不敢想像這廣告下場會如何！有情調的人都知道要回「你永遠美麗，我永遠愛你」吧？白目才會回「我接受你」XDDD是說麥噹噹，你們這廣告還不如讓爸爸另寫一句「有對象記得帶給爸看看」來得感人呢！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457185158.A.3BB.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
Re: [問卦] 法國人不理解"特地取個西方名字"的邏輯
Sat Mar  5 21:39:15 2016
之前看一篇文章解釋的觀點滿有趣的中華文化傳統本來就有取"號"的習慣可能是以言意托志或是單純追求流行其實跟現在取外國名沒什麼差不覺得取外國名就是對外國文化的諂媚再來之前有一篇研究,說亞裔的英語母語者,常被認為有口音但是在沒看到臉的情況下,測試者都認為那些亞裔的母語使用者說的跟其他種族並無差別我想這個研究應該通用所有語種,所以假如你去亞洲其他國家工作,取個當地的名字避免先入為主的歧視我覺得是很正常的（當然去非黃種人的國家沒用）重點是很多人沒有去深入研究過該語言,所以常會取些怪名字--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457185183.A.4B2.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 美國軍官有可能私吞戰利品嗎？
Sat Mar  5 21:39:40 2016
美軍是全世界最強大的軍隊但美軍在戰勝之後，會如何處置戰利品呢？假如沒有人知道，天知、地知、敵人知(已死)、長官同僚知那就意味著，有坐地分贓的可能，這是有機會的吧？比方說，二戰時期，美軍打贏了德國、義大利和日本繳獲的黃金、珠寶、藝術品、名貴紅酒等等，都到哪裡去了呢？有沒有可能，美國軍官佔有或私吞了其中一部分？畢竟做手腳也簡單，改個數字就好。雖然沒有證據，但從邏輯上推論，這是完全有可能的吧？大家覺得，崇尚自由、民主，擁有高貴品質的美國軍人，是否也有可能私底下，佔有了一些繳獲的財物呢？有這方面的八卦嗎？--

