https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463443856.A.2FA.html
wn7158 (司機5566)
Gossiping
Re: [新聞] 台獨年輕化！兩岸若開戰　70%民眾相信美
Tue May 17 08:10:52 2016
一早起床，看到這個假議題，還沒在討論，又沒解決方法，真的很可笑!臺灣獨立的基礎，竟然是建構在美軍會不會幫臺灣出兵?真的是鍵盤到腦殘.那假如美軍不出兵，或是晚點出兵之類的，臺灣人要死多少人?直接講結論:今天不是當過兵的人有多了不起，而是我們這些當過兵的那麼當我們在前線做戰，看到兵員不足，然後一堆替代役，閃兵，沒當兵的躲在後方嘴炮，是要我們為你們，偉大理想當砲灰嗎？臺灣獨立要真的可行，請實際行動..不要在自慰什麼臺灣往獨立的方向前進，在旁有大國威脅小國沒徵兵制的條件下，在守備兵員不足的情形，冀望第三國幫忙出兵，永遠只是可笑的夢想.說到徵兵，我論這篇覺青又會視而不見，選擇沉默.--講到徵兵就開始跳針，不敢回應!所以臺獨是不用建軍備戰，完全靠別人出兵.替代役連槍都沒打過，戰術不會跑.第一次聽到炮聲槍聲就發抖，搞不好開槍開到連發射隊友，這種豬隊友，是要拉大家一起前線當炮灰誰管什麼戰後，管的是戰爭當下，大家都是拋妻棄子上第一線!你說看看，現有兵員和素質，在不徵兵改募兵制下，如何靠自己可以守備臺灣跳什麼針，備戰就是要防備戰時，攻臺.沒陸軍砲灰守海岸線和城市戰，還是只要一過海峽中線，中國也不用搶灘，大家直接投降.要獨立就要建軍備戰，那就改回徵兵後，全部，戰力馬上提升.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463444082.A.0BF.html
Lording ()
Gossiping
Re: [新聞] 馬下蔡上怎改革？　軍公教憂「人為刀俎」
Tue May 17 08:14:39 2016
看到這種話就有氣說實在的誰退休後不是要靠自己在工作時累積下來的加上退休金來養活自己後半輩子你說過去的年代曾有軍公教很窮的一段時間我承認但年金改革從來沒說要動到那塊的人現在真的讓人覺得噁心的是那些退休後還可以領工作時的7、8成甚至9成薪水的退休人員(曾經還有破百的)結果要被砍就喊著國家要讓他們活不下去說自己辛苦了30年的努力要被政府收走...操說實在的為啥人不是為自己的退休負責自己做好理財規劃啊明明就享有著過頭的利益，還說的一副是別人欠他們的都說著這是國家法令的保障啊，應有的權利啊等等的但事實上軍公教的退休金制度根本就是在缺乏完整考量以及制度更迭下來碰巧的好康過頭的缺陷制度那些大聲說要被任人宰割的人，就是最大的既得利益者小弟自己就是公務員，在機關就是辦同仁待遇跟退休案的但我支持改革，我甚至希望廢除月退休金反正按現在的財政情況看來，搞不好輪到我的時候還要付國家錢才能退休(誤)--還有差不多到要退的我也不是很懂，但好像70年左右退休的確退休金很少連公保都要年金化了，社會保險也該有個限度存在如果政府都不考慮財政事實只是想推社會保險，最後錢誰出？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463444513.A.93C.html
hundereins (神奇海獅先生)
Gossiping
Re: [問卦] 紅衛兵是毛澤東想奪權引起的？
Tue May 17 08:21:47 2016
個人深深認為國中老師也不會知道這些事整個1960年代共產主義世界內部爆發了一次無與倫比的大分裂開始於1961年的羅馬尼亞共產黨代表大會中蘇兩國代表團整個在會議上翻桌一直結束於1969年中蘇在烏蘇里江真正開戰當時北京全面戒嚴中南海甚至做好蘇聯可能對中國動用核武的心理準備事情是這樣開始低------讓我們把時間回溯到前面一點點1953年史達林掛點在一片噓聲中赫魯雪夫在腥風血雨的權力鬥爭後坐上了總書記的位置這之前赫魯雪夫的軍階最多也只到中將上面還有這麼多元帥大元帥大大元帥把大位傳給他真是個永遠的謎不過赫魯雪夫也很頭痛這之前他的軍階最多也只到中將上面的將軍和忠於史達林的政治局根本不甩他他們一直在質疑赫魯雪夫的政策與史達林的基本國策相違背「幹史達林就是很棒啦你赫魯雪夫去死吧誰理你啊」搞得赫魯雪夫恨史達林恨得咬牙切齒的總有一天搞死你.....阿不對你已經死了三年後赫魯雪夫展開了他的復仇計畫史達林在現今的名聲很差但是在當時他還是蘇聯人民心中的英雄史達林之所以名聲不好其實很大一部分是赫魯雪夫害的1956年2月改變共產世界的蘇共20大在莫斯科召開一開始都還不錯赫魯雪夫在這次會議上首次宣告放棄與美國武力衝突轉而尋找和平共存的可能性美蘇兩強首次在冷戰時期放下武力衝突！！這絕對是驚天動地的大新聞今年諾貝爾和平獎我看大家都不用爭了大家早點回家洗洗睡不過那一年諾貝爾和平獎應是很有骨氣的：從缺沒頒給赫魯雪夫其實也很正常因為他雖然宣告了跟美國的和平卻引發了更大的問題1956年2月25日莫斯科蘇共20大會議大廳大會的最後一天晚上在一片掌聲中結束晚宴結束後大家早早上床隔天還要趕路回家當天夜裡12點蘇聯把各國與會代表全都挖到會議大廳赫魯雪夫走上台開始了他一生中最著名的演講：《個人崇拜及其後果》這份報告整整長達4個小時在演講裡赫魯雪夫全盤推翻史達林的貢獻指稱他個人獨裁、塑造個人崇拜還揭露了40年代種族大清洗的罪刑和與列寧的爭執最後指責他在偉大愛國戰爭(就第二次世界大戰啦)的方針錯誤直接導致史達林格勒戰役初期的重大人員傷亡由於內容太過爆炸性所有與會人員不敢相信自己聽到了什麼根據當時見證者的回憶錄大家搖頭、叫罵還有直接暈倒的當天史達林的故鄉喬治亞就很有效率的爆發超大規模的抗議運動然後是波蘭、匈牙利共產世界遍地開花只是這麼大的事情整個西方世界居然完全不知情共產主義陣營整整瞞了歐美兩個多月才被以色列的摩薩德從華沙偷出整份演講稿歐美各國的共產黨立刻就雪崩了反對個人崇拜和造神這件事情讓毛澤東非常惱火為什麼？因為他基本上也在幹差不多的事情這也就是為什麼毛澤東原本和史達林本來是很看不順眼的關係忽然間變得跟史達林超麻吉搞得周恩來爬都要爬到莫斯科上香蘇聯人還直接跟周恩來說：「反正我們也不要他的屍體你們這麼喜歡史達林要不要乾脆把他打包回中國？」不過造神運動畢竟是一件不太風光的事毛澤東要反赫魯雪夫並不容易最後他終於找到了反對的理由：赫魯雪夫的和平政策之後很長一段時間中共一直宣稱蘇聯的和平政策就是在速美帝覽趴然後跟美國一起壓榨這個世界赫魯雪夫說：「蘇聯和美國是世界上最強大的兩個國家誰不聽話我們只要動動手指就可以把他們嚇得屁滾尿流」就是在說給中國聽的不過蘇聯也對毛澤東充滿成見在一次宴會上毛澤東在關於核戰爭的發言把所有人嚇得目瞪口呆：「我們中國人就算死了三億人還有三億人；如果真的爆發戰爭中國一定會勝利社會主義也是。」對此赫魯雪夫的評價是：「毛澤東這個人.....基本上對現代戰爭一無所知他完全不了解他中國的眾多人口在核武面前只是一堆肉」從此以後中國在國際上就是想辦法搗蛋如果有人看過解放軍的戰爭史基本上除了韓戰越戰每一場中國跟其他國家挑起的戰爭都‧很‧奇‧怪！都是忽然間轟炸或入侵其他國家把對方打得措手不及然後在敵人還沒能集結反擊前就忽然撤退然後宣布勝利(這就是為什麼解放軍宣稱自己從未戰敗過的真相)之後就是留下一頭霧水的敵人：這些傢伙到底來幹三小的.....？像1958年7月14日伊拉克發生政變美蘇在那邊想辦法和平調解一個月後好不容易有點眉目忽然間8月23日中共毫無預警就開始砲轟金門一直到現在中華民國還是在為八二三炮戰高潮講金門守軍是怎樣英勇擊退共軍....但其實中共根本沒有要打來的意思它的目標就是要讓蘇聯難看果然蘇聯就中招當美國氣沖沖跑來：幹你們不是說要和平嗎？？為什麼忽然砲轟台灣百口莫辯的蘇聯只好繼續嘴硬：怎樣啦老子就是任性咬我啊....隔年赫魯雪夫準備訪美並且就和平議題與美國商談中共再來一次同樣的把戲在訪美的前一天進攻印度這次蘇聯學乖了小老弟不聽話就要出手鞭打它譴責了中共並且撤回蘇聯援華的資源和專家這時中共正在經歷大饑荒時期(1960-1962)蘇聯撤回專家正好給中共一個絕佳的機會把造成飢荒的一切原因全都推到蘇聯頭上即使是現在還是很多人相信飢荒是蘇聯人害的但中共內部自然明白這是毛澤東的錯誤政策造成的之後在文革被鬥倒的劉少奇全身顫抖說：「這麼多人死了歷史會記我們一筆的」1962之後毛澤東便退居第二線開始讓劉少奇主導政務當時中共的主要人物如劉少奇、鄧小平都是改革派人物他們認同赫魯雪夫的路線認為現在應該建設民生經濟而非軍工業文化大革命前的最後一次人大是第八次人民大會這所謂的八大路線是中共歷史上最開明、最民主的一次嘗試但很不幸的也被毛澤東認為是最帝國主義最腐化的路線之後的七千人會議劉少奇鄧小平相繼發表民主化的重要性、反對個人崇拜甚至說出「即使是主席都有可能犯錯」這讓毛澤東內心的警鐘大響開始認為七千人會議之後他的權威真正開始受到了威脅而他與劉少奇的鬥爭基本上就是他與赫魯雪夫的鬥爭這不是共產主義內部的路線分歧而是共產主義和帝國主義的對抗1966年之後文革爆發就更精采了平心而論毛澤東的確是個夠狠的人物讓中共除了毛澤東以外的所有人直接承認這所謂的文化大革命他們根本沒人知道這是什麼東西、也不知道該怎麼進行中共政治班底幾乎全被翻盤所有人之間的愛恨情仇一次在這邊爆發出來文化大革命不是一個有計畫的革命從一開始就沒人知道它該往哪裡走也沒人知道如何善後即使毛澤東都不知道只有一段文獻在1967年之後他私底下告訴他相信的美國記者斯諾(EdgarSnow)：「一切都不行了.....天下大亂了」但1967年這文革風暴才剛開始而且只會越演越烈只有我們後世人才知道這場浩劫會持續漫長的十年......--說我是海獅，其實我不是海獅；嚴格說起來我是普通獅，只是掉到海裡------一種徹底生錯時間地點的概念我們中間，很多人都是海獅，所以我決定就算是海獅，也要當一隻神奇海獅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463444945.A.F62.html
truthmask (鑑真)
Gossiping
[問卦] 有沒有長總裁和遠山小哥的八卦
Tue May 17 08:29:01 2016
這陣子看到一個駭客貼了一篇反串文，裡面都老哥來老哥去的，有點搞不清楚這是江湖味還是中二病發作，但是裡面有兩個外號聽起來很酷“猛打蔡xx的遠山小哥”這個一看就覺的是武將型的，略帶一點狂的感覺“坐下來吃飯的張總裁”這個不但是個總裁，感覺城府還很深，什麼事情都是吃頓飯之間就搞定了宅肥覺得這樣的外號還蠻酷的，有沒有遠山小哥和張總裁兩個人的八卦?-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--雖然已經被一槍打死了，但是這是貨真價實的聖誕老人沒錯。--

