https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459368949.A.C30.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [新聞] 107學年起程式設計 列國中必修課程
Thu Mar 31 04:15:46 2016
有點不同看法XD我也是資訊科系畢業~學的也是你所說的過時的程式語言(好啦~我承認我是大叔)沒計錯應該是大二,學C++/JAVA接著學,幹~我真的忘記名稱了,寫貪食蛇那種遊戲的東西大學必修的離散/演算/拓普...這一段時間的養成,好像有點自信...學新的程式語言~感覺有點像是,萬物歸宗?任何程式語言都大同小異,邏輯/思考模式差不多,差在規則個人是覺得~基本功扎實一點絕對好沒有壞~不但要RUN的出來,RUN的快,寫的短脫離業界N年了...但~有些東西還是忘不掉...根扎得好,很快能適應各種語言--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459369000.A.204.html
RainCoffee (無情苦果)
Gossiping
[問卦] 有沒有可能犯人被打是要恐嚇封口
Thu Mar 31 04:16:33 2016
相信比我們專業的檢查官和警方應該早就知道了這次王嫌被毆打一致叫好但若施暴者是因為收到封口令呢？假設肇因事件真是因為毒品是否犯人手中握有相關證據被下封口令否則為何更多罪大惡極犯罪都未遭如此對待有沒有專業人士出來說一下被下封口令會是什麼情況-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G920F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459369713.A.743.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [問卦] 清朝經濟被打趴後怎麼感覺還是很有錢
Thu Mar 31 04:28:31 2016
不是清朝財力無上限而是你說的這段時間本來就不長甲午海戰八國聯軍到清朝亡國根本沒隔多久加上二戰前戰勝國多數要求賠償的都貪得無厭完全不考慮對方是不是賠的起清朝部管賠不賠得起都是得簽的例如一戰中德國的賠償也是天文數字然後就出現納粹了後來大家也慢慢不敢再隨便漫天要價了--　　學校門口總是有一些騙子，有的開著車，有的沒有開車。　　沒有開車的，騙騙我們的錢，　　開著車的，騙騙我們的人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459370068.A.EA3.html
lisle (喔喔喔喔喔)
Gossiping
Re: [問卦] 在歐洲生活是不是很不方便?
Thu Mar 31 04:34:26 2016
因為暫時在歐洲當阿宅，決定來分享一些在歐洲見聞。我在西班牙巴塞隆納念書兩年，然後中間在西班牙實習兩個月現在人在盧森堡當台勞，過著超級無聊的阿宅生活歐洲很大，所以我的經驗可能只是很侷限純分享（一）工作環境基本上歐洲人非常重視WorkLifeBalance我待過的兩間公司，年假都是25天，盧森堡聽說銀行業都是33+起跳這邊放假我老闆都是直接系統Approve根本沒人在Review然後我也戒掉下班/放假帶電腦回家的惡習因為根本沒人因此覺得你比較認真上班時間看地點有不同以前在西班牙實習幾乎都是早上9~10點到公司超過六點辦公室已經空城無誤盧森堡同事好像都很早到然後四五點就閃了但我在盧森堡血汗工廠上班，所以都七點多才走稅很高，一個月大概要被扣掉40%左右含那些健康保險退休金計畫之類的（二）醫療保險在歐洲我完全擦亮了東亞病夫招牌我在歐洲這幾年一直生病，曾經在西班牙、法國、瑞典、瑞士、盧森堡看過醫生然後我在西班牙照過MRI、動過手術、在盧森堡也照過MRI做檢查但還好因為學校有保險，所以基本上沒有花到什麼錢所以我也沒回台灣報過健保這邊看病都要等很久很久，大概要一個月才能掛到門診然後我之前在西班牙開刀感覺也遇到兩光醫生，所以到現在問題感覺也沒根治在西班牙部分因為有保險，所以我當時一毛錢都沒有出，所以不知道正常價格應該要多少在盧森堡我看過兩次門診，因為我在這邊有繳稅政府有給我們應有的社會保險，所以我們在這邊去看病都還是會退約90%的門診費用上次去看耳鼻喉科，掛號到看門診等一個多月，然後約看20分鐘收費65歐左右後來社會醫療保險退了56歐，所以這次看病大概花了9歐其實並沒有想像中的昂貴但我之前在瑞士問過如果要掛急診，大概要付300歐然後後來被安排去照MRI，自己先付了144歐，但目前還不知道會退多少下來不過144歐其實比台灣醫院報價來得便宜許多我去看台灣MRI的報價都要20000-30000我不確定到底多少（三）購物歐洲還是有一些24HR的店，至少我在西班牙看過但我想應該只侷限在大城市吧，這些商店大部分都是印度人、巴基斯坦或是中國人開的他們都非常勤奮已經努力向上不管何時都要賺錢如果是歐洲人開的店，基本上就週日就一定關門但其實也是看國家，我之前去愛爾蘭禮拜天還是有百貨公司會開然後他們在重要的購物季，也會有些天會禮拜天開（像是聖誕節之類）物價也真的要看歐洲哪個地方，北歐/瑞士/英國真的貴鬆鬆我在盧森堡吃一餐要大概20歐左右，麥當勞大概8歐之前每次去北歐我都會記得自己帶泡麵，因為東西我真的太貴吃不下去西班牙就蠻便宜，10-15歐就可以吃到一餐非常好吃的餐廳在歐洲要吃得便宜有幾種方式：自己煮、吃中國餐廳、買Kebab自己煮真的超便宜，食材非常非常便宜又新鮮雖然台灣素有水果王國之稱，但我之前在西班牙買的水果真的又便宜又好吃一顆水蜜桃不到10塊錢台幣，草莓之前買過一盒500g也只要0.98歐蔬菜肉都非常便宜，但我在台灣很少自己做菜所以也不知道到底差多少但我在盧森堡一個月只算吃的部份，大概只花掉150-200歐因為我很宅所以幾乎都沒在外面吃的（四）旅遊我覺得歐洲廉價航空機票真的超級便宜而且四通八達我之前從盧森堡搭去倫敦來回機票才63歐，大約台幣2500（非廉航）如果從主要城市像是倫敦/巴黎這些點的機票都非常便宜我之前買過從巴塞隆納到剛被炸掉布魯塞爾的機票才18歐我自己的benchmark大概是100歐來回以內可以接受不過最近搬來盧森堡，機票少又貴我就哭哭了歐洲很好玩我就不再這邊贅述我想特別說的是歐洲機場真的都離市區超近然後機場交通大部分都非常方便沒有地鐵也有火車可以到市區我在盧森堡市區到機場大概20-30分鐘桃園機場捷運真的不知道怎麼回事非常誇張歐洲飛出去的機票也異常便宜我覺得台灣商人真的很黑心我之前從巴塞隆納買回台灣機票都只要640歐大概台幣兩萬出頭但我姊同時買從台北出發到巴塞隆納來回要快4萬明明同樣航程啊（說到這之前要去美國LA的時候，發現我買從曼谷出發在台北轉機後直飛700歐但如果我要買台北直飛LA的要1000歐，我加300歐買去泰國單程機票都還比較便宜)（五）治安歐洲普遍來說治安好像真的比較差我覺得主要幾個原因，第一是因為我們對當地文化不熟：因為大家不懂當地語言所以就容易提心吊膽第二是歐洲貧富差距比較大，即便在富裕的北歐路上也到處都可以看到街友第三是歐洲種族不像台灣這樣單純，很多東歐/北非比較貧窮國家都跨海來西歐賺錢我在歐洲就曾經差點被偷三次一次在羅馬，兩次在巴賽不過很幸運目前都沒有被得逞（立刻敲桌三下）還有一次錢包被拿走之後，我直接走到小偷前面去把它包包翻開把錢包拿回來當下在地鐵上的人全部都看傻眼可能以為我是強盜XD但我在歐洲都會特別注意盡量不要成為目標除了盡量讓自己持續阿宅的打扮外另外就是我隨身幾乎都不帶現金我手上的現金幾乎都是10元以下...然後能刷卡就盡量刷卡我身為台灣人，還是很想念台灣的生活跟一切啊啊啊當初畢業其實沒有一定要留在歐洲，但陰錯陽差找到工作就留下來了人家說外國月亮比較圓，但我說月是故鄉明啊以上只是我的觀察啦~--啟餅皇上我可以平身了嗎我只是小魯，不成才在西班牙上課都是用英文上課XD我一切都推給巴塞隆納都說加泰隆尼亞語，所以我都沒機會練習所以現在西班牙文都忘得差不多了vivayet!!!!!你是誰我認識你嗎其實也還好，要看地點XD不過火車站附近多半都是比較亂的地方無誤我每天回家都要經過一堆黑人還是怕怕的但我都假裝沒事走過去歡迎強勢回歸好想吃美味蟹堡完全忘記了，所以常常去醫院跟醫生比手畫腳然後用GoogleTransate看病的經驗我公司在山谷當中無誤:(對，這是真的。因為我們人類很貪心永遠都不滿足，五體不滿足嗯..到郊區的樣子XDhihihi我沒有看過牙齒說，而且好像一般保險也都沒有含牙齒，要另外保我在這邊也是一副宅樣啊宅牽到盧森堡還是宅錯了，之前在西班牙生活真的是樂不思蜀巴塞隆納是我目前住過最適宜人居的地方（純屬個人觀感）東西好吃、價格不高、冬天不冷、夏天不熱、有山有海海邊有天體營非常羨慕出生就在巴賽的人機票就是我當時五月從買巴賽→台北→巴賽票價大概650歐我姊那時候買台北→巴賽→台北票價35000+都是阿聯酋都是同樣時間出發降落我也很好奇為何出發地步一樣但照理同樣航程為何票價差這麼多入籍要會講盧森堡語，然後這邊人基本會說法文跟德文、英文也很好歐洲牛奶超便宜，1L大概1歐左右而已。而且放過期會壞掉喔水果台灣種類跟品質還是比較好，但台灣都被炒很高所以純粹論C/P值的話，歐洲還是比較好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459371092.A.8E7.html
isaluku (山本君)
Gossiping
[問卦] 國中生出校門打掃外掃區安全嗎？
Thu Mar 31 04:51:29 2016
最近隨機殺人搞的人心惶惶。突然想起國中生掃外掃區也幾十年了，常常經過看到十幾個學生都在上下午出來掃圍牆，大家嘻嘻哈哈，沒什麼認真在掃，大家也散的很開，也沒有老師盯。這不是安全一大漏洞嗎？只不過幾十年來沒出過大事而已。隨機殺人頻率和強度都越來越嚇人，還適合放他們出校門掃地嗎？再來，校外的環境清潔應該是公所要處理，怎麼會賴在學生身上？他們是公務員？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459371116.A.7ED.html
Archio (阿糗)
Gossiping
[問卦] 有沒有加拿大灰狗巴士殺人案的八卦?
Thu Mar 31 04:51:53 2016
(千萬不要google圖片會嚇到)2008年時在加拿大的灰狗巴士車上，一位40歲的中國移民-李偉光持刀刺向隔壁乘客TimMcLean，將他開腸剖肚、把頭割下、割掉其耳朵鼻子舌頭，並挖出心臟跟眼球吃掉，途中還向飽受驚嚇的乘客揮舞受害者的頭顱，他聲稱當時以為隔壁的TimMcLean是異形，所以先發制人。李偉光後來被判無罪，因為患有思覺失調症(精神分裂症)並在經過強制治療4年後，也就是2012年，他被醫生判定在配戴追蹤器的情況下，可以自由外出，並轉移到一般教養院，當然加拿大民眾跟地方官都大力反對，但法官跟醫生都支持放他自由。我看報導說，李偉光功課很好，但是很孤僻，到18歲都還會尿床，可是後來也結婚，並且移民加拿大(到目前好像是人生勝利組)，案發四年前，他開始幻聽，聽到上帝跟他講話，他曾因為在高速公路上走路而被警方逮捕，並被診斷出精神分裂而被送醫，但是他覺得他沒病，而自行離院，沒有接受後續治療，後來就發生慘案。據他同事的說法，他平常很有教養，而他犯案後的醫生說，他是模範病人，態度謙卑，對自己的犯行感到懊悔，他的心理醫師希望他最終能改名換姓正常生活。--------------------------------不知道鄉民對此事看法如何?有沒有斬首食人殺人犯被判無罪，四年後又被放出來的八卦?--據說從此之後長途客運都會中途休息，以免搭太久乘客起笑(美加的客運常常一開就十小時以上，中途會換司機)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459371216.A.A06.html
weihong1016 (wei_hong)
Gossiping
[問卦] 有沒有怎麼把車弄壞的掛
Thu Mar 31 04:53:33 2016
請問有沒有怎麼把風100騎壞的掛？我已經1年沒換機油了還能催到像風一樣的100了想換車車好苦惱><然後要有被自殺的感覺屍體看起來要完好無缺必須壽終正寢死的安祥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459371508.A.885.html
GGininla (GGININDER)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的理由大多數都很爛
Thu Mar 31 04:58:26 2016
去年和前年，臺灣槍決了11名死刑犯，但這期間發生至少三四起無差別殺人，死刑嚇阻確實沒直接關聯，當如果懲罰的極限是如此，那社會的下一步又是什麼？歐洲會那麼強調人權，是因為他們經歷過二次大戰，當他們知道國家擁有殺人權利又無法可管時，就造就了納粹的屠殺，當他們受過這樣的教訓之後，當然會更不同延伸閱讀犯人太少荷蘭監獄一間間倒杜氏兄弟法院採用中國官方證物和證人供詞，而且幾次審理內容都不同，最後前兩年被槍決沒錯，另外鄭幸澤案前幾週，檢方才開始幫鄭幸澤平反，即使現在台灣司法還是超有問題的以上你也點出了中點，死刑的成本，高過於任和刑責的地方在這，當冤案的產生，國家的賠關於容錯率是否適合用在死刑身上我們常看到臺灣選舉兩位競爭者，開票相差了0.1%的比例，為了避免爭議都會重新驗票，但國家有死刑這套制度，就是威權體制人權落後的象徵，這也是為什麼國民黨在這次事件開始群因為國民黨從落魄登島開始，把死刑這套制度玩的不亦樂乎，反對他的該消失的，靠土豆槍要知道國家開槍殺了人，這代表你我都有付出這個殺人的成本-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--

