https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458725237.A.56F.html
jiern (jiern)
Gossiping
Re: [新聞] 一人酒駕全連禁假遭訴 國防部：規定如此
Wed Mar 23 17:27:15 2016
部須，軍願基部人次周。阿帕契案懲處拉高退休中將：打小孩給大家看〔記者甘芝萁／台北報導〕陸軍601旅攻擊直升機作戰隊副隊長勞乃成中校，因為私帶李蒨蓉等人入營乘坐阿帕契攻擊直升機遭懲處，牽連參謀總長嚴德發、陸軍司令邱國正都遭記過。退休中將胡筑生今天表示，阿帕契事件已演變成依名嘴態度來進行懲處，是「打小孩給大家看」，這是不合理的。阿帕契案延燒，中華民國退休公教軍警人員今天也站出來召開記者會，呼籲相關依法懲處，不能無限上綱，甚至牽連無辜的長官。胡筑生強調，我們不是替勞乃成求情，是支持依法嚴懲相關人事，但不希望無限上綱抹黑國軍；他認為，阿帕契事件已經演變成依名嘴的態度來進行懲處，現在是「打小孩給大家看」，這是不合理的。胡筑生認為，軍中對於連坐處分有相關規定，職務到任未滿3個月若發生錯誤，不是直接處分現任人員，而是要處分前任的，但現在此案卻處分現任參謀總長、陸軍司令，是否正確？他批評，現任司令邱國正才上任2個月，很多問題不應該由他承擔。胡筑生說，很多國軍是盡忠職守、安守本分，如此打擊國軍士氣不是國家福氣，也不是成熟民主法治國家應該有的態度跟方式；大家對勞乃成的譴責是應該的，但應該要有相當的停損點。阿帕契案同單位所有飛官有一起全部懲處？當然沒有，規定是針對基層連隊--前幾個月有少校逆向酒駕，有沒有同單位全部軍官禁假？國防部發這種聲明，擺明要讓立委在質詢上提供打臉題材

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458725273.A.A16.html
gahe (瓦礫堆下の醫學)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有救護車到底要不要錢的八掛？
Wed Mar 23 17:27:51 2016
既然是聖保祿醫院讓小弟這個弱弱的桃園消防員來回應你吧你看每台消防局的救護車上都寫著「免費服務」這麼極力推銷自己了會收費嗎？！更何況上頭的還提醒我們不能主動的向民眾告知收費的事桃園消防的救護車很好認啦救護員都是穿紫色的外套/背心（除非志工或是實習生）救護車引擎蓋都印著紫色的鳳凰這樣再者自從幾年前洋洋灑灑的發了新聞稿說濫用要收費後有沒有收成我是不知道啦就算有，兩隻手應該算的出來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458725349.A.721.html
tudougou ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼ISIS不炸台北？
Wed Mar 23 17:29:06 2016
其實鄉民在多歧視壓榨外勞時間醞釀夠了就會發生了啊在膚色和行為上台灣也算是歧視大國了只是人人都關注在CCR白人覺得自己被歧視但是對東南亞歧視根本發自內心毫無掩飾歐洲在說那些炸彈客都是融不入社會、缺乏關懷與朋友、工作不順遂的社會邊緣人越來越偏激最後接觸IS就一拍即合台灣已經數十萬外勞和外籍新娘甚至小孩都長大了歧視也沒比較少至少看八卦板各位高知識分子的言論沒有比較少照這樣看台灣人自己要被炸只是時間的問題而已不是嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458725555.A.34C.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
[問卦] 有沒有不分類的八卦
Wed Mar 23 17:32:30 2016
版主大大小小、肥宅版友們、夾起來的小小弟妹們、帥氣小妹弟哥科科大家好QQ！！今天的天氣有點陰陰的QQ先不說這ㄍ了為什摸在每個版裡面呢發表文章的時候都有分類可以選但4呢,還是有人會噗乖乖分類這跟窩們以前在國高中小時垃圾也噗好好分類所帶來的後遺症嗎還是說那些沒有分類的人在想著什摸事情呢難不成是想引起版主帥哥的注意嗎QQ還是想增加Ptt這系統的對資訊的複雜度處理上變得困難ㄋ有沒有噗分類的八卦呢~我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--SentfrommyiPhone8--怎摸了窩做錯什摸了嗎(づ′・ω・）づ..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458725601.A.D53.html
ncncaska (ncnc)
Gossiping
Re: [問卦] 系壘冷門是因為動作不帥嗎？
Wed Mar 23 17:33:18 2016
這個有以下幾點原因1.時間問題大部份大學有個破爛草地給你打壘球就及格能分的出內外野就偷笑了有舖上平坦紅土，看了都想流淚球場夜間照明設備根本別妄想所以壘球比賽都要大白天打學姐同學學妹睡飽後去看晚上的籃球賽多舒服誰要跟你一大早熱的要死去練球看球2.技術問題棒壘這種運動國高中生因為場地的限制真正在正常球場打過一次的屈指可數新生KGB能直傳到別人手套就感恩了但籃球基本上大家都摸過能上先發的運球什麼的應該都還可以比起揮空漏接一堆的系壘學姐同學學妹當然去看籃球比較賞心悅目另外籃球規則相對也簡單多了3.球員問題打籃球的除了高之外身材相對都比較均衡打棒壘的手臂跟下盤都比較粗大感覺就很不平衡摸著你的良心如果你身高185，你會先考慮壘球??系籃學長也不會放過你的學姐同學學妹當然去看高挑的看一堆大屁股幹嘛說了三點其實歸納起來也只有一點學姐同學學妹愛看什麼什麼就熱門啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458725662.A.CD0.html
aadm (別人尬車我雷纏)
Gossiping
[問卦] 有下雨天抽菸要在哪抽的八卦嗎？
Wed Mar 23 17:34:19 2016
北部最近風調雨順，完全不用擔心今年會缺水了。但走在騎樓，一路上卻不時聞到好多菸味，有的甚至站在正中間一邊打電話一邊抽菸。想請問那些平常會說，我在空曠的地方抽走過來被菸薰的是自己不長眼的人，下雨天你們會走出騎樓被逼得一邊撐傘一邊抽菸嗎？還是就，我站得理直氣壯，我抽得比誰都爽呢？--有人聞二手菸會爽的嗎?還是大大有這特殊能力?失敬失敬~就以一個抽菸的人來說你是個好榜樣了如果是大樓會很慘因為通風設施會讓菸味直接通到其他住戶浴廁之類的地方天龍人的抽法阿~~專屬尊榮~~我只是趕時間去買個晚餐更何況檢舉有用嗎?只可惜抽菸的人可能會死得比身邊的人還晚因為二手菸比較毒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458725665.A.F6B.html
weiwin (妳給我站住)
Gossiping
Re: [新聞] 林毅夫：我想再回到台灣
Wed Mar 23 17:34:22 2016
以前舊時代，黨=國，所以硬要說為國民黨服兵役，相同的，也是在為國服兵役。他承不承認，乾我們啥事？總統都民選了，看不爽內閣還可以砲轟，國民黨要統治啥？就跟阿共一樣阿，拒絕承認中華民國。有很稀奇嗎？如果當初他繼續服役，絕對不會是是第一個洪。那時候，軍隊、警察最大。人民沒有申訴、抗議、知曉的權利。喔，這種人的立場，在台灣也很多。有啥大驚小怪的。應該是說，叫深藍的去機場給他丟雞蛋，誰叫他當年叛黨叛國。冤有頭，債有主，各自造業各自承擔。--沒有要誰承認阿！所以嘛~~我就搞不懂，為何要去歡迎他？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458725717.A.68C.html
auditore (虎妹)
Gossiping
Re: [問卦] 中國給40倍薪水鄉民願意去嗎？
Wed Mar 23 17:35:14 2016
我想不用講到40倍薪資這麼誇張的比例目前中國台商開給台幹的薪資大概是1.5~2倍但不收低階人才也就是像魯妹我日前客戶挖角來談的價格大概就是180萬~240萬左右但中國所得稅比較高，概算起來要*0.75，所以實際上大概是200萬上下另外福利每個公司都大同小異6張(趟來回)機票，每次返台假9天不包含當地周休也就是每年年假起跳有54天另外公司會包吃(會請台幹專用的廚師，只燒菜給台幹吃)包住(住工廠宿舍或外面小套房，大概都是10~12坪可以痛宰台北小套的裝潢)但我還是沒去啦因為我覺得跟家人相處的時間用這點差價還不夠我放棄如果開到三倍薪我應該就會去了我附近同事是很多這樣的水準就被客戶挖過去了在那邊照理來說是花不到什麼錢但後來側面了解好像也都花在當地女人身上去了--很多公司台幹薪資會用費用報支，那部分是不課所得稅的另外很多公司台幹薪資也會用OBU支付美金，那部分也是不課所得稅的不過我不懂你噓點是什麼？嫌太少？但目前市場行情就是這樣逢中必反的人很可憐以台灣現在對勞工不友善的環境能有本事出去領三倍薪的不要說是中國了東協10國我都願意去至於為什麼中國大家最常跑只是因為語言沒有隔閡而已就算你英文很爛還是有可以去當台幹的機會的

