https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455277536.A.C4B.html
iamrw (iamrw)
Gossiping
[問卦] 惆悵是什麼？
Fri Feb 12 19:45:33 2016
為何本臭酸老肥宅聽到今天的鞭炮聲，會忽然感到如此惆悵，惆悵的如此水乳交融。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455277619.A.0C2.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
[ＦＢ] 段宜康ＦＢ
Fri Feb 12 19:46:57 2016
ＦＢ卦點說明原來現在的台北城其他歷史城門不是現在這個長相是1966年之後被改建的僅有北門留下原本的樣子現在終於被解放不過為什麼要改建我也不知道改了也沒比較好看，反而失去歷史意義柯文哲市府要怎麼應對這個北門以及附近的三井倉庫這個台北市政府對文化歷史保存的態度，大家都在看---------------------------------台北城唯一保存原貌的北門（承恩門），終於能再現風華。北門之外，除了被日本人拆掉的西門（寳成門）；其他三座城門：南門（麗正門）、小南門（重熙門）、東門（景福門），在我小時候，可不是長得現在這個鬼樣子！該死的國民黨政府，在台灣專幹這些該死的事。--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--小南門之前好像漆上國民黨黨徽被民進黨砲黨國不分復辟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455277943.A.AE9.html
sizumaru (藏書界竹野內豐)
Gossiping
Re: [問卦] 荷蘭殖民對台灣文化有什麼影響?
Fri Feb 12 19:52:19 2016
藏書界竹野內豐來聊聊順便向大家拜個年。最近在寫書稿剛好對這件事有小小收集資料，微回應一下。荷蘭人在臺灣經營的時間其實並不久，只有三十八年，不過在臺灣也留下不少東西。首先由於原住民沒有發展出文字，荷蘭人、西班牙人統治的這段「荷西時期」是臺灣第一次有會寫字的人長住下來，為臺灣做了較長久、有規模的紀錄，使臺灣從，至今還有許多當時的紀錄在荷蘭保存著。第二是在這之前原住民並沒有發展出統治全臺的政權，雖然早先中部有原住民的部落聯盟「大肚王國」，但其實質統治型態還有爭議；荷蘭人所建立的政權，是臺灣史上。當時荷蘭人在台灣開設了學校，教育平埔族人學寫字----當時荷蘭傳教士在臺南學習西拉雅族新港社的語言，以新港語在當地傳教，並將羅馬拼音傳授給西拉雅族。有趣的是，到1662年荷蘭人離開之後，這種拼音文字還繼續在平埔族之間使用，原住民終於有文字啦！！（放鞭炮）這種文字由於大多流行在臺南「新港社」，因此我們稱之為「」，這種文書就叫「新港文書」。今日我們能親眼看到的新港文書，大部分是與漢人買賣土地的契約，一半寫漢字，一半寫新港文，至今留存約一百五十件左右，是研究平埔族語非常之重要的文獻。在清朝的《臺灣府志》就記錄，有些平埔族會寫「紅毛字」，需要記帳寫字時，鵝毛筆一拔出來，往筒子裡沾點墨汁，刷刷刷就寫出一排排流利的書寫體，寫完鵝毛筆還可以插在頭上偽裝成自己的頭髮，真的是飄撇颯爽天下無雙啊！！現在出土的新港文書，最年輕的是清朝前期寫的，再往後就沒有了；可以推測到清朝中葉後，有些平埔族語已經消失，或者平埔族也已經識得漢字，沒有必要另外寫新港文版本。現在一般人也不知道這些新港文書是什麼，據說曾有阿伯對到鄉間做調查的學者說，「少年仔，你們要找這種地契是不是？這我家好幾張，上面都是英文，我兒子讀英文系也看不懂！」除了消失的之外，一併消失的還有和可能存在過的。荷蘭人帶來基督教，當時也在平埔族設教堂，不過在他們走了之後，沒有人接手主持，基督教在台灣又失傳了，要再等將近200年後才有西方傳教士再次入台傳教。至於陽曆的曆法有沒有傳下來，似乎沒有切確證據，不過據說到清朝有人和原住民接觸，發現原住民用的曆法，和農曆大約差了一個月。因此也有人推測直到清朝仍有原住民使用荷蘭人帶來的曆法。但以上所述文字、宗教、曆法，都沒有一路無間斷地傳至今日。荷蘭人真正傳至今日的有（水牛是漢人從中國帶來的），也把等農產品引進。今天我在街上看到一攤賣現切水果的，我買了一包薑末醬油番茄、一包蒜頭醬油芒果青，吃的時候，突然想起這兩樣水果都可能是荷蘭人傳入的。荷蘭人帶進來的水果，落在漢人手裡，漢人加入自己的獨門醬料來調配，就變成了這種點心。因此有人認為這種薑末醬油番茄，是荷西時期留下的「菜色」。台灣民間計算土地面積，尤其是農地這種大片的土地，習慣用「」來算。現在一甲地大約等於9700平方公尺。不過全世界大概只有台灣使用「甲」這個土地單位。最早是1624年，荷蘭人來台經營，招募中國農民來開墾田地。因為老闆是荷蘭人，土地單位當然是用荷蘭制度。而荷蘭的「農地」稱為「akker」，台灣人取尾音「ker」念為「ka」，念為「甲」。反倒是荷蘭後來改用十進位制度，不再使用舊的土地單位。據說時至今日，台灣是地球上唯一還沿用「甲」的地區。這種土地單位，聽說南非也使用(一樣被荷蘭殖民過)，但講法不一樣就是了。那麼，金門、馬祖使用「甲」嗎？答案是沒有，因為他們沒有被荷蘭統治過。不過我又好奇：那麼澎湖使用「甲」嗎？希望有來自澎湖的鄉民能解惑。荷蘭人、西班牙人也留下了一些建築和地名至今，這很多人都聽過。不贅。以下非營利廣告時間，不喜勿進。---我的台灣史豆知識粉絲團「今天的社會課，沒有極限！」如果大家對我剛剛的台灣史故事有興趣，歡迎來參觀。今年受出版社邀請，會到國際書展站在攤位上當人形立牌。如果大家對我和藏書有什麼問題想聊，歡迎先提問。想要我拿什麼珍本去翻給大家看，也歡迎先留言點菜。以下是活動專頁。國際書展見面會，歡迎留言提問或者點菜想要目擊的珍本。----沒錯，如果鄭成功沒有趕走荷蘭人，荷蘭人可能長久殖民，我們的鼻子可能比現在高兩公分之類。但是文明或經濟水準有沒有比今天高，難講。但也可能在二戰之後，民族自決獨立建國。架空歷史，假設問題，一切都有可能，想想也很好玩。傳統的畝之類，也有坪，但金門坪和台灣坪不同。

