https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455131756.A.186.html
serflygod (Yourki)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣為什麼做不出巫師等級的遊戲？
Thu Feb 11 03:15:53 2016
單只講畫面美術表現劇本跟遊戲架構我不懂我覺得臺灣很多遊戲做出來就是醜跟臺灣的美學意識有關之前在討論熱烈的臺灣街道就是一個例子感覺很多遊戲畫面就是台台的一個塞好塞滿的概念但是認識不少臺灣電腦繪圖創作者他們的美感也真的不錯啊但他們參與的遊戲製作出來就是那個屎樣聽說遊戲公司的員工說臺灣遊戲公司很多美術風格方向是由企劃決定的但企劃沒學過畫畫啊於是從小到大影響他們甚深的街道美學就反應到遊戲上了....美術畫出美美的圖後面也可能會被比較不懂的人拿去調色，調到顏色爆爆的，然後當宣傳圖，於是街道美學再次登場了...當然最近幾年還是有不少美術風格不錯的遊戲啦像是雷亞啊，還有宇竣先前出的英雄紀元畫面也不錯不過英雄紀元聽說遊戲系統不好玩--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455131759.A.B25.html
KISSMYASSS (人生就像吃屎)
Gossiping
[問卦] 有沒有跟高中女生交往的八卦
Thu Feb 11 03:15:56 2016
餓死抬頭最近跟三個高中女生曖昧模糊中一個是網球社的高中2年級學生。家中經營診所，父親是醫生，母親是前護士，是文武雙全的大小姐。網球社女子部的王牌，但因為個性過度拘謹而無法和周圍的人打成一片。喜愛吃烤地瓜第二個是高一生。喜愛吃薯片。在圖書館擔任圖書委員會。貧乳&傲嬌。不喜歡跟他人套關係、總是一個人讀書聽音樂。話雖然少可是講出的話都很毒或冷漠、因此周圍的人對她的評價也好不起來。第三個是高三生。性感&療癒屬性。喜歡喉糖。有點天然呆的性格，甚至會想要給餓肚子的動物喉糖吃。愛看恐怖片，會特意看好幾遍。在「Dixie's家庭餐廳」打工因為看起來很成熟穩重，除了同事以外，店長也常常拜託他幫忙。所以我應該選哪一個比較好呢ob'_'ov--Loveplus

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455131813.A.358.html
YUreo (油咧油)
Gossiping
Fw: [討論] 可疑份子喬裝救難大隊隊長混進災區
Thu Feb 11 03:16:51 2016
作者:arddy(dimevaquero!)看板:EarthQuake26標題:[討論]可疑份子喬裝救難大隊隊長混進災區時間:ThuFeb1102:49:522016記者勿抄（想報導請自行查證）這名自稱「慈恩救難大隊長」的男子常常出現在各大救災現場，成功騙過警消、國軍、議員和記者，甚至連這次震災現場都還看得到他在災區封鎖線內出沒，還跟家屬信誓旦旦稱其家人仍有生命跡象影片1：10處（制服背後的螢光條有些好笑）另外為大家整理一些過去的新聞報導山難資訊謊報岡山交流道下驚見馬兒逛大街（雖然這個好像有幫到忙）高雄81氣爆一兩千名隊員到底是哪裡來的？哪個救難協會能派出這麼多救難人力？冒充警察攔檢206震災他1人力拼20人救援行動（非常豪洨，但記者和網友就愛吃這套）背出2個大人，手裡同時抱1個嬰兒，2天只吃1餐從頭到尾沒看過他其他的隊員，除了這隻搜救犬……不過這隻狗好像還蠻厲害的XD他在災區現身時衣服總是非常乾淨一個能夠獨自救出20幾個人的隊長有時間一直去換新衣服？板上的記者可以去訪問他為什麼要這樣做嗎？到災區騙吃騙喝、混淆資訊、妨礙救災、欺騙眾人的目的到底為何？如果精神狀況有問題，適合待在封鎖線內影響救災和家屬的情緒？以上資訊供大家參考，如有其他資訊也歡迎大家補充。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455132551.A.7EC.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Thu Feb 11 03:29:07 2016
本魯身為一個三十多歲的肥宅，要來為這些女的講幾句話，沒錯，本肥也是追不到妹，想去把高中生我怕吃牢飯，二十多歲剛出社會的正妹又搶不過那些高富帥，就想說去追那些三十多歲的老妹。不過人家年紀雖然大，但可不一定要靠男人啊。應該說是現代的社會男女平等，尤其是台灣，算是鄰近國家中男女平權最踏實的了吧?女人三十多歲還不嫁，不代表她們真的很急啊，反正都有自已的事業跟薪水了，還比那些小女生只想找個穩定的收入與靠山不同，她們靠自已就好了，所以是真的認真想找個伴的，都嘛很挑，不是怕人家來騙她們的錢，就是怕養個小白臉人財兩失，最後又被年輕的妹給搶走。而且台灣社會真的很現實，正妹不管到幾歲，只要保養得好，沒走針，都有自已的市場，三十多歲算是近可攻退可守，五、六十歲的男人也可以交往，十七、八歲的底迪也可以培養。幹嘛一定要委屈自已一定要找一個人隨便嫁掉呢?反而是本肥跟本肥週遭的朋友，倒是每年回家都一直被狂轟炸，交女友了沒有?什麼時候要結婚?不快點結婚，小孩長大你管得動嗎?所以在台灣大齡剩男才是最低階的，連狗都不如。要人才沒人才，要錢財沒錢財。想說原本以為三十多歲的女人會比較緊張，會比較好追。結果人家還是甩都不甩你。只能一怒之下腦羞上踢批批發廢文取暖討拍。身為一個過來人，我也只能說個大白話。不是人家挑~!!!而是身為一個肥宅本來就蘿莉嫌熟女厭，妙齡正妹當你空氣，原本就沒市場沒競爭力，不要說三十多歲的老查某看不上，就算到五、六十歲的老阿嬤也一樣不會理啦。以為人家年紀大，開價就會比較低喔?這就跟房價一樣啦，砍再低也是肥宅買不起，懂?==我是早看開了，跟本肥一起投奔二次元的懷抱吧~!!--不要這樣嘛~!!換個角度來看，我們也是千人斬啊~!!!在h-g的世界裡就是了(菸)二次元至少送禮好感值會上升看得見，還會跟你說謝謝。三次元的話，送禮就等同是扔到水裡，還換不到一聲感謝。所以還是二次元美妙~!!兩小無猜條款是適用雙方已滿十六歲但都未成年好嗎?知道成年是幾歲嗎?20歲~!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455133525.A.90F.html
SweetLee (人生如戲)
Gossiping
Re: [問卦] 樓垮救災順序
Thu Feb 11 03:45:23 2016
我老婆的弟弟有四個同學被壓在下面當時我老婆一面看電視一面罵說為什麼不趕快把上面那棟鑿開去救下面的發現一個生命跡象就停止鋼牙好幾個小時來救一個人然後讓已知壓在下面的幾十個人漸漸的死掉但是這就跟哈佛大學桑德爾教授講的"殺一個人救十個人"的例子一樣雖然明知犧牲一兩個人可以多救好幾個人可是一般人不會這樣做一般人會先救眼前的可以比較快救到的先救而不會去規劃犧牲眼前的人來換取救後面更多的人這不是作業系統的程序排程人腦習慣的是FIFO(先進先出)而不是"平均最短等待時間"何況這種情況下決策者決定犧牲眼前的任何一個人都是滔天大罪所以一開始其實就知道結果會是壓在下面的人都被犧牲掉了只能說因為他們住的位置一開始就註定會被犧牲很無奈但也只能接受這樣的事實--我不知道啊不過新聞有說被壓在下面的有探測到很多生命跡象啊現場有生命探測儀有測到生命跡象而且就算沒有生命探測儀也根本不用確定他們是活的只要有30%的機率是活的10人*30%>1人期望值比較大就符合桑德爾的例子了不然這樣亂扯那你又怎麼確定先救的那個人最後會活?用期望值估比較公平吧如果先救的那個最後死了然後壓在下面的十個也死了也是兩頭空不是不能用機率評估而是即使你已知確定機率是1人*50%:10人*20%後者大於前者以人腦來決策一般人也會選擇眼前的先救即使機率是1人*20%:10人*50%我相信也是會有一堆人選擇眼前的先救沒錯所以我本文就說了這時候決策犧牲任何一個眼前的人都是滔天大罪即使他是為了救後面更多的人也一樣這也就是人腦會演變成先救眼前的人的原因還是有人看得懂重點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455133568.A.ECD.html
yoyaha (KING)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有星座的八卦?
Thu Feb 11 03:46:06 2016
八卦就是找5個以上和你同天生的人聚在一起最好找正妹，然後跟她聊星座假設都是射手座當你們聊得正起勁時（對啊，射手都比較崇尚自由etc...）當到她發現生日跟你同一天時正妹：「幹，誰要跟你這個魯蛇個性一樣，長一副魯樣，怎麼可能是射手座」然後你會得到兩個啟發①你們唯一的共同處是：父母大概都在2月射進去的②星象學是偽科學給您做參考--幹！！！千方百計卻忘了這點！！！有樣本數的困難話，就找同星座的吧。找同一天是避免有些星象學的分類還可以再更細分。對不對！你們的運勢照星象學應該是要一樣旺的才對啊！對吧！所以要是有人說你們的個性是一樣的，你才不屑雷～～～就星座的尺度來說，分秒已經太微觀了，他們的單位以月來算的，時辰是算命在玩的。

