https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458644520.A.58A.html
tmwolf (FD)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有吃辣如何訓練的八卦
Tue Mar 22 19:01:54 2016
unclefucka:其實辣味只是作用在人類口中，本身並無太大意義最近讀完一本好書，叫品嘗的科學，裡面提到人類吃辣的種種事情。辣並不是味覺，而是一種痛覺，辣椒素會先讓人產生燒燙傷的灼熱痛覺，然後麻痺這些神經。所以以前辣椒也被拿來當作麻醉藥來使用過(想像在傷口抹辣椒！難怪會被取代)科學家也做過實驗，調查人類是不是有嗜辣和怕辣的基因，詳細有點忘了，但是似乎真的有。如果我沒記錯，那麼吃辣能力是真的有他的天生極限在，能練到什麼程度還是很講天分的，練不起來也不用失望吧。一個很有趣的肥宅豆知識，目前世界最辣的辣椒大約是150~200萬辣度，廚師必須穿著全套防護衣處理，因為肌膚碰到都會有燒灼感，而人工的純辣椒素大約是1600萬辣度，屬於毒物。但是摩洛哥有種植物，它的汁液內含極微量的超級辣椒素，純粹後辣度高達16億，一滴即可置人於死，是名符其實的辣死人。埃及艷后的女兒長期便秘，御醫就用這種汁液產物去治，一拉就拉到停不下來，效果十分顯著喔~想減肥不妨試試看喔-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J200Y.--魯神自魯，以渡眾生。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458644628.A.688.html
generally (人生就是不斷的在後悔)
Gossiping
[問卦] 狄志偉說的女明星?
Tue Mar 22 19:03:46 2016
前幾天看新聞哇挖挖狄志偉講到有個女明星在第一次結婚前曾去找一個算命師算過命(好像是她媽媽拿八字去算)那個算命師就說你如果和這個人結婚,會在第十年老公外遇而離婚當時女明星是想說那沒關係啊,至少還有幾年是恩愛的所以還是義無反顧的嫁了,她的這個老公是公務員,還生了兩個女兒而果不然其然在第十年的時候因老公外遇而離婚了女明星覺得這個算命師真是太準了就再去找他問說她有沒有第二春的機會算命師說有,但你要自己去找記住一定要在四十五歲以前找到小你十歲以上的對像女明星就說可是她已經是四x歲的熟女還生過兩個小孩,怎麼可能會有小她十歲以上的幼齒會娶她,就算有她比得上年輕正妹嗎??到時會不會又出軌外遇?算命師說你放心只要你照我的方法去做跟對方要求33萬聘金+席開123桌等等保證對方非常迷你後來這個女星果然真的在期限前遇到了小她十二歲的男人還結婚了而她嫁第一任公務員老公時還得下廚做家事,但再婚後,這個老公對她非常好非常迷戀她都不用下廚做家事,因為老公家有錢有夥計會做狄志偉有再補充說這個事情是從這女星的好友口中聽來的,但可能女星不願意讓人知道所以不便透露女星名字我想了一下符合這些條件的只有張秀卿了,雖然有些地方不一樣(張第一任婚姻是第五年離婚/只生一個女兒)但可能是狄志偉怕隱射太明顯所以有改了一些有沒有狄志偉提的女星是誰的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458644951.A.0EA.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [問卦] 挺川普的人是什麼想法
Tue Mar 22 19:09:08 2016
我就是挺川普的人我覺得川普說實話難民本來就是個問題解決被那些歐洲人當作數罪卷以為收幾個難民可以解決問題實際上要解決問題就是要出把ISIS給毀滅否則要收千千萬萬個難民嗎？今天布魯塞爾的爆炸案就是要像過去假掰的政治說再見要換上川普只有川普敢說我上台要打爆ISIS--不是,ISIS是歐巴馬放縱出來的因為當初歐巴馬在伊拉克沒處理好前就先走了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458645069.A.6A7.html
a5566 (A_A)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 19:11:06 2016
別這樣還是有女生會AA制的小弟跟女友還沒交往時出去約會要請她看電影一開始她還不要後來被我盧成功惹就請她了看完後去吃飯吃完了她說"剛電影是你出的，吃飯換我出。"然後就去付錢惹我想說好吧就笑笑的跟在她後面結帳時是個女店員收錢的時候傻眼著看著我結帳過程她跟旁邊的同事(女)說"超扯的，你看那個男生居然給女生出錢。"同事(女)看著我目瞪口呆不知道是驚恐、不可置信，還是鄙視、不屑總之害我以後不敢給女生出錢惹..哭哭>"<--

