https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459143794.A.92D.html
SZBZ (北投金城武)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉民都是深表遺憾卻沒膽動手的八卦
Mon Mar 28 13:43:12 2016
2歲女童身首異處著實令人難過且無奈多少年來看八卦板一堆自以為正義的鄉民跟我一樣感概在八卦板內三年之後又三年三年之後又三年想也知道這又只是一波洗版文鄉民們頂多只能與馬x久一樣:深表遺憾有幾個人真的敢在瑞光派出所集合呢?頂多也就萬人響應一人到場其實派出所內也不就幾十個警察大多都跟你我一樣怕死只是混口飯吃講那麼多還不是沒一個能打的唉--史靈根博士真是我的恩師啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459143851.A.F19.html
ComeThrough (☁)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅是現代隱士的八卦？
Mon Mar 28 13:44:08 2016
古曰：大隱隱於市小隱隱於山林肥宅雖然住在熱鬧的都市卻仍能遠離世俗活出自我正符合了大隱隱於市又曰：秀才不出門能知天下事肥宅即便從不出門透過ptt和fb等論壇一樣能知道天下大事還能評論的口沫橫飛古時騷人墨客所稱頌的隱士肥宅幾乎符合了條件宛如現代隱士有沒有肥宅其實是隱士的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459143871.A.9AF.html
g8330330 (負債700萬)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童命案廢死聯盟：非常非常非常難過
Mon Mar 28 13:44:28 2016
她說，到底如何才能終止這樣的事情發生？「我真的好希望有個簡單的答案。如果有個簡單的答案就好了」。------------------------------------------------------------------------------的確不難!!!針對該團體的疑惑,這邊先引經據典一下來提供一個簡單的答案割肉餵鷹佛在因地修行的時候，曾割肉餵鷹，曾捨身飼虎。有一天，老鷹兇猛地捉逐鴿子，鴿子驚懼投入佛的懷中，求其保護。老鷹不客氣地對佛說：「你們修道人，都有慈悲心，你救了鴿子的生命，可是我要餓死，怎麼辦？」於是佛便割自身的肉來餵鷹，割完為止，這就是行菩薩道。反正這種歹徒的確會持續產生,建議該團體募集願意被砍的志工上網供想砍人的歹徒砍,你就無限供應讓他們砍砍累了,砍不動了,歹徒也就不想砍了但想砍的時候隨時歡迎他們砍,至於要判多輕要怎麼教化隨便你們跟恐龍法官只要你們提供這樣的服務,讓無辜民眾免於被殺,就符合你們廢死宗旨參考看看~反正是佛心來著,自己供砍別拉無辜人下水就好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459143889.A.22D.html
uiorefd (小魯)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有治標不治本的八卦?
Mon Mar 28 13:44:44 2016
那首歌怎麼唱的來著?閉上眼睛就以為看不到摀住耳朵就以為聽不到老闆以為降低員工薪水公司就會多賺錢殊不知放走了多少能真正為公司賺錢的能人公務員以為不得罪高官就可以安然度日殊不知出事時被拿來用過就丟還無處申冤這樣講太二元化了我相信每個人背後都有故事但是隨機殺人的你確定他是身處什麼絕境嗎所謂樹大有枯枝幾億人中總會有一個人可以非常不帶情感非常理性的去殘殺同類比如鄭捷比如挪威殺人魔你還會發現一件事這種人通常出自於不需承受太大生活壓力的環境那麼當你成為你所謂"再正常不過的人"的加害對象你會如何面對呢?寬恕?原諒?憤怒?復仇?忍氣吞聲?期望得到公理與正義?所以說我真的不是要戰死刑廢存與否但是在討論刑責適當與否前能不能先確定審判過程沒問題呢?廢了死刑冤案就會少?爛法官就真的就會和恐龍一樣滅種?為什麼要做治標不治本的事情呢?到底有沒有治標不治本的八卦??--07/1913:1107/1914:11--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459143899.A.655.html
occupy222 ()
Gossiping
[問卦] 論語這麼有意義為何老師要逼著我背?
Mon Mar 28 13:44:56 2016
我這一輩都要求自己光明磊落唯一學生時代的汙點就是有一天早自習默考論語我不會直接拿出來抄然候以作弊處罰幹你娘還好只是小考要不然你他我媽我家沒錢不就我爸媽要來學板跪老師因為我念的就是升學班所以論語、儒家操他媽的這麼有用幹麻一定要求我背起來不能光明正大拿出來抄??數理不會我就直接空白不然是想怎樣?我也不過作那一次覺得不是作弊的作弊後來還不是上公立高中還全校全三名領獎學金你他媽的來告訴背、默寫論語有三小意義?真的有助於人格成長?社會善良風俗?幹你娘幹你娘我就是要說中華民國就是他媽的假拜的社會--你這樣一講還真的有印象法家法、術、勢商秧是法家其它我就忘了...謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459143991.A.AE2.html
lovetosky (lovetosky)
Gossiping
Re: [問卦] 憂鬱症的感覺?
Mon Mar 28 13:46:24 2016
原文吃光光。憂鬱症的感覺是什麼？因為近這一年我得了憂鬱症，我想應該能夠很詳細的描述。其實憂鬱症一開始的症狀，會先失眠，我記得我那時候大概失眠了一整年，早上的時候會疲倦、沒精神、注意力無法集中，之後開始反覆的出錯在工作上，甚至是生活上，記憶力開始變差。但往往這種現象很容易被忽略掉，覺得應該只是比較疲累而已。之後就開始慢慢沒有理由的，感覺到絕望，生活沒有意義，沒有存在的價值。但是不會發生在我上班的時候，絕望的心情往往是一個人，三更半夜想起來，甚至會莫名奇妙的流眼淚。我還記得我那時候，常常去頂樓往下看，想像我跳下去死的樣子，雖然覺得害怕，卻覺得這是我唯一獲得救贖的機會，但我並沒有做。後來就被姐姐發現我怪怪的，就勸我去看醫生，其實知道自己有憂鬱症還滿吃驚的，因爲我在朋友面前算是很開朗活潑的人。目前吃憂鬱症大概吃了三個月左右，有做心理治療，漸漸作息有慢慢恢復正常，雖然偶爾想死的念頭還是會跑出來，但是至少能夠告訴自己不能這樣，再來就是如果周遭有憂鬱症的朋友，真的別告訴他「不要想太多」，因為如果他可以克制，就不需要治療了。真正需要的，就是陪他。就算什麼都不說，也會感受到溫暖。希望大家可以正視憂鬱症這個疾病，他不可怕，但會吞噬你活著的想法。--可憐的是，那時候我思考的最後結論就是自殺是唯一解，但還好我沒這樣做。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144010.A.2D5.html
TEATEARO (LoveOnYou)
Gossiping
Re: [新聞] 4歲女童遭斬首　落網兇嫌：根本不認識她
Mon Mar 28 13:46:44 2016
2012年震驚社會的台南市南區湯姆熊方姓男童遭割喉殺害命案，台南高分院更一審今天仍維持原判，判凶手曾文欽無期徒刑，仍可上訴。台南高分院更一審今天維持曾文欽原判。高分院表示，合議庭參酌聯合國兩人權公約規定，維持死刑國家，再加上檢方沒有提出相關具體事證，可以，所以駁回檢察官上訴。台北市北投文化國小女童去年5月底慘遭割喉死亡，凶嫌龔重安一審判處；法官未判死刑的關鍵在於，龔患有「」，「」。高中、大學操行良好，三十年後殺人免死？女子蔡京京與丈夫曾智忠於四年前涉聯手勒殺蔡母再棄屍花蓮海邊，蔡女被判無期徒刑，五十三歲的曾男一、二審都被判死，最高法院發回花蓮高分院更審，，，日前改判無期徒刑，花蓮高分檢收到判決書後決定提起上訴；而。彰化角頭詹益群、詹益宗兄弟，與另名角頭許家豪翻臉後，詹氏兄弟不滿對方朝詹家大門開槍示威，指示手下到KTV堵許男，連開12槍當場將許男擊斃，台南高分院更，詹氏兄弟不是，未處極刑也未處無期徒刑，將，最高法院駁回上訴定讞。三十歲菲律賓勞工達文搶劫桃園的雜貨店，揮鐵鎚猛擊老闆的頭，連鎚柄都打斷，又抓螺絲起子猛戳老闆一百二十下，老闆幾被戳成蜂窩，接著性侵老闆的菲籍妻子，手段殘暴血腥，一審判死；但高等法院認為，，另參照日本著名死刑判決「永山基準」案，，昨改判無期徒刑，另強制性交部份判十年，。竹聯幫平堂堂主田震宇，前年到彰化二林參加廟會餐宴，酒酣耳熱之際，遭輔大體育系休學生黃建源在眾目睽睽下，以近距離行刑式連開6槍打爆頭部致死。最高法院痛斥黃冷血行凶、令人髮指，但考量檢方起訴時未求處死刑，昨依殺人等罪將他判處無期徒刑確定。歷審認為，，在人群匯聚的廟會，公然持槍近距離殺害田男，不僅目無法紀，其冷血行徑令人髮指，他行凶後迄今未向死者家屬道歉，但，，台中高分院將他判處，案經上訴，最高法院駁回定讞。22歲的黃姓男子，3年前在軍中服役時，不甘女友與他分手，竟利用休假潛入女方住處，勒死她母親後再性侵她，一、二審均將黃判處死刑，但最高法院認為，，，昨撤銷死刑判決，發回更審。《蘋果》報導，去年3月27晚間，李男(22歲)在家吸食K他命後，祖母見他又吸毒忍不住出口訓斥，李男聞言大怒，將祖母拖到客廳推撞鐵捲門，持塑膠椅、鐵椅猛砸，最後到廚房拿菜刀，朝祖母頭部、胸部刺、砍，將祖母砍殺182刀致死。李男接著回臥室，21才砍死先前曾到客廳勸阻的祖父，隨後以棉被覆蓋屍體點火引燃，直到家裡被火勢熏黑，李男才如大夢初醒，打110哭稱殺死祖母要自首。判決認為，李男雖僅在殺祖母部分符合自首，殺祖父部分未自首，但李男始終坦承犯行，，。---有沒有怎麼樣的人才無法教化的八卦啊?只要有病就沒辦法判死刑終身監禁一堆人養都養不起怎麼辦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459144014.A.DA1.html
fly820822 (飛～)
Gossiping
[問卦] 內湖女童一案
Mon Mar 28 13:46:51 2016
關於內湖女童一案小弟內心是無限的難過到底有什麼理由可以對一個可愛天真的小孩下手但看到鄉民們一直鞭廢死我更是難過大家是否有想過一個超越死刑與非死刑的重點這種瘋子為何會出現在大街小巷然後如此容易的取得凶器當大家在戰死刑的同時是不是我們都搞錯方向了？真正該被戰的不是這個政府嗎這種喪心病狂你跟他說不准殺人喔不然我會反殺你，有用嗎？殺了他免得他殺人，但社會中潛藏著多少這樣的病人難道政府不用負最大責任？--

