https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453359927.A.90E.html
Welun (BTYY)
Gossiping
[問卦] 426的精神病院
Thu Jan 21 15:05:25 2016
最近Facebook被426各種刷圖攻擊讓本魯非常不爽所以走～過去關心一下沒想到那邊跟國民黨一樣喜歡往內戶打觀察幾小時發現這個2012吧來頭不小自稱神經病痛罵共產黨還喜歡研究奇奇怪怪的東西請問有這個吧的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453360017.A.E26.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有挺綠但是很有錢的名人？
Thu Jan 21 15:06:55 2016
首先，演藝圈都藍的這是黨國遺毒你可以看看演藝圈，尤其老一輩，幾乎都外省人居多，而且都是忠黨愛國的深藍張小燕、庾澄慶、王偉忠、大小S、陳建洲、徐乃麟、黎明柔、蔡康永、林青霞……演藝圈現在的掌權者、當權派、媒體老闆、製作人、導演、大哥大姊……這些都是黨國時代的遺毒……所以所謂的知名藝人，背景大概就跟馬英九、洪秀柱、郝龍斌……差不多他們當然只幫藍的站台，而且紅衫軍倒扁的時候，這些黨國藝人也大舉猛鬼出籠……挺綠的藝人，最有名的大概是余天，還當過民進黨立委，理所當然他不是外省人台灣演藝圈，幾乎被黨國外省人壟斷，所以很難看到藝人挺綠至於企業界，許文龍、張榮發…算是本省企業家挺綠的代表不過他們為了去中國做生意，最後也被逼得挺藍中國以商逼政，實在很惡劣，但也實在很厲害，連韓國人都不得不屈服最後，就算藝人、名人、財團挺藍，又如何？他們再有錢也是只有一票啦！看看郭台銘（外省人）這麼賣力的替藍營助選，結果還不是慘敗--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453360044.A.CFC.html
ap926044 (法號失智)
Gossiping
Re: [新聞] PTT八卦板歡迎中國網友發文... ...你
Thu Jan 21 15:07:19 2016
簡單來說中國就是那種變態的綁架犯把台灣監禁起來之後的再說要對台灣好不從就拳打腳踢不但不明白台灣為什麼會討厭自己還希望台灣會得到斯德哥爾摩症候群幹結果台灣還真的有人得了--雖然這樣講有點難聽可是現在香港已經對中國的大量中出產生依賴ㄌ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453360122.A.E37.html
seafood (河豚生魚片)
Gossiping
[問卦] 有江澤民日語程度很好的八卦嗎?
Thu Jan 21 15:08:37 2016
摘自朝日新聞特派員峯村健司《站上十三億人的頂端：習近平掌權之路》江澤民的日語程度相當好，已經到了日常會話流利無礙的地步。和江澤民見過面的日本政要相當多，這些人也都見識過江澤民的日語能力。　　擔任上海萬博會日本館長的江原規由，也是這些人當中的一位。在二○一○年四月正式開幕前的限定開放展示上，他負責為前來參觀的江澤民一行人作介紹。我走訪了江原擔任主任經濟研究員的國際貿易投資研究所（ITI），向他詢問當時的狀況：Q：江澤民是在怎樣的契機下前來造訪日本館的呢？A：據說是之前來視察的江氏心腹─曾培炎前副總理─向江氏推薦的。Q：江氏對哪方面的展示最關切呢？A：他最留意的是介紹中日交流歷史的部分。當看到鑑真大師的介紹時，他不只停下腳步，還感觸良多地說道：「這位是我的同鄉啊。」Q：在整個交流的過程中，江氏最讓你印象深刻的是什麼呢？A：他自始至終心情都顯得相當愉悅，還用日語說：「日本館相當有意思哪。」不只如此，他甚至還突然唱起了日本歌，讓我嚇了一跳呢！Q：他唱了什麼歌呢？A：因為中國最高領導人突然唱起日本歌這件事嚇到了我，所以我並沒有記得很清楚，不過大概是〈炭坑節〉吧。然後，在我記憶中，他似乎還唱了〈龜兔賽跑〉的樣子。Q：這和江氏一般給人「討厭日本」的印象，似乎大不相同呢。A：據說，江氏其實相當關注日本的生活與文化。其他像是曾慶紅等和江氏關係密切的高幹，也都曾前來參觀日本館。　　一個在天皇面前板著一張臉、滔滔不絕陳述歷史問題的人，居然唱起了的盆舞小調，這場景實在讓人極度難以想像。親眼目睹這個畫面的江原，會震驚到連曲名都忘掉的程度，也是無可厚非。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453360218.A.0AD.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有如何進入聲優界的八卦?
Thu Jan 21 15:10:15 2016
在你聽到人物的聲音感到熟悉時你有想過其實聲優在台灣就是一部影片最不被看中的地方配音人員薪水低工時長還常常要來好幾次才選那麼一種有時最後才是用軟體調的馬的那一開始就不要玩弄我叫我試那麼多次嘛說慘烈很慘烈但是如果顏值夠高說不定能拼出在台灣的新藍海把聲優當明星商品包裝可是又有那個台灣經紀公司想慢慢養呢省省睡吧明天會更好有夢最美在夢的路上我一路靠北--今天是二零一六年一月二十一日現在是下午兩點五十五分早上吃了一顆飯糰一個三明治一杯媽咪牌拿鐵這個飯糰加了酸菜真的是敗筆耶還有飯太軟比雞排妹的胸還軟真的是唷中午有一盤娃娃菜一盤魚塊還不錯吃的番茄炒蛋跟一盤有點難吃的不知名青菜湯是青菜豬肝湯還有飯後甜點紅豆小元宵哇吃這麼多我真幸福但是一定會發福算了減肥就交給明天的自己就好了我只要管好現在就好了這樣我算不算是既得利益者而明天的我就是被迫害的人一人分飾兩角攻與受成就達成凌晨吃了一條波卡為什麼一人吃一條波卡這麼爽呢哈我就是肥宅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453360349.A.860.html
TWN5566 (台灣五五六六)
Gossiping
[爆卦] 明天遠傳併購中嘉公聽會 需要大家的幫忙
Thu Jan 21 15:12:15 2016
幹！新聞沒報的才是最可怕的...這兩天大家都在看還有但關於NCC明天要開的大家都被中國人搞笑弄到忘記了要不是剛好臉書刷到這篇不然真的要忘了選前還發生了選贏太爽真的什麼事都忘光光了想到去年9月立委就要求要開公聽會公平會趁著立委們忙選舉馬英九還沒出來說我管定了案子就快過了....幸好彭文正有注意到，不然這案子說不定早就過了也根本就不會有的公聽會國民黨這次失敗只是台灣要逆轉的開始到時候每個人都要跟周子瑜一樣拍影片認錯還沒人幫你講話勒看看發言贊成的都是哪些(雖然我覺得都是一些讓人中風的屁話啦)不然以後都用這種方法買媒體什麼也沒用又沒--∕﹨∕﹨∕﹨∕　　--別帶風向啦你怎麼知道明天dpp不會到場?問題明明就搞出來的全部的人都應該盡公民的責任這不是政黨的特權.......你知道公聽會是DPP的葉宜津招開的嗎...帶風向很難看ㄟ=========================有人規定一個時間只能做一件事情?別帶風向啦公民大家還是要持續監督DPP上台之後還是要監督阿但現在是在亂搞又扯其他黨阿?==========================每天都在想馬英九還有什麼可以玩.....真的很提心吊膽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453360452.A.CFD.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 遭學弟撿屍爛醉學姊 被發現嚷意識不清
Thu Jan 21 15:14:09 2016
前文恕刪，其實這篇文章暴露出很多真實的校園性侵害問題，值得所有人的警惕。首先，『地點』未必會讓妳安全。在這個事件中，舉辦畢業派對的地點是在輔仁大學的教學大樓8樓教室，被性侵的地點是在教學大樓一樓電梯口。大家可能覺得『在學校就不會怎樣』、『大庭廣眾下不敢啦』，其實大謬不然。正因為地點在學校，大家才會放心，在警惕心下降之下，強姦案反而更容易發生。以後輔大的學生經過教學大樓的電梯口，就可能會聯想到這裡發生過性侵案。其次，聚會的名義都很正當，容易讓人放鬆警惕，以學生來說，常用的理由是『迎新派對』、『送舊派對』、『聖誕趴』、『系上活動趴』、『畢業趴』......以這個案例來說，就是用畢業趴當賣點，一群同學在學校教室喝酒作樂，這很容易讓很多小清新都失去戒心，許多居心不良的男生會刻意灌醉女生後加以性侵，不可不防。這種派對，應該要有男友陪同，而且喝酒應有所節制。最後，萬一真的喝醉了，怎麼辦？原文的作法，是請一個認識的學弟送學姊回家，這方法是錯的。試想，正妹學姊毫無反抗之力的在一個男生的懷中，哪個男生不會化身禽獸？(GAY除外)『不要考驗人性，因為人性禁不起考驗』或許這個學弟平常看起來為人正派、熱心助人。又或是開朗樂觀，表現陽光。但他始終是個男生，永遠別忘了這一點。正確的作法，應該是打電話請她的男友，直接到教學大樓8樓教室來接她。而如果要扶，也應該安排其他女生幫忙攙扶，而不是安排男生。所以，這又回到上一點，女生同伴們一起出門，一定要先安排有的人不要喝酒，以便其他女生朋友喝醉的時候，可以將同伴平安送回家。打了這麼多，只是因為我也是念過大學、研究所的人，參加過、辦過不少這類活動一向都很注重女性朋友的安全，並且沒有發生過意外。要玩當然可以，但也要注意安全，活動主辦人更要眼觀四面、耳聽八方，妥善處理情況。套句交通部的話，『快快樂樂出門，平平安安回家』，謝謝大家閱讀。--打太快，感謝你的指正，謝謝指教。這個案例的情形，是這對情侶已經同居了，男友來接她當然沒問題。如果是你說的這種特殊情況，那當然應該先請她的女性友人送她回住處。應你的要求，修正內文，表達我支持同性戀權利的立場這話有點過頭和同學一起慶祝畢業，不需要這樣批評吧？我再重申一次，玩可以，但要注意安全。叫大家都不要玩，既不合理，也脫離現實。

