https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457248475.A.EA5.html
watashiD (watashiD)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣民族性很愛一直提過去的八卦??
Sun Mar  6 15:14:30 2016
→hongtm:講得好像他們就是當事者好像殺父之仇似的你回得太好了，我家沒有228受害者，也沒有白色恐怖受害者。憤怒純粹是來自於國民黨刻意塑造和隱瞞歷史感到憤怒。課本裡面寫滿國民黨的美好歷史，卻不提那些受害者造成時至今日還有不到18歲的小鬼在歌頌今日的KMT不就是KMT的課本把1947的KMT跟2016的KMT連接在一起的嗎?還告訴大家過去60年KMT好棒棒?作為理工人的直覺無法接受這種扭曲的東西存在，因為不合邏輯的東西讓我在思考的時候很痛苦。所以反KMT最極端的也都是一些教授之類的，只是現在大家都知道真相了!--扯，太扯了!!選出這35席的人還會因為你不說KMT好棒棒就覺得你是皇民完全沒辦法理解為什麼看到紙本影像和紀錄還可以假裝沒有這段歷史的人這是刻意的邪惡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457248727.A.357.html
Cory5566 (科理5566)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣民族性很愛一直提過去的八卦??
Sun Mar  6 15:18:45 2016
不要說民族性很愛提過去你現在有看到未來嗎?!繳可能要倒的保費自己老的時候沒人養生病沒人顧獨居老人老死在家老闆壓榨勞工共體時艱勞工苦不堪言連時代力量都衝的比民進黨快(憲兵是件)不是愛提過去而是你有看到未來嗎--你吃飽了喔XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457248848.A.694.html
Scion (馬英九好帥)
Gossiping
[問卦] 有沒有原高雄縣冰果室很多的八卦
Sun Mar  6 15:20:46 2016
小弟是以前高雄縣人，後來離鄉背井到外地打拼但發現一件事就是外縣市的冰果室明顯的比家鄉少很多台語叫冰果仔店記得以前在老家常常都可以看到的是因為高雄特別熱，所以賣冰的特別多嗎有沒有冰果室的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457248891.A.8E7.html
LeftLiberist (鍵盤鄉民)
Gossiping
Re: [問卦] 香港人跟上海人有什麼不同呢？
Sun Mar  6 15:21:15 2016
香港人,叉燒餐包作為飲茶點心,喝檸檬茶、檸檬可樂、檸檬水、檸檬利賓納、檸檬咖啡……,喝鹹檸檬七喜化痰潤喉,喝檸檬可樂煲薑治傷風感冒,啤酒是鬼佬涼茶.吃沙爹和咖哩,沙爹牛肉公仔麵和咖哩魚蛋是香港風味食品.黑白兩道都拜關公,香港人激賞《關公大戰外星人》(《戰神》).香港很多詞人,填詞、改詞風氣很盛,不少人能出口成歌.藝人,尤其歌手,極多基督徒.香港遍地基督教小學,學生天天早會都要人手一本詩集.在網路只要貼自己的改詞,就有人問他「邊間教會?」(哪間教會).兒歌是一個流行歌種類.過去很多天皇巨星都曾唱兒歌.這時代很多青壯年大人只要有人在社群一貼以前的兒歌歌詞或MV,就會有一群人和應.:::1.你沒有比較人,你在比較地方.究竟是比較地方還是人群,要拿定主意.混在一起會變四不象.2.當你說不同的時候,事實是要說獨特性,而「比較」這種作法卻要求要有能用於比較的度量衡,至少要求要是同一類別.正方、赤紅、甜膩,要怎樣比較?西藏和東京,各自都是獨特的.獨特是,擁有自己有而別人所沒有.說自己是甚麼人,並不單是說自己是甚麼人,而是說自我認同,群體有個性.因為要能比較,所以就會把大量獨特性排除掉.分門別類的比較無可避免產生歸一化的認識.個性被剷除,也就體現不了兩個群體自我之間的不同.我對上海和上海人皆無認識,我單純說說香港.首先,香港不是租界,香港是殖民地.在此之前,香港的地理範圍是含糊地是清帝國的一部份.帝國不是共和國,不是民國.民國,又譯共和國,是由平等國民構成的政治架構.帝國,是由中心統治世界.例如英格蘭是聯合王國中心,大英帝國的中心則是聯合王國、英格蘭.清帝國所持的是中華的天下觀.普天之下都是皇土,差別在於禮教開化程度.開化程度對應受天子統治程度.廣東地區在當時清帝國眼中是蠻族之地.粵人諸種同於珍禽異獸,沒有禮教開化.1842年,英國人在廣東珠三角的這裡開設商貿據點,稱為香港開埠.當時的香港包括香港島和其附近的鴨脷洲等島嶼.香港島簡稱港島.銅鑼灣就在港島.香港三位泛民主派人士所說和平佔中的佔中是說佔領中環.中環就在港島.中環是四環之一.四環即是維多利亞城.當時維多利亞城即是香港首都.當時英國人以軍事力量使清帝國的代表簽下條約.香港島等島嶼是割讓的.1860年,英國人再使清帝國割讓九龍半島.大英帝國作為海洋貿易帝國,需要一個港口.維多利亞城在維多利亞港南面,對望在維港北面的九龍半島.當時九龍就只是九龍半島,旺角以北還是清朝庭的管治範圍.1898年,新界才以99年的年期租給大英,作為香港的腹地.在1950年之前的人想法,我不知道.在1950年之後,香港人是明確知道香港是殖民地.香港由開埠時代開始,英國就向香港派駐總督.香港是作為小型王國而存在的.港督就是香港的君主.新界是香港的鄉下.過去,香港有自給自足的農村經濟,有種植業、禽畜業和漁業,能供應整個香港.全面的城市化是後來的事.過去,新界自成一個世界,由新界士紳主事,香港政府則設理民府,作為新界跟香港政府之間的橋樑.就算現在還是有制度遺留,稱為鄉議局,其下為鄉事委員會.這些有制度權力和法律權力的新界士紳在香港政治中形成鄉事勢力,稱為「鄉事派」.租界的政權機關是工部局和董事會,主事人是由納稅人選舉出的董事和由領事擔當的「總董」,他們負責的是市政.租界由一開始就完全是城市,沒有更大的政策,用的也是租界使用國的貨幣.香港作為城邦,既有市政,也有國政.上個世紀因為人口暴漲,是設有兩個市政局分別負責港九和新界的市政,皆為政權機關.國政方面,香港有自己的貨幣,叫港幣、港元.有自己的產業政策和經濟政策,曾經因為跟英國搶生意,鬧上英國國會,還在英國陷於經濟不景時,香港經濟起飛.香港有自己的憲制事務司和憲制事務科.有自己的對外關係,以香港的身份簽訂條約,參與國際組織,出席國際活動.香港人跟上海人有甚麼不同?不知道上海人怎樣.香港的黑白兩道都拜關公,香港人對《關公大戰外星人》很有共鳴.其他的東西在前面說了.在下面一起回覆.外國英文辭典有Hongkonger/Hongkongese,我不知上海人的情況.:香港籍不需要中國籍,也不需要英國籍,97前和97後都是如此.李波是英國籍,桂民海是瑞典籍,河國榮是澳洲籍,他們都是香港籍.現代國籍的情況是人為的設計,是聯合國體制建立出來的東西.人造的東西會有漏洞,香港就是漏洞.過去,香港曾經有一種叫「香港身份證明書」的旅行證件,發給沒有任何有效旅行證件能通往海外的香港永久居民.例如由大陸走來香港的一些人,一方面當時中華人民共和國不給他們護照,另一方面又沒有加入任何英國國籍,就會有這種證件.當時有一個香港文學作家,驚覺到她自己作為香港人,沒有任何國籍,她說她只有「城籍」.::::::根據公開的資料,香港的四大支柱產業是-貿易及物流業-旅遊業-金融業-專業服務及其他生產性服務把香港的產業理解為轉口貿易有問題,像上面理解為海運就問題更大.根據公開資料,香港的機場是全球最繁忙的國際貨運機場.有一點查閱資料才驚訝,根據聯合國發表的《2015年世界投資報告》,香港是年度全球第二大直接外來投資來源地,僅次美國,比中國還大.上海沒有自己的經濟,只是中國經濟體一部份,不大過中國.　　經濟體　　向外投資量(單位:十億美元)　　美國　　　　337　　香港　　143　　中國　　　　116　　日本　　　　114　　德國　　112根據同一份報告,香港也是全球第二大直接外來投資目的地.金融中心,是信用中心、借錢中心.金融是對錢財操作.沒有交易,沒有成交,就沒有這類次生活動.擁有強大交易量,才能產生大量外匯信用去做金融.熱血時報曾經專訪一位藝術家.他說中國曾經想在上海做藝術品的國際級買賣場所,不過在各方面缺了環節,總是做不成,最後也要在香港辦.就像資本主義底下富者越富一樣,似乎香港在亞太地區中有著磁吸效應.--

