https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460223145.A.6F2.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
[問卦] 柯南的殺人犯總有悲傷的理由
Sun Apr 10 01:32:20 2016
長期以來一直有一個疑問為何柯南裡面的殺人犯都會有一個悲傷殺人理由搞到最後每個犯人好像都情有可原似的腦子有洞嗎？難到就不能有人想殺就殺喔不能有精神有毛病亂殺一通嗎？為何柯南裡面的殺人犯殺人都有悲傷的理由有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460223218.A.B00.html
nonlycherng (mister nonlycherng)
Gossiping
[問卦] 有沒有為什麼需要會計師的八卦
Sun Apr 10 01:33:36 2016
本魯是個商學院的學童相信不少商學院的人都被"會計"這科目陰過不瞞大家說小弟認為能看懂報表要給你的內容是很有用的一項技能不過自己"製作"報表我認為真的是一件非常低能的事情如此呆板而且沒有變化的事情為什麼不設計一個程式輸入項目的金額然後自動幫你平衡分配就好要學一堆報表的樣式還要背起來畫出來本魯只修了初級會計就因為相性不合不繼續修下去了我絞盡腦汁想到會計師的用處只有幫忙逃漏稅之類的可能是小弟只學了初會所以不了解其中奧秘希望能釣出會計大神來為我解惑有沒有會計師為什麼還沒有時代淘汰的八卦?*其實我比較大的疑問是手做的部分為什麼還沒被淘汰--無知小疑問為什麼不能定義清楚要讓這些事情有"操作"空間呢輸入錯誤這點感覺比較偏人為疏失跟我的疑問沒有太大關係@_@因為無法定義清楚所以我直觀的想法是認為應該要定義清楚吧@_@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460223431.A.29E.html
rknrl (Kelvvvin)
Gossiping
[問卦] 鹹酥雞佐什麼配料最夠味
Sun Apr 10 01:37:09 2016
對肥宅而言鹹酥雞是肥的主要來源最近不知道是不是菜價漲了今天晚上買了鹹酥g只有兩片九層塔哇勒幹0糧鹹酥雞店老闆滾喇吃鹹酥雞不可或缺的配料有哪些？1.九層塔鹹酥雞神物配料如果吃鹹酥雞沒有九層塔就跟八卦版不發廢文一樣2.蒜頭除了九層塔之外一定要有蒜頭不論是炸過或生的都有助解膩可以使人多吃兩百五的量3.蔥段3.蔥段炸過的蔥散發出陣陣香味將口味較腥的食材平衡過後一起入口加分4.生洋蔥能有效降低吃鹹酥雞這種垃圾食物時伴隨而來的胃癌食道癌降低膽固醇還能夠降低肉類經高溫炸過的致癌物還有鹹菜……等等配料--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460223512.A.1CE.html
s961355 (我是小魯妹)
Gossiping
[問卦] 日治時期教育成功？
Sun Apr 10 01:38:30 2016
本來要睡了看到這篇實在是忍不住了臺灣人自己當家也有幾年了雖現在年輕人很衝但真正敢喊獨的沒幾人這個臺灣阿嬤都一百了頭腦如此清楚旗子掛房裡不說連「想法」都很犀利結果看到她學歷日治時期台南二女這難道...是教育嗎？太強大了吧日本歸還臺灣已經過了那麽多年...日本當然不可能教你要獨、只會洗腦你但我指的是那種「教育更深沉的觀念」所以可見樹根（課綱）有多重要這樣開枝散葉的效果是百年樹人的P.S因為底下9.2的發言立刻讓我豁然開朗了！我有了另一個更可怕的假說那就是：可能無論哪個時期（包括臺人當家後）所推動的任何教改都不比不上蔣的蔣的太強大了...事到如今竟仍有大批信眾魯妹我甘拜下風（大家請給意見）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460223590.A.F54.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
Re: [問卦] 被女生說沒內涵到底是什麼意思？
Sun Apr 10 01:39:47 2016
運氣運氣就是緣份通常都是發生在你涉獵到他最近喜歡的東西你也知道女生喜歡有興趣的東西常常再換不過只要你打中他一次，他就會覺得驚訝，其實也是種反差。可是我很討厭每件事情吊書袋，那麼求表現。人都是視覺的動物不然就不用長眼睛了，當你看起來不錯的時候。跟你聊聊又發現你這個知道一點那個知道一點，就會覺得你很多元。但是還是先建立在你順眼的份上，第一印象占了百分之八十。之後要再扭轉都很難，除非你真的很是他的菜。內含跟學識的累積當然不是一天，你不是LUCY也不是NEO就多看書，多看新聞老魯我年輕的時候過得不太幸福，都藉由看書看報看雜誌逃避現實。第一本漫畫大概是國中才看，因為我不知道要從哪格開始讀。有沒有內涵這種事情，真正有的才不會展露出跟八婆跟年輕女孩知道，有時候也不是男生沒內涵，其實是也不想跟對方交往太深。也不想假掰，年輕的時候就是秉持著那種你若精彩天自安排這種心情不修邊幅，但是我跟你說人家只會覺得你孤僻，等你哪天真的有假掰其實也不算就是參與討論的時候就又不一樣了。一個人的內涵要是這麼輕易展現給外人了解，哪裡還叫內涵。只有假掰不假掰，賣弄不賣弄而已。說難聽點對你沒意思，還內涵哩，臉都臭得可以釀豆腐了。--內涵說穿了就是你有沒有自己的想法看法領悟但有時候自己知道就好~~不用輸出也看人輸出~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460223962.A.F61.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 女人看著枕邊人的肚肚越來越大是什麼感覺
Sun Apr 10 01:45:59 2016
其實我也有同樣的疑問不過後來想想反正女的也變成黃臉婆了啊誰嫌棄誰啊QQ估計到了那個時候，兩個人也沒有什麼性吸引力了，同床異夢大肚子的老公去找小妹妹黃臉的老婆則把心思放在子女身上人生不過是一個湊合的過程不過我在想齁以後我結婚一定要找一個有運動習慣的老公然後每天揪他一起出去跑步或散步兩人一起保持勻稱的身材和健康的生活方式一起慢慢變老啊說到這裡，好想跟機場帥哥一起牽手漫步或跑步啊幹>////<--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--有的真的是大的太離譜了簡直像個水缸一樣這種人肯定從來不運動看了就真的想說：哇肚子這麼大怎麼不去死一死

