https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457318513.A.8CD.html
zong22 (我要打爆東東)
Gossiping
[問卦] 有沒有被蚊子叮都要用指甲打x的八卦
Mon Mar  7 10:41:50 2016
夏天將至黑色空軍部隊又慢慢傾巢而出叮個你滿頭包，附贈登革熱或是在你半夜睡覺在你旁邊學蜜蜂叫很煩被叮到的時候種腫der可能會拿小護士或其他東西出來塗但為什麼每次有沒有塗藥下意識都會在種腫der的地方用指夾打X呢有沒有這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457318637.A.D5F.html
haiweip (吹風機上的橡皮筋)
Gossiping
[問卦] 有沒有漢朝的時候台灣就是中國領地的八卦
Mon Mar  7 10:43:48 2016
【提醒】文長很長非常長歡迎各路英雄提出解答【正文開始】姐腸胃炎了兩三天都不敢抽菸昨天一早醒來好像好多了點了一根菸發現潮掉了有夠難抽心情實在揪北宋就想說上omegle去跟別人打個嘴砲一開始這位兄弟挺友善的:hi(安安):hey(你好):m(我帶把):nah(我沒把):Ineedfood(我要吃東西):what？(啥?):from？(從哪裡來?):anyfood!(任何食物!!):ohtellmewhereareyouiwillgiveyou(告訴我你在哪我就給妳食物)我認真肚子餓畢竟吃粥拉稀了好幾天嘛他說告訴他我在哪他就要給我食物吃我就跟他說姐在台灣他就突然開始跟我講中文:海峡两岸一家亲:誰跟你一家親:老娘是原住民:台湾自古就是中国的一部分啊:沒有喔你歷史沒學好:D:没吧我历史还不错:为什么现在台湾人对大陆这么排斥呢:而且地區與地區的劃分本來就是政府與人格外加上的政治策略沒有什麼地區應該屬於誰的那你要不要問問看如果越南參加奧運要掛中國胡志明市他們會不會爽:我们是一个国家没有是谁的不是谁的:越南和中國歷史也有過緊密關係啊但這不代表他們現在是中國的一部份啊況且實　質上台灣也有自己的政府並沒有使用中國的政治資源:所以台灣就是台灣中國就是中國:D:沒錯只有一個中國那就是你們中國大陸一開始我也只有很努力想要和他達成我悶的九二共識可是後來共識好像破局了:越南是越南国台湾是台湾省:92共識拍拍:不一样:台灣早就廢省啦呆呆:而且北京政府到底什麼時候有撥錢給台灣的地方了?:沒有啊~:沒~~~有~~~啊~~~~~:實質上台灣中國就是兩個不同的政治體好啦我承認我這裡有點中二但無論如何反正共識就這麼破局了嘛好窩:香港回归了大陆给香港的优惠少吗:台湾为什么不愿1回归呢:你看看香港人:多北宋你不能覺得自己對人家好就是好嘛:因為台灣從來不是回歸啊:我不知道什么叫北宋:喔對吼這是台語:D:我都忘了wedon'tevenspeakthesamelanguages出現了語言隔閡:你写的不过是繁体汉字:归根到底是一个文化:文化不是博物館裡頭陳列的物品:而是攸關生活與產出的所有環境以及思想:少部分人不同意但根在一起:不错:你要這麼說　整個歐洲的根都嘛結在一塊:怎麼整個歐洲不是一個國家呀:欧洲为什么不在一块就是因为文化不同:就連美國每個州事實上都稱作不同的"國家":意大利人说意大利语德国人有德语:他們是"國家的聯合":那叫联邦:他们有一个政府:瑞士也沒被分成三份啊你怎麼這麼可愛:我想是你对你的根源已经模糊不清了:每個人都有建立自己的個人歷史脈絡的方式我想你這麼說並不尊重我:我们难道不是一个历史吗？:不是啊:你怎麼會跟我一個歷史呢這裡出現了令我最大惑不解的部分顯然已經無法用語言隔閡四個字概括了:不不不:我也不清楚你们台湾政府对你们有什么样的教育:是明朝的時候有人硬跑來占住這塊小島:親愛的你的歷史真的不很好:我说的你也1不会相信:你可以去看看漢朝的復地地圖:唉我们没什么好说的了:況且那麼漢朝之前呢其實我很努力想要跟他完成我們的學術探討03/0710:44顏色不一樣啊:(

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457318806.A.F91.html
Daikin (財源廣進)
Gossiping
Re: [新聞] 黃敏惠:有位90歲嬤要我讓國民黨站起來
Mon Mar  7 10:46:43 2016
這就是國民黨的問題所在支持群眾老年化還看不出來嗎？年輕族群都被DPP攻掠了不出20年，689變389還在那邊沾沾自喜90歲的阿嬤要國民黨站起來傻了嗎妳?----

