https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442214305.A.994.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有老佛爺最近在幹嘛的八卦
Mon Sep 14 15:05:03 2015
我做了一個夢最近老佛爺早上都會運動就跑跑步俯俯握撐然後開始一天的工作算是充實愜意但是壯志未酬會當凌絕頂一覽眾山小--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442238041.A.FFC.html
YU0121 (愛玉冰™)
Gossiping
Re: [申請] 請辭 Gossiping 板主
Mon Sep 14 21:40:39 2015
自殺不能解決問題...阿是辭職不能解決問題啦你所說的這位仁兄呀其實你就算辭職這些事情他還是會一直講下去...講下去...講下去...只要你在ptt的一天除非你重新養帳號重新養一個人格因為小弟我呀三不五時前女友就被他拿出來戰當板主呀低調就是不二法門看看前板主鹿男(louisman)好了至今依舊沒人知道他的真相沒人知道他的經歷沒人知道他午餐吃什麼沒人知道他都喜歡看哪系列的A片當然要高調也行但就得承擔後續的後果這次是你認真了所以你輸了對於這類人其實裝瘋賣傻就好了他說A你講B久而久之也會自討沒趣至於obov事件老實說你也認真了你真覺得有obov性徒嗎？就只是剛好你的fb被挖然後又爆obov事件然後大家起哄去鬧罷了你太不了解鄉民的心態了還是低調點吧像我不當板主這麼久了很多人都還以為我是女生其實我就真的是女生呵呵----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442244476.A.7F4.html
FreeGodX (Freedom)
Gossiping
[高雄楠梓]跪求行車紀錄器紀錄
Mon Sep 14 23:27:54 2015
跪求～拜託大家幫忙！大家好，這邊有事情請求大家，我三姑8/28晚間6:30分左右在援中路與藍昌路交叉口一家後昌自助餐前面的十字路口（橋的附近）與卡車出車禍，當天是下大雨的，我三姑在9/1過世了，想求有沒有當時在附近的車輛有行車記錄器有拍到！拜託～如果有的話請貢獻一下～拜託！謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442280785.A.CB1.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 4步驟和波多野結衣一起嘿咻
Tue Sep 15 09:32:59 2015
=..=講的波多野是有多老的樣子，她20歲出道，今年也才27歲而已。(雖然資料都官方，並非真實，她本名也不是波多野結衣，那是藝名)最好是變成我們是看波多野長大的啦。滾滾長江東逝水浪花淘盡AV女優~都諸如飯島愛、小澤圓、川島和津實、蒼井空、高樹瑪莉亞....等AV女神面前，波多野都不曉得排到幾號後面去了。同時期的麻美由美的人氣也比她高得多。現在大家最津津樂道的是神之乳天后宇都宮紫苑(安齋拉拉)改名Rion大復活好嗎?要不是她本人宣告不參加比賽排名，也不參加公開會，早就橫掃當年的AV女優大賞了。演出八片，退引一年，前一個星期宣佈改名復出，馬上空降成為了DMM預約排行榜第一名。出個波波卡新聞就被炒成這樣，那出個拉拉卡，台灣豈不就要爆炸了?--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家吃藥了啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--Shutupandtakemymoney~!!!下馬了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442282966.A.EC2.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 酥皮濃湯怎麼不盛行了
Tue Sep 15 10:09:22 2015
.....酥皮濃湯是法國三星主廚PaulBocuse的得意名作，是他當年應法國總統季卡斯在愛麗榭宮上的國宴推出的國宴級料理。他當年會選擇在湯碗上覆蓋酥皮，是因為當年的湯底是採用松露削成薄片下去製成的，為了保留松露的香氣，他才選擇這種方式的創新。酥皮得現桿現作而且烤成淡褐皮，並且在上桌後只要客人沒有開動，酥皮都不會塌陷的狀態，而且能保持輕易取開的方式，吃的時候先把酥皮取下移開，品味松露的香氣，而酥皮可切成小塊置入湯內品嚐，但也可以不吃，而不是直接下壓弄入湯內，因為直接下壓進湯內的話，就破壞了主廚想保留讓客人品味濃湯香氣的美意了。所以國外餐廳不常出這道料理的原因是：不是用松露濃湯的話，出這道料理沒意義，而且酥皮得現桿現作很搞工，再加上這道料理太出名了，作不好的話，會砸了自已招牌。至於台灣改良冷凍酥皮濃湯，只是為了耍噱頭的花招，玉米濃頭上頭蓋這塊冷凍皮烤個十分鐘就會膨起來，餐廳可以多收你一百塊，外面小賣店可以多收你三十塊，何樂不為?所以台版的，你愛怎麼吃就怎麼吃吧，反正不重要。--

