https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461575067.A.B44.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
Re: [新聞] 散佈馬總統走光照　獨立記者陳育賢致歉
Mon Apr 25 17:04:23 2016
這第二點真是令人大開眼界，這理由還真是單純，那上傳淫照的人也只是想提醒女孩兒要注意壞男人，因為類似情況已有前例，為何父母都沒注意？應該有人提醒女孩兒，避免再有第三次。這種理由不是檢討被害人是什麼？這第四點真的是笑死人惹，憑你蛋蛋照的始作俑者，會找不到媒體可以回應，你騙誰啊？想回應馬上就有媒體到你家採訪惹，說沒有臉書可以回應，還不如說還沒想好要怎麼凹吧！我覺得吧，道歉就好好道歉，不要硬ㄠ些有的沒的，真的很噁心，跟9.2有九成像，就快執政惹，自己說是親綠記者，就別給人民添上負面形象，不然我看正元以後FB會常常把這件事拿出來講。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461575152.A.ECB.html
andye04 (暨南赤龍帝)
Gossiping
[問卦] 為什麼SBL不會倒？
Mon Apr 25 17:05:50 2016
大家好不是要酸髮膠而是我真的很好奇昨天冠軍戰輸人一個四壞球就算了！季後賽輸人熱身賽冠軍賽輸人例行賽種花職棒人氣最低的犀獅對戰組合進場人數也屌打SBL電視收視率更不用說了我從小到大也只認識一個人看SBL為什麼這樣SBL不會倒？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9300.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461575295.A.F42.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 有沒有驛難忘的八卦?
Mon Apr 25 17:08:10 2016
驛難忘民視2004年的長壽劇據說播了500集由王識賢主演看過驛之後真的很令人難忘有驛難忘的八卦嗎？--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461575465.A.D2B.html
maime55 (退出黃線之外)
Gossiping
[問卦] 清大和竹教合併了,那中山呢?
Mon Apr 25 17:11:02 2016
剛剛看新聞說竹教大通過了,馬上FB群組問清大畢業的肥宅朋友們,雖然他們畢業了,還是難掩心中激動啊!話說當年本魯退伍要考清大研究所,去住這些死肥宅的宿舍聽到他們說過幾年就要跟竹教合併,問他們難道不怕畢業證書貶值嗎?肥宅們說:那裏不但有很多超一流美女,還可以脫離在清大地位比狗還卑賤的殘酷命運,說完他們都ggininder!(肥宅朋友都是化工或機械所的)但好像清大的女生們極度不爽呀!拉回正題,雖然本魯因為智商不足最後只中了中山大學研究所,畢業前一直有風聲說我們中山大學要跟海洋科大合併,大家都說海洋科大是X店,畢業證書會貶值.但看到清大要和竹教大合併,內心也釋然喇!話說海科大妹子多嗎?這間學校是不是在山上啊?有掛?--小弟曾經深入研究過--高雄大學的工學院和法學院好可口啊!怎了樣也輪不到海科大喇阿不然中山是能超時空移動喔==高師沒有法律學院理工方面也很弱r竹教有妹子清大是和尚學校相輔相成懂?高師大有什麼可以和中山相輔相成的?至少高大還有化工和法律學院懂?至少有妹欣賞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461575597.A.302.html
pds1 (莫對惡人慈悲)
Gossiping
Re: [問卦] 那些事情可以舉證台灣人其實素質低落
Mon Apr 25 17:13:12 2016
為了省停車費喜歡紅線臨停巷弄中駕駛車輛橫衝直撞視他人生命如無物轉彎時與過馬路的行人爭道讓行人的還會被後車八行車不保持安全間距喜歡貼屁屁撞到再哭哭行車任意變換車道，不注意盲區有無後方車輛紅綠燈參考用速限參考用過路口時前方明明已堵住，繼續向前開停在路口中央，燈號變換整個打結由內側車道右轉彎由外側車道左轉彎轉彎不打方向燈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461575646.A.29E.html
tzujan (無)
Gossiping
[問卦] 三橫三縱腳踏車道這等好政策怎沒人討論了
Mon Apr 25 17:14:03 2016
小弟現在騎腳踏車在台北的自行車道上面，幹超級爽的阿一條蠻大條完完整整的路給你騎，沒有汽車和行人雞歪你以前騎車在台北我要騎鋸齒狀，現在真的爽騎而且明明一堆人在騎阿，和之前假台北人分析說根本沒人用的情況天差地遠現在怎沒人報導三橫三縱明明是好政策--

