https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458309343.A.1A5.html
HiranoMiu (美宇ちゃん)
Gossiping
Re: [新聞] 日修改教科書：南京大屠殺「殺害大量中國
Fri Mar 18 21:55:41 2016
反觀台灣教科書主導高中生歷史課綱的王曉波是這麼說der228紀念日即將到來，中國統一聯盟26日下午舉辦論228，真相大揭密，遺民皈祖國，版圖歸一統記者會。黨主席戚嘉林說，二次大戰期間，當年美軍轟炸日本殖民地台灣，台灣工業嚴重受挫，產能僅達中日戰爭前的10％。而二次大戰後，日本殖民政府歸還台灣給國民政府之前，竟放棄實行原本的台灣物價上漲管制措施，更故意減少台灣島的糧食生產。日本不甘心台灣歸還中國，暗地在台灣島內掀起超級通膨戰爭。探討228的責任，日本人才是促成的元兇。　　中國統一聯盟26日下午在台大校友會館舉辦的記者會，出席包括黨主席戚嘉林、台大哲學系教授王曉波、台大政治所研究生也是中華復興社社長侯漢廷、中研院近史所研究員朱浤源、記者會由副黨主席李尚賢主持。60位統盟支持者出席。　　戚嘉林表示，228事件爆發前夕，台灣島內的本省人有600萬人，外省人有1萬3千多人。外省人人數少，影響228事件的因素有限。日本據台期間適逢二次大戰，台灣島物價只上升43％，但日本投降的當月，台灣島的物價上漲立即達8倍，日後物價持續飆漲。國民政府指派陳儀接受台灣，當時台灣惡性通貨膨脹達100倍之多。　　戚嘉林解釋，日本人不願把台灣歸還中國，放棄了原本實行的台灣島物價上漲管制措施，更以飛機載來日本貨幣，從日本本土載來台灣，發送給日籍官民，攪亂台灣島貨幣秩序。台灣的貨幣呈現超額發行，台灣社會物價飆漲。日本人投降時，也主導台灣的糧食減產。探討228的責任，日本人是元兇。在日本人算計下，刻意把台灣島發生的通膨罪惡，歸咎給陳儀國民政府。　　朱浤源指出，除了日本人，美國人也是間接促成228事件的發生。美國駐台北領事館的副領事柯喬治（葛超智）在二二八事件發生階段，以副領事身分，公開介入長官公署與政府軍作業，還私下慫恿人民起來攻擊政府，並承諾提供槍械彈藥。　　　　侯漢廷則提出他的新聞統計研究數字抨擊說，民進黨每年都在炒作228事件，且都與選舉操作有關。不論民進黨舉辦黨主席初選，以及參加總統、立委等大選，民進黨各候選人瘋狂炒作228事件，而在選後就不炒作了。民進黨也常結合選舉造勢，提228，來抨擊對手候選人。民進黨藉由炒作228事件，獲取政治利益。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458309891.A.F83.html
coco100 (童話故事的最後)
Gossiping
Re: [問卦] 暗黑板的醫生可以賺多少錢?
Fri Mar 18 22:04:46 2016
歹路不要走我堂哥就是暗黑板的醫生跟藥商收回扣因為他的職位可以決定要用哪家藥廠的藥再加上他詐領健保費狂收遊民開藥十年不法所得大約20億有上社會新聞妻子跟他離婚醫生執照被吊銷被抓去關後本來以為關個五年出來20億可以好好過下半輩子結果在獄中被關到受不了狹小陰暗潮濕密閉的房間他不想被關到變成瘋子最後把不法所得通通交出來關個二個月就出來了最後的生活鬱鬱寡歡導致免疫系統都壞掉了前年去世了才45歲我和我哥和我爸有去參加他的告別式唉!!歹路不要走有錢賺沒命花--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458309944.A.30A.html
ezJapan (Japan)
Gossiping
[問卦] 有沒有香蕉價格的八卦?
Fri Mar 18 22:05:42 2016
記得好幾年前買過一斤9元的大多時候都在18~30之間上上下下可是這一兩年連30元都很少看到今天在全聯看,一斤要60是不是發生瘟疫還是被吹倒了?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458310022.A.7E2.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 陳立宏談甘比亞與中國建交＿廣播逐字稿
Fri Mar 18 22:06:57 2016
３／１８廣播線上聽／下載大家都在看甘比亞跟中國建交的事情。你看，說實在的，。甚至。也就是說，我們現在２２個邦交國，很可能只剩下１５國以下。各位，你感覺如何？我不是說，這種意氣之爭喔，不是喔。各位，我們很早就說過，所謂的國家四要素，我們看，土地，很具體，台灣(澎湖)、金門、馬祖，這些是我們的土地，很清楚。人民，這２３００萬人，很清楚。同樣的，上面有沒有政府？有，有個中華民國政府，或者是我們稱為台灣政府。但是各位，這個所謂的主權，主權是最重要的，卻是最模糊的，怎麼說？你如何去界定所謂的主權？你是主權國家？土地、人民、政府，都是活的，都是真正的在我們眼前。但是現在全世界承認我們的，只剩下２２個國家，而且即將可能有６、７個國家跑掉，剩下１０幾個。其實我們現在可以去思考的是，我們還需要去維持這種，為了維持這些所謂的邦交國，然後我們去花大錢。甚至你知道，我們有中南美洲的友邦，連續三個總統，他們的總統就是５年，沒有連任，，就是給那個所謂的總統，直接給錢。所以友邦他們現在都在查說，到底Ａ了多少錢。我就說過，人民、土地、政府，我們都有，但是主權，老早就說過，其實以前的美國，所謂的國務卿萊斯，他早就公開直接講了，當時是阿扁時代，因為阿扁不聽話，對美國不聽話，對中國當然不聽話。那結果。所以你要了解，在所謂的強權之前，我們不是主權國家啦，說明白的。在美國，在中國，在日本，乃至於韓國，你看小英當選總統，這周邊的國家都賀電，就只有韓國完全不理我們。因為很簡單，因為他也是抱中國的大腿，完全不理台灣，好像台灣不存在。我們當然很氣，但是各位，我們要有一個新的思考，我們既然國際的這種現實，他們不認為我們是一個主權國家。其實這變成是，我們可以成為主權國家的話，其實他可以有很多方向可以走。當然有可能被中國吃掉。因為我們的存在不是這個所謂的邦交國的存在。我們稍微思考一下，過去國民黨在蔣介石的時候，就已經開始斷交了。蔣介石要過世之前，我們的邦交國剩，等到蔣經國的時候，那掉的更快，我們之所以剩下，就差不多就是在蔣經國末期，就是剩下這２０幾個。那為了維持這２０幾個，我們要花大錢。然後這裡頭還被所謂的外交掮客Ａ錢，記不記得？阿扁的時代還被人家Ａ錢。所以各位，我們要有這種新的思維，既然我們要去面對，我們不是一個在國際間認為我們是一個主權國家的情況底下，我們有自己的方向。斷交就斷交，沒關係，台灣在我們的這種所謂的實力上，我說過，這些失去的邦交國，沒關係，我們還是維持那些跟我們友好的人嘛。但是我也覺得，該花的錢，或許還是得去花，但是我們也不用弄得這麼難看，還給人家錢，還被人家騙，不需要。我們有這種沒有邦交國的這種方式。因為我說過，我們台灣的經濟實力，雖然大家都沒信心，但是各位，我們的經濟實力真的不錯的。你說韓國，韓國現在的出口掉的很厲害耶。同樣的，日本現在的出口也掉的很厲害。台灣當然掉的很厲害，但是各位，大家其實都很慘。亞洲過去的榮景慢慢地都沒了，但是台灣也都還沒差到哪裡去。但是不管怎樣，我們現在要講的是說，那。但是我們一看就知道，「我告訴你，你不聽話，你看甘比亞，我就讓他斷交搂。接下來還有喔，你要不要(投降)？」他擺出來是這樣子。18:43所以我說，馬先生你都還搞不清楚嗎？所以各位，我們現在要有這種「沒關係，要斷就斷ˋ」。事實上，他剩２０個，跟剩１０個，你告訴我，差別在哪裡？最重要的是，你要看看台灣現在在全世界，大家的印象如何。你看在全世界，所以不用擔心，我倒覺得是說，我們要有一個思考就是，沒關係，斷交就斷交，我們再好好維持我們的好朋友，事實上我也說過，主權的問題，當然我也知道，我們再怎麼樣，也得還是有一些邦交國，來維持這種所謂的國家的概念，但是我說，為了這個，我們也不需要去花大錢，真的。我們要有一個認知，我們把自己弄好，如果我們能把我們的經濟弄好，我們把我們現在的整個政府，太多的綁手綁腳的問題能夠解開，把這個國家的活力釋放出來，各位，我們的經濟變好了，我們的生活變好了，政治變好了，各位，人家會尊重你。你的朋友會越來越多。所以我就說，不要去在這個所謂的邦交國裡頭，在那邊佔便宜，或者是送錢送到被人家去查，每一任的總統都在Ａ我們的錢，你看看多可憐阿，我們的中南美洲的這幾個國家。所以各位，因為我們這幾年，說實在的，尤其馬英九這八年，我們自己國內，不管政治經濟都很糟糕。我們先把這個部分弄好，不要去想那些邦交國的問題。也不要讓中國覺得「我給你一點顏色，邦交國國挖掉摟」好像我們會痛。不要痛啦，不需要什麼痛啦，真的。重點還是在，我們把我們弄好，我們把政治經濟弄好，然後台商願意回到台灣來。你看美國最近幾年經濟為什麼會好？而且是全世界唯一的好？他們重新工業化，他們美國的這些資本家，回到美國去投資、設廠嘛。所以我們台灣，現在這些台商在全世界有這麼多，我們有沒有辦法把我們的活力釋放出來？全世界的台商如果願意回到台灣來投資、設廠，各位，我們的經濟就有活力了。所以我說，我們不要去想這麼遠，我們把自己先弄好，把經濟弄好，請台商他們回到台灣來。那藥怎麼樣台商回來？其實有很多是政府可以做的事情，我們先把這些事情做好。。等我們真的把自己內政弄好，經濟弄好，各位，那外交就會好，這是必然的。所以不要去想那些邦交國的問題，就讓他斷！我告訴你，我們那些邦交國，想走就讓他走！他們等於是中國要付錢哪，中國要去養這些我們以前的邦交國，這樣我們反而輕鬆阿，真的，不用去擔心。這不是小國寡民的思考，而是我說過，你這時候要去跟中國搶這些，不需要。甘比亞，有他沒他，真的也沒什麼差別啦。那你說甘比亞跟馬英九好成這個樣子，記不記得？他們還去比賽，還踢球，記得吧？結果最後，說斷就斷阿。我說過，因為我們現在的經濟力不強，被中國壓的死死的，所以同樣的，外交也不行。所以我們先把經濟力、活力釋放出來。27:21下一段是談轉型正義。--今日鍾年晃主持人也是講甘比亞喔。連結：因為比較少幫陳立宏主持人打逐字稿，所以就二選一瞜。--,,--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458310141.A.54F.html
kingfsg7326 (出手金銀鄧九五)
Gossiping
Re: [新聞] 不滿被誣指是「警棍大叔」　高市警竟告上
Fri Mar 18 22:08:59 2016
網路上的鄉民沒十足的證據非常愛亂噴，然後又有一堆更愛起鬨這種自以為是的正義會害死多少人?躲在網路屏障的背後胡亂栽贓而這位警察跟打人那位長的也差太多了，520後打人的那位自然會被揪出來我非常支持警察捍衛自己的權益將那些鄉民告到底，讓他們知道言論自由是有代價的大方不他人勤--這邏輯笑了，被哈士奇咬反而栽贓黃金獵犬的概念？連被誰咬都不知道？

