https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458745215.A.DD6.html
stupigII (有遺憾，也不要有後悔)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋工期展延仲裁　詹順貴：是遠雄輸了
Wed Mar 23 23:00:11 2016
重點在這裡:遠雄提459天,卻只贏110天,也就是只贏25%,另外75%是輸的,當然仲裁費也要負擔75%(沒意外的話)或許有人會問怎麼不是全贏?或全輸?因為仲裁是三位專業仲裁人,一般都會考量這件工程實際有無施作、實際施作時用了多少成本等等,畢竟人家真的有作的話,不能不給啊,總不能叫廠商賠錢...因為仲裁是不公開的,所以沒看到判決書之前的確無法做太多的批判(不過當事人可自行公開,不受限)但是,可以知道的是遠雄輸這個仲裁後,下個動作,有可能去向法院聲請撤仲,可惜的是仲裁對廠商是件雙面刃,因為仲裁僅有一審即告終結,其所做出來的判決等同於法院三審的確定判決因此,去向法院聲請撤銷仲裁判斷等同於法院三審定讞後聲請再審的意思這個,在實務上幾乎不太可能,因為法院此時僅能審理仲裁判斷在程序上有無違法或有無仲裁人違法的情況(EX,遠雄自爆我有賄賂仲裁人,我認罪的情況)不然,法院正常情況下,不會做出撤銷判斷的判決從結果看的話,的確可說是如此的確,遠雄又再提展延,無非是為了銜接這個仲裁輸掉的天數,所以不得不再另開戰場(因為不再展延的話,是真的會GG)但目前的仲裁結果對市府是有利的,市府自然要好好掌握這個籌碼,自然要想辦法像三創數位生活園區一樣,和郭守正談出一個台階下當然,市府也可以很硬地和遠雄繼續仲裁下去,甚至另開訴訟的戰場,畢竟目前市府順風而遠雄逆風,但遠雄要逆轉勝也不是不可能,且看下個仲裁了,只是會費日曠時....所以才說市府有好籌碼在手,有機會逼遠雄就範,只是不太可能是巨蛋拆掉,而是縮小商場....只是,這個結果能不能讓眾鄉民們滿意就不得而知了.....以上市府嗆：公開完整仲裁判決書快公開吧~等著看詳細判決呢~--愛抱著棉被縮成一團睡醒來時棉被沾了一點溼分不清是現實還是夢境是你的淚水或我的口水--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458745599.A.731.html
thniccc (出來混還是有在怕的)
Gossiping
[問卦] 有沒有好萊塢男星下了戲都要留大鬍子的八掛
Wed Mar 23 23:06:37 2016
最近看了幾個電影宣傳的訪談，好幾位男明星都留起大鬍子，如<紳士密令>的這兩位：如<葛雷的五十道陰影>男主角：鬍子造型都一模一樣，有沒有好萊塢男星下了戲都要留大鬍子的八掛呀？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458745676.A.1B6.html
joesoul (聚合的靈魂)
Gossiping
[問卦] 電鍋加什麼跟白米一起煮最好吃？
Wed Mar 23 23:07:53 2016
受夠了地瓜跟糙米看了自給自足一人農業渡邊常常加一些東西跟白米一起煮看起來很好吃有沒有白米的最佳伴侶應該加什麼一起在電鍋煮最好吃？--

