https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454772935.A.FC5.html
kumicky (kumicky)
Gossiping
Re: [問卦] Tank 有卦否
Sat Feb  6 23:35:32 2016
小妹今天去迪化街剛好有個姊姊發給我這個Tank離開螢光幕後都在這裡唱歌給大家聽跟教友聊天轉型福音歌手真的還滿喜歡他的～希望有朝一日還能看到他再度出現在螢光幕前阿日有--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454772997.A.99F.html
iaMSoRy (iaMSoRy)
Gossiping
Re: [問卦] 台北最好吃的牛肉麵是哪一家？
Sat Feb  6 23:36:24 2016
林東芳很普通，以他的水準一碗賣180元個人是覺得太貴，他爸爸開的還比他好吃一點，但不能加湯滿靠北的，而且有點偏僻營業時間又太短，桃源街牛肉麵一碗240元個人是覺得無法接受，吃起來跟滿漢大餐蔥燒牛肉麵有90％像，可以說是除了麵條不是泡麵的油炸麵，跟肉沒有滿漢大餐調理包那麼碎以外，其他的根本就是一模一樣，特別是滿漢大餐的湯頭喝起來根本就是桃源街牛肉麵，到底是化工廠太厲害還是怎樣？如果一碗240元我個人是覺得不如去吃西門町牛店。穆記常常經過但沒吃過，聽說牛肉捲餅比牛肉麵好吃不知道真的假的。金華街廖家沒吃過，聽說很有名。中原街廖爸一碗200，算貴，但個人覺得好吃值得，但廖爸頗愛靠北就是。金春發沒吃過，聽說很貴量又不多。建宏吃粗飽的算ok啦，但要點寬麵，細麵口感不適合搭牛肉麵。吃建宏千萬別點水餃千萬別點水餃千萬別點水餃大概就這樣台北的牛肉麵有好吃的嗎？個人是覺得都還好，倒是台東的三一牛肉麵讓我有驚豔的感覺，一碗140元又不錯吃，台北的牛肉麵要吃到不錯吃的動不動200元起跳實在太貴，小魯我這種月薪4萬多的還真是吃不起。--穿系服的死胖子在謝師宴口沫橫飛的談著上禮拜去動漫展的事情。04/0313:41--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454773040.A.6C2.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [問卦] 返鄉餐桌上如何轟殺魯蛇親戚
Sat Feb  6 23:37:17 2016
補個出處馬總統教你應付親戚●「怎麼這麼久沒回來啊？」『我這不是來了嗎？』●「要常常回來給我們看啊！」『我不知道你要見我啊，你這不是見到了嗎？』●「趕快生小孩啊！人家阿花都已經生了一個了！」『那他生了一個，有沒有要生第二個？』●「有錢沒錢，結婚好過年嘛！」『你們的婚姻能維持這麼久，真不簡單！』●「ㄟ，你怎麼這樣說話？對長輩真沒禮貌！」『我把你們當人看，要教育你們！』●「上次二伯骨折受傷了。」『沒關係，打斷手骨顛倒勇！』●「你怎麼年後又跳槽啊？」『我們不能再抱殘守缺。』●「還不快來拜年？」『如果這不是拜年，那什麼才是拜年？』●「你薪水怎麼那麼低？」『老闆覺得錢賺不夠多啊！』●「考試成績有點差耶。」『先求有，再求好。』●「堂姐寶寶生出來一定很可愛！」『你的基因沒有問題。』●「這佛跳牆的湯你要不要喝？」『最近缺水我少喝一碗。』●「最近變胖／變瘦囉？」『我每天都量三次體重，督促自己。』●「恭喜發財，紅包拿來。」『你們的聲音我都聽到了。』●「紅包拿來我保管。」『我管定了。』●「麻將怎麼打？」『料敵從寬，禦敵從嚴。』●「長輩氣昏過去...」『請默哀，12345678910』

