https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463799444.A.2B4.html
EDFR (板橋周渝民)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城：苦日子要繼續
Sat May 21 10:57:19 2016
ＦＢ卦點說明：（）李杯杯憂國憂民，不過底下眾好友們倒是有些幸災樂禍ＦＢ連結：ＦＢ內容：李富城3hrs·好友早老共的意思,考卷還沒收回,還等答案,一切經濟活動就再等等,暫時旅遊不會開放,農漁業也得再等待,還要過一段苦日子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463799704.A.D5A.html
we0305 (認真文)
Gossiping
Re: [問卦] 妙禪今年要繳多少稅啊?
Sat May 21 11:01:41 2016
認真文，不攻擊任何特定的宗教，單純討論行銷手法。我們看到妙O，或是今年有五倍，又或是以前的宋O力，不禁會覺得：為什麼有些宗教看起來這麼"特別"，卻可以吸收這麼多信徒捐這麼多錢給他們？其實正是因為他們這麼"特別"，所以能拿到這麼多捐款，請聽我慢慢講完。我有個朋友曾經在一家很"特別"的A公司當美術設計，A公司要求員工每天都要唸經，老闆說自己身上有佛光，有慧根的人就看得到。A公司的業務主要是電子商務+多層次傳銷+OOXX+.....一堆業務整天在吸收會員跟通路，我朋友在裡面待了一段時間，覺得A公司的風格太"特別"，很快就離開了。後來聽說老闆違法吸金還是逃漏稅被關了，裡面有很多員工都被騙付錢買A公司自家的產品，從幾萬到幾十萬都有，這筆錢就再也拿不回來了。你以為這個老闆真的有什麼虔誠的宗教信仰嗎？才不是，他搞的其實叫做""。(順便推薦一本好書：創新的擴散，被非常多好書引用的經典)什麼是限定社群行銷？就是先瞄準一個最容易切入的社群，在這個社群裡想辦法把自己的產品評價做的很高、消費的比例很高，這個社群就會形成一個推力讓其他人也跟著消費。最常見的例子是小朋友，小朋友整天跟同班同學相處八個小時，看同學買了OO的周邊產品，自己也就會跟著想買，合作社一堆沒有用的產品跟玩具就是這樣賣掉的。那麼A公司的老闆是怎麼運用這個行銷手法的呢？分成四個步驟：A老闆找了一間很大的辦公室，擺設很多座位，大量招募新人來上班，而且也沒有給什麼能力條件的限制，只要你肯來，就給你"機會"。然後每天舉行一堆奇怪的儀式、發表一堆奇怪的言論，用來區分"一般人"跟"容易被騙的人"，一般人受不了這樣的儀式與言論很快就走，容易被騙的人就會留下來繼續待著。這樣跑個幾個月，就會得到滿滿一辦公室的"容易被騙的員工"，為了方便起見我們以下簡稱為"農場"。公司的幹部開始宣導買自家公司的產品多好多好賺，然後一個、兩個、三個說服農場裡的同仁掏錢買自家產品。在農場裡上班的員工，每天有超過八個小時跟老闆、幹部與其他被騙的同事一起生活，農場本身就是一個半封閉好說服的社群，老闆發薪水的時候會給你壓力叫你買，幹部會在你遲到、偷上網被抓到、或是其他容易影響你的時候叫你買，你的同事被騙了不知道，也會拉你一起買(第二件半價之類的優惠)。對公司來說，你每天去上班不是去領薪水，而是蹲在農場裡讓人說服你拿存款出來買東西，而你還沒有察覺你去上班是為了讓老闆賺錢。這個流程換做是你，我相信你不會受騙，但是人類社會就是有一定比例的人有容易相信別人的傾向，這是因為人類社會要有這些人才能不斷接受創新的事物，人類社會也才能進化，所以這些人是必要的存在。所以只要能不斷"海選"出這些人，關在一個農場裡培養，就能把東西賣掉。除了這個明顯為惡的例子外，其實我們還可以舉出很多組織運用這個手法做行銷，例如一些多層次傳銷公司，大量吸收下線進組織，淘選出願意留下來的事業夥伴，透過非常大量的產品說明、產品分享、家族聚會形成一個半封閉社群，然後透過上線、夥伴、成功賺錢的社群力量說服成員買產品。所以當我們看宗教團體覺得某些宗教很"特別"的時候，說不定那些"特別"的手法正是為了吸引容易接受他們宗教理念的人留下來，與他們一起追求正面的道德價值，走向康莊的人生大道，再說一次我並沒有要攻擊或貶低多層次傳銷、特定宗教或宗教行為的意思，只是想分享"封閉社群行銷"是什麼，並且告訴你這個世界上到處可見運用這個"封閉社群行銷"的企業、組織、單位，有的時候我們以為自己不會被影響，但我們不見得真的能察覺自己正在被影響。你認為你不會被影響嗎？我們來看看你有沒有符合以下特徵：1.你曾經被吸引進一個宣稱的網路社群裡2.這個社群有一個非常難用的，你必須先通過比其他網站都難的註冊流程，註冊到帳號以後，你必須具備特定的年資才能在某些場所發言，你一旦講錯了某些話，社群裡的其他人就會圍勦你。以致於一般人都待不下去，而你通過了層層考驗留在這個社群裡，還具備了的資格。3.你每天在這個社群裡跟其他人互動幾個小時，慢慢接受這個社群的共同價值，開始講一些其他人聽不懂的話。4.這個社群裡每天都有一堆人試圖灌輸你什麼是對、什麼是錯的觀念，裡面有些人會不厭其煩的拿出一堆數據、文件、報告來說服你，但是你察覺不到他們有什麼好處...--講個封閉社群行銷做得很成功的例子：有個網路名人在網路上開設程式寫作與網路行銷課程，大量運用email問卷調查，然後努力挖掘那些願意付高學費、也很樂意給好評的學員加入他的課後社群，所以你看他的課程介紹滿滿的是："這門課很貴，但是我賺回更多"的心得文。我不得不敬佩他，同樣看到人性的深處，我們一般人只想到要避免被別人操控，他能想到怎麼樣幫自己賺進更多的財富與評價。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463799984.A.635.html
jimmy2539 (Tsai)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台劇不好好跟日劇的品質看齊?
Sat May 21 11:06:21 2016
手機排版請見諒其實原po大大有講到一個重點「拍個十集結束」原po大大可能有概念，日劇都是把整套的劇本全部寫好再開拍，這樣的方法編排出來的劇情以及劇本結構較容易完備，世界觀比較不容易混亂，主題也比較鮮明而導演看到一整套完整的劇本後，也容易做出有利於整個故事的風格調性、攝影師對於鏡位的擺設設計也會比較容易這樣事前編排再加上日本人那種雞蛋裡挑骨頭的個性，品質自然會出來但是這樣也有缺點的，這樣的劇情往往都無法長壽，可能拍個十集八集就結束而台灣的長壽連續劇，是邊拍邊寫劇本的，當編劇被搾乾的時候劇組人員常常會陷入「不知道明天要拍什麼」的窘況，這樣就會變成導演沒辦法事前策劃要怎麼拍、製片很難排rundown、攝影師很難想鏡位等等的，好不容易等到劇本又礙於成本關係，所有事情都是趕趕趕而趕出來的東西又加上愛貪小便宜的個性，什麼都要省的情況下拍出來的，就是各位看到的那些東西但是這樣邊拍邊寫也是有好處，這樣的長壽劇因為世界觀可以被無限放大，劇情可以被設計的極為錯綜複雜，相對之下話題就容易被觀眾造成討論，電視產業跟廣告其實很類似，只要造成話題就容易賺錢雖然現在鄉土劇已經跟台灣的流行音樂一樣，全部都sop化了（誤）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463800082.A.9B6.html
zx198507 (晨星)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國經濟把台灣鎖爆了會怎麼樣？
Sat May 21 11:07:59 2016
沒錯！！要除去毒品的控制，初期一定會面對戒斷症狀這時有理智的正常人應該是發展其他方式撐過去，以擺脫癮頭的勒索讓癮頭再也沒有籌碼勒索你這應該是常識但總有些人認為這時候就應該吃更多毒品來撐過去但時他們心裡打的主意是讓癮頭有更多的籌碼進行勒索，最好最後你完全被控制被毒品吞噬，這樣他們最高興，因為這就完成了中華民族的偉大復興實現天下道統，萬世太平的華夏文明。講白一點，這些人從小就立志做內奸，如今做的不亦樂乎一點都不意外啦(太閤立志傳變台奸立志傳啦)這系列文真是精采，各種經濟封鎖手段提到許多~但投資嘛不就是有賺有賠，講求競爭力，我們政治歸政治，經濟歸經濟好嗎？？那些大老不是都這樣講嗎？？怎現在反過來輪到我們教育他們啦？？本魯也回應其中一個，關於封鎖海運路線台灣就GG的說法(常聽9.2提到)但他們沒想過，因為中國北方及內陸所有大城，都靠沿海的港口，吞吐進出口物資和運補食物...這時候只要封鎖福建以北的海運路線(只有台灣有這優勢阿)這時候中國的呼吸通道就只剩俄國的陸路以及廣州深圳這表示中國短期內所有的貨物進出口的吞吐，都要靠俄國的陸路以及廣州深圳問題是與這兩地方連結的港口、鐵路、公路的能負荷的了這量嗎何況黨和官員還有優先權喔~有關西就沒關係哦這時候如果我們不煽動俄國拿下東北三省，截彎取直海參崴不煽動廣州深圳將過路費加倍，那我們簡直放棄這天賜良機啦~~----近的就登船挾持回來遠的就丟飛彈囉殺雞儆猴後，沒有商人會願意冒這風險寒蟬效應一擴散，成本就不會那麼高了。任何一邊用這方法一弄，整個西太平洋區域都是危險區域那就看誰的經濟有辦法撐的久囉~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463800331.A.436.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [問卦] 你遇過的最不專業的老師多誇張？
Sat May 21 11:12:08 2016
以下真人真事大學教授版本：「各位同學，我的車子在停車場好像有點問題，你們先把電腦打開，我等一下再來上課」高中教師版本：「你知道陳建宏應該要感謝我化學教得這麼爛嗎？」國中教師版本：「今天八堂課都是寫考卷，不想寫的去走廊罰站。」國小教師版本：「((放影片睡覺ing))」--上面四個例子都是沒有教課耶。歹勢。那你應該會很想死。體育課看"運動與生理學"。(小五)片子其實就大人眼光來說很不錯，我推薦你小孩也應該試試看。

