https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462691627.A.4CF.html
POWERSERIES (控訴社會不公)
Gossiping
Re: [問卦] 周杰倫當初真的有被吳幫忙嗎
Sun May  8 15:13:45 2016
跟你講吼這種事情在職場常常看到啦當你還是新鮮人時面試你的主管在幾十個人中選了你然後你面試進來後也沒讓他失望做牛做馬任勞任怨老闆看你苦幹實幹很不錯於是讓你接觸一些比較核心的業務沒想到你是做這行的料很快就上手並且在這領域紅了起來你是你老闆面試進來的他當然與有榮焉於是之後你跟老闆就有了蜜月期他幫你讓你更紅你幫他讓他考績更好看直到有天你們在合作事情上有了不同的意見你老闆堅持要照他說的做你卻堅信照你的做才是正確的於是開始了爭執你老闆覺得你是我帶進來的是我的小弟憑什麼推翻我的決策你卻認為你發展到今日早已成氣候你老闆卻還把你當成小弟頤指氣使完全不正視你此刻的地位於是兩人漸行漸遠最後你出來自立門戶你老闆還是在業界亂放話說你能有今天都是他的功勞拿你當話題吵新聞或是拿你的緋聞亂開玩笑發展至此你此刻心中早就對他一點恩都沒有了他雖對你有知遇之恩你紅了之後也是為了他做牛做馬你給我舞台我給你收視率唱片銷售數字魚幫水水幫魚單方面只說誰幫了誰太不公平在商言商兩邊都是互相利用而已但華人就是有個尊師重道的爛傳統輩份大的人永遠都是對的尤其是恩師地位勘比老爸一樣在電視上對你又打又罵觀眾也會站在恩師那邊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462691654.A.2D4.html
jouen (呵呵)
Gossiping
Re: [問卦] 演藝圈下一位周杰倫出現了沒...?
Sun May  8 15:14:11 2016
聯合報記者葉君遠／台北報導這年來綜藝咖從曲家瑞、沈玉琳、詹惟中到最近的Lulu都用各種形式發片圓夢，沈玉琳下月甚至要再發EP，從歌手出身成綜藝咖的小鐘去年自費250萬出輯，他坦言：綜藝咖懷歌手夢的人還真不少，想盡辦法都要發片，Lulu用集資方式向歌迷募得150萬做出質感極佳的EP，小鐘聽了大為讚賞，「現在發片門檻變低了，好東西變很少，有的沒有一堆，但我聽完Lulu的作品，很有水準。」他還打聽了她募款方式，聽說是開野餐派對、找一日助理，靠幾千元慢慢累積出來一大筆錢，小鐘說：「太辛苦了，我還是用上通告的方式來賺錢發音樂吧！」小鐘分析，曲家瑞、沈玉琳和詹惟中全靠RAP念歌方式出片，當然不是要歌迷聽到他們真正的歌喉，發片的背後當然另有目的，「有些是為了接活動、商演，有些則是跟廠商合作業配，這時歌迷就不必細究音質。」下月要發EP「人狗情未了」的沈玉琳坦言：「RAP救了很多綜藝咖，很多人有表演天分，想唱片卻沒節奏感，就靠念歌來挽救。」他的「人狗情」，指的是為女生賣命的男生被戲稱「馬子狗」，講的是時下男女另類的愛情故事。唐從聖去年也發了專輯，阿Ben也一直在進錄音室收歌，當年紅孩兒大紅的張克帆預計今年開演唱會，小鐘更再度備妥資金，在去年賠錢發片後，年底還要發全新專輯，這些綜藝咖仍不想放棄自己最初的歌手夢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462691722.A.93E.html
chunglele (Jones)
Gossiping
[問卦] 有沒有數字磁場開運表的八卦
Sun May  8 15:15:05 2016
每次看電影台有事沒事就會看到數字開運錶的廣告大家看在眼裡當然覺得很蠢只是刻個數字怎麼可能可以改運但是連沈玉琳還有賀一航都出來講話如果有這種廣告不實的代言不是應該會被罰錢嗎那為什麼這種廣告還是很猖狂層出不窮有沒有風水專業的鄉民可以解釋一下改數字就可以開運的緣由-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462691989.A.9DA.html
southring (廢文量販店)
Gossiping
Re: [問卦] 做保險 真的很好賺嗎？
Sun May  8 15:19:40 2016
不管是做保險還是直銷，吃這碗飯是很看人的啦，若想要入行的話，我建議你先去照照鏡子看看自己的長像還有講話的談吐，如果外表和談吐都在平均值之下的話，我勸你還是死了這條心吧。為什麼做這一行的人這麼看重外表的裝扮？原因就是進入這一行的門檻接近零，你只要有高中學歷，考得到壽險、產險、外幣及投資型商品這四張證照（雖然有人只有壽險證照也是做得飛天鑽地），誰都可以入行，但也因為這樣子所以，一般人沒有辦法從你的外表看出你的專業能力，所以做這一行的人才會每個男的都是西裝筆挺女的都是一身俐落的套裝，無非就是希望顧客能夠從外表來認為他是個很專業的從業人員，不然你要是穿的休閒一點人家鳥都不會鳥你。做這一行的十之八九的都有買車子，為了就是能夠載顧客去開戶或者是體檢不然就是幫客戶辦事，你可知道這些人為了買車咬了多少牙呢，他當然只會給你看光鮮亮麗的那一面，我敢說你身邊要是有做這一行的人，他絕對不會告訴你說他做得多麼地辛苦，都沒有業績或是做得多麼糟，你聽到的絕對是完全只有好的一面，要是你總是聽到他在說自己做得多麼差你還會跟他買保險嗎？從事這一行的人是完全沒有私生活可言的，在這一行做得好的人每天拜訪客戶的數量絕對是你難以想像的，我指的是那種一般沒有背景的人，若是自己有認識或者是家族有些大款的，那就可以爽爽的做，但大部分的人都沒有這樣的環境，所以只能每天想辦法去認識新的人，再想辦法從他身上挖錢來，要是沒辦法的話，就是希望對方能夠再介紹其他人然後再從其他人身上再挖出錢來，做這一行的人是絕對不會浪費時間去認識沒辦法從他身上賺到錢的朋友的，由於這一行是高工時高壓力的行業，所以你時常可以看到他在臉書上面分享一些所謂的勵志文章，不然就是聽到他自己在那邊自high，不斷地在激勵自己並去說服自己這份工作是最好的，自己是最棒的，因為他如果不這樣子去說服自己的話他根本做不下去這分工作。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462692082.A.471.html
sirhc (sirhc)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣獨立，真的準備好要戰爭了嗎？
Sun May  8 15:21:20 2016
真正要擔心的不是戰爭應該是經濟封鎖台灣跟大陸的地理位置還滿像美國跟古巴的美國對古巴經濟封鎖五十年古巴雖然跟蘇聯還有經濟往來但基本上過得還滿慘的台灣假如宣布獨立的話被中國經濟封鎖應該是無可避免的到時候的苦日子希望台灣人民可以公同承擔甘之如飴--

