https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456806171.A.909.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 富家女孩不在意金錢只在乎愛?
Tue Mar  1 12:22:49 2016
女人不管有錢沒錢就分兩種有腦的和無腦的有腦的在肥宅眼中就是現實勢利無腦的就是比較清純和呆萌但是無腦的通常有現實勢利的父母幫她把關通常無腦富家女選的窮小子也絕對不是一無是處能夠通過富家女父母許可一般這類就是出身貧寒但未來俱有潛力翻身變成中產階級的窮小子，通常是高學歷，才可能娶到富家女，少奮鬥二十年，不要幻想一個低學歷長得醜的八嘎囧能娶富家女，呵呵說完無腦富家女再來說有腦富家女有腦富家女也可能選高學歷的窮小子或學歷相當的中產階級但是有腦富家女多數選擇還是同階層或更高階層的富人然後婚後再找小白臉或牛郎偷情富人圈子窮肥宅怎麼進得去這輩子認識富家女的機會幾乎為零，就不要再幻想了好嗎？QQ我跟你們說女人沒有錢就會很現實女人有了錢就會更勢利幻想富家女沒有階級觀念？那也要你畢業於哈佛大學，她才會捏著鼻子微笑著仰視你，禮貌而已QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456806313.A.453.html
zzahoward (Cheshire Cat)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Tue Mar  1 12:25:10 2016
其實就算補到一萬也不太會有人想生啦光是買個房子就痛苦的要死了五十年離捷運站超過一公里死巷內非市中心的房子要賣我盤子價生小孩下來繼續給這些爽歪歪的包租公壓榨?大家都不生沒有盤子接就地主們自己互接吧畢竟台灣不一樣，房價永遠都只會漲，我們這種家庭年所不到五百萬的社會邊緣人還是不要生小孩來汙染房價，畢竟他們長大以後會因為爸媽留的錢不夠跑去抗議房價不公還是留給地主們還有投客互相吹捧好了，阿對還有那些想要透過房地產財務獨立的，小孩不夠二十年後台獨都比靠房地產財務獨立容易啦所以買一堆留給小孩跟三十年前的三商銀一樣啦反正現在這個就是世代戰爭，我不給你壓榨讓你後代爽，死的最後都是這國家一個小孩分十間房也沒用，沒人買沒人租讓你每天換一間住--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456806449.A.D01.html
inr (史努比)
Gossiping
[問卦] 天才BANG! BANG! BANG!怎樣倒的?
Tue Mar  1 12:27:26 2016
天才BANG!BANG!BANG!史上最勁暴組合製作單位請胡瓜吳宗憲兩大綜藝天王聯合主持綜藝節目內容是和益智遊戲有關最熱門的單元是記住終-極-密-碼-轉盤開鎖其他單元也有搭配全身動作闖關一起進行的遊戲製作單位別有用心堪稱是台灣史上室內益智遊戲最強的節目可是就不知為什麼不續播了有天才BANG!BANG!BANG!八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456806459.A.AFC.html
strike519 (噓我者 宅友也)
Gossiping
Re: [新聞] 20歲女護照貼「台灣國」返台被刁！　弟
Tue Mar  1 12:27:36 2016
台灣有很多人喜歡自慰一種是生理上的像宅男打手槍或是母豬磨豆腐另一種是心理上的例如整天幻想棒球打敗日本或者自己亂在護照上面貼一些有的沒的台灣國是哪一國?有本事就聯署叫小英改國號時代力量不是有幾位是終極台獨快點聯合DPP提案阿不然你貼這些就是在麻煩海關公務員公事公辦這種只考慮自己而不考慮其他人的人是世界最大亂源--正妹圖_大奶MA&臣又(*〞︶〝*)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456806663.A.863.html
galilei503 (鼓山小早川瀨那，參上！)
Gossiping
[問卦] 有沒有OK Google很弱智的八卦
Tue Mar  1 12:30:57 2016
OKGoogle，號稱與siri並駕齊驅的智慧系統與HEYSIRI一樣也可以用OKGOOGLE喚醒會根據你長久以來什麼時間搜尋什麼東西還有分析信件內容，去產生你需要的即時資訊卡例如：每天去公司的路線今日天氣股票資訊空氣pm2點5指數聽起來就比siri弱了實際使用起來發現這系統根本是弱智不人性化，不好操作，冗文過多有人也在用OKgoogle嗎？有沒有OKgoogle有什麼優點的八卦-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----

