https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452006800.A.951.html
iamarock (一枚頑石)
Gossiping
[爆卦] 跟大家聊聊閃靈樂團-火薰時代
Tue Jan  5 23:13:16 2016
大家安安，小弟閃靈腦粉，今天要來跟大家聊聊許多人期待已久的。火薰時代講的是時期傾盡全力大聲呼喊言論自由與台獨的，面對軍警強權拘捕的他，選擇用一把火結束自己的生命，1989年4月7日鄭南榕先生點的這把火，至今仍奮力的燒著。上歌，這條的影片版權屬於鄭南榕基金會，另外這是版友推文補充的非常感人先來說說鄭南榕這個人吧，鄭南榕生於1947年9月，那是中國國民黨政府正要來台的時候，也是228事件剛發生的動盪時代。鄭南榕從小在宜蘭長大，父母親是中興紙廠的理容師，家庭狀況還算不差，而鄭南榕從小成績就非常的優異，成長路上學歷輝煌，國中以第一名考上第一志願宜蘭中學初中部，高中則直接考上了建國中學。大學因為家裡經濟狀況出問題所以捨棄自己喜愛的文科，選了成大工科系，然而念一年就發現自己對工程實在沒興趣，鄭南榕就直接跑去重考上了輔大哲學系，一年後轉到台大哲學系。為什麼腦粉我要提這段落落長的學經歷？諸君，當時可是阿，先不提那時能上大學就很厲害了，試想，那個保守的年代，哪個天才兒童可以放棄前景大好的工科系跑去考一個哲學系，一年之後還直攻台大，更何況當時念台大的人大抵上都不是甚麼凡人，從這段路程我們可以發現鄭南榕他從年輕就很聰明也很有自己的想法，某種程度上甚至還挺叛逆的，事實上，在未來的抗爭路上，鄭南榕也說過自己是一個鷹派的黨外，他說：，這也多少是他的人生寫照。鄭南榕大學的經歷從各方面來說也是相當天才，首先，他在大學時期（1960年代）就開始看各種自由派思想家的書，不只如此，大二的他每周都去拜訪當時被軟禁監視的殷海光，最誇張的是他拒修中國國民黨開設的國父思想，所以最終他並沒有拿到台灣大學的畢業證書，這豈止叛逆啊！沒說完呢，還有更狂的，在輔大新生訓練時，他認識了之後的太太葉菊蘭，一見鍾情的他立馬展開瘋狂追求，每天寫信不打緊，在一起之後還在公佈欄上公開兩人戀情阻止其他追求者（1960年代）。咳咳扯遠了…畢業之後，葉菊蘭很快就找到了穩定的工作，但鄭南榕轉換了好幾樣工作都不得志，直到1979年的美麗島事件和林宅血案之後，1981年起，鄭南榕開始以自由作家的身分為黨外雜誌撰稿，而面對黨外雜誌出版後就會被查禁封鎖的言論困境，讓鄭南榕相當不爽，於是他決定自己出來辦黨外雜誌來挑戰權威。當然，鄭南榕清楚得很，辦黨外雜誌就是要被ban的，所以他在發行前就直接辦了18張雜誌證照，以便讓他能夠在上一期雜誌被查禁後還能夠繼續用類似名義發行。之後鄭南榕便在1984年3月12日創辦了，口號為，自己擔任創辦人、李敖擔任總監、陳水扁擔任社長以及林世煜擔任發行人，而自由時代周刊，到1989年鄭南榕過世後半年停刊為止，發行了302期，換了將近50次名稱，也創下被查禁和停刊最多次的雜誌之紀錄。而自由時代周刊在文內多次批評中華民國國軍、情治單位和蔣中正家族，這些話題完全是白色恐怖時代最碰不得的東西，但南榕他老兄把這些東西從上到下都罵過了一輪，擺明了是要跟當局來硬的，徹底展現他鷹派的特質。時間推到1986年，當時亞洲開始出現各種民主化運動，鄭南榕也希望能辦活動來突破當時維持36年的戒嚴體制，於是便決定要在5月19日發起主張解除戒嚴的，隨後鄭南榕也在自由時代周刊上公開宣傳這個活動，雖然敢出面參加活動的人數在當時實在不多，但總算也是成功在各地串連起來，最終帶了數百人於5月19日在艋舺龍山寺抗議，當時等黨外運動重要人士都有到場，幾乎可以說是那時最激進的黨外運動，然而他們面對的是組成的人牆，和平靜坐的他們被包圍十數小時，當然，這對當局來說一點都不算和平。這個運動換來了黨外人士對政府當局的壓力，但也換來了鄭南榕本人的被監視以及各種荒唐莫須有的罪名，同年的6月2日，鄭南榕第一次入獄，然而他在獄中日記寫道，出獄後，南榕bro不讓我們失望的一點都沒有變的收斂，1987年4月16日，在金華國中的一場演講，這讓他成為台灣第一位在公開演講表態支持台獨的人，而他也公開呼籲黨外人士應該要組黨，看到這邊我們隨便算算他到底主張了多少東西吧，光是上面提到的就有，更別說那些沒有提到的主張諸如、和，鄭南榕在這段時日，1984年創雜誌開始到1988年，已經做盡了所有中國國民黨政府不讓台灣人做的事情，而最後一根稻草，是台獨聯盟提出的。當時1988年7月，鄭南榕從日本台獨聯盟委員那取回了他撰寫的《臺灣新憲法草案》，並在12月10日世界人權日當天，將全文刊載在自由時代周刊上，而當月月底，自由世代周刊立刻因為「分裂國土意圖」遭到查禁，鄭南榕本人也被起訴，在1989年1月21日，鄭南榕收到了傳票，但鄭南榕不出庭應訊，以抗議政府對台灣獨立運動的言論掌控，同時並公開宣示在那之後，警方便開始對雜誌社的監視，並在已獲知鄭南榕可能採取激烈的自焚拒捕手段的狀況下，發了拘捕票。1989年4月7日，早上7點半，警方在台北市中山分局的分局長王郡、刑事組組長的招集之下，調派兩百名受過訓練的警員前往拘捕，在8點55分開始，員警開始撥號訂雜誌以佔住線路讓他們無法對外求救，雜誌社內的鄭南榕等人很快地發現了警察的意圖，然而那時候要逃走已經太晚了，以為首的部隊已經突破到三樓鐵門前，通報目的後便開始破壞鐵門。混亂之中，有員工向鐵門潑汽油以阻止警方破門，然而警方並沒有因此停止行動，因而造成鐵門口燃起大火，雜誌社內的眾人開始忙著滅火，而就在此時，鄭南榕轉身走回總編輯室，反鎖了房門，而當大家滅了門口的火，發現鄭南榕不見的時候，總編輯室已經---在那之後，葉菊蘭在當年1989年立刻以遺孀身分投入立法委員選舉，高票當選台北市立法委員，1990年出現了野百合學運，1992年立法院廢除中華民國刑法第一百條以保證各種言論自由。鄭南榕這一把火，燒出了台灣千千萬萬名鄭南榕，也燒出了台灣言論自由最大的破口，我們當然不能把所有的功勞都歸功於鄭南榕，但他絕對是當年最有資格稱為言論自由先驅的先輩。---說完了鄭南榕的故事，大家可以回頭翻一下，我刻意在各個時間點都把年份月份標明，不知道大家有沒有發現，這些事情距離我們一點都不遠？鄭南榕自焚於年，1989年是甚麼意思？意思就是，現在正在看這篇文章的朋友大概有不少人那時都已經出世了吧，腦粉想告訴大家的是，台灣的民主與言論自由其實很年輕，而這些自由真真切切都是由先輩們用血汗與生命換來的，大家要好好珍惜，也希望大家能永遠記住這位戰士。---Ps.歌詞前半段的審查監聽文字獄軍警特務抓耙仔都是當時自由時代周刊的雜誌名稱。Ps2.在等人抗議教改案時也出盡鋒頭，當時也是他下令逮捕記者的，真是二十多年來如一日呢。同時，也希望大家也可以永遠記得為我們的教育做出的犧牲Ps3.原本的總編輯室，現在已經成為鄭南榕基金會了，地點在民權東路一代，歡迎大家前往參觀~Ps4.下次來跟大家聊聊，。--算半個他爸是福建人他媽是基隆人~所以當時228事件他們家其實也有被牽連到，但是因為鄰居相挺，並沒有受到太嚴重的騷擾葉菊蘭這段演說真的會把人搞哭...QQ筆誤感謝~亡命關真的太少人知道了QQ他的故事一點都不俗啊轉型正義真的好難啊令人生氣謝謝補充這也是重要的脈絡沒錯鄭南榕雖然立場接近民進黨但他畢生都沒有加入你掉的是黃金聖衣白銀聖衣還是青銅聖衣呢葉菊蘭真的是非常勇敢的前輩上面那支葉菊蘭演說的影片看了真的很讓人心碎你知道汽油彈是張奇文當時辯稱的嗎?你後面到底在講甚麼不要崩潰好嗎?還是你在反串啊我真的看不太出來....亡命關與泰源監獄案噢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452006813.A.DF9.html
kc0059 ()
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐被爆 「吃人民幣奶水長大」 王炳忠
Tue Jan  5 23:13:28 2016
其實我是不知道怎麼一堆人在那酸時代力量好像投DPP就比較高級?拼命似的護航DPP當時代力量是給妳們玩的逆?葉宜津老公趙哲宏去「敵國」讀書　論文國籍是中國籍葉宜津：這樣才能知己知彼說實在話DPP別因為時代力量就在那漁翁得利內心灑花沒有時代力量你們會有今天的聲勢?--▇◥▆▅◢▆▆▇--dpp黨工?kmt黨工?kmt黨工?dpp黨工?dpp黨工?dpp黨工?dpp黨工?dpp黨工?dpp黨工?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452007078.A.926.html
heartblue (再度出發....)
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨可能不容易在立法院過半
Tue Jan  5 23:17:55 2016
沒過半那又怎樣2001年立委選舉席次如下民進黨87席、國民黨68席、親民黨46席、台聯黨13席、新黨1席、無黨籍10席以當時陳水扁的高聲望和新中間路線搭配具有行政經驗和官癮極大的宋楚瑜組成聯合內閣國會就可過半政策也可順利推動沒想到陳水扁搞一個戰鬥內閣主張「理念結合、資源分享、台灣優先、超越黨派」根本忽略了民主政治的本質就是利益的分配與協調八年來朝小野大把自己和民進黨陷入僵局不要說宋楚瑜不能合作後來陳水扁還不是搞個扁宋會派宋楚瑜去中國當特使只是最後無疾而終如果民進黨是第一大黨但無法單獨過半就照著民主制度走吧組聯合內閣當年新黨和民進黨可以為了對抗國民黨喝大和解咖啡沒有理由未來做不到--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452007081.A.DA3.html
dream187kimo (將過去埋葬)
Gossiping
[問卦] 請問無紋汝窯水仙盆去日本展的卦
Tue Jan  5 23:17:57 2016
(手機發文，排版請見諒)之前曾經有沸沸揚揚討論故宮文物的一系列卦，本來說無紋肥皂盒沒有要去日本展....可是最近有聽說要去大坂展耶!!以前美國來跟我們借都沒答應，現在卻悄悄借出去日本了?有沒有相關的卦?--當那個肥皂盒價值高於10顆翠玉白菜的總合時，這不叫而已。燒制工法已經完全失傳，全世界只有那麼101個，萬一出事我們只能哭而已，那是完全無法用金錢價值衡量的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452007257.A.C6C.html
ETTom (祝你生日快樂)
Gossiping
Re: [問卦] 女生亂告性侵的不算什麼?
Tue Jan  5 23:20:54 2016
呵呵，蘇美大大最不仇女了，蘇美兄最不物化了。所以這段話想必蘇美大大是為了振奮人心而說的，而不是物化女性而說：sex板文章代碼：你說你講的都是那些不好的女生，都是那些PUMA加沒邏輯的人。然後開始反駁現有例子，或抓邏輯上和討論例子上的錯誤，說就是有你們這種女生...巴拉巴拉...再來開始說女生怎樣女生怎樣，開始舉出幾個身邊的例子，是不是誇張的例子我不知道，但我不知道為什麼我身邊這樣女生的比例永遠比蘇美大大身邊少。但你講的一定都是那些濫人，所以如果有人反駁的話表示你是那些爛人了喔？不然妳幹嘛自行帶入，當然你不會特別提到也不會討論，妳身邊的例子到底是不是常例，你不會說男生是不是也有類似的情況，而文章直接大剌剌的人身攻擊，那是為了敲醒你，不是歧視！不是仇女！或者直接說女生就是怎樣怎樣...那是為了文章通順，看的人不要自行帶入喔，蘇美大大其實心裡是為了你好的，是女性的救星。所以反駁的一定是幫兇，是頭腦不清楚的~不然怎麼會搞不清楚蘇美大大的例子呢。最後為了我景仰的蘇美大大，我決定幫他改編一篇他的文章雖然因為被版主用《言詞侮辱族群》的理由刪掉了，不過那一定是誤會，一定是你們這群人不了解蘇美大大的苦心：不過我沒有蘇美大大如此的份量，為了讓我的噓文少點，所以我不敢直接寫男生，我要改寫部分仇女鄉民如果你會這樣想就代表你太不了解部分仇女鄉民了了自我感覺良好好煽動這種詞為什麼大多形容部分仇女鄉民不就是因為部分仇女鄉民有自己的一套標準他們的八卦板裡沒有所謂的普世價值我碰過三字就是普世標準就是至高法律我在這邊舉一個最簡單的例子就好男生約女生出去吃飯女生吃了130男生吃了150女生跟男生說多少我給你，男生說不用了我請就好，最後我逼不得已我只好說好吧，那謝謝妳了，那就給你請吧一般女生的邏輯雖然不太喜歡欠人的感覺，你那麼堅持，那就給你請吧。但男生不是這樣想的下次沒約出來馬上到各大板發文和女生出去吃飯錢都我出的吃完就跑，被當工具人了哭哭~這例子明明是男生硬要請的卻反倒惡人先告狀就可以知道部分仇女男生的邏輯不是按公平正義在走而是像台灣那些收了黑心財團錢的垃圾法官一樣都靠自由心證的在台灣部分酸女男性都不喜歡被看輕覺得自己是眾人皆醉我獨醒的清流男性但是追女生卻又馬上會裝成犧牲奉獻為女生著想的大仁哥看能不能多點機會不然就是做的太over被拒絕時裝傻裝笨裝可憐這樣就能把責任推的一乾二淨這也是為什麼台灣的八卦鄉民一直喜歡推爆仇女文的原因前面的先鋒苦口婆心拼死拼活的跟你說如何更好，如何避開不好的女生後面的老鼠屎也是拼死拼活不過不是為更好而是為自己的阿Q勝利不怕神一般的對手只怕豬一般的隊友要知道打贏仗可是需要一群人團結但是要打敗仗一顆老鼠屎就已足夠況且八卦板當中可不只一顆老鼠屎這也是為什麼在批踢踢各大板男女議題的討論男生總是佔上風男女生有沒有能打的當然有但是這些人幹嘛跳出來打嗎跳出來教會一些人還要忍受被噓、被莫名其妙邏輯攻擊，幹嘛不自己潛水自己爽就好，所以當然不會後面一堆用母豬PUMA的部分仇女男生在扯後腿前面的人殺到流血流滴後面部分仇女男生見獵心喜一邊推一邊流不過不是流血流的是啥各位自己想像還沒打就先輸一半的仗是要怎麼打謝謝大家----ps1.我不否認有很現實見錢眼開的女生，但用詞請精確，用到好像全部都是ps2.我認識的女同事大概也30-40個了，沒碰過這種類型ps3.有一次我在汪踢板無聊找人出去看電影，說好我請，是一個女生。結果他問我要不要看第二部，他要請我。我不帥、交通我們是自理、沒後續奇怪的劇情，所以褲子請穿回去。你們可以當做特例，反正對某些人來說PUMA才是常例，別人都是特例。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452007283.A.5A9.html
l999 (1999萬事通)
Gossiping
[問卦] 校歌，歌詞有規律嗎???
Tue Jan  5 23:21:10 2016
剛剛看到一篇文章的高中校歌，點歌區認真看了一下校歌點歌區怎麼每一首校歌都是之類詞彙高職的歌詞大部分有『巨輪』兩個字每一間學校多數也都有『巍巍』...『復興』...『中華』...兩字他才爽曲調也都千篇一律好像家裡有人往生好像宗教學校比較沒有這些字眼校歌有『巨輪』『巍巍』...『復興』...『中華』或更老梗的字眼........鄉民請推一下校歌老梗字眼這篇應該會有５０推以上吧??--修正

