https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462593053.A.D35.html
Kunluns (觀海聽濤)
Gossiping
[爆卦] 世界最長中低速磁懸浮鐵路建成試運行！！
Sat May  7 11:50:48 2016
剛看了幾個島媒網站，沒有報道，哥來爆個卦！哥的強者哥朋友剛剛告訴哥，世界最長中低速磁懸浮鐵路昨天建成試運營了！]地點是祖國大陸內地一個不知名的三線城市，好像叫長沙還是什麼的。連接機場和該市的高鐵站，相當於寶島的桃園機捷。設計時速100公里，全程耗時19分30秒。從規劃到昨天試運營，共計720天，不到兩年。想想桃園機捷，精品工程，20年了，通車還遙遙無期，寶島同胞真不錯呢！好認真的說！據說這條線下一步會延長100公里到長沙旁邊一個縣城，相信等它修成時，寶島的機捷應該通車了吧！欽此！--【填空題】難度：★★★★★東非大草原上，獅子在奔跑。記者：獅子，你為什麼要跑？獅子：______啊！三天後，獅子收到傳票。獅子：__！釣魚哦！--科科，哥記下你的ID了。明年今日記得把你的視頻上傳到優酷哦！親！寶寶好開心~~謝謝你對祖國技術的信心，認為150年內不會出事故。不過哥認為技術日新月異，也許不到100年它就被其他交通方式取代了。還是感謝你對祖國技術的信任！科科~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462593082.A.92E.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [爆卦] 目前中國網友正在盛傳
Sat May  7 11:51:20 2016
我有個朋友,曾說過這樣的故事.他說,要毀掉一個人,最好的方式不是打擊他,而是用百萬元高薪請他去做優差,每天只要倒茶,之後看報呆坐甚麼有意義的東西都不需要他做,就這樣僱用他十年,然後再炒了他,那個人就毀了.因為他會變成一個只能倒茶的廢人.他習慣了靠倒茶就能生存,他以為靠倒茶就可以拿到百萬元,沒有任何別的技能.無法面對靠倒茶其實拿不到錢的外面社會.錢多事少離家近,真的是好事嗎?短期裡可能是吧,長期而言,不是.他沒賺錢嗎?有.他的GDP沒成長嗎?有成長.可是他毀了嗎?是.是的,有時賺錢和經濟成長可以有害的.在這個觀念裡,中國的市場,並不需要臺灣的商品與服務.臺灣的一切東西,皆是可有可無,會買臺灣的東西,不是因為需要,而是因為恩賜.不是因為他們欣賞臺灣的商品,而是因為他們欣賞臺灣對他們的態度,而給予刻意的獎勵.貿易並不是互惠,而是像去餐廳的小費一樣,是因為心情好才給的零頭餅碎.臺灣對他們而言,是一個靠小費生存的餐廳侍應.假設以上的成立,那麼,臺灣無論怎樣做,最後的結果都只會是滅亡.中國的心情與市場消費力,並不是臺灣能夠控制的東西.中國可以因為和臺灣無關的原因,而市場萎縮,也可以因為和臺灣無關的原因,而心情不好.比方說,中國的房市爆破,自顧不暇時,他們也一樣會縮掉這些「不必要的開支」,哪天臺灣的產品和中國直接競爭時,那他們也一定會心情不好,你最好讓路.臺灣本來在這十幾年,就有責任,要保護和發展已經建立的產業,以及想怎樣為國際市場,提供一些新銳,高質素的產品與服務.這本來就是臺灣應該要做的事情,臺灣卻在這十幾年逃避了這樣的責任,的確經濟不斷「成長」,也不斷「賺錢」,得到了很多「貨幣」,賺了那麼多錢,得回的是很多人更悠閒的生活方式,寺廟宗教的興盛,以及把大家多出來的錢,用在房地價上,作為投資物競價上去.這種就是文首的有害經濟增長,有害的錢,這些錢沒有令他變得更健康,那些錢只是令他更墮落吧?就像倒茶的那個一樣,他有很多收入,並不是因為他本事,而是因為他討好了某些人.那些人讓他以為,他拿到那個百萬元去倒茶,代表他擁有一個值百萬元的技能,讓他以為自己是個月入百萬的人生勝利組.讓他以為自己不是廢物,其實做不出能夠競爭的商品與服務,經濟,也就是謀生能力早已衰落了,那些收入只是掩蓋了事實讓你看不到而已.活在這樣的謊言中有比較好嗎?根本就應該面對臺灣的產業早已荒蕪,早已陷入危機的事實.臺灣的經濟不是將會衰退,而是已經衰落,在產業敗落新產業出不來時已經衰落,在產業沒升級產品服務落後時已經衰落,GDP和所謂經濟成長率,只是一個欺騙,是打腫臉充胖子.是用脂肪的增加去維持體重,掩飾肌肉流失,是在病人蒼白的臉上補上化妝品,使他模仿健康的紅潤.中國給臺灣的,不是經濟增長,而是一塊讓你看不到事實的遮醜布.臺灣的經濟是應該衰退的,還要衰退一段不短的時日,可能是幾年甚至十年.臺灣的收入是應該下降的,倒茶是不該拿百萬月入的.至於旅遊業,不是建基於別人有意享受你的山水與文化,而只是建基於別人志在留一個「到此一遊」的朝聖購物業,又能長久到哪裡去?不去面對自己墮落,被國際拋離的事實,才是民粹主義,妄想一輩子做跟八十年代一樣的東西,能在二十一世紀的市場生存,收入還能提升,經濟還能增長?臺灣人真的要反思的話,那該反思的是,帶來困苦的是沒有中國市場,還是自己保守沒有長進?哪怕有幸這個中國市場再開放十年,二十年,讓臺灣的經濟再「增長」多個十年,二十年,之後的臺灣,會是一個科技經濟上先進的國家,還是一個以保守頑固,消極依賴順從聞名,人人不是家裡給你產業,就是爭取加入政府或大企業,嫁入豪門,否則沒有出路的科舉之國?用二十年時間,沒創造甚麼出來,就只是在說價權力,地契和房契?當產業敗落,卻有些人因為受重重保護,例如資產價值,權力,特許行業,而活得好好的.那只有受害者會想要改善問題,而既得利益者不覺得有任何問題.那問題就不能解決,只有所有人都被困擾,才能夠把所有人都踢出舒適區,才會想要一起去解決問題.經濟應該衰退,停下臺灣經濟衰退的,是臺灣的商務,產品和服務,不斷改良至可以重新在國際上競爭.衰退就像病了發燒,身體痛,他是提醒你用力治療自己,不是提醒你服用止痛藥.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462593101.A.032.html
asadexy (可惜不是)
Gossiping
[問卦] 宜蘭瘋台灣遊戲是在幹嘛?
Sat May  7 11:51:38 2016
遊戲內容不錯，藉由團隊合作表現自我能力，充分利用當地文化精神活絡經濟，主持人janet主持恰如氣氛也是一大亮點，但是遊戲總有個冠軍，但還沒白熱化就讓參賽者互相投票淘汰你想淘汰的那位，其它八位剛好就淘汰表現最強眼看起來能力也很好的那位，訪問那位都快哭了還不能直說出來很失望冠軍是汰弱留強，這為何是顛倒阿?心機那摩重幹嘛，有沒有這節目的邏輯阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462593376.A.583.html
owtyyw (怪公主)
Gossiping
Fw: [問題] 人滿為患
Sat May  7 11:56:14 2016
作者:wyytwo(平安喜樂)看板:PublicIssue標題:[問題]人滿為患時間:SatMay711:52:582016話說紅加藍加綠加白等於什麼顏色如果紅的變多再加多再加多等於什麼顏色我只是想說不知道最近來了多少批中國人已入境到時這一批一批中國人很有可能會變成台灣人我不知道北部的情況但南部有點明顯耶到時不用統一了因為已經快變紅了呵呵--希伯來書11:1信就是所望之事的實底，是未見之事的確據。--

