https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459663494.A.106.html
kugga (ン・ダグバ・ゼバ)
Gossiping
[問卦] 在台灣賣雞排的都是幾流的人才?
Sun Apr  3 14:04:51 2016
肥宅聽說有gg電工程師程式寫不出來時就會跑去g排攤前買g排順便問g排老闆程式怎麼寫雖然g排很貴但4原來那攤老闆是老學長轉行每次問回去就豁然開朗惹還有那種公務員被主管刁就要跑去另一攤問要怎麼順主管的毛這也有解因為這攤g排攤老闆是前公務員然後隔條街的g排攤是前任外商公司高階主管談生意談到瓶頸時找客戶一起去買g排就有解g排攤老闆這麼臥虎藏龍感覺都是一流人才吧?--丞相起風惹啊出門也可以發文啊你古代人膩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459663645.A.A8A.html
a1223356 (京)
Gossiping
[問卦] 肥宅、瘋子、乞丐、蟑螂
Sun Apr  3 14:07:22 2016
人都有生老病死，而我也信奉輪迴這回事近期看八卦版，我發現這裡一堆人應該常常對著銀幕傻笑。所以我就在思考萬一有一天我往生要投胎，人品太差，只剩下這四個讓我選下輩子的人生這感覺好像需要長考。不過肥宅我一定不會選，各位呢？--蟑螂也只想吃，沒想看正妹吧，而且感覺等下被她男友拿滅蟑消滅，躲在廚房吃到飽還免錢比較划算吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459664006.A.BE4.html
bbs32173 (還我beyond)
Gossiping
[問卦] 八嘎囧 8+9=17?
Sun Apr  3 14:13:24 2016
最近附近的囧囧越來越愛逆向騎車`丟菸蒂本魯看到當然是先迴避一下，不然到時候被他們一拳一拳的打。我當然想制止一下啊，但我還是怕被他們一拳一拳的打。有沒有方法可以制止他們不要一拳一拳的打我真的很怕他們17用4，把我一拳一拳的打。他們應該會怕彪哥，他們就不敢一拳一拳的打，請寬哥好好治理臺中，不用理那些流言蜚語，你是最親民的--04/0314:168+9=17義氣啊幹嘛噓我

