https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458530728.A.CB8.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 咳精真的有用嗎?
Mon Mar 21 11:25:23 2016
小魯妹我最近一直狂咳嗽看了好多次醫生都不好照過X光肺也沒問題醫生說就是支氣管炎可是就是好不了QQ不想再去看醫生了想買咳精來吃真的有用嗎?一罐還是貴貴Der耶一定要配溫開水嗎?大概要幾度呢?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458530899.A.75B.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 帶小孩/寵物出門比較容易吸引女生?
Mon Mar 21 11:28:16 2016
如題，各位鄉民午安小弟昨天中午和已婚的玩咖學長吃飯聊天閒聊時對方提到他時常帶他剛滿周歲的兒子或自己養的邊境牧羊犬出門獵豔因為小孩跟寵物很容易引發女生的母性本能，吸引到女生注意會讓女人對眼前照料小孩/寵物的男生有好的第一印象而且寵物或小孩是很好開場的聊天話題可以不著痕跡的讓還不熟悉的女生對你卸下心防打開話夾子學長也提到小孩跟寵物對各年齡層的女人都有殺傷力但小孩對30歲左右的輕熟女、人妻有比較高的吸引力而貓狗之類的寵物毛小孩則更能吸引更年輕的單身女人小弟之前在幫去日本遊玩的表姊照顧她的馬爾濟斯幾天時我也有注意到去公園遛狗女生時常會多看我一下，甚至會停下逗一下狗，然後跟我稍微聊一下天請問各位，帶小孩/寵物出門，表現出好飼主/好爸爸的形象真的比較吸引女生嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458531825.A.E6E.html
keither1009 (肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 打壓「台灣」的凶手… 竟是「中」華民「
Mon Mar 21 11:43:38 2016
也不知道這算不算八卦台灣的外交部駐外單位有在做事的基本上只有華盛頓跟東京其他包括歐洲跟澳洲那一類先進國家的駐外單位，就是涼缺+爽缺，生活環境優不說，又沒啥事做，根本比啥大堡礁最爽工作爽一百倍想搶這種涼缺+爽缺，不是皇親國戚或承蒙皇上另眼相待根本不可能想當然耳，做這種缺的肯定跟皇上走得近，同步率高，滿腦子大支那思想，只要不講台灣主體性，跪下來舔習大大屁眼都沒問題另外現任東京的頭頭沈老大就是前駐歐官員，深得皇上信任派他來日本，多半身負重責大任，我可沒說這重責大任是搞爛台日關係，好討習武帝歡心但沈老大因為一個件放大家有目共睹--

