https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461557114.A.DF1.html
jimmyoic (jimmyoic)
Gossiping
[問卦] 有沒有"你真的懂嗎"的八卦?
Mon Apr 25 12:05:11 2016
好像很多人看到自己覺得不對的意見或是做法就會在直接嗆"你真的懂嗎?""你對這件事真的了解嗎""你真的有看內文嗎""你的邏輯..."之類的話結果反叫他說個所以然好像支支吾吾的如果是網路留言的人乾脆就直接消失了有沒有嗆"你真的懂嗎"的人到底懂不懂的八卦?--其實我還不知道灑花板到底是指哪版

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461557270.A.B43.html
chuchunan (潮男)
Gossiping
[問卦] 警察吃案該怎麼辦
Mon Apr 25 12:07:47 2016
事發在3/26號小弟我手機被偷當下就立馬趕去警察局報案但警察好像在忙著審問潛逃外勞(這好像比較大條我等)然後我就坐在等候區等了約兩小時警察才來幫我做筆錄就問遺失過程之類的五分鐘結束之後小弟我詢問何時去調監視器警察大人笑著回答我:明天隔天我也去店家詢問確定警察有來調監視器我不想一天到晚去吵警察辦案進度會有妨礙公務的感覺相信他們也有很多事情要辦所以小弟我等了一個月才去詢問我:那個不好意思請問XXX員警在嗎?警:學姊這位先生說有來報案手機失竊是你承辦的嗎?女警:是XX店家失竊的那位嗎?我:是的我想請問一下辦案進度如何了女警:不好意思欸你手機失竊隔天我去調監視器可是監視器儲存時間已經過了所以沒調到聽到他這樣說我半信半疑但也只能摸摸鼻子走人...接著我趕到店家詢問店家告訴我警察確實有來調監視器重點他們影像儲存一個月之內都不會刪檔所以我被警察騙了店家也很生氣覺得那樣是把責任推給他們我知道這是小案子他們還有大案子要辦手機找不到也沒有關係但是我氣的是連辦都沒有辦然後還說謊騙我...請問各位大大這樣算吃案嗎我又該怎麼做呢...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461557293.A.EED.html
ECZEMA (加油!)
Gossiping
Re: [新聞] 黃岩島局勢升高 共軍學者：美國造成的
Mon Apr 25 12:08:10 2016
真的看不下去，中央社身為台灣的國家通訊社，他馬的一天到晚在當中華人民共和國傳聲筒，報導內容全是引中共海外官媒環球時報，台灣人繳稅的國營媒體專門拿來幫中共講話的！？難怪國民黨一執政，中共網路長城就解封中央社。你隨便拿一篇國外報導，都在說菲律賓在國際常設仲裁法院控告中國侵犯其領海，中國僅僅靠著在漲潮就不見的礁石上擴建，就主張是其領海，主張非但沒有依據並違犯國際海洋法，造成臨近國家如菲律賓、馬來西亞、越南等國超過80%的領海主權喪失。國際法院五月或六月就會宣佈仲裁，中國這段時間內，不斷用經濟賄賂和武力威嚇東南亞各國，整個周邊海域國家幾乎都同仇敵愾，譴責中國，只有我們家北七馬，看不懂態勢，幫中國讚聲，也無怪西方媒體會問馬是不是中國派來的。台灣的太平島是島也實質佔領，美也會幫你圍事，瞎攪和看不懂人家是要中國退出南海嗎?馬到底為什麼舔中共舔得那麼奴啦?--你是對的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461557342.A.D06.html
lluone88 (媽媽)
Gossiping
[問卦] 是台灣的卡車太強還是柏油太弱
Mon Apr 25 12:08:54 2016
各位肥宅兒今天是星期一大家午安大家好打給後台尬後薩理卡卡馬噗攏藹扭承題目是台灣的卡車太OP還是柏油路太弱最近小魯家附近有幾間店都在裝潢翻修常常看到卡車運大量的土過來然而每當卡車離去地面就會出現直徑15公分以上深1～3公分的洞那等到裝潢完了柏油不就要重鋪了嗎是台灣的卡車太猛直接讓柏油塌陷還是柏油太弱直接被卡車突破--《媽媽》媽媽是打掃高手，她能清潔各個角落；媽媽是作菜高手，她能料理一手美食。媽媽是上天發配的天使，她提供我們溫飽、舒適的環境、還細心呵護著我們。媽～媽～m'o'm--GGininder原來如此，長知識了呢第一次看你正經發言<3☁☁

