https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461025221.A.CED.html
edshen (尊重 友善 包容 清新 )
Gossiping
Re: [問卦] 養魚可以幹嘛
Tue Apr 19 08:20:18 2016
養魚超療癒的啊，初期不斷倒缸可以訓練你堅韌不拔能吃苦不怕失敗的個性。再來孔雀魚應該是給女森們最容易養的動物了(因為入門難度低好照顧),辦公室有一陣子蔚為風潮大家拼命養。男生養，還可以把多出的小魚送給女森增加好感度，養的成本低又可以把妹連養魚養寵最大的優點都不清楚,還要在這發問，送了10幾次幼魚只遇過2個男生。--沒有，因為哥結婚了啦特地來開導板上大眾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461025340.A.6DB.html
siangkeith (是俺就是俺)
Gossiping
Re: [問卦] 國中幹過的壞事是啥?
Tue Apr 19 08:22:17 2016
不知道會不會有問題我還是代PO好了非本人唷～(^_-)1、國中畢業典禮班級被點名要幫忙搬桌椅結果看到倉庫有新學期教室要換新的播放器後來就無緣無故少了6台2、國中老師的轎車停在學校外後來就無緣無故少了一邊的後照鏡聽說是以金卡法的朝天蹬取下的3、國中暑假在日式料理打工快收假時廚房也是無緣無故少了1箱小龍蝦及牛小排4、一家生意好的烤鴨三吃店掛在後院的鴨子也是無緣無故少了7、8隻5、夜市掛在門口的厚棒球外套貴的要死一件三千多根本買不起後來也是無緣無故少了6件打到這就好……上班去--

