https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463709758.A.2B6.html
willis0623 (尋找影子)
Gossiping
[問卦] 在捷運上碰到女同事，肥宅該怎麼辦的八卦
Fri May 20 10:02:23 2016
魯宅搭擠到爆炸的詐胡線捷運的時候剛好碰到女同事雖然女同事似乎早就看到我但想裝死不甩我，我還是禮貌的打招呼一下他看我的眼神有如綿羊看到野狼般的恐慌發著抖音說著早有沒有搭捷運碰到女同事就站旁邊該怎麼辦的八卦阿?--子路：師，今世皆贊貞者。(老師，是不是現在社會都讚美處女)子曰：然。(是的)子路：但女子皆以童子為惡，何如？(但是女子們卻都討厭處男)子曰：然。(是的)子路：怪歟？何以如此別乎？(怪了？為甚麼會有這樣差別呢)子曰：城堅弗破則萬民來朝，破璧不穿乃貽笑大方。(攻不破的城牆會受到人們的信賴，一次也沒侵入成功則會被恥笑)　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　節錄自《民明書房-春秋軼事》--我衣服三天前有洗啦不要這樣摸摸豬太霸氣了會被警察抓走都女同事了還肛詐胡線網路不太順已經在問了當馱獸不能嗎?魯肥沒有很ㄏㄚ他快跑R手銬可能不夠粗幫QQ本本看很多，我知道該怎麼做的剛剛是上班途中呀那我應該去報警抓自己...看動畫時間都不夠了R

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463710204.A.A56.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[ＦＢ] 呂秋遠 520我們的生活會有什麼不一樣呢？
Fri May 20 10:10:00 2016
ＦＢ卦點說明：（）冬近大哥暖暖的文字總是扣動我的心弦讓人如沐春風、如浴冬陽想不到冬近大哥也是玖壹壹A鐵粉ＦＢ連結：ＦＢ內容：明天就是五月二十日了，我們的生活會有什麼不一樣呢？1.馬英九失去因總統身份而有的刑事豁免權，將面臨24個案件重啟偵查。2.蔡英文就任總統，總統也不過就是個清貓砂的貓奴，貓星人正式統治台灣。3.台北市的博愛特區交通管制，皮得繃緊一點，提早出門開庭，避免塞車。4.記得在下午一點十四分的時候告白，就會是5201314，但以後如果還是分手不要怪我。5.民進黨終於完全執政，國民黨總算完全在野。6.空轉四個月的政府開始運作了。7.政府應該不會再稱中國叫大陸、兩國叫兩岸，如果是，以後請不要支持民進黨。8.重病不可能快好，但是總算開始治療。9.明天起，台灣的一分鐘，等於台北的六十秒。10.日子還是一樣過，自己的人生還是要靠自己才會好。--肥宅沒朋友真可憐--

