https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454586928.A.B75.html
tom80727 (生死茫茫)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭麗君等委員推動集遊法修正
Thu Feb  4 19:55:25 2016
早就該修了一直被狗黨擋。至於9.2還有KMTer一定會說以後社會一團亂放火燒車暴民一堆之類的白癡。套一句蘇乞兒的名言「豐衣足食。鬼才願意當乞丐」台灣人最愛錢了要不是你政策都用行政命令黑箱不好好坐下來談又都是少數人利益而且影響年輕一輩以後的工作賺錢都來不及了。誰吃飽閒著上街頭要也是萬人鍵盤響應而已真的是不懂狗黨之前是擋啥毀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454587205.A.F63.html
fs78123q (我愛盒盒)
Gossiping
[問卦] 有沒有 正晶八百 的八卦？
Thu Feb  4 20:00:03 2016
大家晚安大家好正經八百，形容非常正經可是為什麼一定要八百？難道不能正經九百、一千甚至正經八萬一嗎？有沒有正經八百的八卦？--盒盒最可愛不服來辯><<3--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454587294.A.716.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣不開放槍枝的卦
Thu Feb  4 20:01:29 2016
眾魯安這一開下去土造槍枝再怎麼樣也比不過制式所以能製造與販賣的廠商一定會大發利市再來訓練與保養由於軍訓不確實短時間之內無法普及所以一定要專門的廠商來怎麼這個時候就沒人喊呢??--臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂。今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯。今當遠離，臨表涕泣，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454587513.A.A01.html
c5onb (大邱)
Gossiping
[問卦] 有沒有被女友在路上騷擾該怎麼辦的八卦
Thu Feb  4 20:05:11 2016
本帥乳肥宅跟女友在路上散步的時候都會被她襲擊我的34E不只這樣，她還會突然襲擊本帥乳肥宅最脆弱的地方搞得本帥乳肥宅嬌喘連連>///<面對這麼好色的女友，大家都怎麼辦呢有這方面的八卦嗎？我真的快受不了了，壓力好大……-----SentfromJPTTonmyAcerS56.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454587628.A.3C1.html
sinangel40 (泰山周渝民)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸推動軍中人權設役男專線
Thu Feb  4 20:07:06 2016
看到很多人說1985沒用其實1985在洪案後變得效率很好本魯肥宅菜b8曾是小小陸戰隊義務役士兵洪案事件半年後入伍在軍旅生涯下過兩次基地打過兩次演習在基地課程中為了模擬搶灘幾乎都要上軍艦出航或者小艇跳海每次出航都有加給共計十次1000元整然而退伍後兩個月還是沒領到怒打1985兩天後輔導長排長都打給我問我是不是打了1985然後說加給很快就匯給我第三天旅級某科科長也打來說加給的事情第四天加給匯進戶頭沒隔多久司令部的專員打來問我是否領到加給過一個禮拜領到張莫名其妙的掛號信打開來看真是諷刺話說1985的專員聲音超甜莒光原地是真的？--

