https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461693590.A.A80.html
brkx (誰跟你中國人)
Gossiping
[問卦] 有第三次世界大戰，雙方陣營成員的掛嗎?
Wed Apr 27 01:59:46 2016
相信大家多少都有點概念第二次世界大戰的時候，參戰國家主要分成兩個陣營同盟國:英美法奧比荷蘇等國家軸心國:日德義羅泰伊等國家兩個陣營主要是法西斯與反法西斯分別組成的小魯好奇問問如果第三次世界大戰發生的話，雙方陣營成員最有可能是怎樣的組成呢?現在能想的到的大概是中國VS美國~中國口口聲聲說自己是強國~又很有人緣真的打仗起來會有那些盟友呢~?美國就不需要說了日韓加英法等國家就夠嗆的了有沒有對國際關係比較有研究的人分析一下呢~?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461693911.A.C59.html
sola78965321 (Phenex)
Gossiping
Re: [問卦] 暗戀的妹子有對象了該怎麼辦
Wed Apr 27 02:05:05 2016
之前跟一位妹子很熟想知道她詳情可以a我文章當時他跟我好朋友交往他們兩小無猜好不愉快當時沒有說有愛這份情感對她兩人也是祝福到後來愛上卻已經太遲了愛你的這份情感直到如今一直沉澱在我心中你是第一個也許也是最後一位如此讓我神迷至今的女性如今你過的好就是我最大的幸福之前與你相處的回憶就這樣埋藏於心巴唉！早就知道那時我能勇敢一點就好了畢竟那屁股真的是極品啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461694051.A.275.html
aidao (愛到)
Gossiping
Re: [問卦] 為何周友友(周杰倫幫)都紅不起來?
Wed Apr 27 02:07:28 2016
浪花兄弟的邱凱偉不錯啊　聽說是邱議瑩的堂弟　他之前演台視的《春梅》之後　知名度高不少　也唱了插曲《愛越遠越重》　　這首非常好聽，袁詠琳作曲　就是周杰倫的公司發行的　袁詠琳本身也有唱片尾曲《春梅》　也蠻好聽的　大推《春梅》跟《雨後驕陽》　都是好戲--　哪一個啦　XD同問帥的是哪ger？邱算帥了啦，也是一表人才　你根本我粉絲惹>//<　現在競爭激烈，確實不容易惹。不過可以慢慢累積知名度。以後希望再多唱說沒關係，不會肛你好吧，其實我也是看了春梅才對他比較有印象

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461694184.A.94B.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
[問卦] 有沒有人曾經加班到三更半夜過？
Wed Apr 27 02:09:40 2016
如題我是指白天正常上班的工作中間可能有休息但晚上加班加到12點的情況當然通常不是常態偶爾發生就算有人有這種經驗過嗎？到了三更半夜才疲憊的回到家有沒有這種瘋狂加班的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461694631.A.8D9.html
LinYiJen (天天打Halo最開心)
Gossiping
[問卦] 偏鄉的建設問題
Wed Apr 27 02:17:03 2016
小弟瑞芳人這問題其實我忍很久了不過我自己也很清楚造成這問題的原因就是瑞芳人口少，沒選票瑞芳人口數不多但觀光客因為九份十分的關係源源不絕地來帶來的觀光收益也不可小覷然而新北市政府從來沒有好好建設這塊觀光寶地我真的很痛心，在瑞芳活了19年，卻幾乎沒變化，至少在台北縣周錫瑋先生就任時還有作一些實質建設。現在資源短少的情況真的非常嚴重，曾經期盼過朱立倫能為我們帶來甚麼但是真的從周錫瑋先生卸任之後就沒有再進步過了....如果瑞芳都這樣了，那雙溪呢？金山呢？萬里呢？這個政府到底有沒有想過自己把資源大量集中在市區對我們所造成的損失呢？雖然選票不多，但我真心希望我們現在的政府可以多放些資源在我們的家鄉，那怕只多一點點...現在的新北市這樣，其他縣市希望有比較好。我對現在的新北市很失望。--你不會坐火車嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461694641.A.8AA.html
nangle (帥胖汪汪)
Gossiping
Re: [問卦] 有第三次世界大戰，雙方陣營成員的掛嗎?
Wed Apr 27 02:17:19 2016
雖然我認為不可能分成兩大陣營，要打也是多個陣營的交戰。不過硬要分的話，大概如下：同盟陣營：美國、加拿大、歐盟、東歐數個小國、土耳其、以色列、沙烏地阿拉伯、埃及、南非、印度、南海周邊國家、日本、南韓、澳洲、南美數國軸心陣營：中國、俄羅斯、北韓、中華民國、古巴、中亞數個小國、伊朗、中非北非數個國家、巴勒斯坦、巴基斯坦、IS。其他沒提到的國家大多數中立。台灣大概戰爭前奏的時候被國內統派逼得靠向中國，以為可以不被中國打，結果後來替中國吃原子彈。好好享受為中國屍橫遍野的快樂吧。--一天吃五餐這樣子胖下去是不行的啊我...我要減肥!!!--世界大戰開打前，沒有人會認為變成世界大戰頂多是以為是局部衝突而已台海局部衝突，台灣被國內智障統派逼得回歸中國的可能性不是沒有中東那邊吧所以我一開始就講，要打也是多陣營互打硬要分成兩陣營只能這樣分IS在軸心國所以其他一些國家只能在同盟國畢竟這些國家之間雖有仇恨但仍能合作選邊站大概也是選覺得會贏的那邊崩潰好可憐

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461694783.A.87D.html
zzzaaa119 (壹三壹三亮晶晶)
Gossiping
[問卦] 妙禪怎麼不趕緊感化習近平阿？？？
Wed Apr 27 02:19:37 2016
妙禪法力無邊對信他的信眾很保祐還會賜靈性佛之類的甚至看影片裡的見證心得對信眾家人的生理病痛意外會耗他的功力幫助信徒和其家人那麼習近平動作頻頻也是會對他的信徒造成傷害那妙禪為什麼不派出他的靈性佛來保護眾生甚至感化習大大讓他也能消除業力而成佛啊妙禪怎麼不趕緊感化習近平阿？？？有卦嗎？--

