https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457679466.A.2C5.html
pandakill (熊貓●殺)
Gossiping
[問卦] 有沒有大屯山的八卦
Fri Mar 11 14:57:38 2016
如題如果哪天大屯山噴發了然後大量的火山灰覆蓋整個臺北盆地只剩下一些高樓大廈沒被覆蓋住這樣中南部的房價會暴漲嗎？還是南部就此獨立了有沒有這方面的八卦-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457679590.A.4B0.html
NewManKing (新人王)
Gossiping
Re: [問卦] 小學的戶外教學，這樣的餐盒100元合理嗎?
Fri Mar 11 14:59:48 2016
看你這樣唧唧歪歪意見一堆嫌不健康又太貴給你個最好的建議啦找幾個志同道合的老師、家長同樣有給孩子營養健康又價格實惠夢想的人你們把那14000拿來自己做看你們利潤多少自己抽說不定還有家長被你們的誠意打動再捐個幾千幾萬的還能上新聞某某學校老師為了學生健康自己做餐點名利雙收看你要不要這樣做啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457679802.A.7B1.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這麼說
Fri Mar 11 15:03:18 2016
魯魯覺得不無道理。反觀女方交往好幾個男朋友或是曾經一夜情或去酒店工作過或是夜店咖曾經墮胎過。這種女性只能當朋友，根本不考慮交往。感覺很髒的，完全不想接近。這種也不要當朋友少了也沒差。--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

