https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455804940.A.098.html
woudy999 ()
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅
Thu Feb 18 22:15:36 2016
ＦＢ卦點說明：邱毅痛批綠營支持者圍剿王建民，並說台灣已經到了是非黑白不分的社會。ＦＢ連結：ＦＢ內容：台灣已經進入綠蛆胡亂造神的瘋狂社會，台南震災中義務救災人員王建民成了典型受害者。王建民日前在網路酸辣湯節目直陳其在救災現場所目睹的怪象，揭發賴清德將救災當成作秀造神工具的荒謬，結果引起綠蛆、綠嘴、綠委一片圍剿猛攻。昨天王建民再度在網路酸辣湯節目澄清外界疑慮，但並未引起媒體關注。王建民拿出証件證明他是有二十幾年救災專業及經驗的人員，也是台中都會救難協會兩仼理事長。他在六日台南震災當日即趕赴現場救災，一開始無法進入，後來由具認証資格的台中救難人員帶入現場，他只是將其現場目擊的現象真實呈現，不料引發這麼大風波，並遭受如此沈重之打擊。首先台中救難協會廖姓理事長無厘頭發聲明切割，顯然是拍綠營馬屁拍過頭，因為王建民是台中都會救難協會，並非台中救難協會。其次台中都會救難協會理事長王逸夫更無聊了，他明知王建民有到現場救災，也知道王建民要接受網路酸辣湯節目訪問，更是接王建民之後擔任理事長，卻發出誤導不實的聲明。事後王逸夫推説是要退休的秘書長弄錯，卻不肯發更正聲明替王建民澄清。再者綠蛆又指王建民是國民黨黨代表，我很好奇的是救災不是不涉政治不分藍綠嗎？怎麼國民黨黨代表就不能救災嗎？那個攀上富家千金進了豪門，抱金溥聰、朱立倫大腿，當上國民黨發言人，吃香喝辣的國民黨權貴楊偉中，成天胡言亂語，吃碗內看碗外，以攻擊國民黨來討好綠營的不肖之徒，怎不見綠蛆批判，斥其閉嘴呢？王建民事件讓我看清台灣社會已成了黑白不分，沒有是非，趨炎附勢，盲目造神的瘋狂世界，比大陸當年的文革還要恐怖，還要沈淪！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455805054.A.A5B.html
wang1huan (wang1huan)
Gossiping
爆了
Thu Feb 18 22:17:31 2016
能在加入PPT這一段不算長的時間以來就看到如此顏色的爆也算不虛此行了啊以此紀念--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455805146.A.14A.html
jay251935 (J.Brother)
Gossiping
[問卦] 三國群俠跟戰國群英打起來哪邊占優勢?
Thu Feb 18 22:19:02 2016
中國有三國時代日本有戰國時代其中有數不清的豪傑打不完的仗講不完的故事這兩個也是日本的金雞母拿來改編的故事洋洋灑灑大概佔日本遊戲好幾趴吧到現在每年還是一大堆的戰國三國遊戲更別說改編的魔改的只是如果把兩造英雄都整合拿來互相對戰的話哪一方會占優勢呢別懷疑我說這是張非戰岳飛對我就是要張飛戰岳飛有沒有人能分析如果把三國群俠跟戰國群英互相對打的話哪一方會占優勢的八卦?--對齁三國在怎麼猛日本有大炮有手槍捏就如果不管陣營故事單純武將pk武將智將pk智將不過火槍至少在那年代可能裝填跟準度都還沒那麼好或許呂布還能拿方天戳戳戳戳戳歪他們@@

