https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458888727.A.1D5.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有存錢跟養人脈選哪個的八卦？
Fri Mar 25 14:52:03 2016
肥宅最近想買遊戲一直買不到但是看到各種偷跑廚各種爆雷文就開始想到前陣子要買蟑螂也買不到問了朋友都說地下街哪間哪間有現貨啊！結果到了都回肥宅說你沒有預訂不會有為什麼朋友都說有但是肥宅卻買不到呢...除了肥宅我跑過去的時候發臭之外應該就是跟老闆不熟吧...我在想是不是因為肥宅沒有把大量的資金砸在這上面選擇了儲蓄跟投資是錯的..因為出了限量的公仔ＧＫ因為跟老闆不熟買不到出了遊戲特典肥宅不熟老版不幫留（更不用說幫肥宅偷跑了...被朋友找去Ｗhotel喝酒,卻點了紅茶...存了錢卻什麼都買不到..尤其是在關鍵時刻...前陣子鹿島也沒貨搶不到Orz這種蒐藏品就算出高價對方也不肯賣吧正常的上下班下班也沒有去特別的地方消費也沒有買特別多的奢侈品得到的卻是想買的東西買不到嗎？曾經有一個人說過窮得只剩下錢現在我懂了...有沒有儲蓄跟投資人脈該怎麼取捨的八卦？----感覺當初沒有繼續開實況講屁話..選擇去補習也是一種錯誤..你等等我先到ＡＴＭ前你教我怎麼用,肥宅英文不好前陣子也是想買美國東西不送外國各種:誒誒我美國朋友剛好送我..之類的..美國人脈真好..肥宅只跟賣牛肉麵的老闆有點好而已...頂多讓我跟別人併桌..也不會有什麼特別..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458888846.A.122.html
AhGai (我有收錢我沒放水)
Gossiping
[問卦] 全民英檢的八卦
Fri Mar 25 14:54:02 2016
約莫2000年左右推出的一推出好像造成全台瘋狂一堆學校都說以後要考過才能畢業然後一堆公司行號也說通過全民英檢的履歷有加分接著好像就接上了證照風潮不時都要報XXX身拿多少證照學歷不重要證照見真章然後接著好像又風平浪靜了現在還有哪個學校還是公司行號在鳥全民英檢嗎推出這個制度有沒有讓相對應很多其他機構雞犬升天呢例如補教業主辦考試的單位之類的有沒有全民英檢的八卦----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458889006.A.81D.html
savebeauty (小氣balabala....)
Gossiping
[問卦] 有背景的案子都在週五下班前宣判嗎？
Fri Mar 25 14:56:36 2016
今天下午，魏應充的餿水油案件要二審宣判我印象中，從幾年前開始，只要是大企業的食安問題食藥署一定會選在週五下班前，或是端午節中秋節之類的連假下班前才公佈包括這些大財團之後受審宣判，也一律在這種時機點宣判這樣記者週末要放假，鄉民週末也要返鄉或是出遊總之在這時機點宣判，很有可能就是要放水，讓兩天放假時間來讓輿論冷卻可否請時力的立委提案，攸關民生的重大案件，不得在放假前一日宣判法院是最後一道正義防線，為什麼法官們剛剛好都會在週五下班前宣判重大案件呢？--這次滅頂已經是對抗黑心食品商最接近成功的一次(雖然還離好遠好遠)之前塑化劑、統二撐沒多久就無疾而終，真是不甘心～好想滅黑心商啊～（眼角微濕）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458889033.A.81F.html
goodfuture (好未來)
Gossiping
Re: [問卦]哪種女生相信偶像劇情節會發生在自己身上的八卦
Fri Mar 25 14:57:07 2016
答案：腦袋的洞跟XX的洞一樣大的才會相信。話說有位女性友人，看了秘密這本書後，深信只要持之以恆地去各大夜店，就會遇到夢寐以求的白馬王子，家財萬貫，用奢華等級的婚禮儀式，將她迎娶回家，相夫教子，每天過得像上流社會貴婦一樣的生活。經過數年後的現在，這位女性友人仍然只能抱怨，在夜店精心挑選的男人，跟她上床幾次後，只要她一提起想步入禮堂的理想規劃後，就消聲匿跡斷絕音訊，只好繼續在各大夜店浮沉，繼續編織嫁入豪門的美夢.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458889227.A.D2D.html
freemanlex (福里曼)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北四天王的八卦???
Fri Mar 25 15:00:23 2016
1.不知道葫蘆裡賣什麼藥的(神仙道長)2.三隻狗跟人一樣高的(溜狗男)3.極速單車的(阿彌陀佛姐)4.南陽街出沒的(聲樂小胖)沒有都遇過一輪還真不敢說自己住在台北有沒有他們的八卦???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458889228.A.CFF.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 中油總公司地址南遷高雄 傳年底前實現
Fri Mar 25 15:00:24 2016
我說我支持，有衝突嗎？對拉你最專業，趕快回一篇。承kasamewon版友所貼的新聞李長榮是在5/29「擬」搬遷總部至高雄，人家是那個時候立刻搬遷嗎？然後再來看何時搬遷的呢？引用全國工商行政入口網資料載點搜尋李長榮的統一編號39054405序號845統一編號39054405登記機關經濟部商業司公司名稱李長榮化學工業股份有限公公司所在地高雄市小港區中林路3號代表人李謀偉資本額8,532,423,680核准變更日期103/07/18引用wiki：2014年臺灣高雄氣爆事故是2014年7月31日23時55分以後至8月1日凌晨間我還幫你算了，2014年7月18（週五）起至7月31日（週四）止扣除週六日，總計9個平常工作日。原來所認知的工安、污染管理and配合地方政府的稽查，高雄可以在9日搞定？怎不問問之前公司所在地的地方政府平時幹什麼吃得？之前還不少人一直拿李長榮總部在高雄還氣爆來救援兼打臉花媽覺得匪夷所思。依照briangwang的邏輯，原來總部在北市的台灣電力公司沒有工安、污染對啦，那是因為核123火力在新北屏東桃園台中，當然台北都沒有污染啦XD--蛤，我是這樣說的嗎？別斷章取義喔。你的論述呢？其實我還蠻愛他們兩的，還在等他們發資料來建立他們的論述不然看一直跳一直跳也是種樂趣拉歡迎拉，你是對人不對事我也沒話說，我原以為北市民都是喜歡理性研究＋討論的看清楚喔，依照briangwang的邏輯，應該是預設公司變更登記到高雄就可以避免氣爆所有的稽查當然地方政府平時都要作這沒啥好說，但公司登記在台北這哪招？所以我上一篇說了，我完全支持陳菊的管線自治條例，你總公司不遵守遊戲規則就別用石化管路，配套還要是高標準的監管，尤其是對相關事業體的高層當然如果你石化業者能應付地方政府的各項檢核、大小會議都是適當身分的代表出席你決策高層有本事在台北辦公，繁雜瑣碎的大小事務全部跑高雄，當然沒話說。啊你怎不說台北市長期以來好手好腳，壟斷產業食物鏈的最上層拿1/3-1/6統籌分配款太貪婪太丟臉太噁心之前在某些地方版都有看過你，真有趣幻想喔，對拉，當時也有人說中油搬遷高雄是幻想。我認為我的生命財產才受到威脅，這些決策高層＋總部又沒跟我在同一個生活圈＋辦公結果我還要呼吸這些企業的PM2.5NOxSOxblabla的空氣汙染而北市就這麼剛好空氣各都會區最好、水質最佳薪水最高、納稅人均兩倍兼嗆全台灣都是米蟲，這一切都是天意啦是很委屈石化業嗎？你不爽高雄可以去別的縣市建商港、石化管路，何必執著？smalltwo我還在等你的台塑集團＋子公司各職等全台灣縣市量化分布表欸說了這麼久，你做了沒？等你回一篇來聞香拉主角來了，9天你最專業最厲害拉XDDDDDDDDDjagger你沒爬文喔，我有說我支持石化專區喔，你要不要道歉？你的信用大概僅只於此了，等你願意花時間做功課回一篇再說我說我支持石化專區，有說反對XXX遷建嗎？有衝突嗎？有道歉好棒棒。港雄港＋桃園機場都是國稅，所以你想表達？我認為都要作欸，兩者對高雄長期而言都有正面影響所以你想表達？別顧左右而言其他。這部份可以另外開一個討論串，我認為值得討論要不要去都市計畫版我們來蒐集整理資料＋討論啊？Tattoo拜託，這不是這次主題，但硬要說的話我認為事涉很廣包含桃園機場要不要回歸桃園，按地方政府而言當然好啊但對國家財政而言可能是問題，國家利益應該放在城市利益之上而今日北市之所以有這麼多問題，就是北市利益往往凌駕國家利益的景況Tatto你是要把中油南遷扯到登革熱嗎？喔我回你文，寄信給你是希望你有時間好好準備來回覆，這樣理性有內容的討論比較好我想這樣的初衷應該是良善的，至於交友意圖呢，你放心應該是沒有。你的邏輯也真有趣，污染、工安無論站在高雄or國家利益層面上，都是負向居多高雄港確實有污染，但高雄港也帶動在地相關產業的發展。所以天平的另一端是國家財政，這個問題確實難回答。咦你那隻眼睛看到沒管啊？你們家陳菊？你不是高雄人嗎？哈哈哈哈哈哈SO?等條例效力生效，再來看看誰會搬來啊，屆時謎底就揭曉囉～來，繼續扯，你下一個是要扯啥？性專區？大麻合法化？繼續跳！哈哈哈哈哈大概以為台灣人都跟北市民一樣，只考慮自身，犧牲國家利益繼續扯拉，氣爆都廟會的八嘎囧用的拉，不管拉～～這很重要嗎？指標性的中油要遷已經讓你知道了啊嗯嗯～嗯嗯～對拉我都不曉得拉，你的信用大概就這樣，有必要我認真回覆？這整串討論我寫了六篇文章代碼(AID):文章代碼(AID):文章代碼(AID):文章代碼(AID):文章代碼(AID):文章代碼(AID):而你呢？只敢底下偷噓，想應證自己的說法，促進真理就要拿出整套資料＋論述為基礎啊，怎會要求敵人幫你找資料啊？可笑哉你的信用=0，等你發篇完整論述再說吧六篇廢文看某些人這樣跳跳跳，也真夠值了。跳不停，真是為難兩位了

