https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458993306.A.0DC.html
asabruce (阿薩布魯)
Gossiping
[問卦] 有沒有最強拉麵店老闆 浦飯幽助的八卦?
Sat Mar 26 19:55:03 2016
身為鬥神雷禪之子的浦飯幽助，最後跑去賣拉麵而他所開的拉麵店理所當然可以被稱為地表最強的拉麵店如果一蘭拉麵和浦飯拉麵互打誰能夠成為暗黑拉麵武鬥會的冠軍?有沒有浦飯幽助的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458993857.A.C86.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
Re: [問卦] 直銷的下線是不是數學都不好
Sat Mar 26 20:04:14 2016
做直銷不是數學不好因為只要算下面的人就夠發財了當然前提是看起來很簡單的拉幾個下線你要做的到，而且還真的簡單到你下線都剛好做得到~有人說直銷跟大中小盤批發零售體制沒不同毛利並沒有特別高多少這也是對的~但問題是一個高訂價、高毛利的商品絕對都免不了與消費者對峙；讓消費者逐漸自欺欺人，慢慢覺得價格合理的過程。傳統的經銷體制帶來的神秘感讓人以為背後都是一群菁英在做經營決策能獲取高利潤也是藝高人膽大反之直銷"看起來"就像一群貪心愚蠢只堅持簡單事情重複做就想發財一堆人卡在那邊等分紅的體制每當消費者購買其商品時，那總被小人給得逞，歡呼炫富的映像就又特別被喚起。這也無怪別人總是對直銷產品的毛利指指點點了~因為誰叫直銷總是強調自己的事業，只是簡單重複又人人可以。這麼沒有鑑別度，難怪沒人想信服。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458993909.A.ED4.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[問卦] 鄉民看哪台新聞時最正晶？
Sat Mar 26 20:05:07 2016
新聞台百百台鄉民看哪一台新聞台時最正晶守在螢幕前目不轉睛來賓鍾年晃、吳國棟、蕭敬嚴、鄭佩芬。高嘉瑜、楊實秋、歐崇敬。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458994119.A.736.html
babyhorse (寶貝馬)
Gossiping
[問卦] 有沒有XBOX陣營簡直像妙禪的八卦
Sat Mar 26 20:08:35 2016
獨佔都要上PC,XBOX要被當棄子了他們也可以覺得是德政微軟沒有做好也是批都批不得,只能喊千秋萬歲一統江湖永遠只能自我感覺良好覺得有XBOX真是幸福,不這樣自我催眠生命都快走不下去了真的很像妙禪耶,都是師父庇蔭,師父威能菲爾頭子也出來說不用買XBOX也沒關係居然還覺得"他沒說錯啊"真是帥到掉渣了明明被屌打成那樣,要開放跨平臺連線還覺得人家PS要來沾光真是有病什麼事都怪對手譁眾取寵怎麼都不敢回去怪微軟師父被人家完爆獨佔清一色都是槍game,嚴重缺乏多元性還一天到晚沾沾自喜獨佔多威halo5一個去年年度遊戲都沒拿到，PS血緣就拿了4.50個整個被人家屌打有沒有玩XBOX就像入妙禪的八卦--GOODJOB,突破盲點人家獨佔明明一堆只是你沒興趣罷了好比你覺得你獨佔很棒但人家也都不想玩罷了輸到要拉steam來嘴了是不是承認輸到脫褲的概念不過人家steam是比ps更看不起你們你們知道嗎人家戰畫面都只戰ps,根本無視你x盒當你空氣市佔性能都被屌打人家根本不當你一回事ps3的cell強好幾倍又有藍光,360用DVD根本落伍賣的好還不是因為盜版中肯還有很多,如打怪開槍棒球賽車可愛風橫向卷軸RPG電影式應有盡有多元性大勝ps2比較便宜安安這只是限時獨佔ps4也會出而且這也是槍game如我說的缺乏多元性

