https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450184965.A.AE2.html
SimplePlanDD (簡單計畫)
Gossiping
[爆卦] 夢到為母狩獵的故事
Tue Dec 15 21:09:21 2015
看著電視上獵人新聞吵得沸沸揚揚，不小心一個早上我就睡著了…畫面出現幾個台東人，相當氣憤的看著新聞說整件事根本不如報導所寫。一問之下他們知道（認識）當事人，住在同個村落裡，說那位94歲的老母親根本只有幾顆零零落落的牙齒，是要怎麼吃山豬啦！平常也沒有在照顧這個媽媽，而且這個老人家在部落中因為年紀大，大家很尊敬他，所以在她沒東西吃的時候都會拿麵包拿飯給她吃，看到每每新聞上說著“孝子”也太諷刺了吧！還說怕入監沒有人照顧媽媽要把媽媽帶進去，實際上根本很少在照顧媽媽，同情牌打得很誇張啊！接著說到了那支「撿到」的槍，在台東走跳過大大小小的地方，槍沒這麼容易撿到啊！而且事實當然不是撿到的，附近的人皆知道這件事，同是族人也不贊同用這類的槍來打獵。另外說打獵是為了祭儀跟傳統文化好了，這個主角打獵也是另有目的的，是什麼原因幾個台東人雖然知道但不說明白，只能說真相被發現全部聲援的人大概都被打臉了。尊重原住民傳統文化固然重要，打獵也是其文化之一。但透過一些欺騙說謊的手法來取得同情，才是令人生氣跟看不下去的，如果熟知聲援的團體跟人就知道其實都沒有當地人站出來，知道實情的人有幾個年輕人在一些新聞下留言，卻被外地群起的原民團體抨擊。事情走到這一步，希望真相能夠被調查清楚，有錯就應該被受罰。另外力挺的信心希望聯盟的立委候選人說著是當事人的表哥，根本只是利用來攀關係，實際兩人在夢中的談話他們根本不是親戚。夢到這醒了看著要繼續非常上訴還爭著要修法覺得實在荒謬啊*補充因為瞭解實情的人沒在使用ptt所以託夢給我連當事人的姪子臉書都po文覺得丟臉了只是個夢信不信由大家囉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450190159.A.540.html
Kristine (Naung)
Gossiping
Re: [爆卦] 夢到為母狩獵的故事
Tue Dec 15 22:35:56 2015
布農的傳統文化有一個非常重要的部分，就是所謂的Maitaisah（夢占），剛剛我的布農朋友跟我說他昨天跟著原青陣到檢察總署和監察院抗議，在等待出發前往立法院時，因為監察院的沙發太舒服，不小心就睡著做了一個夢.......-----------------------------------------------夢中，我朋友看到聲援團體帶著TamaTalum到監察院裡面跟孫大川談話，孫表示沒有辦法給予任何承諾後出來到門口，本來要前往隔壁的立法院靜坐，這個時候，監察院門口一輛遊覽車停下來，車上下來一群穿著正式的中年男性，說自己是布農民族議會的人，硬是把原本大聲公拿走，然後圍住TamaTalum，堅持說要去立法院憩賢樓拜會王金平，就把人架走了，以原青陣為主的聲援團體大都是年輕人，不能跟長輩正面衝突，就只能眼睜睜的看布農民族議會消費TamaTalum，要求他配合演出，還說要去自由廣場抗議國家不公，然後我朋友的朋友就哭了，因為從頭到尾都沒有幫忙的民族議會就把其他聲援團體累積的能量收割了---------------------------------------我朋友被哭聲嚇醒，發現自己原來在作夢，這時候立法院前已經沒有人，連警察都要下班了跟他說明天會變冷要多穿衣服，依照習慣，布農的小孩做了夢都要問老人家夢裡面的情節代表什麼意思，可是他現在流浪在天龍國讀書，老人家都在家鄉，只好等回去再問--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450223377.A.8C5.html
bananamindy (孔子再世)
Gossiping
[討論]又發現小一女兒額頭因體罰瘀青
Wed Dec 16 07:49:35 2015
作者:inuheart(fly)看板:WomenTalk標題:[討論]又發現小一女兒額頭因體罰瘀青時間：WedDec1602:40:102015文長今晚我輾轉難眠事情是這樣的小女從小抵抗力較弱又剛好是同年齡較尾段出生所以今年升小一是班上個子最嬌小的剛開始入學在學校舉辦親師座談會結束後的當天因為我拍拍了她的額頭要鼓勵她上課加油她告訴我說拍到受傷的地方好痛我掀開她的瀏海才發現髮際線有腫起來及瘀青問了她好久才肯跟我說她因為寫聯絡簿的動作太慢而被老師用《一疊書》打頭（她說連她一共有3個小朋友都被打臉跟頭）因為女兒還小，離發生體罰時又不知道過了幾天我才發現又多方考慮後覺得抱著再觀察及每天關心她學校的狀況一方面也怕直接找老師會不會以後對她更兇或是被處罰更不敢跟我說所以我跟爸爸只能採取較消極的方式去接受它從9月份到現在這段期間常常聽到她跟我分享班上某幾位較調皮的男同學很經常性的依舊被老師拿著一疊厚厚的書一樣都是攻擊脖子以上（脖子、臉、頭）就在12/8在班級群組有個媽媽問老師如圖（老師為閃電圖）當下我的直覺就是這位媽媽的小孩也被體罰了所以私下敲她了解情況通了電話才知道原來他的兒子是整個人被老師把頭壓在桌子上長達數分鐘（小一對時間其實沒什麼概念，但壓到瘀青就不難想像有多久）但當我看到老師的回話真的有點吐血可是這位媽媽本來是情緒激昂但礙於孩子還小還不懂得保護自己及言不達意所以跟我一樣也選擇消極的方式-再觀察直到今晚幫女兒洗頭發現額頭又瘀青這次有拍照（如圖）（因為她不肯讓我們拍所以只能趁她睡著時偷拍）這次以引導輕鬆聊天的方式她才肯鬆口說她上禮拜一又被老師打然後是以拳頭的方式揍想當然爾，一定有相當力道再一個禮拜後被我發現還是瘀青（勿戰我們沒關心，我們自從剛入學發現後都每天每天問她在校情況）也是因為這次鍥而不捨的聊天？才知道她常常被打（包括班上其他多數同學也都是相同情況）好的我的問題來了請問遇到這樣的導師該怎麼辦？有什麼好的申訴管道可以改善？小一的小朋友都還在發育的階段怎麼有辦法一直被老師體罰頭部呢？我不是恐龍家長如果老師體罰的部位是手、屁股、腿部我都一概接受但這位班導卻都是往脖子以上攻擊，尤其頭部當媽媽真的很心疼啊都長不大瘦巴巴還被打頭重點她很文靜不是活潑的小孩只是小一抄寫聯絡簿慢了點就被這樣打其他調皮的同學怎麼辦請大家教教我該怎麼做？我想保護我的孩子跟其他的孩子不再被體罰謝謝你們---------------個人覺得對小一女童拳頭相向...轉來八卦幫高調--

