https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463317830.A.304.html
Remedy (夜神月)
Gossiping
[問卦] 怎麼跟女八嘎囧聊天
Sun May 15 21:10:28 2016
是的月神月我本人最近加到一個女孩兒她說她的興趣是跳舞跟出陣肥宅我對這方面一竅不通但還是假裝很有興趣想跟她深聊結識社會上不同領域的人現在話題有點乾鄉民們有好辦法嗎？把她名字寫下來直接做掉？有人知道這八卦嗎？--我寫名字都習慣寫月神月怕不小心把自己幹掉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463318093.A.445.html
Deltak (藍田五十弦)
Gossiping
Re: [問卦] 告白女生說太快了
Sun May 15 21:14:51 2016
最近在一個影片上看到一個論點也許你可以參考參考，這個影片論述：女人常常說靠感覺，但是感覺是什麼，有時候他們自己也不知道這是為什麼呢？原因要從演化講起男人從"生理上"就是可以射後不理的構造但是女人呢？萬一懷孕了，演化中沒什麼避孕概念說不定給你射一次，就要懷胎十月最後痛的半死給你生小孩這爽一下付出的代價比男人多太多"所以挑選上難免要謹慎些"因此才會有人說男人有洞就60那女人要挑什麼？就是挑比較有優勢的基因長的帥的、有錢的、長的高的、細心的、懶叫30cm的、巴拉巴拉看個人...這就是所謂的女人的"感覺"那這種感覺有時候她們自己也說不清楚，因為太複雜了這個考試要採計的科目太多，權重也是每個不一樣所以考官自己也說不清楚標準這也可以解釋之前蘇美說的X與Y一種有感覺、有可能的，一個是沒可能的不過有個理論衝突的地方是如果你靠著後天非常努力(例如變有錢人，或是練用屌拉車)來彌補先天的不足在某些情況下還是有可能的而絕對不可能的情況，可能她在心中對於某些你無法改變的缺點的權重太高或是你醜的不可思議、醜的前無古人，後無來者、醜的能申請金氏世界紀錄這樣有一科零分，其他不用看就直接刷掉你了結論就是，你給她需要的"感覺"不夠這不是靠"時間"就能彌補的也不是當馬伕或是電腦維修工程師能彌補的所以也勸各位魯魯不要再當工具人了這是沒什麼權重的科目女人也不是有情有義的生物覺得你沒有功勞也有苦勞，這是不可能的不如去多賺點錢或是去整臉或整懶叫總之就是要改變自己--這好像也是一個方法但是就算標準從80降到60你還是要考個60這個也是提升自己阿，我講的時間不太可能是說你如果當兩年的工具人，但是不思進取，她也不會改變對你的感覺說不定還覺得你沒出息，一個男人大好青春不提升自己，整天當跟屁蟲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463318094.A.412.html
dfgtyu0000 (備用草)
Gossiping
[問卦] 有沒有樂透或大獎得主的生活怎麼過？
Sun May 15 21:14:52 2016
剛剛有個新聞是日本六億日圓彩卷得主的生活，內容基本上在酸宅宅。然後國外也動不動就有某超大樂透得主花光錢墮落或快樂一生的新聞。台灣也有之前非法瘋六合彩誰誰誰變垃圾或因此改變命運的都市傳說。可是自從合法樂透出現後，新聞除了千篇一律的公務員定期定額買到大獎以外，也沒聽說過頭獎，甚至二三獎得獎人的人生故事。這是怎麼了？難道跟鄉民說的一樣，有問題？？有掛嗎？有個業務說過，世界上要找一個人，這個人還有現代生活的前提下，你透過六次親朋轉介一定會找到這個人...怎麼樂透得主跟鄭捷他爸媽一樣難找？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463318101.A.85E.html
Heedictator (希澈)
Gossiping
Re: [問卦] PARK 朴 怎麼念
Sun May 15 21:14:54 2016
清朝初年吳珍雨所著《諸蕃傳》，其中有一節《屬國列傳》專門記載了中國歷史上各降附小國的歷史。意外地發現了韓國三大姓：李、金、朴的起源。故節選出來供大家討論：　　我中華以東，有半島曰朝鮮。非古名也，乃前明永樂皇帝賜名。古稱高麗，為中華歷代降蕃，世代依附，年年納貢，歲歲來朝，為中國第一等蕃附。其國姓氏，盡學我華族。有金、李、朴、鄭、崔、姜、趙、尹、張、林、韓、申、吳、徐等諸姓氏。其中李、金、朴三姓尢眾，為朝鮮三大姓氏。　　李姓者，起於大唐年間。時朝鮮分為三國，高麗、百濟、新羅是也。高麗、百濟在南，新羅在北。高麗日強，欺凌新羅。新羅日憂高麗北犯，以唐朝強盛，乃獻美女、珍寶、大江（鴨綠江）以西之地於大唐，並許以高麗之地不求寸土，盡歸唐朝，求太宗庇護。太宗許之，告高麗曰：勿攻我蕃屬，不然天兵到日，無葬身之地也。高麗憤然，殺唐使，約百濟、倭國，共攻新羅，約以三分其地，並謀大唐疆土。太宗怒，發大軍海路入朝，滅高麗、百濟，於海上滅倭寇五千，倭國稱臣，乃於高麗地置郡縣。新羅王乃跪拜皇帝曰：“天子發兵，吾輩悅服。然大軍到時，我傾全國之力，轉輸糧草、酒食，進貢美女萬余以悅軍心，望天子明查。”太宗不悅，問：“有何求？”新羅王曰：“無敢奢望，請陛下賜姓。使我後代為中華一族，盡顯榮耀。”太宗轉喜，賜姓李。　　時新羅新附，人心未安，聞國王賜姓為李，盡曰：“大唐大將軍徐世勣功高爵顯，亦賜姓李，我王亦姓李，足見大唐厚愛，我王血統高貴，從此朝鮮永不反唐也。　　其後唐亡，女真起於北方，建國號為金，以朝鮮附宋，攻其國，圍國王於漢城南。其王乃降，又請賜姓完顏。金人怒，不許，其王稱不許則不隆。金主完顏烏骨打笑曰，真奴才也。賜姓金，並告之曰：“姓金者，生為我大金之奴，死為我大金之鬼，不可再改！”其國中姓金者遂多。　　金意在滅宋，為岳飛敗，欲起朝鮮之兵，朝鮮王哭求曰：“我國兵將，從來不習戰事，從征無功，恐傷軍威。”金主思之，乃罷。後北方蒙古起，立元朝。起朝鮮之兵攻討倭國，其兵果然不可戰，適台風起，戰船互撞盡毀。後用宋降兵，亦為台風所敗，從此倭國稱台風為神風。而元末紅巾軍北伐，偏師兩萬余人，越京師，戰元軍不利，乃入朝鮮，盡殺朝鮮之兵。朝鮮國王征全國有姿色婦女五萬，侍紅巾軍，乘其夜半酒醉，男人取其衣甲，盡殺其兵。隨後將五萬婦女，盡投諸漢江，報捷於元朝，孰料元滅，明永樂皇帝問罪於朝鮮，欲滅之。朝鮮王肉撣乞降，王女盡獻於明皇。辯稱元兵勢大，並請賜姓。皇帝惡其多變，不許，仍命姓李，賜國名為朝鮮，取朝秦暮楚，鮮有長久之意也。告子孫曰：“朝鮮無骨之國，不可輕信，亦不可為之興兵也。”　　及至萬歷年間，倭國豐臣委吉起傾國之兵犯朝鮮，旬月滅兩都，直至鴨綠江。明廷以天威不可犯，用兵七年，起兵十四萬，滅倭寇二十萬，復朝鮮國。其國以明朝再造之恩，多以僕為姓，是以世代為明朝僕役之意。乃至大清立，不敢再姓僕，乃改一偏旁，為朴也。又有朝鮮人敬重鄭和功績，乃取姓曰鄭。自稱鄭氏後裔，及聞鄭和乃宦官，又以鄭成功父為華族，母為倭人。自稱為鄭成功後人。足見蕃邦無知，孰為中華笑也。懶人包：「李姓」是唐賜給新羅國王的姓；「金姓」是金賜給朝鮮國王的姓；「朴姓」是明賜給朝鮮國王的「僕姓」，清的時候改為現在的「朴」。中國現在唸「嫖」，不知道是哪個天才帶起來的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463318263.A.1A0.html
SweetLee (人生如戲)
Gossiping
Re: [問卦] 讓每個人買得起房子是否是變相共產主義?
Sun May 15 21:17:41 2016
先不要管共產主義啦共產主義就是每個人都沒有房子房子都是國家共有的每個人都買得起房子呢是一個世界獨創的政策這個政策愚蠢到跟:"每個人都能進大學"一樣的愚蠢每個人都能進大學大概就是全世界只有一個地方有的愚蠢政策愚蠢到共產主義都沒有那麼愚蠢愚蠢到它告訴大家都不用努力就可以有大學念並且擁有房子即使從年輕開始就每天去當8+9跟妹打炮賭博喝酒你還是買得起房子這樣的國家大概就只有退步到人人22K而已就像之前他們的"人人可以進大學"一樣造成整個國家沉淪一樣的結果已經夠慘了再來一個雪上加霜大概沒多久就可以跟全世界人口最多的國家統一了--教主英明那我們來規定只有正妹可以有房子肥宅房子全部充公好了"有付成本價就有房"跟"每個人都有房"完全是兩回事好嗎?所以你認為全台灣的肥宅都付得起成本價?那肥宅們也考得到七分人人考得到七分都可以念大學不對嗎?這我贊成而且目前的確有在下降的趨勢但是降到正常還是一堆人買不起房子主計處：164萬戶連7年「負儲蓄」家儲率36年來第3低你真是不知人間疾苦啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463318313.A.85F.html
gutocu (古)
Gossiping
[問卦] 和家人出櫃不被接受該怎麼辦?
Sun May 15 21:18:31 2016
是這樣的，就在剛才我終於鼓起勇氣和父母坦承了我心中最深的秘密沒想到他們非常的不諒解，我們因此大吵了一架一開始我掙扎了很久向他們說我是個肥宅這件事情我媽聽到之後愣了一下，三秒鐘之後眼淚就掉下來了她哭著問我:你能不能選擇不要當個肥宅?之前你說要帶回來的女朋友是騙我們的嗎?我說:我很努力的嘗試了，但我就是沒辦法，交不到女朋友就是交不到...我一出生就注定是個肥宅了，這不是我所能選擇的我爸這時終於忍不住了，他對我破口大罵，說我成績這麼優秀都考上好學校了，怎麼可能是個肥宅。吵到最後他氣得說:早知道生出來的是一個肥宅，當初就應該直接把你射在牆上。說完這句話他就把我趕出家門，叫我好好想清楚，不要逼他跟我斷絕父子關係現在我人在外面非常的難過，但我不怪我父母，甚至能理解他們為什麼這樣做，一切都只怪我自己不爭氣...只是我還是很渴望他們能接納我，請問還有什麼辦法嗎?--只有我爸媽看不出來QQ絕對超級尊重，再想想

