https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453381256.A.326.html
vankotool (TooLz)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅怎打發時間
Thu Jan 21 21:00:54 2016
宅久會累積滿滿的負面能量，不僅不受歡迎，對身體也不健康你可以抄抄心經，去去戾氣般若波羅三蜜多粒心經法輪功法輪大法赤匪六四天安門柴玲天安門六四中國民主黨政治局常委內幕習近平傻B趙紫揚北大學生民主台灣獨立西藏獨立內蒙獨立三民主義統一中國李錄王丹中國六四真相封從德陳破空中國之春曹長青liberty韓東方陳一諮嚴家其方勵之何清漣唯色丁子霖馮正虎高智晟1989譚作人freedom陳西中華民國總統選舉賊民大紀元時報北京之春達賴喇嘛人權國際北國之春雪山獅子旗新疆獨立色情六日民運胡耀邦魏京生走私獨裁賭博沈彤密輸六合彩九評共產黨林昶佐封從德時代力量一黨專政democracy民主化周勇軍天安門事件學潮吾爾開希學運王有才擋坦克劉曉波憤怒的僧侶共匪西藏流亡習包子青天白日旗姜維平盤古樂隊陳破空司徒華反攻大陸自由之門八九運動--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453381586.A.B27.html
Cactusman (cactusx)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有今晚七點5000萬人要翻牆而出的八卦
Thu Jan 21 21:06:24 2016
我來更新一下現況，各平台直播都被刪光了，微博熱門話題被遮蔽，但是還是可以找到一些對昨天「戰績」沾沾自喜的自High文百度李毅吧的吧主帳號被百度官方拉進小黑屋(水桶)，李毅吧裡面相關的話題也被刪得差不多了，所以聯合100個吧以上的大型活動宣告失敗趙日天233號在微博表示活動取消，剩下民間組織自由活動有人宣稱說取消的是內奸快點過來支援，闢謠說沒取消，但又有另一群人說直播還沒斷之前就宣布取消了，一堆人你一句我一句也搞不清楚狀況。FB有少量中國人持續洗塗鴉牆，還有各種假冒帝吧名義的小型粉絲團一直亂開戰場，主要還是自由蘋果三立還有JYP的粉絲專頁中天被認證XDDDD雖然今天聲勢浩大，可惜大部分人都翻不出牆+帶頭的被封號，只能一群人躲在QQ群裡面取暖，還有少部分人在微博刷話題想要頂到首頁去以上，有點小失望啊規模沒有成功擴大。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453381740.A.BA2.html
ty95768 (清しく正しくお宅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有-大家的日本語-的八卦?
Thu Jan 21 21:08:56 2016
八卦是這系列的書籍是日本"財団法人海外技術者研修協会"所編主要針對的對象是在日本的產業技術研修生換句話說這類教材就是針對在日本從事技術工作(基層啦)大部分不會日語的歪國人讓他們在短時間內至少達到會話沒問題的程度但也因此在文法及修辭上面就慘不忍睹了，例如文法都教什麼て形、ます形真的所有形都記完你也快吐了~~修辭方面的話以表達意志(想要)的たい形來講好了文章裡面都用たい用的好一般通順，但是你在日本跟長官或客戶絕對不行這樣講你一講他們就知道你算啥咖小講話這麼沒禮貌如果真的有想把日文學好的話建議去找一本橋本文法來念，他會幫你重新解構被荼毒的日本語--商用日語主要是針對修辭應對，也很重要近年日本也出現年輕人講話不自覺說出沒大沒小的話，他們應對教育也在補強中誰啊一級只是開始橋本文法，國語學權威橋本進吉基本上這類商業教材都會從會話去切入文法我自己是偏好從文法開始，所以我會建議橋本文法，至少日本中小學的教育主流也是用橋本但是正因為那機車的敬語才能感受到日文的美，中文是很難翻譯出這種意境der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453381749.A.FA3.html
exias (exias)
Gossiping
[ＦＢ] 呂秋遠 FB
Thu Jan 21 21:09:05 2016
ＦＢ卦點說明：隔壁班一直強迫我們跟他們買東西昨天還有一堆人跑來我們班大呼小叫的還有人吃我們班女同學豆腐ＦＢ連結：ＦＢ內容：呂秋遠51分鐘前·這篇本來想投稿國語日報，但是應該不會刊登，所以我還是放在自己的臉書上就好：各位親愛的小朋友，2016年的選舉結束了。你們或許還不知道這些大人在吵什麼。簡單來說，大人們在選台灣的班長，這次有三個候選人出來選，最後是由蔡英文當選。我們同時選了監督班長的一群人，他們在未來四年，會決定班費怎麼花，還有這個班到底要成為升學班還是放牛班。不過，這次選舉除了選出班長跟監督班長的人以外，還告訴我們很多做人處事的道理，呂大哥現在就分析給你們聽：1.前任班長的表現，會影響後面班長的當選：如果前任班長表現不好，不要急著護航，要指出他的過錯，好好的反省檢討。如果班長要助選，記得委婉的拒絕。2.隔壁班欺負我們班的人，也會影響班上的選舉：隔壁班如果一直想要影響我們班選舉，還不讓我們班在操場上揮班旗，甚至不讓她進福利社，我們班同學一定會生氣的。隔壁班支持誰，我們就會討厭誰，對不對？3.如果選班長的人，一直想跟隔壁班合併，一定會選不上：我們班雖然小，但是至少可以選班長，隔壁班雖然大，但是他們班不能隨便上網，還不能選班長。重點是還想要我們班跟他們合併，支持這種想法的人，應該會選不上。4.既然提名班長，就不要隨便換，不然越換會越糟糕：一開始的班長即使跟同學不熟，也不要以為自己選會更好。因為實際上可能只是自我感覺良好而已。換了班長候選人，可能會讓原來支持她的同學跑掉。新的候選人也拉不到票。5.選舉的時候不要抹黑人家，會被班上同學抓包：現在每個同學家幾乎都有網路，隨便查就會知道是抹黑，所以不要這樣做。6.不可以當抓耙子，會兩面不是人：幫隔壁班的胖虎打自己班同學，以後如果生病，保健室的姐姐也不會幫忙的。7.不可以罵男生長頭髮跟刺青、女生當班長也不會就變成女生班：長頭髮不是壞事，刺青也不是壞人，女生當班長代表我們班男女平等，不可以搞錯哦！8.不可以隨便叫人家爺爺或是阿姨，都要叫哥哥或姐姐：小孩子要有禮貌，看到大人都叫哥哥姐姐就對了，這樣壓歲錢才會多。9.工作ㄧ定要做好做滿，不可以排長沒做完就要選班長：排長沒做完就選班長，這樣是半途而廢的行為，不可以這樣！10.選完了就好，隔壁班同學來鬧場，要謙卑：隔壁班同學如果不開心，那是他們班的事情，即使他們來我們班版鬧，也要有風度哦！小朋友，選舉完了以後，我們一起好好的讓這個班更好，這才是選班長的意義呢！要聽律師哥哥的話哦！--

