https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457172403.A.F2B.html
cmelo1515 (瓜農)
Gossiping
[問卦] 有肥宅騎腳踏車很熱血的八卦嗎？
Sat Mar  5 18:06:41 2016
肥宅我現在好興奮R!看到區區ㄧ介肥宅在富士山山坡上尬鐵馬竟然會讓同是ㄈ汁的我感到熱血沸騰！總北加U餒有沒有肥宅很會騎腳踏車的八掛？--超好看der餒我的ㄈㄓ流滿地

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457172438.A.FD2.html
kent1109 (曬紅像蝦子)
Gossiping
[問卦] 台灣曾是什麼王國
Sat Mar  5 18:07:15 2016
寶島台灣雖然小小的但是以這樣的土地人口卻能在國際上一直扮演不可或缺的角色台灣曾是香蕉王國蝴蝶王國盜版王國製衣王國製鞋王國電腦代工王國請問台灣還曾經是或現在是什麼王國呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457172581.A.35C.html
oleander (一見發財)
Gossiping
Re: [問卦] 美國人不用學第二語言是不是很省時間
Sat Mar  5 18:09:38 2016
歐洲人外語強不強要看國家國家人越少，外語越好像德國法國這種人多的，看起來國家經濟好像很強，但是政府對於教育投資不足反而沒辦法像荷蘭或丹麥這種小國家，能夠把英文教育落實到販夫走卒階層西班牙義大利甚至東歐國家就更不用說了，教育資源只有更少而已這當中還有各教育系統資源分配不公的情形，德國高中（Gymnasium）可以抱怨他們英文課比瑞士少還有第二外語可以修（通常是法文或拉丁文）但是技職體系就很抱歉，有些連英文老師都請不起，叫學生自己去社區大學補習--

