https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453630650.A.DC8.html
gm20090121tx (ZeroCoffee)
Gossiping
[爆卦] 剛從貓空回來
Sun Jan 24 18:17:27 2016
安安，說一下剛剛上山的情況【14:56上山】上山非常塞，尤其往貓空的路並不寬，經常需要會車而會感覺到塞車"都是"因為會車，不然其實沒這麼塞當小巴遇到轎車...幾乎是動彈不得(會等到5分鐘以上)上山時還沒什麼雪，等到快接近貓空站(約1~2KM前能看到雪)到最上面(貓空纜車貓空站)才有比較大的雪不，應該是說雪跟霰(ㄒㄧㄢˋ)混和才對騎機車時地面沒有到很滑，可以正常騎乘不用擔心【16:27下山】還在下雪，下山一樣塞，原因也是會車－－－－－以下為建議「騎車」路線－－－－－從政大正門前的指南路上山時記得走指南路三段38巷(右邊)，不要直接走指南路三段(左邊)【PS.下山時似乎指南路三段(左邊)無法上山改成下山路線】之後到貓空捷運站可以停留一下，但因為實在太多人，就看個人本事停車上山有3位以上的警察在交通指揮，真的很辛苦！而若是想下山，不要繼續直走下山，因為現在在管制所有汽車只能從那邊下山無法從剛剛上山的路迴轉(因為管制封路)如果騎車的大大們，下山不想人擠人可以到捷運站之後右轉(三玄宮)繼續走走到底(老泉街45巷)有岔路，往右走即可下山走到底又會碰到一個岔路，左轉即是指南路三段38巷順利從原路下山大概就是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453630784.A.A33.html
adhere (Believe in Me)
Gossiping
Re: [爆卦] 秋後算帳?花蓮選後禁自由時報
Sun Jan 24 18:19:41 2016
現在就要來看看年代跟壹電視要不要報這個新聞，因為練台生跟花蓮王感情好，兩人關係水乳交融，如果年代跟壹電視真的是為正義發言，就把這個議題拿到新聞面對面以及正晶上面討論，或者我們又要看到壹電視高層干涉正晶，彭批又要怒辭主持人了嗎？以往正晶對批踢踢爆卦通常是做最快反應的，這次也應該比照辦理。寒流來，肥宅手指頭都不靈活了，哭一敗方00區--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453630897.A.A82.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 中國為何非得統一台灣
Sun Jan 24 18:21:33 2016
其實講白了很簡單啊有個詞叫“法理臺獨”什麼意思？就是說現在法理上沒有臺獨啊也就是我老婆蔡英文準總統所說的“憲法架構”既然法理上我有這個宣稱，這個claim那我爲什麼要放棄？我傻了嗎?就像南沙跟釣魚臺主權也是一樣我既然有這個claim，有吃下來的legitimacy，我幹嘛要主動放棄？不放棄，那將來還有討價還價的空間即使拿不到，也可以交換一些其他東西放棄了，那就什麼都木有，懂？存在就是一切，一切爲了存在by閻錫山--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453631085.A.921.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 公園阿伯的八卦?
Sun Jan 24 18:24:41 2016
這肥宅有經驗，因為那些阿伯老了，跑不動了又年過四十，過了四十的男人只剩一張嘴，這句話還真不是說假的~只要你一切入，手被對方摸到或明明有"ぴゃ''的一聲~就在你猶豫要不要告犯規的同時，阿伯就會大聲喊~~沒事兒~~~~~~~然後繼續開始比賽，而如果換成阿伯投籃的話，不論有沒有進球，只要身體一接觸，或是可能在想像中你的小手有摸到她的小指甲上的細毛他馬上不假思索大喊打手，沒進的話重洗，進的話耀武揚威大喊andone~~~舉凡抄球、自己掉球，都可以類推適用~最近碰到最猛的招式是~~在和你卡位或是對味的時候，開始打嗝對你沒看錯就是他X的開始打嗝打那種響嗝還他X的馬上就有異味飄散!!真的是招式樣樣百百種只有阿伯能超越阿伯~~~~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--據說現在FIBA的規則有上百條都是邱壯壯定的~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453631137.A.117.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [轉錄] 台灣年輕人，大概是我見過的最
Sun Jan 24 18:25:29 2016
洗腦文章最可怕的不是通篇狗屁。可怕的是真假參半！人活在世界上都在被洗腦，本人也被洗腦過，也洗腦別人。但是，大陸人民就不要自我感覺良好了。台灣的洗腦可能是藍綠紅黃意見都擺在台上。但是青年們受到某種風潮鼓動而大多傾向一派忽略另一派。但大陸的洗腦就是只把一種觀點排在檯面上讓你選。看到只說大陸好或是台灣好的都可以跳過不看。拿鄉民很愛說得太陽花，去參加的人都知道自己在幹嘛嗎？也不見得吧，大家反我也反的也不在少數。很多人看到大陸相關事物，就直接噴，直接反。完全不考慮對岸有沒有可取之處，這樣自爽的話，跟對岸五毛有何不同？比如說對面影視就是抄，就是爛。沒想到以前是人家抄台灣，現在是台灣抄大陸。對面的連續劇，網路小說也有一堆台灣人在迷。這不也是對岸在文化侵略我們？以前我們輸出給對岸，現在人家反輸出給我們。這種東西，也跟政治有關嗎？還是又是國民黨的陰謀？年輕人很兩極化，大學畢業後領2XK的到處都是。讀到大學的投資報酬率不成比率，大家都會去抗議，不抗議才怪。但是領22K千錯萬錯都不是自己的錯嗎？政策的失敗，讓大家就業的難度增加。但是一直找不到尚可，甚至不錯的工作真的都是別人的錯還是怪別人比怪自己容易？--三十歲前完全不知道自己是個魯蛇，三十歲後根本不在乎自己是個魯蛇。----魯蛇如何泰然自若地過完這一生。男人在年輕的時候都希望擁有一個花枝招展，外表光鮮亮麗的女人。但是隨著歲月的沉澱，尤其是有了自己的一番事業和豐富的人生閱歷。就會發現自己當初的想法是多麼幼稚，因為一個哪夠！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453631154.A.AB8.html
ok020402 (路人)
Gossiping
[問卦] 對一度(ㄉㄨㄛˋ)讚新包裝 有點失望
Sun Jan 24 18:25:52 2016
話說臺灣的泡麵真的無奇不有我最愛就是從小吃到大的一度讚了可是......吃了十幾年的它竟然變樣了從越來越小到現在新包裝新包裝比較後的差異1.麵變少2.辣椒包他媽不見了你他媽不知道辣椒包是精華嗎整個麵的香氣就是由辣椒包帶出來的那衝擊性的味道，比第三次衝擊都還猛現在沒了，味道整個平淡無奇毫無任何衝擊力累了，別了一度讚-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--巴里島的也不錯吃會上癮真假?最近才看它換新包裝真的......一整個沒fu

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453631280.A.089.html
ROCisChina (中華民國才是中國)
Gossiping
[問卦] 有沒有冰"霰"的造字者在想什麼的八卦?
Sun Jan 24 18:27:56 2016
明明"霰"裡面就放個"散"字任何人第一時間都會以為念"散的三聲或四聲"結果發音卻要叫"線"音兩者八竿子打不著媽的造字者是不是整人阿為何不從善如流你裡面要放個散字就念散阿異字同音那麼多就故意裡面放個字和發音差到十萬八千里不只霰字還有很多字也是這種發音奇怪的例子你想念線音雨下面就放線縣現阿放什麼散文字不就是要快速方便溝通為什麼要弄這樣來整人呢?--

