https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464518906.A.DB8.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 不滿護理勞動環境惡劣！護團向民進黨中央
Sun May 29 18:48:23 2016
----------------------------------可是瑞凡你消除掉一個產業鏈中的既得利益者很快這個空缺就會被產業中的另一群人遞補變成新的既得利益者。這是無法避免的，因為這世界上不存在烏托邦啊。所以你只能用規則，和法律去制衡這種事情。不過規則是人想出來的，你限制了什麼就等於開放了什麼。所以實際應用上會需要很多層防護機制，這種概念一體適用在各種事情。好比說工會就真的是個選項。但是台灣工會的獨立性向來都是被詬病的一環，遑論那些沒有工會的產業基本上我從小到大看過最有作為的工會就是砂石車公會。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464518999.A.4AD.html
etudehouze (鍵盤小妹)
Gossiping
[問卦] 有沒有魯蛇在學校實驗室%%%的卦
Sun May 29 18:49:56 2016
如題小妹聽說二類肥宅都有實驗室冷氣無限放送辦個新體證件洗洗澡在實驗室自備睡袋就可以定居生根了當然除了吃喝拉撒%%%也是基本需求有沒有宅宅帶妹子(R20左手不算)在實驗室%到天翻地覆的八卦教授突襲怎麼辦--這間實驗室全台大最雷顆顆常駐0人圖書館太刺激會早洩...雖然是二類宅宅也是有女森R臉有點腫-\\-你壞壞1000PCS的溫拿也不行嗎05/2919:03++

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464519096.A.EAE.html
miku5566 (5566)
Gossiping
[爆卦] 有沒有手機版版主禁止某家廠牌討論的掛？
Sun May 29 18:51:33 2016
手機版現在有個版規是禁止po廠牌優惠訊息不然就會被水桶而且該廠牌的討論文章一律禁止。奇怪的是剛才有好心人分享國內某知名vr大廠的手機優惠訊息，結果該知名大廠討論文章沒有被禁止。這樣會讓人覺得瓜田李下欸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464519278.A.219.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
Re: [問卦] 發文說很想自殺的人在想什麼
Sun May 29 18:54:35 2016
一被生下來就開始受折磨求學過程被欺負到大廁所吃飯家常便飯呼吸就會造成別人的困擾站著就被告性騷擾做什麼事都被說是臭宅夢裡面的世界也很折磨眼睛張開發現自己還活著就想哭天天被老闆同事電沒朋友沒時間沒錢沒女友沒成就沒尊嚴自言自語像神經病似的每天電視媒體網路都跟你說世界還有希望那些俊男美女在電視上都有美好的結局但你不是美女也不是俊男沒有懷抱任何希望一塊會呼吸的肉身為人類的基本定義一個都沒有唯一能夠呼吸的孔叫做PTT每天都有五篇的扣打來證明自己的存在原來我存在透過被噓文來剝削自己的感知那些割腕留疤的未成年少女啊與妳們沒有不同只是我比較肥比較臭精神狀況比較不正常每一個噓都是一道割痕提醒我原來還活著活著、很重要很重要吧？還是生物本能驅使我活著的呢？-----SentfromJPTTonmyXiaomiRedmiNote3.--

