https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460886517.A.C41.html
Odakyu (青蛙騎士 瀬戸幸助)
Gossiping
Re: [問卦] 將一干人打為媚日皇民的背後意圖是？
Sun Apr 17 17:48:31 2016
我跟你講，從事這樣行為的人，有很大機會就是傳說中的五毛了不過司司有兩種，五毛也有兩種一種是真正被中共聘用的網路打手另一種是自動自發的愛國人士狹義的五毛只能算前者不過支那與香港人一般來說兩種都會算進去五毛有什麼特性？他們會經常回中共與政治相關的文章或是在相關文章底下推。五毛黨通常最先攻占的都是註冊沒門檻的地方例如香港討論區、FB、Yahoo等等所以你去看這些地方就往往淪為五毛割據地嚴重的情況是連版主都是五毛擔任這樣言論自由就GG了相對來說，PTT與香港高登有較高的註冊門檻所以相對來說比較安全但還是得要時時留意。===五毛與黨工/9.2有什麼差異？當然有差異啊！黨工/9.2與五毛看似很像，但是細看之下還是有些許差異五毛擁護的主要是是中共但不一定擁護國民黨黨工與9.2擁護的主要是國民黨他們回的文章類別(可能)會有若干差異而且他們的國際觀會有差異五毛的國際觀通常是中共主張的國際觀貶損歐美日台(第一世界)和印度支持第三世界(亞拉非其他國家)至於黨工/9.2就不一定了(我對黨工/9.2比較沒有研究，這點非常抱歉)==五毛的行為模式長怎樣？以下是從香港網路大典抓出來的內容：(連結：五毛常用伎倆及特徵批評=沒有自由=假民主=民主沒有用途簽名怪異奇特，以大字報和紅字吸引眼光。以唱衰美國和民主派為主。無視不利中共的回覆，視而不見，選擇性回覆亂扣帽子，甚至經常借題發揮，向泛民抽水通常無論任何題目都會講不到三句就提到泛民、李卓人或香港精神永遠不會講法治通常不會接受批評，不斷反駁對方，但又無實質理據不停重覆同一無實質理據的觀點無止境地回應，務求令對方失去對時事及政治的興趣，只要自己理虧便會馬上轉移換題轉移視線臭蟲論，達致轉移視線以「被人罵為五毛」為由達致轉移視線，務求令其他人忽略討論的主題反指批評者為亂扣帽子，根本容不下他人的意見若辦法已用盡，則會不斷留言大談其他問題，令其他人無法集中討論經常以「被迫害妄想」一點來反駁對方常用「搞屎棍」等老土詞彙，又常用「民棍」、「犯民」等蔑稱稱呼泛民主派人士。多使用全形標點常張貼西方國家醜聞把對共產黨持相反意見者，視之為受外國勢力之代言人。多數經常使用相似的詞語，例如「反中亂港」、「為反而反」等等歪曲其他討論者者意思，將批評說成支持，支持說成批評利用其他人言論抽水，曲解理論。混淆「主權」、「政府」、「授權」三者關係。常說給時間政府改變／已經比以前好很多／再借外國醜聞，淡化對政府不利事件。將報導不利政府的傳媒喻為「黑傳媒」。將不合邏輯的事情合理化。認為只有共產黨思想才能使國家富強。製造恐懼。利用人對美好的憧憬而進行思想改造。真事滲假事，似是而非，虛虛實實。避重就輕，小事上評擊，大事上維護。製造混亂。博取其他網友信賴。批評外國沒民主，言論自由；說本國情況時卻以「統一」、「妥協」等字眼回應。藉製造敵人／危機／盛事去團結國民。比較針對有學問的人。挑起情緒，再進行思想引導。推卸責任。利用人對政治無知。極力主張愛國必須愛黨，反對任何形式的愛國不愛黨主張。將中國與共產黨掛勾，製造令人覺得中國即共產黨的錯覺。五毛黨評六四對於六四事件，五毛黨會歸究於學生們無理的集會；相反，他們會形容中國共產黨當時的清場行動是完全正確且合法及合理。他們常見的行為及評論：斷定發動事件是反華及外國勢力的陰媒；冤枉當年六四事件中靜坐的學生、每年參加六四悼念活動的人士和平反六四的人士都是受「政棍」影響；以臭蟲論，經常聲稱其他國家也有類似做法，故當時的暴力血腥清場是合理的；含糊其詞，故意把焦點轉移到別處；如四川大地震及六四事件上，故意提及並誇大中共政府小部份功績來掩飾重大失誤及暴力血腥行為；聲稱戒嚴令的執行是沒有對與錯，故人命傷亡不是政府的錯；不斷表示美國等外國媒體所攝得到影像及照片均屬偽造，並要求支持平反六四人士提出中共屠殺的證據；強調世界各地支援六四學生和募捐的人士都受到外國多個反華勢力及政府，尤其是美國等的主使；多次重覆提及傷亡人士都是軍人，和無限放大地稱行兇暴徒就是靜坐的學生，聲稱天安門廣場並無死人；按每年統計出席維園悼念六四活動的人士，表示只佔香港人口的少數，同時騎劫沒有出席悼念活動的人士均為「反對平反六四」；重覆提及日本侵華的事實，並要求平反六四人士在向中共要求平反前先向日本人討回公道；無視不利中共的回覆。我整理簡化並加入個人觀點一下，雖然不知道有沒有濃縮得宜：1)不斷的用各種手段擁護中共及其盟邦、貶損歐美日台印度為了要擁護，常常會提出各種＂歪理＂而他們的口吻不外乎就是揚中共貶美日台或是指說天下烏鴉一般黑2)如果被鄉民反擊了，他們的回應方法：a.跳針重複同樣內容b.拉不相干的東西來救援c.人身攻擊d.選擇性失明3)五毛的文章通常都是簡轉繁的所以可能會有一些轉換錯誤的眉眉角角此外可能不小心用到簡體字或是大陸用語。這是典型的五毛行為，那還有非典型的比較可怕就是反串啦反串成大家認同的樣子他要反串幹什麼呢？搞分化啊，令中共所謂＂反對勢力＂無法得逞這個網上就比較沒記載，我也沒什麼研究有賴鄉民自行觀察看看。==被五毛帶風向有多危險？簡單來說，就是台灣國也好，中華民國也好，言論被中共牽著走都很危險大家一定要小心提防。==面對五毛要如何處理？一樣從香港網路大典上面抓：應對方法高登網民指出，若不理會或無視「五毛黨」，就會令他們主宰言論。若與他們理論，他們又會無止境回應，消磨網民對政治討論的興趣。故當高登網民看見「五毛黨」，會運用以下手法讓他們自討沒趣：張貼中國負面新聞，如六四事件及其貼圖張貼潮文，暫時被引用最多的是家姐潮文及報警潮文張貼膠圖張貼網絡評論員的守則詢問其是否支持民主無視五毛的言論，讓帖子沉底多角度分析；增進自己知識，判斷力時刻保持冷靜頭腦，清析思路培養良好道德價值觀擴闊社交圈子，多結交良師益友舉報成效網民支持其效果，尤其五毛的貼子被騎劫後，並指出會使五毛黨自討沒趣。他們還研發了一套＂五毛潮文＂來對抗五毛，長這樣(抱歉是香港的廣東話口語)：是咁的(是這樣的人)，我成日(常常)聽到d(那些)人五毛前五毛後咁(這樣)話人，其實大家都係搵食ja(賺錢的)，只係方法唔(不)同之麻五毛成日開post撐中共，支持專政，支持六四屠殺，反對社民連(香港泛民政黨)，你估佢地(他們)想架咩(幹嘛)，搵食(賺錢)呀大佬其實我都好同情d(那些)為5毫子出賣自尊靈魂d人，五毛成日係大陸比人壓價，依家好似最高工資都只係一毫一post，我地就比廿蚊張同仆街政府壓低最低工資你地真係好慘！你地呢d內地專業語言學家，又識學廣東話又會寫香港話又會用香港潮語，雖然唔係好知香港地理同唔知麥記一個包幾錢(始終你唔係香港住)，有時又出現穿煲(穿幫)現象(例如用"嘎"字)，又唔係好識英文(大陸教育水平既問題)但你地既努力，簡直比我地香港十九IVE生高成級(IVE：香港的學店)然而人工都仲係咁低，年都過唔到所以我完全深切體會到五毛養妻活兒既痛苦拿，屌柒社民連兄台，又或者其他五毛黨人士，小弟依家不才，指條明路比你我共同一齊行，一陣係你地大陸專業網絡評論員office望左望右睇(看)下，望一望你地d共產黨監督係唔係度，冇人既時候pm我，我夾計幫你搵多d錢(賺多點錢)初步就係咁：你出post我回post，大家扮辯論come好哂講辭，再推到1001，咁你一日就至少有0.1x1001=100.1蚊喇一個月你至少有3000蚊！係大陸算係人工唔差當然我仲有幾個高登friends，夾手夾腳既話一個月你收入實過到萬，我要求唔多，你到時到候過番(給)千幾蚊比我就夠咁樣做咪夠哂和諧，係唔係一家便宜兩家著先？還有後續版：中共中宣部明令嘉勉五毛屌柒社民連中國仲慘黨遭殃宣傳部輿情信息局網絡監控辨公室通告中宣發2010年(167)號文件查有忠誠五毛屌柒社民連不負黨疼國愛，日日為本黨領導人含撚，致患口腔癌，更天天努力在高登開膠post，被高登網民屌到屎忽開花，痔瘡爆裂，搞到一褲都係。本辨除明令頒發「網絡評論員勞動模範」證書予該五毛外，更通令香港樁亂辨體侐該員愛黨致殘，特許給予「免為本黨領導人含撚假期」，為時一月，亦特準增加出帖工資1毛，該員昇級為6毛，是本黨前所未有慷慨之舉。本黨興廢，在輿情一戰，各員一層，奮勵努力，定點高登，屢敗屢戰，屎忽開花，在所不計。抄本送呈:香港樁亂辨文教宣傳部香港特衰正苦內地含撚事務局局長淋病麟不過這是高登仔的戰法PTT的運作特性又與高登不太一樣所以需要鄉民們自己想一套戰法。這點我們需要再討論一下。===以前都說，保密防諜，人人有責。小心匪諜就在你身邊現在匪諜以五毛形式公然侵門踏戶驅除匪諜，反共抗華，需要各位一同努力加油！共產黨不倒，宇宙不會好！五毛出征笑到往生FB專頁：----可是他們比較沒有招架之力因為五毛在大陸或香港都是嚴重滲透...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460886535.A.B44.html
hope927 (大大頭)
Gossiping
Re: [新聞] 4台人受困熊本 中國助離開災區
Sun Apr 17 17:48:49 2016
大家好我女朋友就是在這四人其中之一看到新聞出來後他有一些想說明的以下全文：我們本來預計今天從福岡回台灣但是因為地震的關係連續困在熊本的旅館兩天當地相關交通(新幹線、火車、巴士)全部停擺，我們也有請旅館的人幫我們找計程車，但是都沒有找到(可能因為地震太嚴重了許多人都在避難)我們也有密切注意ptt上是否有人發表從熊本離開福岡的方法最後看到兩篇，其中一篇轉了很多次車還加上走路才到達福岡，但我們對當地不熟不敢冒險。另一篇是透過大分(東九州→北九州）到福岡的方式，但主震後來也把到東九州的路線震斷了。因為是自由行我們之中並沒有對日文很熟的人幾乎只能跟當地的日本人用比手畫腳+簡單的英語溝通最後沒辦法了才求助台灣駐福岡辦事處的人但是辦事處的人聽口氣就是表明沒辦法幫助我們，只能幫助當地的留學生，要我們自己想辦法我也向辦事處的人表明我們也是台灣人為什麼不能幫忙一下而且留學生應該比較會日文還能溝通，我們幾乎只能比手畫腳但是他們聽了之後還是說沒辦法留學生2x幾位已經載不完了，沒辦法再幫我們最後我同事隨口說說不然我們打去中國的辦事處看看說不定會有辦法結果中國駐福岡辦事處的人非常熱心期間一直打電話關心我們目前被困的進度要我們保持聯絡(台灣完全沒有)之後中國辦事處的人表示今早會有一台車來熊本接當地的中國留學生，可以順便載我們(反觀台灣辦事處..)本來我們只是想搭便車到有交通的地方再自己去機場，最後辦事處的人還很熱心的將我們送到福岡市區在這裡非常感中國駐福岡辦事處的協助沒有你們我們現在可能還被困在福岡台灣駐福岡辦事處的人從頭到尾只表示沒有辦法幫忙要我們自己想辦法但兩國都有留學生一個有辦法一個沒辦法我們真的覺得很失望以上說明謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460886677.A.9A1.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
[問卦] 克魯曼看著我怎麼辦
Sun Apr 17 17:51:12 2016
我剛剛一睡醒這雙睿智的眼便這樣看著我弄得我不知所措在床上每叮噹良久後來才發現這是諾貝爾經濟學獎得主克魯曼鬆了一口氣但我很好奇為什麼一醒來我就會看到他室友不在好幾天不能對我惡作劇不知有無民俗學家或經濟系學生要釋疑的乾五八卦--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

