https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461925086.A.60F.html
chihlun123 (lun)
Gossiping
[問卦] 為什麼植睫毛不能用自己的體毛？
Fri Apr 29 18:18:04 2016
今天小魯跟另外兩個魯魯閒晃到朋友的美睫工作室心血來潮之下，詢問了美睫師朋友能不能植自己體毛！！！美睫師朋友表示：只有我手上有毛，沒有任何毛我植不上去！！沒有毛！！我們三個就起鬨要美睫師朋友拔下頭髮來植，然後我們猜拳輸的被植對！他馬的！輸的就是我...附上完成圖--其實更小...能家鼻要～我改天幫你問問求解？如果她不是我朋友的話算是妹子保護當事人我下次試試看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461925777.A.B9D.html
newniceboy (Ming)
Gossiping
[問卦] 現實普妹，手機正妹的八掛
Fri Apr 29 18:29:34 2016
各位鄉民好,本宅魯一天到晚搭火車肛在電聯旁邊坐個普咩，正在度姑，差點頭靠到我肩上因為是普咩，所以不希望她靠上來之後她醒了，頭髮撥一下，手機開始自拍瞄了一下她的手機，靠!怎麼變那麼正是看了會想上的那種手機詐騙啊！我是否該去控告app詐騙!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461925812.A.C10.html
diekami (mimiwow)
Gossiping
Re: [新聞] 面對末日來臨！日本政府推出東京天啟日，那台灣呢...?
Fri Apr 29 18:30:10 2016
你相信所謂的"世界末日"嗎?回顧以往，有太多的電影描述過有關地球毀滅的情節，不論是大地震、海嘯、火山爆發或是傳染病變等...。仔細想想過去幾部經典的電影，如:2012世界末日、明天過後、浩劫奇蹟，或是影集陰屍路，大家有意識到，劇中所要傳達的理念嗎?近年來各國災情不斷頻傳，土石流沖毀家園，地震震毀人心，病毒帶走人命，任意排放廢氣廢水破壞了生態圈。自然災害所造成的傷亡，我們無法避免，但如何將傷亡減致最少，就是我們的責任，隨著災害強度每年的增加，也意味著世界末日的來臨，大自然無形中，已默默的再跟人類抗爭了！如果世界末日的預言是真的，你會怎麼做?這問題很多人想過，也很多人沒有想過吧?在美國(圖)有一群末日準備者和基督教等團體的次文化，這些世界末日準備者，有五花八門的準備方式和應變配備，他們深信末日的到來，只是早晚的問題，對於天災防範措施，準備者非常積極，也進行應變的準備和推廣。圖-美國已有3百萬人有在存糧圖-當殭屍或吸血鬼來襲屍所需配備然而，日本在東南亞是個受地震威脅最多的國家，不管是日本政府或人民，深信災害無時無刻都將會再來臨。日本東京市政府出版漫畫「東京天啟日」(圖)，大家都知道日本是動漫王國，日本政府巧妙地將嚴肅的議題，運用漫畫方式來呈現教學，漫畫中有提到實用的防災技能及如何求生等...。圖-東京市政府出版漫畫，教導地震求生技能-------------------------------------------------------------------------當然，在正常人的眼中，對於這些準備者的想法，感到很不可思議，會覺得說不去享受現在的生活，為了那個遙不可及甚至永遠不可能的事情來過活...。姑且不論它到底是不是真的，若明天真的發生末日了，應該會腦中一片空白措手不及，更別說是存活了!我想這也是危機預備者的想法，因為他們想要活下去，所以事先做好各種的預備。先不管世界末日是真是假，還是發生不發生，如果真的會世界末日的話，不管是天災還是人禍，過去也曾有數度的預言或是現實徵兆，都有可能導致發生人類的毀滅，但沒有發生並不代表就失去了可能性。當各個國家，都有著應變措施和教學宣導，那....我們台灣呢?--

