https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457693570.A.39D.html
nardus (薰衣草)
Re: [新聞] 柯P出招減機車族 李茂生6理由批沒用
Fri Mar 11 18:52:44 2016
台北市交通局鍾局長：最近內外的聲音對我都不友善，也許是我做太多事。機車是我最想去改善的議題，因為機車一直被忽略。目標是提升安全，希望有一天達到零交通事故死亡。改變的過程，有得有失，無法盡如人意，各種攻擊，我也願意承受，但若沒有支持的力量，我會在路途中陣亡。給我支持的力量，第一件要事，改革考照制度，我已請同仁在處理，後續提供給你們，用民間力量加速變革。惟有安全的駕駛，才能讓大家放心，機車有更自由的行車空間。路邊違停因年前交通大擁擠，警察局已加強取締，也請大家下載警政App，加入民眾舉發。自去年12月實施汽車全面收費，路邊停車減少，我們也會逐步縮減主幹道停車格16:53TMRA召集人：不要讓記者一直去採訪大四輪駕駛，為何從不見記者來訪問辛苦的摩托通勤族呢?下次機車會議，可以請記者聽聽摩托通勤族的心聲?如此一來有這種挺改革的聲音，局長的壓力也會小很多吧歷次高乘載新聞，可請局內同仁收集蘋果日新聞報下方的網友留言(FB嵌入蘋果日報的留言介面)；大多是挺北市府對一人汽車開鍘，挺北市府開放機車路權；收集彙總精簡後可讓市長參考TMRA召集人：去聽交通毒瘤(一人汽車)的聲音，對交通是毫無幫助的17:07已看過TMRA召集人：可參考李茂生教授意見，機車會議也可考慮找長期關心台灣交通亂象與摩托族路權的李教授、ＴＭＡ、ＴＭＲＡ、大型重型機車經營同業全國促進會前來柯P身為醫師，不該去同情惡性腫瘤，而是該動刀割除幫您更正一下：只要有來自全台一人汽車存在，台北交通就不可能好全台的一人汽車是台北交通的最大亂源--如果在紙上畫個圓　妳我之間的距離　是直徑抑或者是半徑？沿著圓周前行　是否就可以遇見妳？如果在紙上畫另一個圓　妳我的世界　是否就會重疊在一起？--沒錯記者會發言權，可由記者會發起者決定關於交通改革建言，煩請參閱同意已稍做修正，感謝油料費太花錢！柯P改座車「派遣制」一年省近千萬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457693660.A.9A5.html
NewManKing (新人王)
Gossiping
Re: [新聞] 婦女節送面膜　中山大學校長挨批「不恰當
Fri Mar 11 18:54:17 2016
批的才是性別偏見吧男生就不能用面膜？婦女節本身是個紀念性別偏見的節日過去在女性沒有工作保障、沒有選舉權爭取權利為的就是伸張女權而現在什麼權利是男女不平等的嗎？當女權得以伸張後大家來紀念這天是很好但拿來鬼扯什麼刻板印象送片面膜也能在那邊該該叫說什麼漂亮是刻板印象那祝人醜不就好中性好棒棒性別平權重點在於平權而不是在那邊分門別類講到面膜就代表女生就代表性別刻板印象邏輯這麼差？在那邊哭的多半是自己挖個洞自己跳然後指責別人有洞怎麼不填很危險洞就在你腦袋上是要怎麼填--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457693693.A.AF7.html
defg2 (綠園小草)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有line傳不出去的八卦?
Fri Mar 11 18:54:37 2016
剛剛得到權威消息人士的秘密指出：這次通訊軟體line會掛掉的原因，是由於北朝鮮派出各種干擾源，準備干擾北朝鮮周邊各國用line的國家，因為南韓和美國聯合軍演的關係，項莊舞劍意在沛公→美韓軍演意在滅朝；北朝鮮也準備了300枚氫彈射向世界各國，意圖引發宇宙大戰！這次line之亂的影響，影響到各個吱吱與蛆蛆的聯合鎂送，更影響到傳播業金融業股匯市店頭市場期貨市場所有的交易，大家無不連聲幹譙！權威消息人士指出，第二次韓戰將在不久的將來開戰，石油再度上漲、南韓將再度經濟崩盤、中共將再度出兵至鴨綠江.....等等。--◢██◣█◥▌◤⊙︵⊙▌╭─────────────╮╲▽╱沒吃酸辣麵，枉為建中人!X!︱◢￣︺￣◤╰──────────────╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457693792.A.D4C.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
[問卦] 能不能立規則推文祭品沒實現浸水桶啊
Fri Mar 11 18:56:29 2016
各位鍵盤高富帥，現實臭魯宅晚安以前就很常在推文看到有的沒的祭品最近又更頻繁了尤其最近一堆沒誠意的根本出來帶風向還一群人很爽的給他帶看了其實有點受不了有的文根本是廢到不行的廢文結果風向帶一帶莫名奇妙就爆了點進去也沒什麼重要資訊…到底能不能立板規譬如說推文祭品三個月內沒有表態或沒有實現水桶5年之類的讓八卦板清淨一點有八卦嗎補充：不會，因為是他做不到而且我的但書是說即使做不到也要展現誠意意思是如果他有展現願意被我肛但我完全不想起碼他有展現誠意了就算安全下莊或是他願意改成發雞排並真的發了那我也覺得ok重點是要展現誠意你願意為自己發的祭品負責--大概就像這種的，絕對不可能實現，超沒有誠意起碼你還有簡單表示沒表示的一大堆可是我不會管板QQ而且也沒辦法這樣掛在上面看文章完全不想屁股自己收好想辦法補償鄉民吧自己開的祭品自己負責又一個完全不想骨科大大起碼還有捐錢發文表示真的辦不到一堆都沒表態的謝謝你QAQ一人一信給板主支持立法！！這不單單是言論自由還有誠信問題口嫌體正直同意你！！！就是這樣一人一信給板主連署立法管制不會，因為是他做不到而且我的但書是說即使做不到也要展現誠意意思是如果他有展現願意被我肛但我完全不想起碼他有展現誠意了就算安全下莊或是他願意改成發雞排並真的發了那我也覺得ok重點是要展現誠意你願意為自己發的祭品負責安啦爆了也沒差反正我也不想肛你你自己想辦法展現誠意給大家看吧我沒興趣不代表其他人沒興趣你的祭品裡面“你”並沒有明確指明對象意思是可以指任何人你自己好自為之吧雖然我覺得這篇應該可能或許不會爆那你自己想辦法表態吧看是要雞排堵嘴法還是開實況表示你肛門洗好清乾淨了給大家檢查你有準備但我不肛你這樣或許能平安過關就是這樣~完全同意沒錯沒錯只是道歉還太便宜了其實可以發揮創意去實現阿重點是你有沒有想要完成的誠意但做不到道歉真的是基本太多連道歉都做不到了看來很多人贊同阿趕快一人一信灌爆板主信箱阿幫QQ別難過那次我好像投給你肛不肛真的不是重點重點是他要怎麼展現，即使沒有肛也能夠讓大家覺得起碼你努力過了更何況我完全不想肛他怎麼做就是他的事了就是這樣~~改變從你開始感謝您的配合我原諒你以後如果你發文被追殺我願意站在你這邊自含那位起碼有道歉有捐錢有展現誠意以及願意負責的心態兩碼子事啊...沒有要禁止祭品文而是對於沒辦法實現的祭品進行處分對不起我不明白您的意思Orz....按y回文然後選擇f回文到看板是否引用原標題(y/n)然後是否引用原文選a就可以全部引用包括推噓文囉希望有幫助到您本篇剛好有範例如果五樓沒有意願替1F完成祭品那1F就要想辦法轉換方式(ex.發雞排)或是做一些大家覺得他有展現誠意的事情重點就是要讓大家看到你有誠意要完成而不是打打嘴砲而已展現為自己言論負責的態度但他有道歉了我願意接受他的道歉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457693993.A.159.html
qaz12wsx45 (我是我自己)
Gossiping
[問卦] 有沒有湯姆克蘭西《熊與龍》的八卦
Fri Mar 11 18:59:51 2016
《熊與龍》（TheBearandtheDragon，2000年）美國總統傑克雷恩公然承認台灣。同時梵蒂岡大使被中國警官殺害，因此各地發動的拒買運動使中國經濟不景氣。迫於資源危機中國進攻西伯利亞以獲取資源。美俄最終聯合打敗並顛覆中華人民共和國。不知道各位八卦版的那位前輩有看過這本小說？美俄聯手推翻中國，感覺好不可思議--我玩的是xboxone版本亞洲人少了點不用排隊很久的隊就是爽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457694106.A.9F0.html
kcfan (kc)
Gossiping
[問卦] 請問雲南省的八卦
Fri Mar 11 19:01:43 2016
雲南感覺是貴州等級的窮鄉僻壤，但是卻有許多事蹟。例如武昌起義，最先響應的就是雲南，另外也有還有一座振武學堂，培養中國第一代本土將校。請問雲南為何能跟京滬杭等高等區位平起平坐?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457694205.A.FB4.html
wade8204 (路過的小鄉民)
Gossiping
[問卦] 客運上座位中間的扶手是誰的？
Fri Mar 11 19:03:23 2016
上車之前旁邊就已經坐人了理所當然他也就擺出這樣的姿勢∣<o>∣滑手機過了一段時間他好像睡著了我趁機攻佔中間扶手開始PTT科科笑結果他突然把手肘放在扶手上，硬是把我擠下去我看了他一眼發現他在昏睡中問一下廣大鄉民們中間扶手有什麼不成文的規定嗎？--

