https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458469796.A.710.html
q5212 (q5212)
Gossiping
Re: [問卦] 廟裡的籤詩是哪來的
Sun Mar 20 18:29:54 2016
其他廟宇我不知道不過，我故鄉的嘉應廟的籤詩九十九首都是九龍三公自己顯(乩)靈(童)作的一般乩童都是教育程度低的會作詩就......--獨一無二很多廟宇都是跟其他廟宇重覆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458470547.A.07C.html
TENREN (天仁)
Gossiping
[問卦] 有沒有劉詩詩整型的八卦？
Sun Mar 20 18:42:24 2016
如題恭喜吳奇隆和劉詩詩今天大婚百年好合早生貴子但是劉詩詩以前和現在的模樣怎麼差距這麼大？如果回到過去吳奇隆也會愛上劉詩詩嗎？有沒有劉詩詩整型的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458470600.A.0F7.html
tortoise1017 (ChihYun)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蕭曉玲
Sun Mar 20 18:43:17 2016
推文裡有人附的2008/02/14【聯合報╱記者林宜靜／台北報導】中山國中音樂老師蕭曉玲昨天面對家長會與學生，聯合拉白布條要求她離開學校，她似乎顯得有點尷尬。記者張天雄／攝影台北市立中山國中昨天爆發師生對峙衝突，在家長會主導下，部分學生集體在校門口拉抗議布條，高喊「不適任教師離開校園」，遭抗議的音樂老師蕭曉玲也現身，師生媒體前對嗆，場面尷尬。，昨天下午臨時通知媒體在校門口舉行記者會，由於時值放學時間，學生也加入戰局，拉起白布條高喊「不適任教師離開校園」。家長會長簡忠雄強調，，讓學生成了真正的受害者。家長會指出，有關蕭曉玲種種教學不適任事實存在多年，投訴內容不勝枚舉，包括情緒控制不佳、辱罵學生、上課連續播放錄影帶等，讓原本是陶冶身心的音樂課，卻把學生弄得焦躁不安，變成學生的噩夢和壓力。家長會並提供學生蒐證的照片、錄影，顯示教室內上課20幾分鐘了，老師還不見蹤影；上課時播放影片，老師則在準備室內講手機；還有訓斥學生後，甩門等情節。一位男學生指出，「考試時她說要看學生的臉打分數」，一位女學生曾因腳蹺在椅子上綁鞋帶，被蕭罵「女泰山」。還有學生爭相爆料，「每次上課大概三分之二的時間都在講廢話，浪費我們的時間」、「最離譜的是，上課時她會錄音，但罵學生時就會先切掉」。正當學生七嘴八舌指控，蕭曉玲突然現身。蕭曉玲表示，她很勇敢，教育局已做成決議組專案小組調查，調查結果出來前不要把學生扯進來，「如果教育局要解聘就解聘，不要再用這種方式凌遲我。」中山國中校長曾美蕙表示，全案將由專案小組介入調查，她個人不願意多說。出處:蕭曉玲解聘爭議中山國中師生對嗆-民生戰線-udn城市心得:簡單來說，就是這老師有點問題，被家長學生反彈但教育局和學校走程序時沒有很完善所以今日被蕭抓著打...大概這樣而且她訴訟還輸了(小聲...)台灣人真的很愛弱者...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458470776.A.FBE.html
kis778899 (嚕小祥)
Gossiping
Re: [新聞] 海巡艦淪「砲艇」　女控隊員帶上船嘿咻
Sun Mar 20 18:46:13 2016
馬的蘋果只會聽片面之詞就隨便報導的嗎?我認識的朋友不是這樣的人今天早上因為這種報導，人已經離開人世了這樣你能夠負責嗎?FB--

