https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455970454.A.C20.html
andy2011 (andy2011)
Gossiping
Re: [新聞] UBER罰不怕 交部將修法規嚴格吊銷車
Sat Feb 20 20:14:10 2016
假設一下你家開個客棧然後方圓百里就這一家店雖然東西不好吃又貴又不衛生過路客也只好加減吃不然只能吃自己偶爾武大郎會挑幾十個燒餅來附近做買賣你會覺得很刺眼要除之而後快嗎應該還好吧幾十個燒餅全賣光也沒幾個錢但如果是對面開了另一家客棧咧該死的是新客棧東西雖然有便宜也有貴的但大致上都好吃環境又乾淨然後一大票客人開始不來你家去新客棧吃喝你肯定要火大你一火要怎麼辦?那就去官府哭新客棧廚子沒證照客棧沒保險食物中毒客人沒保障讓官府出手對付新客棧自己又可以快快樂樂做只此一家的買賣差不多就是這樣啦fin~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455970535.A.9D4.html
ccam (C.C.C)
Gossiping
Fw: [閒聊] 會覺得XXX的形狀很不尊重女生嗎?
Sat Feb 20 20:15:33 2016
作者:KMTKiller(國民黨奇樂)看板:WomenTalk標題:Re:[閒聊]會覺得XXX的形狀很不尊重女生嗎?時間:SatFeb2019:00:172016應寫做：汝莫閣番矣。應寫做：汝足番呢。這是因為台灣本土語言被消滅中...所以造成這一代人一知半解。重點在這裡，中華文化圈的思維是極度自我膨脹的。自己稱之為世界的中心，即所謂的大中華。把其他部族依方位視為爲「四夷」，卽東夷、西戎、南蠻、北狄。除了自己是世界中心之外其他都是野蠻人。女子無才便是德，男主外女主內，女人不應該讀書，女人不應該從政，女人不應該插嘴。在華人世界的女人，說穿了就是被男人當作是。知道這層意思之後我就極端厭惡華人思想，每次金曲獎，金鐘獎，或任何電視節目提到華人，一股噁心的感覺油然而生。但是在台灣，各位不覺得華人噁心，然後覺得變成XXX的形狀這種說法很噁心？這就代表對華人的本質了解不夠。華人思想自始自終就是最愛歧視他者，最喜歡壓迫他者的思維。這個社會冷血嗎？你可以看看那一些大中華主義者怎麼攻擊所謂的台灣人。你看看大中華主義者如：馬英九、邱毅、蔡正元、郝柏村、連戰等人。是怎麼樣去攻擊本土的族群。幾十年來控制媒體的都是所謂大中華的媒體圈。要凝聚社會的第一要務就是要先唾棄傳統華人思想，希望社會可以共存共榮第一要務就是要先拋棄華人思想。裝作溫良恭儉讓，並不會讓華人對其他族群的壓迫減少。尤其是對和的壓迫思想源頭就是華人思想。華人思想應當正名為。一點點社會觀察，僅供參考。--解殖這邊請：目前日本人並不存在台灣社會中，為何要去譴責與我們生活關聯性甚低的人事實罷了，你說我錯在哪裡?華人思想這種19世紀的沙文主義思想工具該拋棄了。大中華主義不只是欺負女性，還會壓迫其他族群，文章裡面有提到了。若要寫其他弊端，太多太多了寫不完。寫出來你受的暸嗎，科科。我沒有這樣說，但是台灣的女權相較歐美國家還是落後。女性主義思想的源頭也不是東方的儒教文化圈。在2016，還在阻礙多元成家和女權運動的，是中國國民黨人與大中華主義者。這也是事實。目前在台灣還有誰在壓迫其他族群？不就那些大中華主義者？所以大中華主義者有沒有歧視女性？請回答。會那樣想的是大中華人，而不是思想上的台灣人。他心裡覺得中槍了受不了啦，這是誰答腔我就罵誰的概念。完全沒有提到高加索白人也被提出來講，太天才了。你覺得你覺得你覺得你覺得。台派從沒本錢搞思想檢查，我們有槍嗎？我們有警察嗎？我們有軍隊嗎？一直以來都只有中華人在思想檢查，與台派有什麼關係？妳可以寫一篇中華文化好棒棒的來看呀？我殺了誰？逮捕了誰？審判了誰？點出大中華主義的沙文性質就不能接受了，那並不是我的問題。都一大票人出書在幹大中華文化了，改天被列為教科書我都不意外。誰不懂誰呢？wwwwwwwwww謝謝喔，我都不知道你這麼會，我都不會？你這樣開地圖炮好嗎wwwwwwwwwwwwww中華文化保留了啥好的你可以說呀？你只會說有好有壞，我倒想聽聽看哪裡好XDD大中華文化有什麼好的你可以說呀，兩位都一樣，看你們要回文還是幹嘛。一直說有好有壞卻又不把好的說出來是怕給人知道中華的好嗎？不要忘了，華的本意就是大量的生殖。文革的話你就被拖到路邊了亂石打死了，還能摸鍵盤喔，佩服佩服。歷史重讀吧。我回文那篇的主旨就是在：不要忘記話語本意本身所帶的歧視。中華兩字，終究是天下以我為中心，其他都是蠻夷。華就是，生殖能力很強。我把本意點出只是要回應原po，不然我回文回爽嗎？你知道我是一個台派組織的主要幹部嗎XDDDDDDDD你知道的台派是哪個平行時空的台派？愛國同心會嗎？30年內讓台灣島內的大中華主義變成邊陲沒有人要裡的東西。你閱讀障礙了？邊陲＝捨棄？wwwwwwwwwwwww什麼？你才華人。你一家都是華人。你們這篇中華擁護者連中華怎麼誕生的都不知道。連漢人是什麼都不懂。我勸你們還是多讀一點書，不然會被大家認為很無知。只會貼標籤說別人偏激這招已經不流行了。不要跟KMT那麼像好不好。wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww好問題，那我就來回答你何謂漢人。在他們所謂中國的5000年歷史，你追溯到夏商周秦並沒有漢人。一直要到大漢成立才有所謂的漢人。後還因為大漢有武功，所以就被流傳下來用。民族的形成有兩種，一種血族，一種土族。很明顯的，大漢之後才有的名稱很明顯是一種土族，但台灣人均將其視為血族。舉凡關內農耕民族，都被稱為是漢族也是錯誤的。因為在南北朝，柵欄破了，北方遊牧民族遷徙至官內，也就所謂的北朝。這批人就血統論，也許是匈奴人，柔然人，鮮卑人，突厥人，韃靼人。總之，中原地區發生了漢人大逃難與混血的情況發生。此後，各式各樣的血族都在東亞大陸混著。你要說漢民族是個血族，兩岸一家親，那是100%的謊言。要注意的是，中華民族不等於漢族，中華不等於漢。中華民族是被建構出來的政治性概念，它具有模糊性。是在19世紀末才誕生的一個政治性概念。東亞大陸上的人們有了共同的文字，那大概是2000多年的事情。東亞大陸上的人們有了共同的歷史，那大概是100多年的事情。東亞大陸上的人們有了共同的語言，那大概是二次世界大戰後的事情。所謂中華歷史5000年到底是什麼呢？那是現代的政治人物編給不同民族的人來看，用來統治的政治性工具。大中華主義就是那一票人的思想延伸物。檢討一下這一片土地上最主流的價值觀：大中華主義的弊端罷了。每次檢討中華人，會跳出來說日本人也怎樣怎樣的==>100%大中華主義者華作為一種後天殖入的洗腦模式，完全無法通過人類學血族親緣以及共同歷史的檢驗，從而被認定為一種民族。事實上，你完全可以選擇不做華人。「華」的八卦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455970568.A.545.html
takashi01 (HO.K.H)
Gossiping
[問卦] 高單價的眼鏡都是什麼人在戴的
Sat Feb 20 20:16:05 2016
各位肥宅魯蛇乳蛇大給赫魯弟的哥哥XX工程師今天跟魯弟說他去配了一副眼鏡m開頭的品牌魯弟一直問他眼鏡配多少他叫我自己去查結果一查啊不得了了一副眼鏡竟要破2萬嚇得魯弟內褲都濕掉了到底高單價的眼鏡都是什麼人在戴啊！戴了那麼多錢在眼睛上萬一不小心壞掉了不就很欲哭無淚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455970570.A.E23.html
dvleo (leo每次落刀都為了紀念妳)
Gossiping
[問卦] 遊戲中吟遊詩人是否像工具人
Sat Feb 20 20:16:07 2016
戰士劍士=狂坦克刺客盜賊弓手=帥氣瀟瀟法係=高輸出補系牧師=人緣好妹子人妖但獨吟遊試人的功能都是輔助頂多加速打副本的速度有時更可有可無跟工具人滿像的有這方面的掛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455970789.A.D06.html
super1314159 (你有多久沒看台灣團體了?)
Gossiping
[問卦] 死侍到底好看在哪
Sat Feb 20 20:19:45 2016
這部片上映之後帶來了極大的討論度不管是在北美的票房怎樣怎樣還是在台灣讓一堆盧鰻玻璃碎滿地還有IMDb拿了好高分之類的......等等等等的周邊資訊在在顯示著似乎這是一部看了不會吃虧的好片之類就對了反正呢於是這禮拜就和同學揪了個團去看死侍在放映中我只能說觀眾都超冷靜的相比之下我去看什麼麻辣賤諜場內的氣氛還嗨多了總之講講我自己的感覺啦以下有雷要看隨便1)幽默應該有不少人衝著這點去看的吧畢竟這部號稱是非正統的搞笑英雄片嗯對這部他媽完全不好笑首先裡面是主打嘴砲梗但是大多梗都是美式幽默加上低級話連發跟熊麻吉一樣說真的對非本地人來說很難進入狀況配上台翻更是完全出戲其他梗的橋段也沒什麼出色的地方開場部分主角開殺一番以後說了「又沒造成什麼傷亡」然後就一個掛點的雜魚從橋樑上摔下來全場反應:「............................................................」至於所謂的什麼打破第四面牆我是感受不到在片中有起到什麼加分作用2)愛情嗯哼男主女主在夜店碰上出去約了一砲之後每天幹的死去活來所以就此產生了堅定不渝的情感....好啦也不是不行啦反正這部對感情的描寫就這樣了3)張力特效什麼就算了反正聽說這部是低成本製作雖然大家都知道好萊塢式的劇情就是主角最終會逆轉一切困境迎向Happyend但是如何把過程寫的精彩就是編劇的本事了而這部片裡呢正派角色從頭到尾都沒有給人「陷入絕境」的感覺簡單來說就是劇情沒有張力扣掉雜魚不談最終大決戰居然是正派揪三個變種人殺入敵陣，對手=兩個變種人我怎麼覺得是我們的壞人被霸凌啊好啦反正主角已經說過這部不是超級英雄片了R聽說批評這個方面的話會被抨擊總之我實在搞不懂這部好評的點在哪是小魯我幽默感不夠嗎有人能開示一下嗎?--台中喔~大概半滿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455970800.A.B3F.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 幾月開學和畢業比較好
Sat Feb 20 20:19:57 2016
韓國最近好像畢業季跟日本一樣都是年初送舊迎新台灣的學制跟美國比較像為什麼台灣不跟亞洲學要學地球另一邊的國家幾月開學幾月畢業是怎麼決定的每個國家的時間差那麼多留學不會很不方便嗎開國際化的倒車有沒有八卦--

