https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454294504.A.533.html
neutron (平安退伍)
Gossiping
[問卦]北市tag管控流量的背後
Mon Feb  1 10:41:36 2016
上午我到北市府洽公不小心睡著了但我做了一個夢夢到北市府交通局人員開玩笑中的話此eTAG實施不久若市長突發奇想來個隨段增收費用市府又有一筆錢可以用了另外一個人員就笑說搞不好很有可能喔然後出現一片霧茫茫我就醒了這夢真有點可怕希望別成真...開車隨段增收路權費不開車坐捷運還是得付費不管怎樣錢都入市府口袋..有沒etag只是上路費隨段增收的前哨的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454294860.A.AD2.html
geordie (Geordie)
Gossiping
Fw: [轉錄]先打後拉，美國在玩啥？
Mon Feb  1 10:47:38 2016
作者:geordie(Geordie)看板:HatePolitics標題:[轉錄]先打後拉，美國在玩啥？時間:MonFeb109:00:032016先打後拉，美國在玩啥？◎雲程總統府二十七日閃電宣佈馬英九將於次日登太平島，ＡＩＴ以罕見的「失望、極無助益」，「無法對南海和平作出貢獻」作出嚴正抨擊。二十八日登島當天，美國國務院副發言人雖稍微修正為「失望、無助益」，但仍認為此舉會升高緊張。從華府外交系統用語一致性可知，這是美國既定立場。然而，二十九日國務院東亞暨太平洋事務局發言人態度趨緩，表示「感謝台灣呼籲所有聲索國展現自制…」，態度如此大轉變的原因尚不可知，但可判斷命令來自白宮。此手法與二○一三年中國在東海劃設ＡＤＩＺ，美國立場急速轉變如出一轍。台灣佔領南海島嶼，是在二戰後。一九四五年十二月八日「台灣行政長官公署氣象局」派遣「成田號」到西沙接收東島、永興等島，調查、攝影與設置一木碑。所謂太平、中業、永興、中建四艦，是於次年十月二日才從南京出發。「九段線」向以虛線呈現，其理甚明。紛擾中較少人注意到的是，在這意義下，才能理解馬在記者會宣示「兩岸在南海問題立場上，當然一樣」─，以「九段線」概念包裝與鋪陳「一中同表」，居心叵測。不料三十日美國防部突然宣布其驅逐艦已於當日早上逕自駛經中國所控制之西沙群島中建島（TritonIsland）十二海里範圍海域。但中建島地理位置十分接近越南，而剛選上的越南共黨總書記親中，美艦此刻航行此地，在政治上有因應剛選上的共黨總書記親中，而助陣越南親美派的味道。情勢變化下，ＣＳＩＳ的費學禮（RichardFisher）加碼表示，馬的南海和平倡議路徑圖「非常有幫助」，並強調台灣是美國好朋友。國防部聲明中，更將台灣並列為中國、越南於同位階之主權聲索方。拉抬台灣，溢於言表。究其原因，第七艦隊「水師防區」（areaofresponsibility）從夏威夷向西延伸到印度洋西側，失去南海自由航行權，美國要將整個中南半島加上菲律賓、印尼都得拱手讓人，進而無法串連印度與亞太盟國，骨牌效應深不可測。台灣盟友既不可失，也不准造次。（作者著有《放眼國際：領土地位變遷與台灣》，）1.美方回應馬登太平島的態度怪怪的，是跟美國內部不協調有關2.馬妄想用政府繼承的法理偷渡一中同表進而偷渡巴士海峽與台東外海，包含台灣3.台灣南海都丟不得，除非美國不要亞洲別再說誰會放棄南海，這根本不是台灣統治當局能決定的，台灣只要在一旁看戲、邊看老美怎麼收馬囧那個爛攤就好。--美國政府不管發什麼對台文告，就算是貼在廁所門口的公告，基本上都只有三個內容：--這專業的東西要怎麼洗風向啦！你洗給我看

