https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454963942.A.1C0.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 抗議燒垃圾的用意?
Tue Feb  9 04:38:58 2016
這其實是一種路障.比起任何實體的路障,著火的東西難以直接翻過.而且產生的煙會阻擋視線.另一方面他會製造新聞.所以誰燒的很難說.--以下是...影片:遊戲:書:--應該不會.香港並不是人人都騎機車,所以臨時在深夜取得汽油並不那麼容易.臺灣的話是比較可能,但我想未來幾年應該不太需要.要製造汽油彈,需要玻璃樽,布碎,以及汽油.而且老實說,沒有練習素人去造,燒到自己的可能性很大.基本點說:當初之所以有汽油彈,就是用來對付坦克的.事實上,這個暴民論,反而是令人「一不做二不休」.反正怎樣也會被說成暴民,那就索性做絕一點了.像今次,開始有人使用火路障,已是很大的示警.人類是會進化的,每次都比上次多一些新的技巧.因此,用抹黑這手段去對抗民眾運動,某程度上是很愚蠢的.又不是盟軍的超時空坦克,一個晚上突發的事情怎樣用坦克鎮壓.哪有目標?就是單純的失控而已.畢竟大家都在關心時,還是需要我在這裡提供情報.我也希望大家如果有去別的外國的討論區,也盡可能的刺激討論.其實警察的反應是很驚慌的,他們以前都是單方面用警棍打人,沒想到會被反擊,而這次第一次被投擲反擊,才會導致有人開槍.有些警察看到火路障的反應就是圍觀也不知道怎辦.但他們的行為卻進一步鼓舞了當地民眾的士氣.很嚴格地說.當初是因為食環不斷的掃場,才會引起民怨,警察算是被捲入.但警察來到就用警棍打人,這是把事情火上加油,打人引起了被人投擲東西反擊,結果有個傻瓜在開槍,反而刺激了更大的反抗.北風與太陽的故事,連小學生都聽過,但現實上的成年人卻是完全不懂.遠因一點說,前陣子銅鑼灣書店失蹤案,一堆港人被失蹤,警方無能為力.市民對警方保護市民安全與自由的信任,已經掉至谷底.這種不信任的結果,就是對於警察的所有行為,有時不論對錯都一概反感的原因.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454967408.A.B3B.html
LamLooIng (豬豬想旅行)
Gossiping
[問卦] 有沒有講廣東話抗爭很有力的八卦？
Tue Feb  9 05:36:45 2016
台灣，在1980年代街頭抗爭還是以台灣話為主，鄭南榕等先賢的留下片段，都是講台語的，因為操殖民者的語言來反抗殖民者，本身就很詭異，當時反抗政府的現場講北京話，根本被人當做來亂的，感覺香港人講廣東話勇武的多反觀台灣北京世代青年：警察不動～我們不動～(娘)怎麼差那麼多啊？有人有八卦嗎？--美國是整群白人過去居多數啊跟台灣情況相反啦補充：現場已唱起廣東歌《自由花》《海闊天空》這種和理非非左膠的歌已不適用這活動了

