https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462295542.A.7B8.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [問卦] ISIS的聖戰士真的相信死後會擁有72個處女
Wed May  4 01:12:19 2016
很多人可能都沒有這方面的經驗就是四周環敵又無能為力的經驗人一到絕境找不到生命的出口時就算你只給他一根稻草他也會抓來救命回教提供的就是這根稻草很多回教徒過的日子的品質是很糟糕的中東因為石油而有錢的只是一部份的國家因此而賺到錢的也就只是一部份的王公貴族事實上在中東的回教徒很多人的生活品質是極糟的在找不到未來的情況下IS的教長提供他們工作(當軍人)然後跟他們講來生的盼望這些回教徒就會把教長的話當真跑去打仗然後死在戰場上不過IS的榮景快要結束了現在原油的價格很低加上IS的油田設施被轟炸IS開始沒辦法正常提供薪水了!!這樣當然會引起軍隊的譁變所以我認為IS最近會開始連續吃敗仗甚至被勦滅~~~--鬼島大學虎爛系書卷--IS的軍費支出是很驚人的^^光靠賣魚是絕對不夠的~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462295605.A.362.html
Powerplayer (酷拉皮卡丘)
Gossiping
[問卦] 蝌蚪能不能吃?
Wed May  4 01:13:20 2016
吃青蛙是大有人在可是好像沒有人吃蝌蚪連蝸牛這種東西都有人要吃了為什麼蝌蚪沒人吃呢?長得這麼像珍珠為什麼沒有人想把蝌蚪撈來吃呢?有沒有卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462295650.A.FE3.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 有沒有等經濟基礎穩定 再論及結婚的卦?
Wed May  4 01:14:07 2016
魯魯有一個朋友我的朋友不是魯魯我喔~"~他目前單身未婚。說要等要經濟能力夠再考慮結婚的事。可是他快四十歲了，也還沒準備好也說不出來啥時能達到感覺是不是有點怪怪的~"~是不是很多台男都這樣想然後未來會得到美好的幸福麼??有沒有這方面的卦--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462295847.A.FBC.html
ht91008 (色情狂)
Gossiping
[問卦] 有沒有港片很多都有「招弟」的八卦？
Wed May  4 01:17:24 2016
大多都是窮苦人家或很多姐妹有個招弟是被小混混鄰居用金錢誘惑嫁給他的律師哥哥因為要養弟妹被情勢所逼要求安家費又不巧得到絕症另一個是有很多姐姐因為爸爸無意間在報社升官發財移居加拿大產生種種的不適應女生名字叫招弟蠻奇怪的還是國語配音亂編？點解？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462295945.A.32B.html
ccheihw (我 要 當 壞 人 !)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有新營的八卦
Wed May  4 01:19:01 2016
我台中人，但搬來新營也有二十多年了。談到新營，就必須從地理及歷史談起，大台南地區凡是地名有"營"這個字的(EX:柳營新營林鳳營中營後營舊營)，多半與鄭成功時期的屯營開墾有關，也意味著這些地方的發展有相當長的歷史。此外，橫貫舊台南縣的河川，像是二仁溪、鹽水溪、曾文溪、急水溪、八掌溪，將舊台南縣切割成多塊天然的地理分區以及多處河港，台南縣在這種各區自己努力發展的狀況下，自然也有人口最密集、最熱鬧的區域，像是新營區的鹽水、曾文區的麻豆、北門區的佳里...等。而其中最大的天險(?)，莫過於曾文溪，直接將台南縣劃分為溪北與溪南，溪北離嘉義近了點，而溪南離舊台南市較近。相信住在新營鹽水等地的鄉民，多少有聽說過龍脈的傳聞，本來鹽水在月津港的加持下，一直是這一地區最繁華的區域，後來日治時期，因為懼怕鐵路破壞龍脈，就轉彎到新營設站(類似的傳聞也發生在麻豆身上)，同時月津港的淤積也加速鹽水的沒落，不知不覺，新營的發展竟然超越鹽水，成為地區的核心。民國時代，新營糖廠、副產加工廠、紙廠持續扮演這地區的經濟命根子，當然，重要政府機關(縣治所在)及營區也帶來許多流動人口及就業機會，新營車站(及糖鐵)自然也是這地方的交通核心，當時的縣治設在這兒我想沒人有意見，有產業、有人口、有交通樞紐(甚至後來還有交流道)。但隨著產業的轉型，農業化轉型為工業化時代，舊台南市周圍的鄉鎮(永康、仁德、歸仁)也隨之成長，反觀新營，沒了糖業，營區的裁撤，不知不覺中新營似乎只剩縣治的所在以及很多學校可以稱得上吸引力，雖說後來有新營工業區，近年還有柳營環保園區，但都沒辦法達到經濟火車頭、帶動地方經濟的功效，只能說勉強作為產業轉型的承繼。(甚至連紙廠也開始裁撤)在早些年還吹過新營資訊暨管理學院、台紙購物中心之類的泡泡，但後來都只是泡沫-一吹即破。但畢竟新營相較於周遭鄉鎮，還是相對繁榮，就學就醫購物，生活機能稍微好一點的地方，(講直白些:相較於周圍的魯蛇，新營好像沒這麼魯)而且地理位置也讓新營人口不至於被嘉義市或台南市給吸走，反而是個獨立的生活圈，(雖然離嘉義比較近，但也不是立馬可到的距離)這點跟岡山比較像，拿鳳山比(就在高雄市旁邊)好像有些奇怪，但岡山還有工業、軍校作為後盾，新營呢?只有縣治及眾多學校所帶來的龐大公務員及教師，相對較高的收入，也讓新營的房價一直稱不上便宜，甚至還可以說莫名其妙地貴。但根本的問題-產業，也就是缺乏就業市場，讓新營一直處於這種要上不上、要下不下的的尷尬狀態，人口也反映在這薄弱的產業結構上，多年來就是膠著在78xxx這數字上下。在縣市合併前，其實這種缺乏重大改變契機的狀態已持續多年，甚至後起之秀-永康(這比較像鳳山)，還曾經吵著要縣治或政府機關轉移至永康，從縣政府一直到現在的市政府，不是沒努力，只是新營的體質實在不怎麼樣，地很貴，又沒有自己的特色，反倒是周圍鄉鎮建立起自己特色，新營反而是沾光的份，只因為新營佔有交通樞紐之利。(後壁的蘭花及稻米、白河的關子嶺、東山的咖啡、柳營的鮮乳、鹽水的蜂炮及意麵)新營到底有甚麼?講來講去，我竟然只想到新營火車站、新營交流道及和欣，喔!好啦，還有生達製藥、榮剛及帝寶...喔!想到了!太子宮!嗯....前面有人提到新營很多8+9，說實在話，我覺得沒說錯啊!甚麼電音三太子競賽，根本就是8+9大集合啊!而縣市一合併，頓時少了不少公務員，學校的規模也隨少子化縮減，以往新營經濟的主力頓時減少許多，但說也奇怪，衝擊好像也....沒想像中的大，或許拜曾經是縣治所賜，新營的環境還算是不錯，有許多綠地及運動空間，道路又大條，生活機能也ok(底下細談)，要逛街?不怎麼好逛，但平常要吃東西、買東西、求學就醫絕對可以滿足，加上步調緩慢(因為經濟不算發達啊...)，所以可以看到鄉民們一致心得:超級適合養老的地方!重劃區裡吸引了一堆退休人士，房價甚至還越炒越誇張...卻也讓新營的商業機能很難有突破(店租都哭爸貴)。5/5補充:其實新營市區的房價高得令人咋舌，除了人口結構有不少高收入族群(住了許多公務員，老師，醫師)也跟炒地皮有關，到底誰在炒?除了舊有的地主(新營精華地段有許多低調大地主)還有周遭鄉鎮及新營本身的有錢人，前面提到，與周圍相比，新營算是熱鬧許多，傳統觀念:有土斯有財手邊閒錢較少拿來操作金融產品而是買地買店面，買自己鄉鎮的不動產?但怎麼看都不像會增值阿!反而是鄰近的新營"相對"熱鬧且有商機，自用出租投資三相宜，也許不能跟大都市那種豪門相比，但相較一般人已經是非常有錢，這些熱錢一投入，自然也養出高房價。而高房價相對應的是高房租，也影響到商業發展，此外，交通的進步也是一大衝擊，我念國中小時，當時新營市區其實也沒說超熱鬧，只是店很多到處都有逛街人潮，近一點的嘉義，在心目中就如同現在去香港，要過海關(火車站)，搭飛機(火車，還是平快車)才能到達。台南市區就像日本，是出去更遠的外國這些地方一個月能去一次，已經夠你在班上說嘴跟炫耀。但後來台鐵通勤列車超方便，現在我看國中小的學生，要去嘉義台南都很方便呀，每周末跑去這些鬧區玩簡直是家常便飯而且自用車及快速道路普及率越來越高以前全家有台車就不錯，現在搞不好一人開一台也是稀鬆平常，既然交通這麼方便，反正都要出門，與其去新營市區，那乾脆花多點時間交通費，去絕對更繁華的嘉義台南不是更好?這也衝擊到新營的商機，尤其是以年輕人為主要對象的服飾店，講起來還真的讓人感嘆阿...好像扯太多?來談談新營的生活機能。購物:新營有四家全聯(包含一家由全買大賣場轉型的超大全買)、一家家樂福，一家頂好，中正三民路口附近多到讓我匪夷所思的運動用品店(粗估少說五家吧..)(鄉民最愛的)義美-倒了書局有家金石堂及金玉堂，中山路有家曬書店會賣些有趣的文青書，文具店到處都是，勝一、全勝、第一、博大、文化5/4補充:該有的連鎖店新營不會少寶雅(還兩家，好逛又好停車)西提麥當勞肯德基星巴克屈臣氏多那之，85度c，奇美咖啡康是美爭鮮異人館教育(這算新營最值得稱許的地方):十家國小公立國中有新東及南新(辦學都不錯)私立中學有興國及南光公立高中有新營高中(這三家高中部程度都不錯)公立高職有新營高工及新營高中(高職部)私立高職有育德甚至鄰近區域還有鳳和、新榮、敏惠、後壁、白商、明達、南榮(好像有危機?)醫療:新營街頭有多到不可思議的診所(看三民路，新營國小到民生路這段...)(開疝氣很有名的)榮輝(開關節很有名的)信一新營醫院(有點虛就是了)(這區最強的)柳營奇美(一般急重症都可以搞定)(養護中心才是本體的)營新醫院換言之，大部分醫療問題都可以解決交通:火車(普悠瑪不可能停，但大部分自強會停，莒光必停)客運有愛偷吃步的和欣、統聯，國光一天好像只有三班。5/4補充:和欣總公司在新營其實很方便(?)大家都曉得和欣的車，常常要下新營"休息"一下吃:新營的吃雖然比不上鹽水意麵麻豆碗粿學甲虱目魚這麼有特色，但真講起來也算豐富。華味香(觀光客店)清香鱔魚麵(嗯，粗糠很有特色，不過我都吃外面那家)新營肉圓中華路紅燒土魠民權路中華路口果汁輝旺牛肉湯黃記牛肉湯清華鴨肉麵和誠鹽粿復興路菜市場口米糕(我都叫他小氣鬼米糕)榮昌雞肉飯延平雞肉飯太子路砂鍋魚頭+雞肉飯阿忠雞肉飯夏一跳蛋餅包仔師胚芽意麵(康樂街老店及中正路新店)金品(超高C/P值)顏記(斷手)洪家莊牛肉麵老施牛肉麵(呃，還是吃底下他兒子的店)老廣(比他爸的老店好吃)老記口福川菜(鵲巢蝦鬆)鼎味(據說是上面那家的老師傅)海口(老字號海產)民雄(何首烏雞是招牌)小確幸冰火菠蘿油日光漫步(烘焙類不錯)自來香餡餅太子宮菜市場餡餅小米蛋餅峰泉虱目魚磐石咖啡葛利特聖保羅籃記東山鴨頭陶之鄉炸雞一品素食新廣東燒臘大八果汁(那個...請問新店在哪?我只知道博愛街老店)一品素食上品素食安和素食佛光素食文化街草莓蛋吐司(快去吃，記得開到兩點半)5/4補充:呃，推文提到我怎麼沒列出blablabla其實我國中(新東)就搬去比較郊區，離下營跟柳營還比較近，所以新營市區的店，我還真的只有熟悉國中國小常吃的店，算來也十多年，高中又去念南一中，大學在台中，是畢業後才又回新營。總之，新營就是個奇妙的地方曾經很熱鬧，如今感覺有些搖搖欲墜，卻又好像還過得去，每次回家都覺得:不管過了多久，新營就是這樣的新營，不怎麼熱鬧，卻還是足以讓人回味並生活的地方。--嚴家水餃今年過年吃一次後就感到絕望學長還完公費有意留下來嗎....(不好意思早上用JPTT改文章有些推文跑掉)[1;31m→05/0401:58烤香腸其實我沒吃過耶，阿忠真的是被我忘了而且講到中正路與阿忠，我又想到還有實踐堂臭豆腐忘了提。有掛招牌嗎==?每次從金華路開往民治路，都只看得到盧彥弘的招牌雖說酪梨牛奶是招牌，但其實我更愛大八的綜合果汁其實下營市區比起新營市區，離我家還近一點..不過我比較常去下營喝咖啡，咖啡美學我很愛而且下營好歹還有A贏三寶啊!大口到底是啥...我問我身邊的新營人沒人聽過...小燒餅我將近二十年沒吃過了，還真被我忘了鏗鏗炒飯?因為很難停車...沒吃過我國中畢業時，當時的新東重劃區幾乎是片荒原，只有國宅是比較大的地標。因為是鄉民，但我認識的其實都是不會上PTT的大叔大姐真的沒人知道這是啥小洪的確不錯，便宜不錯吃又好停車這家我在準備考大學時吃過(在文化中心念書)，是便宜啦..但是味精好多..真的!柳營市區我更熟，因為坐火車南下我都去柳營搭車。就，和誠啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462296009.A.C26.html
lluone88 (媽媽)
Gossiping
[問卦] 酸民還怕食檸檬嗎？
Wed May  4 01:20:01 2016
檸檬最近蠻便宜的常常看到婆婆媽媽一籃一籃的買而且夏天熱飲料店的檸檬飲料也賣不錯上次看到有一個人坐在下午店邊看ipad.邊跟朋友狂酸新聞、政治、經濟而且是唾沫不止後來看他渴了就拿起桌上的檸檬水喝了想不到喝一口就吐出來直喊很酸有沒有平時酸溜溜卻怕酸的八卦--《媽媽》媽媽是打掃高手，她能清潔各個角落；媽媽是作菜高手，她能料理一手美食。媽媽是上天發配的天使，她提供我們溫飽、舒適的環境、還細心呵護著我們。媽～媽～m'o'm--======

