https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464513849.A.9CD.html
mofass (墨狐狸)
Gossiping
[問卦] 有沒有「恐不同」的八卦？
Sun May 29 17:24:02 2016
肥魯剛才翻到一篇關於迪士尼與美國隊長性向聯署的新聞，看了一些討論。以鬼島看天下的本魯才發現，原來不只台灣才有「恐不同」的人。恐不同的意思是，你不同樣支持我、你就是反對我。你不支持政府改革、你就是法西斯。你不支持女權提升、你就是沙文。你不支持同性戀人權強化、你就是反同性戀。你不支持廢死、你就是反人權。你不支持彥州、你就是__。沒有是非、沒有黑白、沒有討論空間。非我族類，其心必異。有沒有「恐不同」的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464514349.A.DF4.html
treerivers (treerivers)
Gossiping
[問卦] 美軍進駐台灣但性侵案件會爆增，願意嗎?
Sun May 29 17:32:25 2016
說駐台美軍是中國趕走的，大家可能不服氣，但事實就是如此，中美建交的條件之一就是美國撤離駐台美軍，美國同意了，美軍就這樣被中國趕走的。試想一下，如果美軍還留在台灣的話？會給台灣帶來多大的麻煩，看看日本和韓國的女人有多慘吧？被美軍隨意強姦，還不能將他們法辦，這是多大的恥辱？為了讓美國軍人不鬧事，日韓還專門組織了本國的女性為他們提供服務（這是不能公開的秘密），但強姦的案件還是三不五時會發生，因為美軍吃慣了家常便飯，想吃野味。最近沖繩又發生一件轟動的大事，一個日本女性被美國文職軍人黑人先姦後殺，最後棄屍荒野。日本民眾還知道什麼叫恥辱，上街抗議了，但有什麼用？民主？賴清德對中國游客說，台灣人想決定自己的事。但我們台灣人真能決定自己的事嗎？台灣人現在不只是看日本臉色，還看美國臉色，連個總統候選人都經過美國點頭才行，這叫決定自己的事？連日本韓國都不能決定自己的事，何況台灣？如果美軍還駐留在台灣的話，結果可能就跟上面說的那樣。大家會願意犧牲台灣女性被美國大兵性侵害的代價，換來美軍駐台嗎?有沒有這方面的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464514360.A.EE0.html
penut85420 (PenutGGorz)
Gossiping
[問卦] 應徵網軍黨工說我有八卦版發文權限能不能
Sun May 29 17:32:38 2016
小魯我最近終於達到役男體重免役標準了決定開始找工作可是在下沒有神馬一技之長好像只會上PTT而已所以我在想去應徵某黨的黨工網軍感覺錢多事少離家近帶風向能力只要大概有個87分就好在主考官面前登入PTT發廢文能不能被錄取？--大大鞭小力一點QQ102點多剛好超過啦再兩年畢業差不多啦服務態度這麼差，還是他在訓練你的中離能力？小弟我會努力農的QQ寶寶願意，但寶寶不說o'_'o謝謝大大的意見！

