https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463761210.A.98F.html
HAmakers (罽赭麌碯)
Gossiping
[問卦] 有沒有出意外前都有個兆頭？
Sat May 21 00:20:07 2016
是這樣...今天本魯騎機車直行撞到了右轉的汽車QQ因為前天才計劃好偷跑出門玩所以沒告知結果出事前一天的晚上...我在床上翻來覆去睡不著（不知道是不是因為太期待520了）結果在我意識很清楚的時候就一直覺得左腳踝怪怪的好像被勒住的感覺有點痛痛又有點怪怪的就感覺被掐住腳踝的感覺然後我也起床走走跳跳+按摩左腳踝因為非常奇怪莫名有不舒服感覺“右腳完全沒事”而左腳踝勒住感覺一直持續...我就在想是叫我不要偷跑出門玩嗎？QQ我不是很信那些東西啦...可是就莫名有著念頭跑出來後來也不知道怎麼睡著的結果今天執行我的偷跑放風計劃...就出車禍了我把對方休旅車的後照鏡撞斷+板金撞凹了本魯機車後照鏡飛出去10m遠龍頭內縮輪胎會磨到風口然後我的車鑰匙歪腰90度...這個神扯QQ結果嚴重的地方就是我右腳踝在痛（記得沒撞到zz還有右膝蓋腫起來...（因為鑰匙。還有左手臂腫起來（因為護身擋結果把牠後照鏡撞斷了QQ左腳完全沒事....我就想到了前一晚的怪現象無哩頭的怪異感+一個是不是不要我出門的念頭結果今天就QQ了大家覺得呢？本魯假日想去跟家裡先輩上香了...我的阿公和大舅QQ都對我超好的好想念你們...--可是我事前就有這想法結果剛好就真的...我本人是不太信什麼只信我自己啦...平常我是個會阿拉阿門聖母瑪麗亞我佛慈悲喊的人...更扯的是出發前和朋友說反正我們偷跑不要出事就好。還有我剛開始騎就問陪騎的朋友有沒有護臉的安全帽借我因為我帶西瓜，然後懶得拿想說算了...之後我們騎一條路朋友說幹嘛不騎另一條更順...就因為懶的回頭換另一條所以繼續騎...乾就出事了QQ我非常注意安全的人認真不騙，只是一個以為他要讓我繼續騎發現他突然右轉我煞車（理當煞的住不會撞到）結果打滑==我還縮放縮放煞車...才第二下就親下去了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463761220.A.F5F.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
Re: [問卦] 大家的手機平均壽命是多少
Sat May 21 00:20:17 2016
這個本肥肥宅我又有經驗了關於這個問題基本上3310是可以當傳家寶，你孫子想燒給你用，火反而會被3310燒光所以先跳過假設是現代智慧型手機好了我用過第一台用超久是SonyLt26ii<<完全不懂取這麼長的名字意義何在從大二開始，用到出社會一年，用到壞的原因是因為最後一年常常摔到那時候都用很短的線掛在主機USB孔上充，然後一扯手機就飛走就變成容易卡住螢幕黑掉的狀況很多然後又常跟當時的曖昧對象熱線傳LINE，斷斷續續的實在很不方變不得已只好捏著LP買新手機Z5premium但是現在還是在一起了所以預測沒有摔到應該可以用六年以上，雖然有人說會過熱什麼的但是我覺得Sony的都還不錯比前股王好多了ˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊ-----堅持手打簽名檔如果用設定的不就是印章檔了嗎-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463761273.A.844.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [爆卦] 熬了八年終於等到了
Sat May 21 00:21:09 2016
說真的，我不希望馬英九被關，如果民進黨想長期執政的話，那就別關馬英九有此一說，當初如果阿扁沒被關，那阿扁在民進黨一定會有影響力，也一定會影響到小英在dpp的權力，如果阿扁當時沒被關，小英可能不會這麼順利因為部分中立選民，一定會覺得小英是阿扁背後操控的小英現在民進黨一堆的大老，都被逼到退到二線了甚至三線了，影響力非常薄弱看看國民黨的連戰...等一堆大老，在黨內還有一定的影響力如果阿扁身心健全的話，那些大老會無奈的退居二線嗎馬英九不被關，才能確保國民黨每況愈下，因為只有馬英九能消滅國民黨改革派--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463761330.A.D59.html
typeklng (  )
Gossiping
Re: [新聞] 砸酒瓶、揮菜刀 三重兩男酒後互毆送醫
Sat May 21 00:22:08 2016
拿菜刀砍人是居民們聯絡感情的方式警方到底在抓什麼懂不懂什麼叫做風俗民情懂不懂什麼叫做男子氣魄嗚呼哀哉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463761415.A.293.html
wangquanchi (little_cheese)
Gossiping
Re: [新聞] 32歲桃美女動保園長簡稚澄 吞「狗安樂死
Sat May 21 00:23:32 2016
05/2100:13老實說不是派他去安樂死狗狗，而是他工作內容之一就是安樂死，而這個工作還是他自願的。有時間的朋友可以看看該園長2015的訪談影片，可以看出是個非常愛狗的人，執行安樂死前，還會帶著狗狗散散步，吃零食，每天上班的第一件事就是焚香祭拜那些死去的流浪狗。有人養狗，就會有人棄狗，棄狗的速度絕對大於領養的速度。目前世界上任何先進任何文明的國家也都是這樣，狗狗安樂死是必要之惡。北一女、台大獸醫、特考榜首，最後選擇到收容所裡發揮大愛。不管歧視不歧視愛狗的人，也不管討厭不討厭毛小孩這個稱呼，你都不能否認這個園長為了理想與初衷所做的所有努力有多麼偉大。許多先進國家都已經開始慢慢立法把寵物不再視為傳統的財產處理，我一直都相信一個尊重生命的國家，才是一個偉大的國家。(當然啦，你可以嗆我說豬的生命不偉大嗎？蟑螂的生命不偉大嗎？)最後，上面有人回文質疑，狗狗怎麼可能感應到人類要安樂死他，還擺出驚慌失措的表情，實際上是真的感應的到，漫畫裡面武功高強的人可以感受到殺氣，其實狗狗是真的可以靠鼻子聞出一個人散發出的費洛蒙所帶有的情緒。簡小姐，辛苦了，RIP。--狗可以用鼻子看世界。之所以對狗好於其他動物的原因是，狗是人類最好的朋友，這句話不是因為狗狗很可愛才成立。人類文明的演進，不管東西方都一樣：學會使用工具，用火，石器，狗，農耕.....跟狗的合作是人類文明起源的一大因素，可以追溯到前一萬兩千年左右。所以我真的覺得滿狗看成跟一般的牲畜一樣，這種想法不太道德。

