https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454405443.A.680.html
zu00405479 (你看不到我)
Gossiping
[問卦] 有沒有手機遊戲測試時間就開放儲值的卦??
Tue Feb  2 17:30:39 2016
小弟剛剛在FB上看到有圖文作家在廣告手機游戲基於無聊我就點進去看看到第一則公告就嚇死我了首次付費刪檔測試時間：XXXX-XXXX本次測試期間的所有資料，在測試結束時將被清空。小弟看到久久不能自己現在手機遊戲騙錢騙到這樣了嗎??連測試時間都開始騙錢了...雖然正式開始之後,現在儲值的會再加送東西但是只是測試而已就開始要騙錢了有沒有手機遊戲連測試都可以賺錢的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454405530.A.7E5.html
ap926044 (法號失智)
Gossiping
Re: [新聞] 潑水致少女濕身 法官據「伊」教義判
Tue Feb  2 17:32:05 2016
既然有人提到了陪審團那就不得不提十二怒漢這部經典之作名字雖然聽起來像是動作片不過這部片可是貨真價實的法庭推理片整部電影幾乎是在一個場景內完成卻充滿了戲劇張力充分的展現了陪審制度的利弊而本片有兩個版本一是1957年米高梅影業拍攝的版本另一則是俄羅斯翻拍的版本而俄羅斯版的更加入了俄羅斯的民族問題兩個版本都十分值得好好品味--認真？十二怒汉嗎？笑ㄌ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454405707.A.8DA.html
JhihChao (龍潭金正恩)
Gossiping
[問卦] 要怎麼雲淡風輕關於愛過這件事情？o'_'o
Tue Feb  2 17:35:05 2016
該如何解釋年輕曾經走過的風景停留最久的是傷心要怎麼雲淡風輕關於愛過這件事情需要多少年想起你不會紅了眼睛突然沒有你怎麼適應後來，azt哥哥跟著vv小三走了獨留下正恩一個人。正恩的世界突然失去了重心為什麼世界上總是有這麼多用下流手段搶別人男朋友的小三？如果我出車禍被大卡車輾過，azt哥哥會難過嗎？他說不定會回心轉意......要怎麼雲淡風輕關於愛過這件事情？o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454405850.A.0D3.html
MRsoso (朔朔)
Gossiping
Re: [新聞] 「蹲坐罰500、喝水要躲藏」櫃姐控SOG
Tue Feb  2 17:37:25 2016
曾經做過百貨公司回一下百貨公司都是專櫃進駐換句話說店員是有自己的公司只是被安排在這個據點店員要遵守自己公司的規定也要遵守百貨公司的等於有兩個老闆百貨公司的規定違規就是罰錢比方說11點開店通常10點半就要到這中間有個點名的晨會遲到250開始算開店迎賓還沒到500一兩個小時還沒到等於空櫃就是四位數的罰單了離櫃去吃飯去抽菸等等就是空櫃這不要太誇張就好隔壁櫃的也會幫你顧百貨公司毛很多規定琳瑯滿目比方說強迫買餐卷/不能坐我同事還遇過給筆的方向也要刁的不能坐這還好，每間都這規定只是有些很硬有些你會躲就好淡季平日大不了多離櫃幾次想辦法飄去坐或是偷偷坐有些很硬的沒客人你就是得站在那連手的pose可能都有規定上all班沒客人保證你抓狂所以去逛百貨遇到死巴著你的店員有時候是業績有時候他只是不想罰站還有遇過下班結帳會計會要你鈔票都要同一面沒同一面直接退回給你叫你整理然後錢一定要湊整數比方說五枚十塊你必須交一枚五十那間我就不講了我遇過只覺得連沒接觸客人的地方你都要刁實在很煩除非你業績好到公司挺你不然公司也不會幫你擔這個金額這些罰單跟餐卷這種變相扣薪規定你自己吞下去不過這些東西主要都是看樓管像小魯我有抽菸抽菸遇到樓管也來抽就無所不用其極跟他聊混熟免得被刁有顧過一個點那百貨公司(A)晨會前會鎖門晚點到通常打個電話給樓管幫忙開有趕上晨會或迎賓樓管也不會刁難你之後被我公司調去另外一間A百貨我們公司的專櫃差一分鐘一定鎖門不給開賞你罰單我被罰過一次，還是罰五百因為鎖到開店迎賓，我的專櫃在四樓迎賓音樂剛放完我才到我櫃上樓管就在那等我說我沒迎賓我解釋無用就碎嘴了一句原來百貨公司在賺這種錢之後各種被盯日子有夠難過我還遇過樓管的長官給我們一個倉庫下面的小樓管不知道安排我們把貨放去另一間我跟我店長搬個半死他那長官一句那樓管搞錯了我們就摸摸鼻子在搬一趟之後我跟幾個附近櫃的聊八卦(喔對了規定是不能跟隔壁櫃聊天)知道那長官很顧人怨所以百貨公司規定無理歸無理還是要看樓管要不要幫你搓湯圓遇到依法處理謝謝指教的樓管那就吞下去就對了也聽過有樓管被打我離職之後去樂器行做正職老闆去跟百貨公司申請了個三個月的專櫃想要做推廣我去的第一天就跟那樓管虎爛說我們賣樂器比較講求跟客人互動都要現場教學，站著不太好彈那樓管說你是不是做過百貨公司我知道你在想什麼啦坐著的時候記得彈琴做做樣子qq除非你那間公司賣的商品在百貨公司好賣好賺或是公司挺你或是那專櫃跟你一起配合的有兩到三人不會天天all班all到死(all班就是從百貨公司開店到打烊)不然別去做百貨公司除非你很會賣或是你想練修養-----SentfromJPTTonmySamsungSM-E7000.--主要還是看樓管啦有些樓管人不錯頂多看你偷坐來唸你阿也不要讓人家難做樓管也有樓管的壓力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454405897.A.7C2.html
ggglu (3G)
Gossiping
[問卦] 有沒有9.2的八卦
Tue Feb  2 17:38:14 2016
我先自介一下不諱言08年我是支持馬的也覺得kmt似乎給了當時的年輕人希望一句我準備好了多了陽光給人希望啊啊結果八年下來特別費有爭議馬的最大優點大概就只剩下清廉還可以稍稍說嘴而以再來大概就去太平島了吧...有女生朋友是9.2長相大概鄉民看到後關燈也不行的那種深藍卻愛裝中立知道我這次跟很多朋友變689+就開始冷嘲熱諷噓我們這些人只是號稱中立迷事實上根本不存在中間選民中間選民=西瓜只會跟風請問各位鄉民有沒有9.2總是噓中間選民是西瓜的掛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454405917.A.9A8.html
adm123 (Administrator)
Gossiping
[問卦] 央視跟中天關係非常非常非常的好？
Tue Feb  2 17:38:35 2016
央視在談116大選央視直接連線中天的盧秀芳做討論。不光是這個節目，很多央視或大陸電視台都常常連線中天耶這是巧合嗎？中天跟央視及大陸電視台的關係很好嗎？有相關的「商業八卦」？補卦點：人家央視主播問說「奇怪，馬習會後，照理台灣民眾應該大歡喜，更支持國民黨才對吧？怎麼開票出來會是這種結果？」結果盧秀芳就答非所問，東扯西扯，真的超好笑的XDD也就是她不願講出來事實是，台灣的民眾就是超級討厭馬習會，才會開出這種票。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454405942.A.5D8.html
winfredx (撿到一隻貓)
Gossiping
Re: Fw: [討論] 關於白宮連署「承認台灣是國家」
Tue Feb  2 17:38:57 2016
台灣地位美方從來沒有模糊過，一直是主權未定。是一大部分台灣人自己搞不清楚狀況，平時對台灣主權問題漠不關心，老是把台灣跟中華民國劃上等號，也不用心搞清楚兩者的不同，臉書想要衝人氣時，就來轉貼類似的東西。至於台灣跟中華民國的關係，隨便爬文就一堆，真正關心的人早就弄清楚了。這類月經偽愛國文章，噁爛到奇葩的地步。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--一中是prcroc的問題，而美國主張台灣主權未定，擺明就是：ROCPRC都不擁有台灣主權，目前有效管理台灣的政府，是合法擁有治權沒錯，但治權並不等于主權，台灣主權仍屬未定，台灣主權必需用和平的方式處理。問體是台灣主權台灣人自己都無所謂了，世界各國還需要替你操心？

