https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464420240.A.004.html
mirza (張良)
Gossiping
Re: [問卦] 我們PTT是不是該對中國釋出善意了
Sat May 28 15:23:56 2016
台灣比較適合走中庸之道中國若行德之道則親近之反之則應遠離,切勿過度仇中仇恨這是對方想要的況且中共統戰部確實有能力使台灣人素質偏向極端化良善的的台灣人不受影響,不良善的再加上仇中的情緒肯定會攻擊台灣人,自成台灣內部的文革一體,,必互相爭鬥,舉例來講中國抓準了你台灣廢死及反廢死的議題刻意帶風向,廢死而為之,大多數的台灣人一定陷入互相爭鬥,,藍綠黨爭一樣如此防不勝防,只要把台灣人建築在互相仇恨的道路上一定是自取滅亡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464420310.A.4AF.html
acsre (阿白)
Gossiping
[問卦] 有沒有文字獄的八卦?
Sat May 28 15:25:07 2016
文字獄，指在專制統治者對文人的一種迫由明太祖時期開始，《漢語大詞典》定義為「舊時謂統治者為迫害知識份子，故意從其著作中摘取字句，羅織成罪」。簡單來說，文字獄就是禁絕某些特別敏感的字句，如果有人說了或寫在書上就會被抓走，超級可怕der本來以為這種事情在相對開明的現代不可能發生。但是之前作夢夢到一個有趣的小鎮，天上只有三顆星星閃閃發光，還有一堆奇怪的鳳凰哀哀叫，不時還會滴出水來，這可奇了。鎮門口旁一個公告牌上寫著小鎮的法規，湊近一看，其中一條赫然寫著：「小鎮內不可以討論任何這裡的法律，討論的話就會被官府抓進牢裡。要討論只能去別的小鎮討論。」我心中大為奇怪，到別的小鎮討論，鎮民和官府不就都聽不見了嗎？怎麼會有這種莫名其妙的法規啊？再次繞到鎮門口看，發現鎮名下面赫然幾個怵目驚心的紅字：「禁止討論歐伯」油漆尚未乾透，顯然是新近才寫上去的。我心中一驚，立時想到某本小說中一位不能說出名字的人，這位歐伯莫非也是個窮凶極惡的邪人?但問過大城市中的智多星谷哥哥後，才發現事實並非如此。那麼為何要禁止討論歐伯呢?我苦苦思索，驀地一個念頭浮現腦中，使我心中一慄，想到了一個最壞的可能性......文字獄！這三字如此簡單，使我不覺驚叫了出來，全身冷汗涔涔直冒，就在此時從床上驚醒。呼，幸好只是一場夢。有沒有文字獄的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464420621.A.4CB.html
leechiungyi (Ianlee)
Gossiping
[ＦＢ] 陣頭小孩
Sat May 28 15:30:19 2016
陣頭小孩3小時쬿從上一篇制服的文就可以看出來，臺灣一直停滯不前的原因根本不是因為奴化，而是因為臺灣的教育編程出了問題，國文課讓數學老師教，公民課讓英文老師教，因此導致這些年輕人大多數都沒什麼腦袋，當然事情有正反兩面，往好處想，他們可以把現在的生活錄製下來，以後長大生子，省下買第四台給小孩看卡通的錢，再把自己年輕時的影片拿出來給小孩看，就說是海綿寶寶劇場版，這樣一個月能存500多塊，說不定未來會有移植腦袋的手術，剛好可以拿存到的錢去換一顆腦袋。哪位大大可以開示藏頭，讓小弟看得懂感激不盡我好興奮啊我好興奮啊--

