https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456071877.A.1A5.html
AssetDebt (廢文 永無止境)
Gossiping
Re: [問卦] 楊過的阿嬤有變成完顏洪烈的形狀嗎
Mon Feb 22 00:24:34 2016
----楊過的阿嬤這麼多年來沒別的小孩的確很詭異如果以丘處機的高超醫術避孕.墮胎來解讀就很合理了----聽到九年零六個月王處一感到訝異丘處機明明是王處一的學長學長問話王處一卻敢不回話王處一究竟在怕什麼呢?----其他人看不到瞎子反倒看著王處一的驚訝明問丘處機如何找到楊過的老爸實際上是想套丘處機在這九年六個月裡面是幹啥勾當----晚上哭完之後到查知楊過的阿公中間是不是省略了什麼?----聽完這番話連瞎子都起疑了結果邱處機回答得更瞎反正楊過的阿嬤也死了死無對證楊過的阿嬤是丘處機的形狀選我正解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456071911.A.65D.html
yamatobar (747-8I)
Gossiping
Fw: [外電] 超標40倍 賓士柴油車遭荷蘭官方質疑有詭
Mon Feb 22 00:25:09 2016
作者:bearland(夜鷺食穀)看板:car標題:[外電]超標40倍賓士柴油車遭荷蘭官方質疑有詭時間:SunFeb2113:17:252016荷蘭官方的環境部門在實測時發現，賓士C220CDI柴油車在氣候溫度低於10度時，會自動關閉污染防治裝置，造成NOx最高會超過歐盟標準40倍，也就是美國標準的65倍。目前查到受影響的車款包括C220CDI、E-Class、S-Class、GLE、ML320、ML350。美國受害的賓士車主也開始組團，委託律師打集體訴訟官司。(圖)賓士BlueTEC柴油環保科技，遭外界質疑有詭。(source:Autonews.com/DaimlerAG)自從去年爆發福斯柴油造假事件之後，荷蘭政府決定查明其他車廠的柴油車是否也有排氣造假。於是荷蘭環境部就委託TNO「荷蘭應用科學研究院」這個半官方的研究單位，測試各汽車品牌的柴油車。結果TNO發現賓士C220CDI柴油車在氣溫低於10度的情況下，NOx排放量會大幅增加，最嚴重時會超過歐盟標準的40倍，也就是美國排放標準的65倍。賓士被指責隱匿實情，沒有事先告訴大家這個真相，賓士有幾款柴油引擎在氣候低溫的環境下，會自動關閉某些污染防治裝置，NOx排放量大增，造成嚴重空氣污染。(圖)賓士C220CDIBlueTEC柴油車，是這次NTO道路測試的車款之一(source:AutocarUK/DaimlerAG)「天氣熱，就沒事；天氣冷，就破功」荷蘭氣候寒冷，只有在夏天才會超過10度，而在春天、秋天和冬天都會低於10度，等於是一年365天有四分之三的日子都受害。還好台灣寒流的日子並不多。諷刺的是，賓士總部的所在地「斯圖加」，正好就是德國NOx空污最嚴重的城市之一。TNO的發言人MoniquedeGeus女士，她說「一般而言，道路測試的NOx排放量難免會超過標準值，但賓士的NOx排放數據實在是太高了。」(超標40倍)對此指控，賓士駁斥說這並不是造假，這是為了「保護引擎」，而這種保護引擎的措施是合乎法規的。賓士表示，這些車輛在低溫環境，之所以會自動關閉EGR，是為了保護EGR冷卻器(EGRcooler)，能讓這些排氣環保裝置的使用壽命可以達到16萬公里以上的法定標準。「賓士絕對沒有那種針對排氣檢驗程序的造假裝置設備。」(註：EGR是廢氣循環裝置(ExhaustGasRecirculation)，可以降低廢氣污染)目前美國已經有HagensBerman律師事務所出面向法院遞狀，幫美國賓士車主打集體訴訟，他們譴責賓士只優先考量引擎性能和企業獲利，卻把民眾(權益)放在後面，他們要求賓士負責召回修正或是幫車主免費換車，以及非特定的傷害(損失)。(圖)賓士的CEODieterZetsche，他曾說過賓士柴油車沒有造假裝置，因為賓士的企業文化和福斯不同(APPhoto/FrankAugstein,File)==小小心得==賓士形象比較正派，企業文化也比福斯集團好，應該不會為了賺錢而不擇手段。我認為賓士應該沒有故意針對排氣檢驗程序去造假，引擎也應該沒有造假軟體和裝置。但是只因為氣溫變冷就關掉EGR環保裝置，造成氮氧化物NOx排放量大增，最高還超標40倍，這對環境的傷害實在太大了。根據研究，因為NOx空污嚴重，可能造成歐洲每年有50萬人過早死亡。希望賓士能負起對地球環保的義務。美國賓士柴油車主人數眾多，現在一開始求償的人數不多，如果將來全美50州各地車主都來開團，大打集體訴訟求償官司，總金額也會很驚人。而且現在都只是民間自救，美國環保署和司法部還沒有動作，如果將來公部門也要介入，那情況就會更嚴重了。「德不孤，必有鄰」的新解如果有一家德國車廠因為柴油排氣風暴被告，他不會感到孤單，會有第二家德國車廠陪伴他。(圖)VolkswagenDasNOx，福斯造假也連累到其他德國車廠(source:Autoblog.nl)延伸閱讀[台灣文獻]柴油廢氣中的氮氧化物NOx，會形成「細懸浮微粒」PM2.5[英國衛報]柴油廢氣會害人過早死亡，尤其是對「兒童健康」的傷害更大DieselenginepollutionlinkedtoearlydeathsandcostsNHSbillions出處柴油任務2：重裝上陣，進擊的賓士車主DieselgateReloaded:MercedesOwnerSuesAutomakerOverBlueTECCleanDieselEmissions賓士駁斥真實世界路試NOx過高的批評Mercedesrejectsreal-worldNOxcriticism柴油風暴吹向賓士DieselgateReachesDaimler:ADefeatDeviceByAnotherName(富比士財經新聞)[蘋果日報]排放也造假？　賓士於美國遭集體訴訟--BlueTEC是有尿素的，而尿素會隨著行駛消耗掉，需要定期開回原廠補充尿素。這炸開來恐怕將是另類歷史共業,科科!日本的空氣品質傲視全東亞一部分原因也是日本的柴油小汽車比率是先進國中最低的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456071956.A.C22.html
TaiwanXno1 (型男團體)
Gossiping
Re: [新聞] 浩鼎乳癌新藥解盲　有利全球3期臨床
Mon Feb 22 00:25:53 2016
通篇不懂研究的亂講胡說八道，這又不是新藥送審，這是浩鼎自己做的研究沒做出結果，跟送件審查一點關係都沒有又是胡說八道，對人體有沒有危害這是臨床一期實驗的目的，臨床一期實驗確定安全性，才能進入下個階段臨床二／三期實驗，實驗是否有療效，OBI-822的臨床一期實驗早做過了，早就確定安全性了，這次解盲的是臨床二／三期實驗，是要看有沒有療效的，誰在跟你說很安全就是好消息？感覺用個隱晦的說法「沒有呈現顯著臨床統計意義」，就讓一堆不懂研究的人在那邊亂講，你推文亂講的我就不引用了，沒有呈現臨床統計意義不是什麼有療效但不顯著，這種臨床二／三期的實驗會有個使用安慰劑的對照組，最後統計分析用新藥跟沒用藥對存活期有沒有差異，必須要有臨床統計的顯著差異，才能證明用了新藥真的跟沒用藥不同。如果用了藥的病人們，跟用了安慰劑等於沒用藥的病人們，結果無惡化存活率沒有差異，請問這叫什麼？通常研究遇到這種狀況，為了不要讓之前的研究經費丟到水裡，下一步就會開始分析實驗族群體的亞群體，看是不是雖然整體沒效果，但是某些族群會有療效，最有名的例子就是治療肺腺癌的標靶藥物Gefitinib，過去不知道哪些病人對這個藥物會有效，做出來的結果有用跟沒用差不多，後來發現亞洲人特別有效，(又進一步發現是要EGFR有突變才有效）救了這支藥，讓藥廠賺了大錢。或者是看看這個藥能不能用在其他的病上面，最有名的例子是威而鋼，它本來是個失敗的心絞痛實驗藥物，最後卻陰錯陽差發現它有壯陽的奇效，同樣救了這支藥，並讓藥廠賺了大錢。所以你當然可以買，逢低買入將來大漲賺得才多，但是這種例子不多就是，大部分的失敗藥物就是失敗了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456072146.A.B91.html
THINKTAIWAN (THINKTAIWAN)
Gossiping
[問卦] 有沒有唇亡之後齒該怎麼辦的八卦?
Mon Feb 22 00:29:03 2016
中國有句成語叫唇亡齒寒大概就是指雙方血濃於水，榮辱與共同義詞有皮之不存毛將焉附巢傾卵破黨滅校亡之類的如果避免不了前者的失敗毀滅這時候後者可以從歷史上找出什麼方法來延續自己的生命----含了就變別人的形狀了KMT?成為我的形狀吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456072153.A.DC1.html
MaInNine (anonymous)
Gossiping
[問卦] 怎麼判斷誰是甲甲
Mon Feb 22 00:29:11 2016
現在性別認同多元要怎麼一眼就知道對方是甲甲才不會無意間得罪人怕不小心亂開玩笑惹麻煩要怎麼一眼辨別呢有沒有甲甲能現身說法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456072230.A.451.html
dameme (Dameme)
Gossiping
Re: [問卦] WOW是不是耽誤最多人青春的遊戲??
Mon Feb 22 00:30:28 2016
耽誤學業倒還好，我來說說我的經驗。小弟我接觸電腦遊戲的時間算早，大概小五小六開始玩萬王之王、之後玩WC3。WOW我最早開始從美版封測就始玩，那時候國中三年級，用很破爛的英文解任務跟看故事。看到這邊可能以為我的英文因為這樣大幅進步，成績提升，不過事實上我完全沉溺在裡面，完全沒在念書，班上的成績大概從前十名掉到2,30名。儘管如此，憑著小聰明也在基測拿到尚可的成績，進入台中二中就讀。在高中跟著朋友轉伺服器到了NZ部落某公會，中間過程省略不提，最後就是靠著工會沒有德魯伊進入了RAID，慢慢爬到德魯伊的ClassLeader（TBC時代）。當時在學校的成績，就是一個字爛。高中三年六學期十八次段考每次都最後一名，離倒數第二名平均都差到5分以上；反之我在遊戲中的成績愈來愈好。裝備T6+SWP收齊、也固定開10人團帶新手，在工會的地位算不了大大，但至少也混得算不錯。因為書念得不好，所以只有準備學測，畢業後進入了台中的夜市大學。這時期算是人生最頹廢的時候。雖然家裡住台中但還是跟家裡吵硬要搬出來，換了很好的電腦，牽了很好的網路。也成為了10人團的RL，25人團的副RL，同時德魯伊三系精通（坦、貓DD、補）。10人團的成就進度也是工會最快的。ICC後期時，因為一些DRAMA跳了台服，也拿了一些RAID的伺服器首殺，裝備也是全伺服器最好。然而，現實生活中，因為不去上課，加上宿營、夜唱、出遊什麼的大學生活動都因為要出團沒有參加，與班上同學的關係極為疏遠，連帶著更不愛去學校。一天大概有16~18個小時都在打WOW，吃飯也去外面夜市隨便買一買，足不出戶、作息顛倒、沒運動沒用腦，體重就在一年內上升了20公斤，成了118公斤的肥宅（原本就肥）。至於愛情？連朋友都沒有了更何況女朋友。於是這樣過了一年三個學期，我被二一了。被二一後，有點萬念俱灰不知該何去何從。過了不久後兵單也來了，想說那就先當個兵什麼都不想好像也不錯。結果在體檢時，由於過肥得到了免疫體位囧，當然此時也沒有再打WOW了（原因很多不重要），路過重考班後拿了個報名表，次周就去上課了。重考後運氣不錯，考到了北部某間國立大學。由於對北部的天氣適應不良，瘦回來了快30公斤，可能由於年紀偏大，所以跟同學相處稍微懂一點分寸（大概），也勉強維持住尚可的人際關係，之後當了某社團的社長，然後跟正妹秘書告白後又經歷一段故事，就在一起直到今天。其實一路走來，我運氣都很好，成績不好還是可以靠著小聰明勉強維持學業。家中的經濟也能讓我這樣放縱（有一個哥哥出社會了）。但是對我來說，最耽誤一生的東西，其實是健康。雖然瘦了下來，但體重仍然是在過胖水準，而且當時由於太肥缺乏運動，身體有一些慢性病的病灶留下來，這些不是重考、重新出發就能短時間改善的問題。我現在看到沉迷遊戲的朋友都不會覺得，你應該要花時間在工作、學業上面，可能我覺得有些事情值得去廢，廢到一個程度就反而對你的人生有幫助。但是我一定都會提醒不要用生命去玩遊戲，健康一定要顧。以過來人的經驗，遊戲帶來的亢奮、刺激，真的可以讓大腦不斷運轉卻感受不到疲倦，加上長時間坐著肌肉也不會有任何的疲累。但實際上，血管、臟器卻沒有辦法好好的休息，很多新聞中在網咖猝死的案例，往往都是連續玩超過20小時以上的玩家。遊戲會不會耽誤人生，我不知道，但是會耽誤人生的東西多的是。有些人不玩遊戲，但是被女色耽誤一輩子；有些人不玩遊戲，但是被金錢耽誤一輩子；有些人不玩遊戲，但是被朋友耽誤一輩子。事實上，真正耽誤自己前進的，都是無法發自內心感到充實的自卑感，這種自卑感會讓我們必須以其他的成就感獲得滿足，而對於青少年來講，遊戲是最好取得的管道，所以真的要我來講，耽誤人生的應該不是遊戲，而是這個社會所施加的價值觀。看到這主題有感而發隨手寫寫，認識的別把我認出來。--你說的對，但我有時候覺得一開始真的是一個環境，好比小時候沒那麼喜歡念書，所以打電動紓壓，但打太多成績下滑，於是又必須藉著遊戲滿足成就感，成為了一個惡性循環。但如果問我會不會後悔，其實那個感覺是很複雜的。也許在我念夜市大學的時候沒有WOW撫平我的自卑，我早就燒炭了也說不定。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456072337.A.06A.html
FK56 (幹56)
Gossiping
[問卦] 有沒有連點程式的八卦？
Mon Feb 22 00:32:14 2016
當年紅極一時的天堂，風靡大街小巷每次要上線前都需要經歷一番搶登大戰連點程式加硬幣更是搶登神器後期連點程式呈現百家爭鳴的狀態而如今PTT的火紅程度不下於當年的天堂想要上來發個廢文都一直過宅，不讓本肥宅登入有沒有哪種連點程式是搶登PTT神器的八卦？--

