https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459250730.A.C7A.html
cena59473 (感謝小狗)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有女家教的八卦
Tue Mar 29 19:25:27 2016
這我懂o'_'o身為母豬教徒：母豬暗殺星ob'_'ov當時我國中請的英文女家教是中興大學的20歲女大生那是我人生中第一次看到不是母豬的女生讓我格外開心每天夜輔回來都很晚了面對他一連串的英文轟炸實在頗累於是她很受不了因為我很累一直答錯都會掐著我並搖著脖子說“你到底有沒有在認真聽呀～～～！！！”哼！居然掐著我的脖子！壞死惹~他皮膚白白的每次又都戴著粗匡眼鏡配上紅色短窄裙配上當時最流行的妹妹頭長直髮乾wwwwwwo'_'o當時年輕氣盛但有眼無珠不然我早就在房間裡對她....嘻嘻o'_'o--我那個年代智慧型手機自拍還沒有流行...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459250736.A.D89.html
ecoginobili (汗流不息的熊)
Gossiping
[問卦] 現在的小孩
Tue Mar 29 19:25:33 2016
小弟我雖然年輕但著實也不小了看著科技日新月異人手一機3C兼職保姆讓我想起兒時的記憶小時候總是在家附近的公園跟不認識的小孩玩鬼抓人紅綠燈大白鯊請問現在還有小孩在玩這些遊戲嗎?順便問歐死咪ken到底是哪國語言啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459250842.A.40C.html
jim31117 (小威)
Gossiping
[問卦] 我的689老爸很仔細的關心社會了
Tue Mar 29 19:27:18 2016
對於社會事件都不關注的老爸，平常下班都橫躺三人座沙發滑手機抽菸今天終於開始關心起社會了，對著中天新聞的仔細報導，看得津津有味笑聲迴盪的前院阿，平常的生活紀錄照阿，外公中油員工阿，都整理得很詳細~真的很專業小燈泡她媽媽難過哽咽到深呼吸時，我爸幾乎眼睛都不眨一下的盯著電視謝謝中天，請中天多拍一些角度，最好是全景拍攝4K畫質中天新聞記者辛苦囉!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459251023.A.D93.html
ilovemus (io)
Gossiping
[問卦] 「社會竟能通融領18%的老啃族！」
Tue Mar 29 19:30:20 2016
某些族群老人，利用早期省籍分配成為軍公教一員年紀50歲就可退休，相較勞工近60歲退休簡直不可思議。月退所得替代率還可超過90%以上，加上18%優惠存款跟國家領個幾千萬輕而易舉。這樣大的社會問題為何副市長沒出來罵?撕裂族群又造成階級對立以後說不定砍殺退休軍公教也會出現ㄆㄆ砍殺一個國庫省千萬--

