https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459748844.A.36D.html
pslr1 (想不起來)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有『台日友好』嗎？
Mon Apr  4 13:47:22 2016
日本人在意回禮這一塊，有聽過義理巧克力嗎這東西嗎！我們看日本或多或少多帶著孺慕之意，也有種感慨，為什麼曾經是日本確又不像日本；處於低緯度的地方都快接近東南亞了卻和東南亞人長得不像，禮貌度乾淨度明顯區別？其實這就是台灣，也是台灣得特色。常常有日本人帶著輕視的眼光和口吻批評台灣，說如果是在日本的話就不會如何又如何，我只想說幹你娘咧，指指點點啥洨，這裡是台灣，台灣有自己的民族性與生活方式和態度，少用日本的眼光看待亞洲各國。台日友好嗎？或許民間交流多，互動多，但仍處於一種不對等的狀態下，台灣就是台灣，不要刻意模仿日本，永遠都欠一味，也不必哈日哈到諂媚的程度，雖然我不太喜歡郭台銘，但能夠把日本企業吃下來其實心裡是爽的，這就是實力。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459749142.A.5A1.html
tzujan (無)
Gossiping
[問卦] 魏德聖要幫王建民拍電影嗎
Mon Apr  4 13:52:20 2016
王建民傳奇真的是所有電影的元素都有了連二年19勝受傷意志消沉無尾熊出沒犯了全天下男人會犯的錯認錯道歉回到妻子懷抱2013經典賽殺到日本打者手足無措回歸3A仍然不穩，受盡冷嘲熱諷台灣棒球前輩紅中鐵口直斷在上大聯盟機會微乎其微2016/4/4以中繼投手身份重返大聯盟有血有淚有激情比什麼KANO還有故事性而且也更勵志什麼時候要把王建民傳奇拍成電影阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459749674.A.851.html
akiyamatt (aki)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人是不是比較願意走路?
Mon Apr  4 14:01:10 2016
上面已經有很多強者解釋有關台灣交通的問題了,所以小弟在此便轉述一下那些懶人的想法.(1)BMI正常但體脂率過高的某男性朋友:林北覺得走路運動都好累,而且身體流出"汗"就好噁心,最好這輩子可以都完全不要出汗;他平時最愛的交通工具是計程車(2)168/94還得脂肪肝的某男性朋友:過了18歲後就懶得運動,覺得運動是年輕人才做的事.騎機車才可以讓自己多睡一會兒又省錢,如果因為肥胖而引起的慢性疾病掛掉也無所謂,何必為了保持體態過的那麼痛苦.更何況:"女人胖才是胖,男人胖不是胖."(3)媽媽的某個朋友,身材粗估約150/近100:覺得光走個幾步路就懶,走到幾十公尺就快喘不過氣.是極度依賴機車的族群,比我上述那位朋友還嚴重許多.愛騎機車就算了,卻又是馬路上的不定時炸彈,愛超速又愛鑽,車速破百是家常便飯=="即使出了五次車禍還是依然故我.闖紅燈,紅燈右轉,反正你所能想像可以違規的事項,她樣樣都來.......以上就是某些懶得走路的台灣人思考模式,在此給大家參考看看--我的話喔,每天花一小時走路通勤,每天跑步10KM;不騎機車,只搭公車和火車,.給您參考看看^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459749724.A.1EA.html
acceler1220 (我是蘿莉控)
Gossiping
[問卦] 一直燒紙錢 對面幣值不會狂貶嗎?
Mon Apr  4 14:01:49 2016
餓死抬頭各位溫拿水水Ecup三十公分午安安o'_'o本肥宅剛剛在想壓每次我們這樣子燒了一大堆紙錢錢過去壓這樣子他們貨幣一直增加根據本宅宅在經濟學中學到的原理吼貨幣一直這樣子大量增加應該會造成貨幣貶值吧??(；‧_‧)a那樣子我們一直燒紙錢會不會對他們的經濟造成不好的影響勒??U沒U八卦?(′ﾟдﾟ`)--我肥得理直氣壯我比誰都還要胖顛覆眾人眼光義無反顧地躺成為是我唯一的方向--

