https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455448137.A.677.html
chicham (www.maxtw.com)
Gossiping
[問卦] 模擬軟體
Sun Feb 14 19:08:55 2016
台北市興建到一半的大巨蛋因為一套模擬軟體跑出來的成績不理想現在還晾在那邊騎虎難下據了解這套模擬軟體是日本出的不知道有沒有該軟體的相關八卦?我國的建築除了大巨蛋確定跟該軟體不相容之外有那些能在該軟體跑出好成績建築嗎?謝謝--不知道⊙_⊙

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455448249.A.9D7.html
leo87 (我回來了 ￼  N )
Gossiping
Re: [問卦] 中國有狼性清末卻被洋人操翻
Sun Feb 14 19:10:46 2016
中國的狼性可以看甲午戰爭甲午戰爭的起因是因為朝鮮問題朝鮮:清朝的藩屬國所謂的藩屬國,可以視為類似過去蘇聯的鬆散組織認中國做大哥,大哥就會替你出頭換句話說,類似是半殖民地的地位,是中國帝國主義的實際展現李氏朝鮮統治晚期政局紛亂明成皇后閔妃親中大院君傾向於利用中日矛盾進行朝鮮獨立(??)中日勢力分別在朝鮮政局上明爭暗鬥朝鮮國內保守黨想維持「事大交小」傳統的外交方式，繼續奉中國為宗主維新派想因此脫離與中國的冊封關係，與歐美結交來發展朝鮮1875年日本仿效西方列國以武力敲開對韓國的鎖國政策朝鮮於是和日本簽訂江華條約,雖然名約不平等條約但是越過了清廷,間接承認了朝鮮的獨立國地位,也確立了"領事裁判權""貿易權力"等"現代外交與國際貿易的概念"(被敲開的人總是會覺得不爽的但是你以現代的概念回去看以往的不平等條約以國際貿易國際外交的概念去看你會覺得再平常不過甚至清朝對外的那些不平等條約很大部分都是因為"違約"引起)但是,清朝對於"藩屬國想獨立"是非常曖昧且不願意的光緒八年,朝鮮新舊黨爭,舊黨以大院君為首,殺日軍焚毀日本外交使館,日軍維權出兵,清朝|維護帝國權利|,也隨即出兵朝鮮,兩方於漢城對峙,外交斡旋後以清朝派出23歲的袁世凱拘捕大院君,軟禁於中國作為結尾隨後袁世凱以「通商大臣」身份駐朝鮮，協助朝鮮訓練新式陸軍並控制稅務(出兵/拘捕他國領導人,直接操控他國內部事務,這算不算帝國主義阿?)光緒十年,中法戰爭打得如火如荼,朝鮮維新派趁清朝無法東顧在日本的支持下,進行甲申政變,宣布朝鮮獨立,廢除奉清朝宗主國(有沒有很像,日本也多次支援孫文的革命黨槍械彈藥進行武力革命喔)但是保守派向清朝求援,於是清朝派了袁世凱等人率軍隊突入朝鮮皇宮因為保守派又殺了日僑日軍,燒了外交領事館所以事後朝鮮和日本簽訂了賠償條約《漢城條約》日本提出朝鮮做到五條：一，修書謝罪二，恤日本被害人十二萬圓；三，殺太尉林磯之兇手處以極刑；四，建日本新館，朝鮮出二萬元充費；五，日本增置王京戍兵，朝鮮任建兵房。朝鮮全部答應。清朝為了讓日軍退兵,和日本簽了《中日天津會議專條》約定兩國一起退兵,且雙方不會在朝鮮派軍事教導員,以後要派兵得先知會雙方光緒十年的事件讓朝鮮獨立開化一派完全被殺絕,斷了朝鮮維新最後一絲香火此後清朝指派袁世凱「清朝駐紮朝鮮總理交涉通商事宜」全權代表，維繫清廷在朝鮮的宗主權及其他特權。但是接下來大概從光緒13年開始朝鮮政府先後向日本和歐美各國派遣使節，以對國際社會宣示其外交自主。大規模的獨立外交活動，引起清政府不滿。等到光緒20年的時候,清朝的機會又來了東學黨農民起義又要殺日本人了,朝鮮皇帝再次向清朝請兵於是中國和日本的軍隊再次對峙於朝鮮但是這次雙方都沒有退兵的意願,要知道清朝前後十年朝鮮經略已經將所有重砲機關槍現代化武器都悄悄囤置在朝鮮,日本也不是蠢蛋,早就知道你要搞這招,雙方都不願意臥榻旁邊有人酣睡於是雙方就開始增兵朝鮮,於是就打起來了兩個帝國主義國家於是在朝鮮附近打得如火如荼要知道,中國一直以來都是都是帝國主義國家清朝的失敗只是因為它的帝國主義搞得不成功而已中法戰爭是越南宗主國權益的爭霸甲午戰爭是朝鮮宗主國權益的爭霸到現在越南稱中國仍有"北賊"一說誰說中國樂善好施啊?--飛了飛了抓錯這麼仔細真是辛苦你們了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455448478.A.E6C.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
[問卦] 分離主義一定該死嗎
Sun Feb 14 19:14:35 2016
在沒有廢除刑法一百條之前，分離主義，無論手段和平與否，都是犯罪而且是嚴重的內亂罪，直到刑法一百條廢除只要你用和平訴求主張各種主義，國家未來，都是允許但是這幾天臥底帝吧，中國人們似乎無法區別只要是分離主義直接就是該死一定會有戰爭但是分離是結果，過程也可以是和平非暴力如蘇格蘭，魁北克，加泰隆尼亞但是中國卻會反向說一堆分離打仗有沒有任何分離主義都罪該萬死還是應該去區分手段呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455448505.A.A2B.html
MPSSC ()
Gossiping
Re: [問卦] 有中國人或9.2可以清楚論述為啥要統一
Sun Feb 14 19:15:02 2016
講直白一點,想統一的甚麼曲解法律都只是表面的找理由真正理由只有一個:,如此而已先有了箭,然後那些甚麼歷史法律(不管是否為事實)才是他們為了射出的箭找的靶至於為何想被統一??對外省人來說,它們是跟著老蔣逃過來的中國人,台灣本來就不是他們成長的"家鄉"(無論是跟著老蔣逃過來的第一代,與第二代孩子皆是如此思想)被逼得不得不在台灣這個古代為貶官流放的蠻夷邊疆,更別說不削與倭寇日本皇民為伍所以被統一只是他們的完美選擇但直接投降被統一,這種行徑,過去它們稱汪精衛叫做,國際間叫做所以為了維持自己為君子形象,而宣傳上,自然就是所謂"打斷骨頭連著筋"這種之前所謂陸生納保"不要那麼小氣"言下之意也是而9.2趴成天嗆要當台灣人的要看祖墳"認祖歸宗",也是類似的思維:但這等於是以中華漢人本位思考霸凌了沒祖譜的原住民,以及想落地生根的新住民(不過都認同"我把你當人看"/"原住民到現在還要打獵"的漢人霸權思考,他們會在意這些少數族裔因此被冒犯嗎)--講更難聽的,地球生物以演化論來看還源自藍綠藻要不要去舀海水成天膜拜藍綠藻??洪秀柱和馬英九也是同輩的外省人,還有毛治國與江宜樺早就跟政治無關了不然不會放棄對中國話語權正宗想被統台灣可是被中國天朝割讓給日本的儒家本身早就在漢武帝"獨尊儒術"被法家雜交成封建帝王治術了現在成天重新提倡儒家,＜本質也是為了鞏固極權統治思想與正當性

