https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463088006.A.F38.html
wn7158 (司機5566)
Gossiping
Re: [新聞] 未深究就槍決 邱太三：還是有第二個鄭捷
Fri May 13 05:20:04 2016
務不不個三對示，出罪這就是廢死母豬教母蔡英文，繼美豬主委後，第二個和民意脫節的廢死部長.前面說民進黨就是偷偷摸摸搞廢死，結果Dpp支持者還不信.金天廢死T3部長，接受民視專訪怎麼說:[我們應該好好研究檢討，是什麼造成了現在的鄭捷，都是they的錯]對於弒母蔡晶晶案，他怎麼說:大約就是人活著都有改變的可能，支持這個判決!把T3臉遮住，就是99%的廢死林欣怡FB會發的廢文，DPP還要和廢死切割嗎？從今天邱T3的發言，啊不就好佳在馬英九和lis執行鄭捷死刑.不然不就落實[]-----------------------------------------------------做為一個執政執法者，我尊重你有廢死的理念，但不代表你可以不執行現有的法律制度，來達成你廢死理念，尤其這又是多數民眾，所不能接受的次要理念.--沒說他違不違法，就廢死派直接有人接法務部長，恭喜廢死和死刑犯，又一大勝利.沒看我文章嗎？有廢死理念和實際去執行廢死是不同的.陳定南至少尊重現有法律體制，執行法律.沒像T3直接接受專訪，評論案件贊同廢死.看完今天T3的專訪，臉遮住，我以為民視邀請的是林欣怡.請告訴我，要如何期待林欣怡，執行死刑?就和我們曹主委要擋美豬的機率差不多!你沒看專訪嗎？陳定南有針對個別死刑案，評論看法嗎？T3是直接加註解，贊同廢死理念,部長這個風向丟給法官，法官看不懂也太和自己考績過不去了!沒看我文章嗎？有廢死理念和實際去執行廢死是不同的.主持人問他蔡晶晶弒母案，沒看?看完今天T3發言，還能護航他不廢死，我也是醉了!那他今天上民視專訪的意義是什麼?上電視臺賺通告費?不就是上電視臺說明，他未來上臺，政策執行的方向嗎？我文內有說他評論鄭捷該不該死嗎？不要亂扣帽子

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463088625.A.3CB.html
kaminari22tw (拳擊袋鼠)
Gossiping
[問卦] 為何要教化罪大惡極之犯/死刑犯？
Fri May 13 05:30:23 2016
廢死團體,（自稱的）人權法官一直都在說這個殺人後在監獄吃齋念佛有教化可能，那個國中高中操行成績不錯也可以教化，為何我們要花那麼多社會成本去教化那些該死的人/罪大惡極之人？廢死團有種發起公投看看啊?有多少納稅人願意養那些人？教化後放出來回歸社會嗎？誰敢保證他們不會再犯罪？是要拿一般民眾的生命來實驗監獄教化的成效？有挪威殺人魔已經被教化成功的卦嗎？--偷竊和殺人比？你有邏輯嗎？乾脆肛法官比較人道請問你覺得鄭捷該不該死一堆在牢裡吃齋念佛出來又殺人的原來廢死律師是用西遊記來幫死刑犯辯護的那是現在好吃好住的供在監獄給他爽才呈現阿宅狀態，敢放出來測試一下？你先回答鄭捷你覺得該不該死？殺母的人，殺兒童的人，殺好幾個人的人明明都該判死，結果法官的理由是什麼？自己去看看，法官就一定就聰明？一個國小程度的殺人犯都知道殺一兩個人法官不會判死刑，乾脆小學生來決定好了難道一般人沒有判斷能力？殺直系血親，殺兒童，無差別殺人，蓄意殺人（預謀殺人）等～你幾歲了，連是非對錯都不會判斷嗎？上面不是回答你了，你要不要去找你國小國文老師討論一下？所以你認為法官沒判死，他們就不該死？所以你覺得挪威殺人魔也是不該死嗎？好棒棒你又不是總統，每天在這邊罵馬囧的政策那裡很爛不覺得很幽默嗎殺直系親屬,預謀殺人叫做舉例?你要不要看一下六法全書?還是你超速都和警察說限速六十是舉例?05/1306:28所以法官是神,我不能和法官的見解不同?你不是總統就不應該輕易論斷馬囧政策好壞法學訓練的法官?你住台灣嗎?殺童,殺母親的也沒判死阿,我不能上來罵?馬囧9.2沒人罵?無論是什麼原因,他已經犯法,就該接受刑罰,所以你覺得殺鄭捷有錯?不死更便宜了這些人當然!我可沒說殺人就是判死刑,這件是自衛殺人我們社會有對鄭捷不好?有些瘋子是教化不來的,教化失敗誰要負責?可以撫慰家屬,減少浪費糧食,活化公帑利用,降低牢房使用率,好處多到隨便想都有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463089040.A.C5B.html
K8coupe (K8coupe)
Gossiping
Re: [問卦] 往後的死刑其實都變成廢死的招牌?
Fri May 13 05:37:17 2016
認真回文，我先說，我不支持廢死，但是我也很佩服廢死聯盟用一種，不怕辯不怕罵不怕打不怕戰近乎不要臉的態度在提倡廢死!廢死是個遠大的目標，需要一步步的進行，並不是像廢死聯盟一樣，有人被判死刑就叫，有人被槍決就吠。個人意見，廢死盟要獲得民眾支持，至少有兩部分要進行，第一部份應該是"反冤獄"，第二部分應該是推動"無期徒刑不得假釋"。廢死盟以來的一個辯論重點是:有人被錯判死刑且槍決(如江國慶)，造成無法挽回的冤獄(因為人已經死了)!所以要廢死!那廢死盟應該要去幫忙那些，很明顯在偵查起訴審判過程中，有瑕疵有問題有黑手的案子(如鄭性澤)，幫助家屬及當事人翻案平反，避免判死的冤獄，甚至擴及重大刑責的冤獄。多平反幾個冤獄，支持者會多一點!第二點的無期徒刑不得假釋，應該就是廢除死刑的最佳配套，廢死盟應該要先提出規劃或意見，參予修法，如何讓無期徒刑不得假釋這點，有真正的實行，不然無期徒刑都是假的。而且在服刑期間，如何讓受刑人真的可以展現"已受教化"，還有即使在獄中，已受教化的受刑人如何有"社會貢獻"，如何讓受刑者不論是物質的賠償給受害者家屬?還是精神上的讓受害者家屬原諒?不然一定會有人說，幹嘛要花錢養一批罪大惡極的犯罪者，還要養到他老死?!這才是廢死盟要重視的阿!不是像個吃不到肯德基的屁孩一樣，只會在地上打滾的喊著"我一定要廢死"，其他配套措施都不參予討論或提出意見，連個屁都不放只會喊廢死。誰要支持??這點廢死盟的戰略和護樹盟完全相反，廢死盟先把最終的精神大旗拿出來，告訴大家我的終極目標就是要讓死刑不存在!其他我不管!!護樹盟卻是以"保護樹木及環境"的名義，參予各大大小小的政府和財團開發案，卻是打在開發過程的一些弊案，除了樹木和環境，其他的我也要管!--所以廢死盟太唱高調啦!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463089390.A.0DB.html
hk416 (☑☠☜有未讀的✉☎♂♀)
Gossiping
[問卦] 沒給非常上訴
Fri May 13 05:43:07 2016
非常上訴是每個死刑犯的權力是每個民主國家的人權死刑犯程序因為有可能在這個程序中1.法官後來又發現原來捷運其中另外一個人有可能不是被鄭捷殺的而可以少判鄭捷一個死刑因為很有可能發現監視器拍到或是其他人提供的相機影片等2.沒有給非常上訴律師也少了一次再幫鄭捷提供人權辯論3.有可能鄭捷會在非常上訴的正式場合對受害人道歉機會但就這樣沒了有無沒有給非常上訴鄭捷的人權的權力被偷走的八卦?--SentfrommyiPhone6S--所以沒有給非常上訴就是會有這些讓人遲疑的言論如果今天有給非常上訴的程序正義就可以杜悠悠之口了如果今天給他常上訴是不是就可以把這些疑問給消除了阿就是因為黑箱程序少給人家非常上訴才造成多數人在質疑的地方阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463089500.A.7F8.html
oscar052497 (gurogu)
Gossiping
[問卦] 喜歡吃鮪魚罐頭的人在想甚麼???
Fri May 13 05:44:56 2016
大家早安呀又或者是大夜剛下班的肥宅們阿早安安說到早安就是等等要去買早餐了對吧??但是呢我突然想到早餐店會賣的鮪魚漢堡啦鮪魚三明治啦等等的好像特別多人愛吃呢@_@他們到底在想甚麼阿???那鮪魚罐頭腥味超重臭得要命我TM聞到都快吐了有去露營過得都知道小隊長都給你一條土司一袋肉鬆和TMD鮪魚罐頭開起來臭氣滿天飛還有人吃得津津有味的我真的不知道那到底有三小好吃得有卦嗎@_@????--幹屁啦那味道真得讓人受不了那種怪怪的東西就別提了豪嗎@_@話說魚罐頭真的都超臭Der同意火腿才一小片就給你多+5元有些還多10元我他媽還不吃培根比較大塊一點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463090225.A.93F.html
VirgilAeneid (維吉爾)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的科技業未來該何去何從呢？
Fri May 13 05:57:02 2016
這條路就別想了,奈米屌跟著阿布達比爸爸賣洋芋片維生,父子兩還另外經營割蘿蔔工坊,然後工坊最近都只跟三星鄉進蔥,還跟三星鄉交換洋芋片生產技術,因為聽說這樣可以做出美味可口的蔥燒洋芋片,完全不把雞雞公國放在眼裡.所以你說雞雞公國要打下51區,得要跟奈米屌合作,但事實上只有割蘿蔔工坊跟三星鄉,可以跟奈米屌合作雞雞公國就算財大地大雞雞大,還是只能在一旁乾瞪眼打手槍.--要說這個,賣黑心油的還是比賣綠油精的要來的有錢的多,想要踢開賣黑心油的來攔胡?那個賣辣椒油的還會幫黑心油的嗆聲吧.還有,蘋果工坊最近董事會有人覺得現在大廚出的菜色都很差,導致餐廳人氣不斷下滑,危機感越來越重.於是有人大膽提異想要來個異質合併,買下東尼史塔客的超共振電磁耦合器工廠,然後請東尼來當老闆轉業不開餐廳,這個你有什麼看法?原來你真的是人在潮營心在漢,這樣的氣節真是令人欽佩不已.不過這樣就可以理解,你為啥麼一值鼓勵奈米屌要跟雞雞公國來個甲申合約了.只是個人認為就現實面來說,這個機率很低很難實現,因為尺寸相差太大了,形狀無法搭配.想想下面這兩種畫面,都讓人慘不忍睹.奈米屌:以經變成大雞雞的形狀了........大雞雞:以經變成奈米屌的形狀了........

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463090499.A.EAF.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [新聞] 未深究就槍決 邱太三：還是有第二個鄭捷
Fri May 13 06:01:36 2016
我認為這個準法務部長邱太三根本搞錯重點將鄭捷處死並不是為了遏止出現第二個鄭捷因為根本不可能將鄭捷處死就代表將來不會像鄭捷的犯罪型態或出現更殘酷的殺人態樣犯罪的成因可能來自於社會與家庭以及犯罪者本身這個因素是複雜的只要是犯罪就要受到處罰犯罪也不可能因為處罰而被遏止難道是是因為你畏懼死刑的謗議而不去執行死刑嗎?廢死拿槍決死刑犯不能遏止第二個鄭捷的論述出來說嘴也是頗呵根本在嘴砲與混淆視聽--又一個來帶風向和混淆視聽的坐牢是要有教化可能法院三審都認為鄭捷無教化可能了都判四個死刑是要坐什麼牢呀?況且判死刑也沒冤枉鄭捷他確實犯了令人髮指的隨機殺人案可以呀問題本篇不討論這個況且能遏止嗎??不要天方夜譚好嗎?你住烏托邦?鄭捷的家庭不是好好的嗎?鄭捷不是受過良好的基礎教育嗎?你要檢討讓他心靈受創的國小女同學嗎?不要鬧了好嗎?還是你要檢討一個總統如何讓大家都能有不錯的薪水有尊嚴的活下去?還是你要解決社會上的歧視?鄭捷在犯案前有什麼徵兆嗎?寫過暴力小說?跟同學透露過犯案端倪?所要建立戶保制度?你要怪事前被透露犯案端倪的同學沒向治安機關通報嗎?這個犯罪學、犯罪心理學研究很多了這不是一個合適留著他活著的藉口研究不差鄭捷一個況且沒有一個案子的背後原因是完全一樣的重點是為什麼不處死?留著讓他自然終老嗎?還是留著當DPP的傳家寶?三審都判他死社會大多也認為他該死有什麼不該死留著他的理由嗎?難道是你心裡對他產生了同情??仰慕??情愫??愛慕??母愛??嗯........或許你才是值得被研究的??這是處罰這是服膺於法律的審判與制裁是法與正義的彰顯難道鄭捷就能決定別人生死??要殺人就隨機殺人因為他說殺了人之後感覺舒坦不少

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463090988.A.C82.html
ru04ul4 (拒絕)
Gossiping
Re: [問卦] 為何要教化罪大惡極之犯/死刑犯？
Fri May 13 06:09:45 2016
因為你已經先入為主定義什麼是該死的什麼是最大惡極的如果一個國家的刑法沒有死刑就不會有死刑犯你覺得鄭捷該死有些人覺得不該我國刑法殺人罪是十年以上有期徒刑無期徒刑或死刑日前才有一個殺害胞姊的男子遭判十一年有期徒刑在這樣的心證空間裏要作出沒有爭議的判決幾乎不可能然而法官也有為難之處我國的無期徒刑依判決的時間不同可以獲得假釋因為若不判處死刑則無法將罪犯永遠隔絕於社會倘若設計出所謂的永久刑終生不得假釋或許遭處死刑的人會少一點--

