https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460602774.A.961.html
Odakyu (青蛙騎士 瀬戸幸助)
Gossiping
Re: [新聞] 超酷！ 日本電車座椅 竟然可以變車門
Thu Apr 14 10:59:31 2016
媒體來源:自由超酷！日本電車座椅竟然可以變車門為改善內湖交通壅塞的問題，台北市長柯文哲曾提出取消文湖線列車座椅、增加承載空間的想法；而，平常看起來像是一節車廂3對車門的普通列車，不過日本關西的私鐵「京阪電車」日前在推特PO出座椅升降的影片，引起網友熱烈討論。其實備註:大驚小怪日本還有小學會冒出機器人呢--這款5000系要在不載客時才能升降座椅…不過這款神車也快要退休了，京阪要投入13000系去取代13000系是一般的三門車，因為現在京阪乘客減少很多，不需要這種麻煩的特殊車種。弊社（小田急）也有一款怪車1500形，車門寬2m是日本之冠當初是想說要減少上下車時間，沒想到因為車門太寬，乘客太多，常常凸出車外，經常無法順利關上，而且乘客抱怨座位減少，後來就改窄變1.6m寬了。JR東日本與東急使用的6門車蠻成功的，尖峰時間座位全部折起來，成功增加收容量。可惜因為6門車對裝月台門來說是障礙，所以也被陸續淘汰了。日本電車尖峰時間有多擠？最擠是東京地鐵東西線，擁擠率達到200%換算成每平方公尺擠的人數，大概是8-9人左右以前還有300%的，一平方公尺擠十幾人反觀台灣，捷運一平方公尺站4人就在哀哀叫，是太脆弱了嗎？--Sentfrom--座椅升級機構成本蠻高昂的，所以京阪只造了49輛捷運有閘門不可能，台鐵可以考慮。話說京阪的舊車很多，很多車輛車齡都破40年（弊社平均車齡在大手私鐵當中是最少的）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460602879.A.B2D.html
KKFN (John)
Gossiping
[問卦] 台灣人是不是好的才要，壞的被綁架也沒差？
Thu Apr 14 11:01:16 2016
最近肯亞的事情周遭一堆朋友雖然不至於到支持中國但是也對這事情採取保留態度最主要的是因為大多數人認為他們是詐欺犯不願意讓他們回來受審然後輕判再重啟爐灶也不願意花稅金付錢把他們送回台灣有沒有其實台灣人根本只是不想把犯罪者收回台灣的八卦況且法律輕判應該是朝修法去做吧難道就這樣把自己的垃圾丟在人家家裡嗎自己家小孩在外惹事生非因為帶回來又管動不了所以就直接放生了嗎？所以他們會變成什麼？八嘎囧？其實這種行為還蠻不負責任而且蠻丟臉的對吧？--而且應該訂製台灣人跨國犯罪的相關法案吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460602880.A.A49.html
wadekimo (Tu m'aimes?)
Gossiping
Re: [新聞] 關燈版主角周志偉從政　璩美鳳：恭喜國仟
Thu Apr 14 11:01:18 2016
記得片中女主角真的是一個很會享受性愛的女人，就算沒有很正，但是車頭燈和屁股都很大，無論在上面搖，或者發嗲都很厲害，這些男人根本逃不過要想和她來一發的誘惑，或者是說，對於一個真正能夠享愛性愛而不會要你負一堆責任的女人，這些男人不必背負太大的壓力，也可以跟著好好發射放鬆。當時此事對我最大的衝擊是：這社會有很多人是把婚姻，禮教這些事當兒戲的，要玩就玩，要幹就幹，反正幹過了無痕。上個鐘頭才在台上演講，教書，或者播報新聞，和客戶簽約，下個鐘頭可能就在房間玩的天翻地覆，對象通常不是自己的配偶或者男女朋友，後來出社會至今才發現，他媽的，這種人竟然還真的不少。--

