https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457328674.A.E2C.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
[問卦] 有沒有理性、客觀討論的八卦
Mon Mar  7 13:31:11 2016
每次和親戚討論一些政治社會議題，無論如何的有條不紊、鐵證如山、邏輯過程之清楚卻都還是被說要理性冷靜討論、太偏激云云我覺得，如果不夠冷靜，早就一刀砍死你們這些王八蛋可見我實在是很冷靜的請問各位先進，理性中立客觀冷靜不偏激的討論是怎樣子的討論？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457328679.A.A29.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 憲兵濫搜　柯P:有錯就改但不要把國軍打趴
Mon Mar  7 13:31:16 2016
柯文哲又再一次顯示他的人文素養極差骨子裡還是潛藏著中國國民黨那一套威權思維從選台北市長時，居然推崇獨裁者蔣經國就可略知一二到了228，全台都在反蔣介石銅像，柯文哲居然說，台北市的蔣介石銅像要保留，因為歷史就是歷史，幹！什麼鬼啊？希特勒也是歷史，德國人會保留希特勒的銅像嗎？現在發生憲兵非法侵害人權，違反體制直接搜索人民的住居並非法帶走人民的私有財產，這麼嚴重的反民主的侵權行為，柯文哲居然說有錯改一改就好，不要興風作浪，不要把國軍打趴？軍方肆無忌憚的侵害人權的作為，對民主是極大的傷害，怎麼會只是「有錯改一改就好」？這就好像對著蔣介石製造的白色恐怖，說這只是小錯，改一改就好，不要興風作浪去罵蔣介石一樣台北市下一屆選舉，民進黨拜託，一定要推人出來柯文哲如果給他繼續掌權，他這種缺乏民主精神、毫無人文素養的威權性格，恐怕會替台灣帶來極大的災難！「唉！台灣沒有其他事可以做了嗎？」對於這麼嚴重的事，柯文哲居然認為「唉！台灣沒有其他事可以做了嗎？」我看如果馬英九真的下令戒嚴，開始補殺反國民黨份子，柯文哲大概也是要大家不要反對馬英九，「不要興風作浪」--棄保效應會發揮賴清德來選，柯文哲就沒搞頭了綠營選民對於柯文哲大概快受不了了軍方侵害人權，侵害民主。這不是什麼意識形態不一定民進黨這些人都是受黨國教育長大的，阿扁、謝長廷、蘇貞昌……他們可沒有威權思想這次總統選舉，民進黨在台北市得票率52%民進黨會出包沒錯但是對民主、正義的追求，比柯文哲好太多了民進黨可從來沒有推崇過獨裁者沒有程序正義就沒有實質正義，柯文哲居然認為這是小事，居然要大家不要興風做浪柯文哲到底是站在人民這一邊，還是站在侵害人權的軍方的那一邊？我贊成民進黨下一屆不要提名林佳龍太陽花學運，打人的警察還不找出來？柯文哲上台後，就變成威權的守護者還有被郝龍斌政治鬥爭掉的國中老師蕭曉玲，柯文著上台後也沒幫他平反柯文哲掌權之後，就不管你什麼公平正義了軍方濫權、違法、侵害人權，把最基本的民主都破壞掉了我們要求追究軍方責任柯文哲居然說這是興風作浪？這是打趴國軍？真是神邏輯！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457328777.A.6F5.html
douglasjs (帥到吐)
Gossiping
[問卦] HTC 48塊全梭的人心理素質有多強？
Mon Mar  7 13:32:54 2016
今天紅茶店勢如破竹大漲到99元去年48元的時候就有人說要全梭如果當時我全梭也可以少工作個幾年可惜當時以為下看22有沒有當時大盤環境狂瀉還敢全梭的人心理素質是否超強呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457328862.A.D1A.html
qiuqing (眼淚)
Gossiping
[ＦＢ] 動漫館 關鍵字：蔡炳坤
Mon Mar  7 13:34:19 2016
備註：不是想開發的人就一直拿明目開發！然後你懂動漫嗎？動漫界要暴動了！！！！0看到這新聞我整個火都上來了，關鍵字：蔡炳坤蔡炳坤是何許人也？時間拉到10幾年前我高二的時候，台中一中來了一位新校長剛好就叫這名字，看這長相也有9成像。這位校長很為了自己順利升官，不擇手段要拉高台中一中的升學率，於是把矛頭指向社團活動，把升學率低的原因歸咎於社團活動，(但明眼人都知道當時一中升學率下降是因為當時網咖興盛，社團活動也在嚴重沒落中)。當時擔任動漫社社長的我，不知幾次跟這位校長陳情甚至對嗆，不管是在社團大會上還是直接殺到校長室，無奈國民黨文化在學校裡更是獨裁專政的體現，他當然依然故我的推他的提升升學率，以利自己升官的計畫。於是台中一中開始一連串的「改革行動」，其實就是把原本自由學風，改成填鴨式國中教學方式。校長開始會巡堂、干涉老師自主權。這邊舉一個我歷史老師的例子，有次上課時校長直接闖入他的課抓上課睡覺的學生，老師就覺得這校長很不尊重老師，學生睡覺要不要叫醒是老師的自由，結果沒多久這老師就被抓去約談，然後就只能乖乖聽話了。至於社團活動被砍多慘？以往我們午休時間可以自由去社團辦公室，放學後、假日也是可以隨意去社團辦公室活動，這些變成通通要提出申請，(而且是以「日」為單位，也就是想要去社團辦公室一下也要跑一堆單蓋一堆章)後來更乾脆直接這些時段不不開放。社團活動課也砍到現在剩一學期6堂的樣子(?後來聽說我畢業後連吃飯也要管，什麼強制吃營養午餐不准訂外食，吃泡麵記大過...等，好像回到國中時代？這個人很懂的做外表上的清新形像，尤其那些升學至上的老師、家長以及乖寶寶學生更成為他的粉絲，然後他就高票連任台中一中校長，接著往上爬到建中校長、台中市副市長，到現在去當文化部次長......仕途超級順遂。但是這個人絕對不是對教育有熱誠，教育只是他升官的途徑，他根本不關心學生的未來，他只迎合上層跟家長需要。現在因為大環境風向變了，政府官員開始要討好動漫畫族群，這種人居然來推動動漫文化產業？我呸~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457329081.A.3E0.html
xisland (窄宅)
Gossiping
Re: [新聞] 魏先生：很恐懼 靠安眠藥入睡
Mon Mar  7 13:37:38 2016
維基百科，自由的百科全書王采玉個人資料出生1863年12月19日（農曆十一月初九）大清浙江省斑竹鄉葛竹村逝世1921年6月14日（56歲）中華民國中華民國浙江省奉化縣溪口鎮配偶蔣肇聰（1886年-1896年）子女蔣中正、蔣瑞青（子）蔣經國（孫）職業鹽舖老闆娘、家庭主婦宗教信仰佛教王采玉（1863年12月19日－1921年6月14日），為中華民國總統蔣中正之母親。經歷[編輯]王采玉之父王有則，是大地主兼大商人，太平天國時之地主團練首領。[1]王采玉自小讀書識字，受過教育薰陶。[1]16歲時，初嫁奉化縣下蹕駐曹家田村，18歲原夫即故去。[1]少時入紫竹庵為比丘尼，後奉父母命還俗與奉化鹽商蔣肇聰婚配為繼室。有說，此前王采玉曾嫁竺某，並生一子。竺某與其子俱亡後，王采玉出家為尼[2]。20歲時經堂兄，在蔣家當掌櫃兼總帳房之王賢東撮合，再嫁給44歲的蔣肇聰做第三填房，結婚10年蔣肇聰死時，王采玉不滿30歲。[1]此時蔣介卿19歲，是揮霍自如之花花公子，閙著要分家。蔣介石名下分得一批財產：老宅房屋和銀號存款、30畝稻田、幾百畝竹山和部份商號投資。[1]王采玉管理這些家產，撫養蔣介石和瑞蓮，深得鄉鄰讚譽。[1]後因兒子蔣中正（幼名瑞元，字介石）成為中國國民黨領導人之故，受尊稱為王太夫人。所以姓竺的那個小孩並沒有死嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457329253.A.67A.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 為何歌手有辦法唱到讓聽眾淚流滿面?
Mon Mar  7 13:40:50 2016
這我知道要看情況我有一個朋友他有個樂團有一天他給了一張邀請是他生日要去船上辦趴那時我很寂寞想認識女孩所以我就去了後來到了淡海上了船到船邊就聽到我朋友在排練說等下有船上表演還有吃的還有女孩後來船出港後就開始表演了來的人都穿黑色女孩漂亮的都似乎是文青然後吃的是爆米花從頭到尾演奏的樂團都是grunge團雖然我也喜歡grunge但是那時的我有個寂寞的心實在是不想聽所以我就哭了後來有個女孩看到我哭了就走過來要跟我說話我欣喜若狂開始假裝聽的很感動結果她聽我口吻不是同志她就走了還罵我肥仔別裝文青我朋友比胖虎還厲害以生日之名邀大家上船聽他演唱逃都逃不掉大概是這樣--

