https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459733810.A.444.html
ato0715 (熊)
Gossiping
Re: [問卦] 三百公尺內開了將近十家手搖茶店 正常嗎?
Mon Apr  4 09:36:47 2016
以歷史來說，這個現象叫做結市其實不止飲料店會出現在同一條街上你往往會發現還有補習街，五金街，傢具街等等結市的現象以賽局理論來說這是一個趨同賽局只要開在這條街上或多或少都有加分的效果然後以厚黑學來說你怎麼這些飲料店的老闆不是同一個人呢？？說不定你怎麼買錢都是進同一個人的口袋不是？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459733865.A.22E.html
Greyyy (淡江彭于晏)
Gossiping
[問卦] 有沒有內地的八卦
Mon Apr  4 09:37:42 2016
乳題～～～在禮拜五那天的通識課程要上台報告，有一位男同學的主題是網路小短劇，不免俗的介紹到了中國的小短劇，從上台開始就內地來內地去的叫，搞的我聽不下去借個尿遁在教室外等報告完在進教室==聽聲音明明就是一位堂堂正正台灣人，到底是在內地什麼，我們的內地明明是南投，有沒有新聞媒體跟藝人整天內地內地的叫，搞的同學都被洗腦，也跟著叫內地的八卦？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459733945.A.1A6.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 520進逼 》陸客驟減 逢甲商圈業者挫咧等
Mon Apr  4 09:39:02 2016
此時非彼時。正如一個人在食物充裕的時候，可選擇的食物多，自然沒有必要去重視番薯這種粗糙但是能容易果腹的食物一樣二十年前臺灣錢淹腳目的時代，當然不會需要這些陸客經濟。而今天臺灣產業凋敝，大量的產業出走，本島經濟活力持續下滑，人民需要生路陸客經濟，在你看來無所謂，但是在那些為了生存而參與其中的人來說，卻是一條活路。對於夜市來說，更是生存的基礎。理想歸理想，現實歸現實。臺灣有40%定律。實際上無論是對外投資、貿易總額、還是旅客來源，中國大陸都占40%。也就是說40%是一個普遍存在的經濟現象，可以說臺灣經濟大約有40%依賴中國大陸。這種提法完全是在自欺欺人。首先，中國也是在這個星球上，而不是火星上的中國。其次，資本也好、經濟也好，永遠都是趨利，而不是跟你談什麼政治。更何況中國大陸和臺灣地理位置接近，文化語言相通。舍近求遠，舍同求異，這不是資本的選項。從世界走向中國，擁抱全球而不是吸引中國，這些話都是自欺欺人的大話、假話。中國那麼大，就在臺灣身邊，無論如何，都無法逃避。正確的做法是面對他，而不是這種虛妄的逃避。--本人新書《有沒有XXX的八卦》天涯閱讀地址幫忙回下文啊，喜歡的話我會陸續更新。不甚感激--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459733967.A.23A.html
zeze (籠中鳥)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有『台日友好』嗎？
Mon Apr  4 09:39:24 2016
小魯在日本當打工仔半年，住的是幾乎都日本人的sharehouse工作時段也大多是日本人，第二多的是尼泊爾人很多鄉民覺得日本人把台灣看成殖民地，所以看不起錯一半，因為他們大部分根本不知道台灣曾經和日本有淵源所以殖民地的說法，只是台灣人的一廂情願腦補因為他們連台灣曾是日本殖民地也不知道對的點是，日本人的確看不起台灣人正確來說，看不起「亞洲人」，他們對亞洲的印象就是髒亂落後(或者說，對「亞洲」沒興趣)之前跟sharehouse的北海道人聊天，我說北海道有種飲料(可樂？)跟台灣的沙士有點像，有機會來台灣可以喝喝看。她馬上回我「我不碰亞洲食物的，抱歉我食物有潔癖」而且這樣的日本人不少....台灣就是眾多亞洲地區之一，當然他們大多也搞不清楚台中關係之前認識一個俄羅斯妹，他就覺得台灣和中國不是同一國嗎？所以說台日友好也許有，但可以網路大於現實世界吧對了，喜歡台灣的，有的是覺得台灣很像「昭和初期」的日本所以有懷舊風，我的好友告訴我，她覺得可以在台灣居住因為日本一切太新太現代，她反而比較喜歡懷舊的環境(這是褒嗎oez)--錯了，認為日本超好一輩子不想李凱日本的日本人也不少喔因為她們覺得日本食物世界最好吃，根本沒必要離開日本當然企業為了賺錢還是要走跨國啦

