https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459424204.A.19C.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
Re: [新聞] 綠版兩岸監督條例出爐　納「自動生效」條款
Thu Mar 31 19:36:41 2016
賴中強敬覆吳秉叡委員，限期審查還不是張慶忠條款，但「逾期未完成審查，視為同意」就是張慶忠條款對於擬議中的民進黨版監督條例草案，竟有「逾期未完成審查，視為同意」的張慶忠條款，昨日民進黨團書記長陳亭妃與幹事長吳秉叡分別向媒體澄清。陳亭妃表示：「民進黨版是列審議的時間，一定要讓對方知道審議時間，若完全遙遙無期，無論那個國家都沒有見過，與張慶忠條款無關」，而幹事長吳秉叡則承認說：黨版草案「協議文本之審議，應於30日完成，必要時，得經決議展延10日，逾期未完成視為同意。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459424299.A.B7E.html
oSCo (SC)
Gossiping
Re: [爆卦] 警察強抓政大遊民
Thu Mar 31 19:38:16 2016
關於這遊民問題大家也知道遊民不等於精神病患會願意委身自己擔任遊民很大原因跟社會結構有關願意吃點苦都有22k的可能性，當遊民乞討加上社會補助會有22k嗎？所以他們不願意工作不一定是如同外界眼光般的好吃懶做或是精神問題種種因素暫時不談了！遊民很大問題在於市容在於骯髒，會破壞到一地的觀光經濟，所以縱使他不是炸彈會傷人，一般還是討厭看到想辦法不讓他們住在街頭，完善的社會福利是必須的蘇燦曾說：如果你真的英明神武，搞得國泰民安，誰願意當乞丐但是不可能做到民君，所以要退而求其次，設法逐步改善住的地方就是一個很大的著力點他們寧可待在龍山寺睡覺，只有天寒地凍才往收容所跑主要原因是他們也有尊嚴收容所是給受災戶暫時棲身，遊民並非受災戶，因此小弟建議應該給予此類機構正名將歧視消除收容所，收容中心應該更名：尊嚴館！幸福天地！不僅遊民，連一般人去暫時棲身都不會排斥另外有某教授曾說：一直稱呼他們遊民遊民，實在是不太尊重，帶有歧視性意味的稱呼，要如何改善社會對他們的看法！如何讓社會願意伸出更多援手因此，遊民，乞丐等稱謂實在不適用應該稱呼他們為遊俠！黑人從前被稱呼黑鬼，現在不能這樣稱呼後，不僅他人對他們多了尊重，自己本身也充滿自信了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459424343.A.785.html
austin (好耶~)
Gossiping
[問卦] 有沒有 神奇寶貝Go 的八卦?
Thu Mar 31 19:38:54 2016
去年在FB看到朋友分享了神奇寶貝Go的這則影片小弟童年往事宛如滔滔江水溢出延綿不休回過神發現已淚流滿面當下除了激動小時的回憶有股成真的fu更是對於科技的進步感到震撼遊戲現在竟然已經可以做到這種程度？滿心的一直期待盼望神奇寶貝Go的正式上線不斷加入各討論板找尋類似的遊戲來試玩解癮就在前幾天看到了這則神奇寶貝Go的封測影片釋出激動不已的點開來看後.....小弟的情緒再度宛如滔滔江水溢出延綿不休回過神發現又已淚流滿面揪竟是小弟好傻好天真還是神奇寶貝Go欺騙了我的感情？預告影片跟封測影片是在講同一個遊戲嗎嗎嗎嗎？拜託告訴我有沒有神奇寶貝Go封測預告片其實是假的八卦？--對不起XD是精靈寶可夢GO怪獸社區我有玩喔！很不錯是我等寶可夢Go出之前的心靈寄託很解渴滿喜歡的我也覺得就神奇寶貝好不懂為何硬要改多啦Ａ夢我也還是叫他小叮噹哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459424489.A.3EE.html
ajliiger123 (ajliiger)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 王育敏FB:即刻建置危險人口篩選機制
Thu Mar 31 19:41:26 2016
目前四起隨機殺人案中鄭捷沒精神病，不吸毒也沒有酒精成癮，他甚至不是魯蛇曾文欽、龔重安都是犯行才檢查出有精神疾病王景玉是曾經有精神疾病就診紀錄不是有精神疾病至於毒品那根本就治安問題，你不怪政府去怪廢死聯盟賣毒品的是廢死聯盟嗎就算真的建立出風險名單好了，你能幹嘛？1.定期派人關心、輔導你當人家姓連啊，大學畢業只領22k，生活都忙不過來了，誰有多餘的精力跟時間去讓你關心輔導，請問名單上的人物不配合你能拿人家怎樣，誰會承認自己有問題，你又憑哪一點認為人家有問題，那我認為最危險的就是你王育敏，如果全台灣絕大多數的人都認為你王育敏有高度風險會隨機行兇，你要不要接受輔導？2.派鴿子頻繁巡視台灣交通光是因為三寶一年都不只死七個，危險性遠超隨機殺人，我看更應該建立三寶高風險名單派鴿子去盯吧？再說，派鴿子盯跟公佈名單有什麼差別，你這是在害死名單上的百姓。3.公布這份名單裡面的人將來要如何在社會中生存，他們會被你害的找不到工作，取不到老婆，甚至沒人願意跟他們當朋友，不會殺人都被你逼到非殺人不可--

