https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458022329.A.589.html
a741085 (向前一鏢)
Gossiping
Re: [新聞] 不是愚人節玩笑　《獵人》真的連載再開啦
Tue Mar 15 14:12:06 2016
不期不待不受傷害啦其實富姦休刊都有一定的規律性ptt在登入人數只有41000人就爆炸的時代流傳過一句話"說好不提261"260那個蝴蝶在那邊灑鱗粉然後入侵還有10分鍾這10分鐘一搞就拖了一年多在2006年2月11日260畫完後開始休刊到了2007年10月6日才出261整整一年八個月當時的兵役大約1年6-8個月不等被戲稱無縫接軌完全沒有少看任何進度問題來了這段時間到底出現甚麼東西讓富姦莫名其妙生病呢?FinalFantasyXII發行日日本：2006年3月16日戰神II2007年3月13日PlayStation3推出日期日本：2006年11月11日女神異聞錄32006年07月13日薩爾達傳說曙光公主（GC，Wii，2006年12月02日）薩爾達傳說夢幻沙漏（DS，2007年06月23日）2007年10月6日：作品《獵人》於日本《週刊少年JUMP》45期恢復連載26110話同年12月8日再次休刊到了2008年3月才在出271這段期間又有甚麼呢?FinalFantasyXI大型資料片アルタナの神兵2007年11月22日上線在2008年一月的時候2CH上有FF11的玩家說遇到富姦然後把他砍死到現在不知道是真的還是假的會有人相信的原因是時間點吻合富姦在一月被砍死三月就出271了不過還是短短的10話2008年5月又休刊（龍が如く見参!）2008年3月6日戰場女武神2008年4月24日MetalGearSolid42008年6月12日女神異聞錄42008年07月10日玩一玩破了2008年10月6日：作品《獵人》281話開始連載還是10話2008年12月3日又休刊這次一休就是一年在2009年12月26日恢復連載前一天發行的單行本27發表小孩出生很白目的發言全文如下第二個孩子出生了是的是的不知不覺滿一歲了是的是的被2CH的人說"既然還有在幹漫畫家就原諒你"這次連載了20話到3102010年5月29日又休刊這次休刊休了一年三個月到2011年8月遊戲強作如下任天堂3DS2011年2月26日《薩爾達傳說時之笛3D》（3DS，2011年06月16日）龍が如く4伝説を継ぐもの2010年3月18日FinalFantasyXIV2010年9月30日2011年8月311開始連載到2012年3月340又跑去休了這次休兩年休到2014年5月這兩年是PS3最強的時代大作太多就不一一列舉了2014年5月341畫到2014年8月26日349又休了第八世代的主機也出了你現在跟我說要出350?女神異聞錄52016年夏銀河遊俠52016年3月31日DQH22016年5月27日FF152016年DQ112016年5話差不多8話可以偷笑10話可以放鞭炮20話可以去謝神我的觀察啦--在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458022362.A.0DD.html
acbwanatha (小度)
Re: [新聞] 必修課遭當  國北教生 向師丟雞蛋爆衝突
Tue Mar 15 14:12:40 2016
以下先刪除掉。--你回這個沒有用啦。我是想知道什麼叫做「惹」，你們是用什麼式惹到他們，他們為什麼會覺得這是叫做「惹」？能不能把事件整個還原經過？你不要講這些有的沒的啦。在那邊煽風點火。不要一直在腦補，行不行啊。我是在問他們，事實經過好像是第2篇，因為那個原PO沒有參加期末報告。我是覺得奇怪，是什麼理由會讓他覺得沒有參加期末報告，可以過關的？假中立？你這種人別在那邊情緒化，好不好。只要老師和學生有衝突，就一昧的那邊被害妄想症。學校有法條規定可以抵的話，當然就可以抵啦。那個老師覺得不行的話，她得去說服其它老師，去修改那個規定，這才是正當的手段。那麼我會覺得這老師是以「必修」加上「當掉」變相地來維護自已的理念，這樣子是行不通的。正確的管道還是通過校務或是系上會議來說服其的同事來修改可以抵的規定。如果是系主任覺得可以抵免，而那兩位教授覺得不可抵，是不是他們之間的理念上有衝突呢？如果學校已經明文規定可以抵免的話，那麼那兩位教授應該服從才是。再來就是我以前學校的必修課，都有2個以上的老師可以選，有時侯有3到4個，以免彼此的八字不合的問題被產生，如果某教授比較嚴格，你們這種轉學生就可以去選鬆一點的老師就可以過了。一般來說校方也不會跟老師們爭執，都是這樣子處理的，我也不覺得有何不妥。可是目前我看以上的資料，沒有提到有別的老師可供選擇。至於學生們自已的期末報告部分，說真得沒有去報告，我覺得是你們自已的負責，除非老師真得有在學期開始時就說明「沒有參加無所謂」。還有你們到底犯了什麼錯事可以詳述之。老師本來也有權利根據你們犯的過失，決定是否要「過」或是「不過」。然而這個標準是可以讓大家來公評的。也許你們會覺得有的老師很機車，然而嚴師出高徒，有的人就是有他自已的堅持，這能說他們錯嗎？我因為資料不詳細，我目前尚無法判斷他們兩位老師是不是我認為的這種老師。出席這件事需要寫在白紙黑字上嗎？呵呵。我是覺得那個原PO這樣子要求太超過了點。這個只有1個人報告，他就自認為不用出席，這不是學生的態度啦。你是沒有看到我寫得第1點嗎？得罪邱，就被陳當掉，這得要有證據才行啊。不是嘴巴上說一說就可以的。何況，什麼叫做得罪？你如果沒有出席期末報告，或是自已有其它的理虧，說真得，這叫被當活該，哪裡是得罪？我這輩子只有1門課常蹺課，其它的課全部都上了。我是不曉得這兩位老師是如何得知他們參加其它老師的研究計畫的？而且就算知道，這些學生又如何證明他們是因為參與其它老師研究計畫被他們當掉的。如果腦袋不夠清楚，請多讀一點書好嗎？我問的問題，上面文章哪邊有寫？懶人包裡我看了幾篇都是學生的情緒性發言。沒有提供我要的答案。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458022412.A.E98.html
cacakakal (豆豆)
Gossiping
[ＦＢ] 管碧玲FB要求資安中心暫緩掛牌
Tue Mar 15 14:13:30 2016
ＦＢ卦點說明：管媽發函科技部要求資安中心暫緩掛牌因為違法也有非常大的漏洞和瑕疵ＦＢ連結：ＦＢ內容：這是很重要的事，但是反應超級冷淡，我必須再大聲疾呼一次，也去函科技部通知他們違法了！組織不健全，資安中心應暫緩掛牌！這幾天正在研究「國家資通安全科技中心」的問題，發現很嚴重的瑕疵，上週五在議場，也已經當面提醒張善政，建議他考慮暫緩掛牌。正在研究之間，學界的疑慮，今天也見報了！我目前為止，發現的幾個疑慮：1、母法未通過，權力來源沒有正當性，權力運作缺乏可預測性。資通中心負責的業務包山包海，事涉國家資通安全的全部業務範圍內，犯罪偵查之外的絕大多數業務，都屬它的業務。該中心之業務範圍如下：一、規劃及推動政府機關（構）資通安全防護機制。二、協助政府機關（構）重大資通安全事件應變處置。三、支援具有特殊敏感性之政府機關（構）資通安全防護工作。四、規劃及支援國家關鍵基礎設施之資通安全防護。五、規劃及協助政府機關（構）培育資通安全人才；推廣全民資通安全意識。六、推動資通安全科技之研發、整合、應用及國際合作交流。七、支援產業資通安全重大發展策略之需求。八、其他與資通安全科技相關之業務。前述第一款到第四款的業務，是把政個政府都包進去的業務，也不得而知。2、產業界介入董事會，弱化政府控制權：資安預算龐大，除了董監事直接指定產業人士，採購也可以排除採購法，比所有國營事業更不受規範。6、董監事會組織有漏洞之外，功能也不強，條例規定，三個月才開一次會，弱化功能的意圖十分明顯，這制度很明顯，莫非是為「董事長」量身定做。7、新瓶裝舊酒，目前的瞭解：資安中心的人力，全由資策會技服中心百餘人充任。長期輔導產業、本身幾乎就是產業ㄧ環的人力，如何扛起資安重任？資策會技服中心人員搖身一變，成為可以做行政處分的人員，能否勝任？這也是學界十分憂慮之處。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458022541.A.2BF.html
ntnsuw0213 ()
Gossiping
Re: [問卦] 哪些大學是糞校啊？
Tue Mar 15 14:15:36 2016
說到糞校就不得不提小魯的學校了學費貴得要死繳錢給學校蓋醫院的前陣子剪綵王才來我們學校剪綵設備有夠破的醫學院大概無感吧女生多又怎樣媽的一堆三寶成群結隊走路慢慢走擋到別人的路也不自覺旁邊的514巷人行道就這麼窄聽很多人說妹很正小魯不這麼覺得只是看起來比較騷而已真的要說正大概只有外語學院能看吧其他真的洗洗睡我可是在這間學校附近生活了20年還沒進去之前早就看過不少學生了不要再問136哪間了就是在捷運站旁邊的那間天主教大學幹廢物學店別來唸--不正。唸完書休息一下臭了ㄇo'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458022603.A.014.html
freedom77 (肥希我老婆)
Gossiping
[問卦] 有迷有國小課桌椅的八卦
Tue Mar 15 14:16:39 2016
各位肥宅魯蛇奈米屌社會上的細菌大家好還記的本肥宅那令人憐愛的國小時期那時少男少女孩還在對男女關係懵懵懂懂只要跟男(女)生關係稍微好一點就會被起鬨捉弄而就是在這種尷尬的時期學校的課桌卻是連起來的WHY為什麼都喜爹?就是這個愚昧低能大人自以為的善意造成了多少可愛少年的心理創傷每每換座位時多少天真又純潔的少年被幼小的母豬在課桌中間畫上死亡之線只要手肘不小心越過線馬上就是一頓暴打橡皮擦不小心掉在線的那一邊直接被踢飛稍微往旁邊看馬上被回瞪瞪到你心裡發寒就連想在自己椅子上坐好也會聽到小小母豬聊天「國小的男生超幼稚的又粗魯又髒口袋裡也沒幾個錢不像隔壁念高中的大哥哥又帥又高還會帶我去遊樂園玩」「真的真的我也好想跟大哥哥一起去玩喔下次我也可以跟嗎?」「可以呀我今年回去就去問看看!欸臭男生你們偷聽甚麼啊噁心我要告老師喔」就這樣讓眾多少年留下了心裡創傷就是這些幼小母豬魔SOW讓多少純真的少年在心裡留下血淚多少少年而因此黑化走向肥宅魔法師這條不歸路因為他們心中都有一條巨大的裂痕裡面都是對母豬的怨恨而肥宅把怨恨昇華成魔力因而擁有了強大的精神力以對抗母豬魔SOW就算世人不認同就算遭受他人嘲笑我們肥宅大魔法師依然會戰鬥到底就算被母豬和被迷惑的潮哥羞辱只要肥宅心中有妹妹肥宅就能戰鬥下去而造成這事件的元凶連起來的課桌到底是為什麼要連起來呢有沒有掛?--本肥宅為魔法師公會所認證：一級肥宅製油士發文品質受FHG標章保證U值(づ′・ω・）づ--忽然想起國小時的阿胖午覺起來微微勃起被旁邊的女生看到尖叫然後整整一年被女生唾棄無視最後憂鬱轉學...哀真的假的我以為全台小學都是男女交替坐耶拍拍什麼!?高中妹子阿嘶哪間學校啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458022918.A.9D5.html
wenge321 (wen)
Gossiping
[ＦＢ] 高嘉瑜
Tue Mar 15 14:21:54 2016
抵達洛杉磯已經晚上8點多，聽說，市長就帶大家一起吃漢堡當晚餐。點？結果市長的回答讓我捧腹大笑。還不趕快請教練教你怎樣大方擁抱還搞什麼柯氏幽默？人在美國還一直搶版面...黑定了--

