https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452450356.A.742.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
[ＦＢ] 台灣國護照貼紙：來自ROC黨國的關心
Mon Jan 11 02:25:53 2016
ＦＢ卦點說明：想像30年前的海外運動人士，也是受到黨國爪牙的威脅騷擾傷害，現在還是如當年一樣，牠們玩的把戲還是一樣兇狠。ＦＢ連結：ＦＢ內容：[小編公告]因為與版友們互動很多，有人對於背後管理這個粉絲團以及另外的官方網頁的人物很好奇。基於保護各個編輯的隱私，我們不會公開自己的個人身分。在粉專一開始架起來時，我們確實是很單純的用著本名在管理這個粉絲團。編輯群都是在台灣以及海外推廣貼紙的志同道合好朋友。我們覺得自己坦蕩蕩的，使用真名有什麼關係。不過是一個粉絲團罷了。我們沒有料到的是，（一般其實是拿不到這個訊息的，我們很感謝一些超強網友的幫忙以及臉書公司默默的協助，讓我們了解！），在網路上散發抹黑我們或是用我們的名字做假帳號到其他網路論壇，而當初與貼紙發起人一起醞釀而設計出這款家喻戶曉的＜台灣國護照貼紙＞的平面設計師老丹(就是台中默契咖啡的老闆喔～)，因為長年致力於推廣台灣意識的社會運動，一直是國民黨的眼中釘。但他從來毫不畏懼，依然沒有放棄。也請大家有空多多去他的版上給他更多的支持與鼓勵！！也可以多了解老丹在推動的其它社運及台灣獨立意識產品～～（還有去台中也可以去喝喝他們家的美味咖啡喔！）也請大家有空便多推推我們粉絲團上的文章，我們會努力收集更多資訊提供給大家。還是老話一句，我們沒有黨國的主流媒體可以操縱，但我們大家都是有思考能力的台灣人，他們越要我們住嘴，我們就越要開口說話！我們都是身上留著傲骨血液的台灣人！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452450410.A.42C.html
sigbird (sif)
Gossiping
Re: [新聞] 北市成功高中生染肺結核 33同學陽性反應
Mon Jan 11 02:26:47 2016
結核病要防治成功，靠的不只是基層醫師第一時間"想到"診斷。要診斷結核病，最基本的要靠照一張胸部X光。光這一點就常常很困難了。台灣很多地方要找到照X光的地方需要坐一小時以上的車，要請假沒法工作。病人寧願去買藥吃撐著也不願意去照X光。再來要靠檢驗病人痰裡的細菌來確定診斷，為了提高找到細菌的機會，病人要能吐痰（不是吐口水），及時送到檢驗室。需要有經驗的醫檢師進行處理，並且在顯微鏡下面仔細尋找細菌的蛛絲馬跡。有看過的就知道有多耗眼力。然後，運氣好找到細菌，確定診斷結核病了。這樣是不是吃藥一下就好了？可惜不是！治療結核病需要吃三到四種藥，而且必須持續六到九個月不能中斷，才能治癒。吃藥又可能出現一些肝功能異常、皮膚癢、影響視力等副作用。所以要靠有經驗和耐心的醫師適時調整藥物處方，還要定時抽血照X光追蹤。醫院裡的個案管理師則是另一個把關的角色，確定病患按照標準程序治療。也要靠衛生所的公共衛生護士定期關心病患就醫以及用藥狀況，以免病患自己中斷治療。更重要的是要靠關懷員們不管刮風或下雨，山上或海邊，每天送藥到病人家裡，看著病人把藥吞到肚子裡，再加上心理安慰與支持，這樣持續半年以上，才算完成。很多病人沒有工作，醫師或護士必須借錢給他坐車來看病，或是買點營養品給他們。有些病人說自己沒病拒絕治療，公衛護士們必須到處找尋他們的下落，勸說他們出來，以免傳播疾病給家人或社區裡的其他人。總而言之，防治結核病是一件不容易的事，需要大家一起來幫忙。台灣每年新診斷的結核病患有一萬多人，請不要歧視或排斥他們，因為他們可能就是我們的家人、朋友、鄰居。咳三週，請記得去醫院檢查。確診結核病，請配合治療。只有大家的支持，結核病才有"防治成功"的一天！--

