https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459970757.A.834.html
godd159 (小言)
Gossiping
Re: [ＦＢ]布丁三姐弟:我們都要批評者加倍討回公道 
Thu Apr  7 03:25:55 2016
孩子...我不想在此時落并下石妳們正在承受許多大人也了受不起的壓力社會正在幫妳們上一堂寶貴的課，即使必須付出沈重的代價！不需要太去在意別人說什麼但可能在出言反擊前想想為什麼事情會演變成這個局面，別讓自己成為一味想反擊的幼獸否則很容易被社會的群眾的攻擊給吞噬！沒有人有權力決定你們的生活方式，旦求無愧於心很遺憾的是你們沒有聽進去充耳不聞還是想利用著社會的善心滿足自己的私慾LV包TR相機iphone因為你們不想吃苦只想在家賺社會的愛心錢對!你們不是病貓你們是貪得無厭的老虎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459971513.A.77A.html
clyukimo (我是L)
Gossiping
Re: [新聞]中國大學生投書港媒：中國人有潛在的自卑
Thu Apr  7 03:38:30 2016
剛從昆明回來，對於這個議題很有感。<個體來看，個人行徑勿以偏概全>我要說這種惡習並不存在於所有中國人。那些搶食的大媽大叔非常有可能是有點錢的人。有點錢，就以為別人要讓著他。會賺錢，通常有狼性。存夠錢，所以出國被你看到。在昆明，我看到的一般平民，除了吐痰抽煙闖紅燈等這些積習以外，大部分算是憨厚且人畜無害的。說真的要傷害別人來獲取利益的人，還真的不多。<集體社會風氣來說，確實有感受到自卑感>中國社會在追求發展的同時，常常出現許多矛盾，比方說在大街上拉著大紅布標榜"民主，自由""社區民主"，彷彿跟大家說這裡的人們是有權追求自由並且本身已經很自由了。但若真是如此，何需刻意講？又為何控管網路言論？另一方面，有表無體。高樓確實蓋的又高又氣派，但是走進去時卻發現實為體虛，在裡面開業的商店並不多而處於供需失衡的狀態。沒有需求卻一直蓋新大樓，除了自我滿足外，也讓人聯想到"炒房"和"泡沫"。(其他號稱發展很好的城市會不會也不過是紙老虎？)整個社會充斥著各種虛胖體質的大樓，可謂追求高大上的自尊心作祟。依我來看，中國人的確有像這位中國學生所說的那樣有自卑心態，在追求顯而易見的外在的過程中滿足自己空虛的內在(內容)。中名示出」追不--就是只看建築物的大小論高下的膚淺心理。東京老房子也很多，京都更是沒什麼高樓，難道要說這兩個地方是二線三線？那這樣說起來，東歐幾個國家只是鄉村囉？很多中國人是看不懂內在的，所以只看誰樓高。但空有精彩的外牆，裡面有著的卻是像地下街的店鋪，甚至很多根本沒開業。(昆明有間書店，和誠品八成像，擺設和營運模式都很像，甚至制服只要把圖案換掉就是誠品。希望這只是誤會唉～)總之，細膩度。他們可以把樓蓋高，可以把小區蓋成千人大社區，一從水泥森林遠看有點反胃不說，一走進去就發現它的細膩度和品味就是少了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459972585.A.74C.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
[問卦] 提爾愉快的惡作劇 多愉快?
Thu Apr  7 03:56:21 2016
提爾愉快的惡作劇(德文:TillEulenspiegelslustigeStreiche)是史特勞斯所譜為19世紀浪漫主義的交響曲半夜聽這個到第二主題時雞雞竟不自覺流出些許前列腺液我很好奇提爾--這個德國民俗故事中的角色對一些壞東西惡作劇心中只有單純的愉悅嗎還是有種為民除害的快感抑或是復仇感不知音樂系女孩或是管樂社同學要釋疑提爾愉快的惡作劇多愉快?--廢文局BureauofNonsense服務項目：局長：副局長：人資主任：高級幹員：特聘僱問：打掃阿姨：希望之星總召：　　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459973872.A.02C.html
TAMASABUROU (玉三郎)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人也沒做月子的習慣，有比較快老？
Thu Apr  7 04:17:47 2016
你打“日本坐月子”去查當然不會有他們叫産後ケア　ケア即ＣＡＲＥ現今日本也有所謂産後ケアセンター就跟我們的月子中心一樣只是做的事情大不同以科學為出發點主要針對產後身材回復以及一些懷孕時造成的腰痛肩膀酸痛坐骨神經痛等等症狀還有就是精神上的調劑網路上隨便打産後ケア就出現一堆到這裡你一定想說跟坐月子就不一樣不是坐月子不是坐月子不是坐月子其實到日本江戶時代都還有很多傳統產後習慣只是到了明治時期全國崇洋科學化之後就都被罷黜掉了江戶時期曾有一知名產科學者叫賀川玄悦他本身不是婦產專科早期是是做按摩跟針灸的後來為了學醫跑到京都去學習古醫術其中因為當實習生時跟診看到不少生產案例後便對婦產科鍾情不可自拔之後便靠自學習得了很多關於婦產的專業技術他有一些相關著作其中有一本「子玄子産論」裡面有提到不少關於產後的照護包括像怕受風寒要烤火跟食物禁忌不能沐浴等等的當然也有很多關於產前的內容有興趣可以自己找來看其他有點特色的日本風俗像是她們懷孕五個月要纏腰帶據說可以避邪還可以打贏韓國人既然是古籍那想當然也會有一些光怪陸離的事像這裡記載很多案例有未經人事就大肚漲奶被夫家嫌棄的也有女子被惡少強暴因為女方沒有感覺（？）導致只有男精起反應所以斷定生出來一定是男的結果生出來還真是男的莫非包生仔秘訣就是要用強不要讓女方有感？五樓你可以試試看--◢███◣◤≡▌｜─⊙-⊙-▏｜皿▏濃稠的白色液體是我對妳的思念。＼︶／--出版頁純日本著作喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459974332.A.F85.html
takashi01 (HO.K.H)
Gossiping
Re: [問卦] 智齒冠周炎
Thu Apr  7 04:25:29 2016
-魯弟有拔過智齒的經驗可以跟您分享一下魯弟是高中的時候去拔的因為那時候智齒發炎蠻嚴重的牙齦周圍腫了一圈而且魯弟的智齒又是比較大顆已經開始推擠其他牙齒那時候去看牙醫然後幫牙齒照了X光之後醫師就先開了消腫藥給魯弟吃吃了約三天還是很腫沒用就開始拔智齒了魯弟躺在病床上看著天花板...沒有電視可以轉移注意力魯弟就看著醫師拿著針筒幫魯弟打麻醉打完以後真的顏面神經失調..而且他那麻醉還是打在神經裡那針插下去真的很痛然後就看牙醫拿著各種各樣的器具在你嘴裡嘎茲嘎茲的又拿鉗子把你的智齒硬拔出來...血跟口水一直流下來嘴裡充斥著鐵的味道很噁後面拔完牙醫就拿著針幫我縫上拔智齒的傷口記得沒錯的話好像縫了4針左右而且還會感覺針跟線在你的肉來回穿梭手術成功以後魯弟1個禮拜就瘦了10公斤--那時候魯弟才80kg

