https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456050300.A.811.html
blackwhite (黑黑白白0.0)
Gossiping
[問卦] 一天到晚密早安午安晚安的人在想什麼0.0
Sun Feb 21 18:24:58 2016
大家安安不知道大家身邊有沒有這樣的人早上時傳早安中午吃飽時傳午安晚上睡前傳晚安就算前一天的早安午安晚安沒讀沒回隔天還是會鍥而不捨的繼續傳一直傳這些的人在想什麼0.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456050595.A.038.html
DCHC (純愛基本教義派♥)
Gossiping
Re: [新聞] 北門周邊廣告招牌百百款 商家挺柯P：支
Sun Feb 21 18:29:44 2016
這幾天許多人討論柯市長的廣告看板管理政策，雖然多數人討論美學，仍看不出討論的美學流派。可見得廣告管理政策的重點不是美學，而是政治的基本問題：台北市政府應以正當理由限制人民懸掛廣告看板的自由。我們已知的正當理由是除為防止妨礙他人自由、避免緊急危難、維持社會秩序，或增進公共利益所必要者外，不得以法律限制之。換句話說，市政府應統一管理人民懸掛的廣告看板，提出統一的廣告看板格式，來整理、整頓、清掃、清潔、修養我們的市區廣告看板，形成良好、優雅的都市景觀，並防止危害公眾的人身與財產，進而改善市民的精神生活。因為這些是老生常談，建議柯市長研究日本的東京都屋外広告物条例與學習維護整齊清潔、有條不紊、簡單樸素的方法。Simpleisthebest.XXXX

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456050863.A.784.html
GTOyoko5566 (雞頭洋子)
Gossiping
[問卦] 有沒有蘿莉控最愛哪部神作的八卦
Sun Feb 21 18:34:21 2016
現今作品琳瑯滿目主打蘿莉美少女的作品眾多像我自己是比較喜歡光之美少女這種的蘿莉基本上幼稚園太過稚嫩小六的時候才是蘿莉最燦爛的時刻看著美少女變身時露出的細嫩大腿真的是無法抗拒嘻嘻有沒有蘿莉神作的八卦啊--改好了謝謝嘻嘻

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456051040.A.822.html
iSad56 (窩南果)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有助教改考卷的八卦?
Sun Feb 21 18:37:18 2016
有寫到關鍵詞先給基本分看論述的完整度斟酌給分然後字寫很亂的懶得看沒什麼得到額外分數的機會自己畫蛇添足先跟隔壁的恥笑他裝懂一樣沒有額外加分的機會認識的可愛妹子每題偷偷多給一.兩分--老師會復卷der亂寫會扣分

