https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460608132.A.0A9.html
g8330330 (負債700萬)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞事件》段宜康痛批羅瑩雪應辭職 羅反
Thu Apr 14 12:28:48 2016
這事情道理很簡單,就是台灣司法有很大的問題綠:1.主權被侵犯2.逃到中國經濟犯不回來1.主權被侵犯:這是就肯亞與中國(承認一中)自己角度來看,一點都沒錯蘇格蘭人在國外犯罪,別國會說他英國人還是蘇格蘭人?當然是英國人,因為蘇格蘭國際尚未獨立阿~~台灣沒建國,你吵這些對其他國家不就是騷擾與無聊~2.逃到中國經濟犯不回來司法境管形同虛設,你立委大人快點設嚴一點好嗎?藍:嚴懲犯罪這句話講出來真是他媽的好笑該判刑不判刑,刑度輕毫無懲戒能力說好的教化功能也完全沒有法務與立法單位在幹嘛?都在睡台灣這下紅了,全世界媒體都知道台灣詐欺犯全球趴趴走丟台灣人臉都來不及了,還有閒情逸致在吵藍綠吵統獨跟你說坦白的,全世界只會注意到台灣與中國一堆人在國外搞詐騙名聲是臭在一起的真他媽恭喜!!!以後出國人家就會說:喔~~台灣人很愛詐騙阿!!!身為守法台灣人希望政府能懲戒歹徒,讓人民免於恐懼的自由是憲法保障我們的權利從多起拭童案到肯亞跨國詐騙,為何這麼多人贊同嚴刑峻法?(你要說我是9.2也隨便你)就是因為對台灣司法沒信心啦!!幹廢到家了!主權問題請先擱一邊,沒獨立就沒主權~藍綠閉嘴!先把治安搞好司法快點改革有懲戒矯正罪犯的能力才是我們一般沒讀書的芸芸眾生擔心的事情(沒讀書也有言論自由的別叫我閉嘴)--你沒獨立肯亞就不承認你主權阿一天不獨立一天國際不承認你主權你藍綠繼續互罵有個屁結果還不是只會挑起藍綠情緒對立有空吵架不如趕快修法補破洞這樣哪裡有錯沒獨立就是空談繼續空轉台灣的廢話題主權很重要阿誰說不重要但是你台灣沒獨立怎麼說服別人????????????所以我們幹嘛納稅服兵役不就是希望台灣好保護這塊土地很反彈藍綠只會藉故生端,你沒獨立國際上就是當你是中國這是事實阿希望政府能對症下藥不要只是吵一吵都是為自已荷包著想勸你還是趕快準備獨立戰爭獨立才是唯一解

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460608224.A.48F.html
willy9836 (曉帥鴿)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人習慣刻苦耐勞的八卦？
Thu Apr 14 12:30:16 2016
昨天立委質詢為什麼2011年菲律賓事件後到最近肯亞事件都沒有改善問題因為我發現了一個現象，就是台灣人好像習慣刻苦耐勞「發生問題時就解決當下那個問題，下次再發生就再說」1.先來回顧一個新聞2015年02月27日三重惡火4條人命1.7米窄巷、違停車輛害的5分鐘內抵達火場，消防員發現狹窄巷弄不僅兩側違停機車逾數10輛，還有鐵梯、鞋櫃等雜物。一年前的這則新聞，剛好是柯P說要抓違停的時候，那時還有人說是先知當時還說若里長「嘰嘰歪歪」就要簽切結書，結果媒體焦點是雞雞歪歪XDD過了一年，這個政策實施了，卻被罵斂財2.悠遊卡搭捷運的8折優惠將取消以前是定價20元再打8折現在是要直接定16元，才不會把帳做得亂七八糟柯文哲表示，(1).捷運運費應不會漲(2).且捷運公司要思考推動月票制，因為如果公共運輸沒有比機車便宜，沒辦法讓機車族改坐公共運輸，(3).所以要增加捷運業外收入，就是要把票價壓住。結論：(1).把20元打八折直接定16元，是簡化記帳手續，減少做帳失誤→提升效率(2).有月票對捷運族來說是佳音，更便宜這怎麼看都是對老百姓好的怎麼又被罵？3.砍重陽敬老金這是排富性質，不是所有老人都拿不到柯文哲強調，(1).反對「聖誕老公公式的一次性禮金」，(2).省下的錢將投入長期性的社福系統，如：照護中心的建置、長照人員的培育等，對長者的照護服務不會減少。很多老人老了以後，其實不像年輕花費那麼多，所以生活費夠用就好最重要的是需要人家照顧他、關心他所以把省下來的錢來做這些服務，才能對老人真正照顧阿這怎麼看也是對老人的照顧，怎麼被說不尊重長者？所以台灣人是不是寧願火災死犧牲自我，也要讓大家爽停車寧願每次都付錢也不要月票打折寧願先算20再打8折增加記帳挑戰性，也不要直接算16元寧願老了身苦病痛，缺乏照顧，只好拿著零用錢去買點吃的，滿足小確幸台灣人這種刻苦耐勞的心態，我覺得真的很棒！台灣人加油！GOGOGO!!!!有沒有刻苦耐勞的台灣人的八卦？--04/1221:5604/1222:0404/1222:06--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460608522.A.060.html
MONINI (monini)
Gossiping
Re: [新聞] 北市126座智慧公車亭 90%根本沒電
Thu Apr 14 12:35:19 2016
昨天貼2015.11月的新聞5個月過去了,事情還是沒解決台北市政府效率頗呵智慧候車亭斷電議員諷柯P挨整中國時報2016年04月13日04:09張立勳／台北報導智慧型公車候車亭沒智慧！台北市有42座智慧候車亭完工1年多卻「不來電」，市議員張茂楠昨抨擊，連到站顯示器都沒有，成了有名無實的「啞巴候車亭」，質疑到底是北市公運處沒先申請電？還是台電在惡整市長柯文哲？害得柯民調狂跌。公運處說明，會請台電加快供電腳步。昨早張茂楠前往南京東路「南京公寓」站的候車亭會勘，周遭5座智慧候車亭完工8個月，卻連電都沒有，變成「啞巴候車亭」，根本一點智慧都沒有，他質疑是公運處沒申請電，還是台電要惡整柯文哲？讓民眾罵聲連連，使得柯民調狂跌。張茂楠進一步指出，全北市有77座智慧候車亭申請供電，但僅有35站完成，仍有超過半數的42座候車亭遙遙無期，其中甚至有申請供電1年多了都還不來電。公運處副處長林麗珠回應，台電以民生用電為優先，施工時程較晚一直未供電，只能一再催促請台電加快腳步，另因為路平禁挖，也會造成施工進度緩慢。她表示，為讓候車民眾有遮陽避雨地方，才先設置候車亭，待供電再將公車到站顯示器裝上，避免民眾誤會機器故障。當地安平里長洪溫滿上周撥打1999市民當家熱線，通報南京東路5段313號前的候車亭遭不明人士破壞玻璃背板，張茂楠說，事發過了將近1周，市府卻還是坐視不管，未有任何繕後，直到他要到場會勘，倉促把破碎玻璃撤除，未料，竟沒有報案緝凶還湮滅證據。林麗珠坦言，前晚才收到候車亭玻璃破碎訊息，擔心傷及候車民眾直接將玻璃撤除，後續會向警方報案，透過周邊監視器畫面捉捕破壞玻璃背板的嫌犯。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460608582.A.52A.html
A73240010 (躺著我最高)
Gossiping
[問卦] 貴古迷現在在想什麼
Thu Apr 14 12:36:16 2016
眼下勇士近入第四節勢如破竹的攻勢灰熊早已招架不住破公牛隊紀錄已經是幾分鐘後的事惹怎摸辦要破紀錄了啦??!!--

