https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457258085.A.DFA.html
capitalofz ()
Gossiping
[ＦＢ] 楊律師(關於憲兵違法搜索拘捕)
Sun Mar  6 17:54:39 2016
ＦＢ卦點說明：憲兵幹這些事被罵成白色恐怖、毀憲犯法警察幹這些事被說成打擊犯罪、必要之惡ＦＢ連結：楊律師FBＦＢ內容：如果大家對這個憲兵用「自願同意搜索」及「自願陪同的拘捕」很氣憤的話，各位把這個行為及氣憤再乘上1000倍就會是實務上警察的搜索及拘捕，再乘上100000倍就會是實務上警察的盤查及搜身　其實憲兵的搜索在實務上很少見，警察的拘捕搜索盤查更多更狠更誇張，學者檢察官法官只知道一小部分，因為只有合法的一小部分會全程錄影並附在卷宗內讓檢察官及法官看到，同理，只有合法的一小部分影片才會上傳到youtube並在fb分享，然後大多老百姓都誤以為台灣的偵查實務和電影演的一樣：「邪惡律師輕鬆帶走壞人，正義警察氣著踹門」、「老實的警察忍受違法百姓的羞辱」….我當然不能說上百年來從未發生過，當然立國百年來各種情況都可能發生過，但「比例」那個是超級多，那個是超級少，只有警察及刑事律師知道　百姓學者檢察官法官永遠看不到那些永遠不會上傳的警察違法影片，然後你才知道台灣的偵查實務警察的「實權」大到能不用任何理由就能對任何人搜身搜車搜家並再把人押到警局的程度（我自己就是目擊證人兼只是慢跑就被押到警局過的人）　不，我並非要限縮警察權限，我亦非想幫壞人，因為有壞人就有被害人，對我而言任何一方都有錢賺，何況壞人被抓越多，我能賺越多，所以我一點都不想和警察作對，我單純不爽警察可以故意違法犯罪，我單純不爽檢察官及法官及絕大多數人民故意力挺違法犯罪的警察無罪，只因為心中不敢講出來的動機：「違法偵查越多，運氣好破的案越多，對我有利，至於被違法盤查拘捕搜索的無辜人民們，不干我的事」　所以我上上一篇文章才會說，很多台灣人是非常自私的，台灣最美的風景真的是人嗎？--05/1723:1805/1723:21筆試過了嗎？--同意搜索、自願到案美日歐洲各國都有相關法例我們不是唯一只是我們實務真的做起來，往往都不是真同意、真自願實務上會騙你簽同意書如果你夠聰明有先看內容拒簽的話他們就會威脅利誘你要找律師？可以，但你要先簽要見親友？可以，但你要先簽要抗議要申訴？也可以，但你也要先簽不簽，就不要想離開想打電話不簽，我要多辦一條妨礙公務不簽，我會改抓你父母老婆女友小孩當然這些都不會錄音錄影的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457258706.A.9DE.html
rongwu (龍五)
Gossiping
Re: [問卦] stevenjeff已經9天沒有上線了...
Sun Mar  6 18:05:02 2016
有沒有發現其實StevenJeff寫了這麼多的文章時間這麼長還做了自製影片為什麼好像沒有辦法吸引到別人注意是因為文章太長？可是有自製短片但本人就莫名其妙不見了無聲無息合約還是繼續下去豪爽...--鄉民覺得將事情整理成懶人包透過臉書傳給每個立委有用嗎新聞報導影片連結:作者傑夫作者最後一篇網路文章無法確認情況文章仍存在網路上新聞日期剛好接近

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457258708.A.DA3.html
zois (嘻)
Gossiping
[問卦] 藍色品客是誰們的共同回憶
Sun Mar  6 18:05:06 2016
印象中，藍色罐子的品客是品客唯一做過非薄片的波浪厚片是鹽味，而不是原味不知道哪一年，竟然消失的無影無蹤..........長大後跟朋友說最懷念藍色品客竟然很多人不知道品客曾經有過藍色罐子質疑我的態度讓我不禁懷疑該不會是自己在做夢不知廣大的鄉民們是否也有過這個夢？活在藍色罐子的品客曾經賣38元的那個年代現在看到減肥有成的鬍子先生還真有點心酸--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457259108.A.E25.html
AAAC ()
Gossiping
Re: [新聞] 北京高鐵通台北？　邱毅：聽說統一時程訂
Sun Mar  6 18:11:45 2016
邱毅8小時前．公開習大警語，驚醒台獨夢碎前些日子，綠營逮著王毅的「憲法説」，刻意曲解，刻意渲染，拿來自我安慰、催眠民眾。綠營說大陸對台立場已鬆動，不再堅持九二共識，為小英創造了空間。我當時已直斥其非，指王毅在強調九二共識的核心內涵，即兩岸同屬一中，立場只有更硬實，而非更彈性。習大昨天的講話，印証了我的看法，而且對小英產生的直接緊迫壓力歸納有四：一是習大講話中有三度強調九二共識，雖沒重述地動山搖説，但已明示小英，對九二共識無任何閃躲迴避空間。二是習大明示反對任何形式台獨、分裂主義，即除法理台獨以外，文化台獨、迂迴台獨都是台獨，而課綱納入台獨史觀，羞辱國父銅像遺像，甚至邀藏獨達賴來台，都算是台獨分裂主義的內容。三是習大強調不讓分裂悲劇重演，顯然針對最近綠營大勝後，一些得意忘形的分裂言行發出警告。四是在「十三五」規劃中的北京直通台北高鐵正式出爐，最近常聽大陸高層人士表示習大統一時程訂在五年內，此一説法與此高鐵規劃不謀而合。最近綠營正忙著清算鬥爭國民黨，以轉型正義為名大搞文化台獨，還自以為得意是迂迴轉進、小步快跑、青蛙溫水，其實這些跳樑小丑的言行早已被看穿。其次綠營人士最近急著搶功建功、吹捧小英，無非想在加官進爵的「封鬼榜」中分杯羹。然而暴衝的結果，只會加速將台灣推向更危險的境地。評論：原來一切盡在習大大的掌握之中，只有邱毅看的出來，真不簡單--

