https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456749918.A.EDE.html
Strasburg (我很低調)
Gossiping
[問卦] 諸葛亮的八卦陣到底是什麼東西？
Mon Feb 29 20:45:16 2016
功蓋三分國，名成八陣圖。江流石不轉，遺恨失吞吳。三國時期諸葛亮堆石成陣，杜甫還有寫詩當遊記，應該不是演義虛構的故事，據說遺跡在現今四川奉節縣西南不過不像長蛇陣，鶴翼陣，非常直觀好懂，小說對它的描述沒人看的懂，連維基百科都寫的含糊其辭戰場上哪來的門啊！又不是在守城...以當年會戰動輒六位數的人馬兵力，沒有手機無線電大聲公可以前後陣聯絡，沒有高台讓你俯視戰場下達命令，步兵打架變化有限，不可能會是多複雜的隊伍排列除了電動裡面設定成很強力的戰法以外，八卦陣實際上可能是什麼樣的概念？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456749936.A.4C7.html
look1225 (oh)
Gossiping
[問卦] 范冰冰700張面膜 肥宅700包衛生紙
Mon Feb 29 20:45:34 2016
好冰冰用700張面膜達成不老魔女的稱號以這個邏輯肥宅一年用700包衛生紙能延年益壽嗎？以這個速率來看一天需要用1.75包的份量皮膚明明很難吸收到水分難道李冰冰臉是神奇海綿？有沒有相關論文能證明我的理論？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456750158.A.E74.html
iPhone10s (iPhone10s)
Gossiping
[問卦] 有藤原浩將與 Supreme聯名合作的八卦嗎?
Mon Feb 29 20:49:15 2016
兩大潮牌聯名合作藤源浩ＶＳSupreme（注意，不是擁有台灣藤源浩美譽的Hades是，貨真價實的日本閃電藤源浩）這樣兩大潮牌聯名的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456750230.A.97E.html
satisfy64ING (SATISFY)
Gossiping
[問卦] 排隊下交流道遇到插隊的怎麼辦?
Mon Feb 29 20:50:27 2016
小魯超廢每次遇到插隊我就跟前車緊一點大概7成會知難而退找下一個目標可是剩下3成就是吃定我了按他喇叭也沒在怕要怎麼對付這種人可以不要有撞下去的答案嗎(′_>`)--槽化線都可以壓了雙白線算什麼==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456750447.A.A4F.html
ctkp (小小蟲)
Gossiping
Re: [問卦] 台南人怎麼看鄭成功
Mon Feb 29 20:54:05 2016
在鄭成功之前的荷治末期課徵人頭稅等重稅才會有郭懷一事變和麻豆社事件等官逼民反的情事郭懷一事件那時死了大概4000~5000人是當時台灣四分之一人口民變平息後沒有人務農當然大環境就更差所以在鄭氏登台來之前早就民心思變鄭成功把首都立在台南並且有不少建設台南很多地方也都拓墾並設立了較完整的體制我原本還想說興文教，但有人可能會說那是大中華思想也就罷了反觀日治時期給了台灣一定的自治權也不少建設KMT來台之後除了台南放爛之外我真的想不到有給台南甚麼建設有人貪汙、有人會選、有人搞爛海安路、維冠還不知道是不是在KMT任內核定的--

