https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457093519.A.8C6.html
ngiiong ()
Re: [問卦] 司法官跟外交官哪個是比較高級
Fri Mar  4 20:11:55 2016
外交官在境外代表其所屬的國家，並且在國際交往中折衝樽俎，為國家爭取利益。「使於四方、不辱國命」是外交官的責任，還要接受循環的外派、調任工作，實在不輕鬆。但是與辛苦相對的就是高報酬，職業外交官薪水優渥，新進人員在訓練期間就有比照委任五等五級的津貼可領，月薪約39,600元；訓練期滿後調升為薦任第六職等本俸月薪46,730元；如果派赴駐外，月薪依駐在國物價水準而定，還有專業加給，月領廿、卅萬台幣的大有人在，堪稱是最高薪的國家公務員。擔任外交官除了體面、光榮，更有機會第一線參與國際、國內的大事，對年輕男女來說，實為一份值得憧憬的工作，派任駐外更是賺足養老金的好機會！自視語文能力不錯的人，可以一試！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457093543.A.526.html
Daski1023 (唉唷唉唷?)
Gossiping
Re: [問卦] PTT最經典的梗是什麼
Fri Mar  4 20:12:01 2016
三位一體啊！還有北洨公，南瓦哥轟動一時的天哥撲克牌以及新228事件開啟網聚的「路小比，一個壞透的網路地瓜」鳳山ㄎㄇ等等--我絕對不是來秀簽名檔的----

