https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453635207.A.577.html
qazijn (oh yes)
Gossiping
Re: [新聞] 萬華議員曾要「潑水趕街友」林昶佐則這
Sun Jan 24 19:33:24 2016
強者我同學是社工他說遊民之所以是遊民是因為對這些人而言當遊民比較輕鬆這裡面一堆人負債累累去賺22k銀行馬上扣剩下15000交完房租還有麻醉自己必要的菸酒發現自己的生活水準跟遊民差不多那誰還要辛辛苦苦的工作更無恥一點的拿個碗吸毒的錢都有了要吃的去便當店討一樣有菜也一樣便當店也不會因為你是遊民雞腿就不放進去了對便當店而言拿便當給你你趕快走對他們比較賺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453635237.A.CDF.html
luv2pac (鰓康)
Gossiping
Re: [新聞] 吳忠明澳洲街頭賣藝 竟被大陸人砸場
Sun Jan 24 19:33:54 2016
剛看了墨爾本當地的華人圈新聞dd4bde74fe1f2c39e5b7faf68a&scene=0irect說法完全不一樣（連結有殘體字和現場照片）當地強國人說是台媒挑撥兩岸關係不過我還是比較相信大媽先嗆人西瓜部分我就不知道了不過朋友說之前聽的人不多現在滿多的就是有卦嗎？昨天（1月23日），台灣星光幫歌手吳忠明在墨爾本街頭賣唱，自稱遇上一位自稱來自大陸的婦女鬧場，這位婦女在街頭大罵：這麼不要臉~此消息一出，台灣媒體迅速報導，但令人詫異的是，一個原本幾個人之間的個人衝突，卻被台灣媒體變成了墨爾本大陸華人對台灣同胞的辱罵和歧視！來看一下台灣媒體的標題：自由時報：“你們台灣人就是不要臉！”怎麼回事？今日墨爾本通過多種渠道調查走訪，對此次事件進行了詳細的梳理。在此需要強調一個事實：在吳忠明的原文中，這位阿姨罵的是：這麼不要臉。而到了台灣媒體的口中，就統一的加上了“台灣人”，把明顯是針對個人的攻擊，扭曲的變成了一個大陸人對全體台灣人說：不要臉！本著實事求是的態度，今日墨爾本記者今天走訪了位於唐人街的這家店鋪，確認圖片中阿姨是該店老闆娘。並與這位阿姨通話，了解到了事件另一面的聲音。這位G姓阿姨店主表示：昨天（23日）已經是這組街頭藝人連續第三天在該地點演唱，在第一天和第二天，G姓阿姨曾跟這組街頭藝人溝通：“小伙子、小姑娘，我們平時就在對面，我們也年紀大了，你們的聲音太大了，我們上了年紀的人聽了心臟受不了。而且政府也有規定，表演地點不能設在人行道上擋住行人。你們的聲音這麼大，特別影響到老人的正常的安靜。大聲喧嘩使老人心慌。心跳加速。老人開始好心告知說我們年紀大了聽到這麼大的燥音會心慌。他們不管別人的死蓮續幾天大聲喧嘩。實際上是在欺負一個老人。而且還不尊敬老人。沒有經過老人的同意就照相還把老人的像隨便的放在網上。這是侵權。真是欺人太甚。如果這些年輕人有一個藝人的良知。根本就不應該騷擾一個老人。實際上他們騷擾到很多人。當時出來抗議的還有其它被騷擾的人。為什麼他們不敢說呢？這明顯還是在欺負一個老人。我們覺得他們應該向來老人道謙。來息這風波。”G姓阿姨還表示，自己沒有罵過他們，也沒有向他們丟過西瓜。昨天是她在遛狗的時候正常經過，再次與這組藝人交涉時雙方產生了衝突。阿姨隨後也向今日墨爾本提供了她拍攝的現場圖片，證明該組藝人的演唱位置就在路邊，離他們的店很近，大聲的音響會影響到老人休息。本著實事求是的態度，今日墨爾本記者今天走訪了位於唐人街的這家店鋪，確認圖片中阿姨是該店老闆娘。並與這位阿姨通話，了解到了事件另一面的聲音。這位G姓阿姨店主表示：昨天（23日）已經是這組街頭藝人連續第三天在該地點演唱，在第一天和第二天，G姓阿姨曾跟這組街頭藝人溝通：“小伙子、小姑娘，我們平時就在對面，我們也年紀大了，你們的聲音太大了，我們上了年紀的人聽了心臟受不了。而且政府也有規定，表演地點不能設在人行道上擋住行人。你們的聲音這麼大，特別影響到老人的正常的安靜。大聲喧嘩使老人心慌。心跳加速。老人開始好心告知說我們年紀大了聽到這麼大的燥音會心慌。他們不管別人的死蓮續幾天大聲喧嘩。實際上是在欺負一個老人。而且還不尊敬老人。沒有經過老人的同意就照相還把老人的像隨便的放在網上。這是侵權。真是欺人太甚。如果這些年輕人有一個藝人的良知。根本就不應該騷擾一個老人。實際上他們騷擾到很多人。當時出來抗議的還有其它被騷擾的人。為什麼他們不敢說呢？這明顯還是在欺負一個老人。我們覺得他們應該向來老人道謙。來息這風波。”G姓阿姨還表示，自己沒有罵過他們，也沒有向他們丟過西瓜。昨天是她在遛狗的時候正常經過，再次與這組藝人交涉時雙方產生了衝突。阿姨隨後也向今日墨爾本提供了她拍攝的現場圖片，證明該組藝人的演唱位置就在路邊，離他們的店很近，大聲的音響會影響到老人休息。此事雙方各執一詞，短期內很難分辨究竟孰是孰非，相信各位自有判斷。但我們想強調的是，台灣媒體只顧一面之詞，而且將個體事件上升到大陸人民“欺負”台灣同胞的層面，相信這是全體華人都不能接受的！隨後，今日墨爾本聯繫到經常在墨爾本街頭駐場的幾位街頭藝人，希望了解他們在街頭演出時是否遭遇過類似事件。一位接收了今日墨爾本採訪的街頭藝人表示，不管是台灣還是大陸的歌手，在街頭表演的過程中，都遇到過有人阻撓的情況，包括本地白人和亞洲人都有出現過這種情況。他說：“作為街頭藝人，我們希望被尊重，反對無端干涉我們演唱的行為，保護街頭藝人的合法權益，但也沒有必要把一個個案，借勢上升到兩岸對立，大陸人欺負台灣人的層面上。”也有網友表示：“一個人的行為不能代表一個群體，在墨爾本的華人都是一家人，從來沒有見過所謂大陸人欺負台灣同胞的現象，台灣媒體就是藉題發揮，刻意製造兩岸對立。音樂無國界，不要扯上政治。”而據另一位身在墨爾本的台灣街頭藝人稱，他去年在街頭表演是就遇到過這位大媽，當時大媽很不友善，直接搶過他們的話筒希望他們全家死光光。但這位台灣朋友說：“雖然她是中國人，但並不代表全澳的中國人都是壞人。當時我們被她欺負，幫我們上前講話的是中國人，有老人、有女孩、有男孩，都是中國人。馬來西亞人幫我們報警，澳洲人上去跟她講道理。（台灣媒體）以偏概全，明顯想造成族群對立。我希望大家不要被媒體聳動。”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453635310.A.236.html
tearofwind (魔神)
Gossiping
Re: [問卦] 帝吧出征，算不算兩岸文化交流？
Sun Jan 24 19:35:07 2016
由於帝吧出征這個活動，本魯開始與左岸人員進行對話與交流。除去反台獨，大中國統一思想。他們有很大的一部分要求是懲戒台毒綠媒。對象是三立與蘋果。當本魯拿出渾身解數，希望扭轉左岸對於這些媒體的負面思想。即使我們都知道，他們都不是綠色的。我卻看到了，台灣媒體的不足。新聞娛樂化、腥羶色，挑起對立，不論是獨媒還是統媒。為了能見度不擇手段。雖然我們看的很爽，But....-你有多久沒有看到公正、不偏頗的新聞了呢?-你知道目前國外發生了甚麼樣的大事嗎?-你不覺得看新聞，比看社論還要令人激動嗎?是誰在帶領你們的情緒?新聞自由，這個可敬的第四權，甚麼時候變成了這種沒有公信力，小丑一般的存在?你們要怎麼向國外友人介紹自己國內的媒體?NCC無法管理國內媒體，讓國內媒體以自由之名行暴亂之實。我們自己真的是被左岸人狠狠地煽了一巴掌，為什麼我們的媒體可以做出如此偏頗的文章。中國網路有真實的牆，台灣，這個自由之國，因為自由的媒體築起了高牆，限制了公民的國際化，讓台灣人活在自己的國度裏面。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453635474.A.F40.html
kaede0711 (kaede)
Gossiping
Re: [轉錄] 台灣年輕人，大概是我見過的最幼稚的一群
Sun Jan 24 19:37:51 2016
這邊要對獨立跟經濟發展之間的衝突提一點自己的想法說年輕人要充實、健強自己的實力與學識這沒錯說中國發展得很快，台灣已經落後別人很多了，這也是現實但有時候這些說詞裡面存有一些盲點存在意思是拿事實上獨立(或你要說國家正常化也可以)可能性上的困難來打壓或擱置政治議題，而輔以經濟優先、硬實力才是王道最後再搭配一下幻想出的新一代草莓族稻草人來貶抑要大家守本分，我認為這就是某種程度的KMT思維去政治化的說法常常會忽略脈絡的討論，直接歸咎於個人的不努力這其實跟強國學生神話相去不遠，你看到的強國學生也許厲害但是否是因為他如此努力才被你看見，而不代表所有的人都如此傑出善於競爭？同理台灣年輕人真的沒有企圖心嗎？未必，也許反而問題不是如此有沒有可能「國家沒有創造足夠好的環境，讓有能力、有企圖的年輕人去發光發不了光你自然看不到這種有為青年、自然感嘆台灣人好像都不長進」才是現實這種盲點再連結到年輕人整天只知道搞政治、鬥國民黨、搞台獨的負面標籤就會讓台獨在台灣這種去政治的結構下，變成一種很詭異的「擱置主權、先拼經濟」可是事實上這些事情根本不衝突啊，一個關心政治的年輕人難道在工作上面就很沒競爭力、就只會自怨自哀把自己的無能都歸咎社會嗎？我為什麼不能又很認份很競爭的同時，又關心政治、知道哪些人很糟糕要被淘汰同時又大聲的喊出我的身分認同與國家正常化理念呢？先不論其實很多國家獨立，從來就不需要具備什麼某某某前提要件而是，誰說喊獨立就不能拼經濟？這個世代的獨立，我自己的看法是認為也許困於國際情勢，我們不可能期待選了一個ROC的總統要他喊獨立或著是不務實的不顧中美看法、不惜一戰也要獨立但是最起碼，我們自己能掌控的變因是凝聚台灣人想獨立的共識反客為主的利用這個獨立共識，去連帶推動政黨所要前進的政策方向台灣今日會面臨產業與經濟結構問題，我認為正好跟統獨議題拖不了鉤過去不就是正因為KMT不重視國家正常化所以經濟政策上自然也不會重視什麼技術升級或產業轉型因為做這些不重要啊，做代工能爽爽賺，何必計較主權問題而不計較主權問題，自然就不可能衍生出想要特別培養台灣本身經濟實力的政策規劃因為政治的自主化，經濟的自主化是密不可分的當政府就是只想要透過中國龐大的市場基底，做區域整合依附著中國經濟賺錢發展上不重視經濟自主，自然會連結到政治上逐漸的失去自主支持者大可以說它們也是在拼經濟，但最終而言它們拼的不能算是台灣的經濟相反的，如果今日全台灣的人都想要脫離中國因素的深層影響最起碼在選舉上，能夠淘汰掉不以本土利益為優先的政黨且未來不管DPP、時力也好，不以獨為優先就淘汰那麼我們就有機會讓獨立變成一個進行式，而不是停留在靜態的喊口號--我沒有說獨=經濟好，而是要說獨跟發展經濟是不衝突的獨可能經濟好、可能不好，但是那並不意味著不獨=經濟一定好相反的，避談統獨直接跳到經濟議題是很弔詭的簡單來講，你要辯論政策的左右路線，好歹也要先立基於本土為出發點因為不從台灣本位的角度來出發，你根本不清楚什麼經濟政策對台灣才是最好的

