https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452584902.A.DED.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦] 什麼科系的期末考最簡單?
Tue Jan 12 15:48:19 2016
本人工院每當期中考期末考讀的水深火熱什麼gammafunctionG=H-TS算的要死要活總會在臉書上面看到一些同學好像過的沒有期中期末考整天可以泡夜店，打卡喝下午茶這些到底都是什麼系的學生可以過得如此快活?有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452585020.A.08D.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣兵有能力對付中國兵嗎
Tue Jan 12 15:50:18 2016
我看新聞，有國軍高層稱有信心支持一週以上，這一週足夠美軍航空母艦從SanDiego開到臺海了，如果美軍見死不救那就只好GG了，估計國軍在得到美軍見死不救的消息後會爭先恐後投降，如果美軍聚集足夠的兵力出手幫助，那就還有救。--SentfrommyAndroid--那是十年前的老黃曆了。現在解放軍常年在東南沿海堆積大量油料等物資，供戰爭用一段時間足夠了而且從2005年開始大陸鐵道部開始批量採購70t載重120km/h的高速貨運車皮，近年又開通了大量高鐵，物資運輸速度快了很多。舉個例子，去年的跨越2015朱日和D演習南京軍區的一個兩栖機步旅從接到命令到到達内蒙古共花費了兩天多一點去年的火力2015山丹C演習中，總部隨機抽檢演習，隨機抽調二炮導彈旅參加演習，湖南一個導彈旅從隨機抽調開始到西北演習陣地也不到兩天。現在解放軍應對臺海問題的兩栖機步師有两个，兩栖機步旅两个，海軍陸戰旅两个，時刻都有至少兩支部隊保持停止休假隨時可出動的戰備狀態。071四艘，075系列近二十多艘，072系列二十多艘。這是全世界一次運送能力僅次於美軍的登陸艦隊。可以在臺灣南北各運送一個兩栖機步旅或海軍陸戰旅，或者一個兩栖機步師加一个兩栖機步團。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452585487.A.55E.html
mdyoyo (又又)
Gossiping
[ＦＢ] 李慶元FB--早上賴士葆記者會影片片段
Tue Jan 12 15:58:04 2016
在我指控賴士葆委員在今年１／９，發放８５元的西式餐盒給民眾涉及賄選時，賴士葆接受採訪時回應：「活動是國民黨辦的，我沒有出錢」。今天早上賴士葆委員到北檢前對我提告的記者會，厲耿桂芳又再次說了：「活動是國民黨辦的，跟賴士葆委員沒有關係」。　　賴士葆委員跟厲耿桂芳議員這樣的說法，難道是指涉賄的是「國民黨」，而不是賴士葆？只能說賴委員當國民黨的中央政策會執行長，拿國民黨６００萬的選舉補助時拿的挺爽快，到這種時候倒是跟國民黨切得一乾二淨，下次乾脆說是餐盒自己長腳爬上遊覽車好了。連結：------------------------------又ㄧ個國民黨員自己承認是國民黨辦的了，太神啦！我們只是國民黨員，跟國民黨ㄧ點關聯都沒有～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452585594.A.5CA.html
magicgreet (grant)
Gossiping
Re: [新聞] 陳綺貞期待 同志婚在台合法
Tue Jan 12 15:59:51 2016
希望板上的基督教徒可以回我目前在FB沒人正面回過我這只是疑問不是質疑神創造世界>同性戀不是在這世界?神是萬能的>那為什麼有同性戀?神愛世人>同性戀不是人?如果神沒錯錯的是手拿十字架滿嘴胡說八道的傳道人那說謊的人我沒看聖經應該也知道違反聖經裡面的內容那基督教到底是什麼樣的教呢碰到問題就修改聖經不滿意就分裂為什麼看起來很像國民黨....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452586050.A.1FB.html
xyz2 (多想想是對的)
Gossiping
Re: [新聞] 駁「正毅」兄弟爆料 民進黨：將提告、不
Tue Jan 12 16:07:24 2016
現在的國民黨：一邊透過遊行活動塑造自己是安定的政黨，一邊和中共聯手恐嚇台灣人民，=>一邊開除為黨好而講真話的黨員，一邊縱放自己的黨員去掛別的政黨的不分區民代，和劣質爆料攻擊對手，=>國民黨的領導標準是什麼？一邊透過遊行展現自己有愛的力量、希望的力量、團結的力量，一邊透過朱立倫和政毅三兄妹做惡質攻擊。=>看看現在的國民黨像什麼樣？而且社會不公不義的狀況越來越劇烈，看看現在劣質的人都很敢做，敢無良，因為而且挺的馬英九的人，也跟他挺柱，結果咧？馬英九竟然倒擱挺朱立倫換柱了，這些人被耍了；而這些人也以為挺正直會分是非的柱柱姊是對的，結果現在柱柱姊說是顧全大局，幫朱立倫講好話站台了，你不覺得她的大是大非很奇怪嗎？怎樣變都可以，只要她說的做的，都叫走對的路，做對的事，那什麼才是錯的事、錯的路？她的標準是什麼？像現在選前這樣亂爆料，真實與否已不重要，爆料的心態是反正你要告給你告，選後發現沒這回事也無所謂，只要能拉抬選情讓自己選上，並同時重傷對手就好，那你朱立倫前兩天遊行活動時是在道歉個什麼鬼啊？根本就是假的嘛，只想騙選票！顯而易見的，，國民黨高層和黨籍立委們，才是黨和台灣變成鬼島的罪魁禍首！0116你一定要去投票，！能改投綠營的人，你就改投綠營，準備要投國民黨但很猶豫，也投不下綠營的人，那也沒關係，就就好，例如親民黨、民國黨、軍公教聯盟等等一堆，完全執政還可以搞的這麼爛，然後把你當傻子玩弄的要你含淚投他支持他，在社會上覺得抬不起頭，國民黨有把你這樣的支持者當一回事嗎？轉投給新黨，國民黨不會怕，因為國民黨在立法院會和新黨合作，但是因為這些被國民黨講成是綠化的政黨，他們被國民黨抹綠不會開心，未來國民黨在立法院裡想找他們合作，他們就會開條件了，國民黨就不得不讓步，也會知道以後不能讓支持者這樣難堪，不能執政做的不好，還老是要你含淚投票。上次九合一顯然國民黨沒有知道自己有錯，所以這一整年都在混時間，國民黨對不起你，只會在選前用道歉用悲情的求你，他沒有把你當一回事，不管你藍的綠的，0116一定要去投票，要，因為（本文歡迎自由轉載）----先叫你家國民黨別賄選吧！

