https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462813239.A.A80.html
shaq0332 (豬嘯天)
Gossiping
[問卦] 再10天 公司要換經理
Tue May 10 01:00:34 2016
公司再過10天要換專案經理專案經理做了8年弄得公司民不聊生員工怨聲載道只好全體提議要求更換專案經理換了專案經理公司營運不知道會不會起飛不知道薪水會不會調漲讓小魯滿懷期待請問廣大的鄉民在自己公司遇到暴君老闆要被換掉有什麼慶祝的方式有沒有相關的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462813683.A.352.html
ma4wanderer (醉月湖之狼)
Gossiping
[問卦] 當問卷碩士是不是很辛苦？
Tue May 10 01:07:59 2016
如題我有個朋友在念碩士班我問他做什麼研究他說他要當問卷碩士　很辛苦不只問卷上的問題要契合研究主題每個選項的設計都要充滿巧思，各種組合都可以對應到一個現象還要PO上網發錢發禮卷讓人填答、去路上抓人幫忙寫問卷收集完資料後還要想辦法打很多字來自圓其說，不然很難畢業。每個細節都需要足夠的知識跟才智方可達成。聽得我寒毛直豎全身顫抖，非常同情他的境遇，有沒有問卷碩士很辛苦的卦？--

