https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457094726.A.25D.html
PoOoOoK (新店金城武)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在流行窄褲的八卦？
Fri Mar  4 20:32:03 2016
肥宅我在車站看南來北往的人潮好多人都穿著窄窄的褲子有沒有現在人都流行穿窄褲的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457094831.A.C50.html
tp943308 (尊爵不凡廢文王)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 呂孫綾fb
Fri Mar  4 20:33:48 2016
、會求定靠腰啊現在是顏色正確就可以讓很多人無視了？今天這種表現當質詢是在大學報告喔那給我質詢就好了啊我保證我還比較有料一堆人在那邊鬼扯說才27歲幹你娘管你幾歲你選上立委了難道會因為你年齡錢領的比較少？蔣萬安今天的準備確實比較好那個選區的人真悲哀兩個爛的要選一個比較不爛的跟台中市長一樣民進黨下次推人出來可以別把選民當白癡DPP可不可以不要一直自爆啊--我幫你說顏色正確還有他是妹子所以是把選民當白癡？要我們兩個爛蘋果選一個比較沒這麼爛的？烙跑議員夠討厭了還這種表現對啊蘇巧慧也是靠爸的勢力才可能出來選但至少他還算有料啊同樣蔣萬安就被噓成這樣顏色正確就可以大於一切？沒那個實力就不要選DPP是人才少到連專業一點的人都不願意出來選區域立委嗎？真的會笑死人護航的臉真的很囧沒錯沒經驗領的錢會比較少？還蠻想知道以前在市議會他的表現如何倫+女森內算了吧當初沒惹之前民調才5%完全被屌打啊關我屁事我不在這選區我不能評論？領的薪水一樣是我父母的納稅錢啊別人怎不會緊張Freedy？黃國昌？更何況烙跑議員在市議會難道都是這樣質詢？還有就事論事他的選區服務跟他這次的表現到底有什麼關連？勝文也第一次選舉啊大家給個機會送進總統府好不好！輪+女森內民生議題很好啊但看看質詢內容OK?反串就可以不用來了民進黨還是有幾位專業質詢又有料的立委跟那位八卦版很推崇的高嘉瑜一樣沒什麼料但是個妹從上次質詢說超北市長就知道作秀而已那我在這邊奉勸各位助理別用PTT看天下光顏色正確兩套標準就看得出來有時候其實跟爆料公設那群低能差不多如果可以我未來倒是很想去跟一個我認同的議員當他的助理學經歷不差目前表現還算中規中矩結果鄉民直接扣人帽子是爛在哪？資訊沒查證清楚抱歉高嘉瑜早就被看破手腳只有鄉民在那邊蝦捧就事論事好嗎？沒錯博士論文還是自己投稿到國際期刊整個學經歷也很豐富雖然他爸是蘇光頭但我還是認為他很有料

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457095009.A.930.html
Timid (吞豚)
Gossiping
[問卦] 安全帽裝行車紀錄器會被笑嗎??
Fri Mar  4 20:36:43 2016
八卦板a各位晚安打家好!小肥宅我已經吃飽惹不知各位吃飽沒回到正題小肥宅我在安全帽上裝了行車紀錄器就像這樣接著很開心的把照片傳給各路好友們觀看沒想到獲得的卻是一致的嘲笑跟諷刺小肥宅的玻璃心便有點受傷不過會這樣也大致預料的到當初在買行車紀錄器時小肥宅很熱心的去問身邊朋友要不要一起團購運費可以一起分得到的答覆卻是潮潮朋友A:裝上去很像天線寶寶很醜喔^^而且一台要兩千塊不嫌太貴嗎?(小肥宅內心OS:買模型玩具跟公仔花更多也沒看你在嫌)朋友B:那是因為你都騎那麼快才需要啦!我是安全駕駛不需要的朋友C:你裝上去騎出門不怕被大家笑嗎?超級顯眼耶朋友D:你那頂安全帽就要幾千塊再加上那台出個車禍就全報銷了賠很大耶得到的大部分都是諸如此類的回答所以小肥宅只好自己默默買了這台雖然一直被酸不過小肥宅還是認為買了很值得騎出去被注目之類的也沒什麼只要心想路人看到應該都是覺得挖!這安全帽好酷心裡也就沒負擔惹但小肥宅還是覺得很疑惑在這個車禍量急速增加的時代裝個行車紀錄器除了是保護自己同時也可以保護別人開車的很多人都裝了那為甚麼騎機車的人很少人裝呢是因為裝在頭上會被笑所以不想裝嗎?這樣也可以選擇裝在機車上R身邊朋友很多都騎機車卻都不想裝難道裝在頭上騎出去真的會被笑嗎有卦否?--－－這是最好的時代，也是最壞的時代　　　　　　　　　　　這是智慧的時代，也是愚蠢的時代。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　狄更斯《雙城記》--???再看一次自己騎車畫面真的很有趣哭哭盡管笑ㄅ3Q哈哈我也被這樣說過車上很晃畫面會抖安全帽也可以吧!只是醜了點><我笑他人看不清R佩服佩服真的!有時還會拿影片出來再看幾次沒錯真的會晃~台灣的路又坑坑洞洞的秀啦~好像沒差?!360感覺好猛我出過2次車禍都是被載不過不是被撞說你好><說我嗎?!ㄅ歉本是同一家學生窮R幸好還沒遇到裝都裝當初有考慮過但最後決定裝個帥一點的有手電筒型的是可以但小肥宅覺得裝頭上很帥就黏上去惹回頭率UPUP!天線寶寶歡迎您酷酷角度跟對焦問題很好OAO都讓我來承受ㄅ我怕這樣騎車頭會歪一邊R他給的黏膠很猛沒鑽洞的是的等有經費再去買個手電筒的塞在後面謝謝指教大家都安全上路別出車禍就好惹><一開始會怕後面都不理他惹有想過要不要用於檢舉><路過的人都把我當稀奇動物觀看理工小肥宅沒有審美觀ㄅ歉想想雅量的課文R安全自己守護好像是叫這個沒錯免鑽洞喔~看個人啦是吧是吧有道理何必在意他人目光這個有防水殼喔~醜的話就看個人恥力惹推推裝頭上還好耶除非是機車都會飛起來的坑洞才會抖分析的很棒給個讚這時天線寶寶就派上用場惹喜歡SJ4000嘛不知道中部檢舉會不會被抓去打><3Q~不能凡事都靠別人R真的穩到爆真的剛學騎車時我也是三寶有創意給推這意見好像不錯><><別這樣!可以的話大家都別出車禍最好當初爬文爬很久選了一款最顯眼的...美賣喔稍大不過邊騎車邊唱歌之後看影片還是聽的到自己的聲音也是一種方法啦小肥宅我用的是SJ4000小推一下讚><SJ2000吧?!裝都裝沒錯(握習慣就好啦~頭上視野開闊真的比較好三寶看到都逃走惹也是不錯我們要有雅量想買隻SJ2000裝後面感謝您的信心加持(握真的會有這種感覺中部怕抓到大尾的被人肉R大家都來裝吧!過來人4NI騎車小心R(握真的很可怕還是建議裝一個啦看預算囉!我是買SJ4000別的品牌也有好貨3Q~三寶退散!不會喔~實測騎過一小時跨縣市安然無恙能不出事比較好R你好3Q~真的風大的時候頭會稍微後仰XD3Q~拜見前輩真猛者也感謝您的信心加持沒錯R都裝順便鍛鍊恥力?!所以後面也要一支是沒錯啦..大家都平安看個人取捨啦!車上裝在支架上也沒那麼不堪真的不行再改裝在安全帽上也不遲別人的目光無益處也無害處這倒是沒見過習慣就好~幹!別一直肉我啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457095057.A.DCA.html
asdfgh0920 (A醬)
Gossiping
Re: [新聞] Costco中文是啥？這問題害他差點被剁掉
Fri Mar  4 20:37:35 2016
PTT抄文當新聞？記者被罵臭頭了記者抄襲批踢踢推文發新聞稿，引起廣大網友撻伐某不具名記者將批踢踢文章中網友留言：「樓下沒推ikea我剁掉」最後整個歪樓的推文經過，竟肆意剪貼東拼西湊而成一篇新聞稿。其新聞素質之低下，引起網友公憤。新聞發出後網友們見狀紛紛撻伐：「這種八卦版日常也能當新聞？」、「這樣也一篇鬼島記者不意外」、「2沒壞」，也有些火氣比較大的發言：「低能，這也抄，怎不發一篇記者秀下限的？」、「你他媽的寫這種新聞，你良心過得去?晚上睡得著?」另外也有網友質疑說：「這種新聞上頭竟然看得下去.....」而最多網友留言的則是：「少時不讀書，長大當記者」看來台灣記者素質真的要再加油了。（八卦魯蛇中心／肥宅回文）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457095186.A.B92.html
aiweisen (艾維森)
Gossiping
[問卦] 看到什麼東西最能治癒人心？
Fri Mar  4 20:39:41 2016
是這樣子前天騎腳踏車去麵攤買晚餐（豬肉炒麵）的時候就注意到對向車道賣炒飯的前面有一台空機車機車龍頭用著一條寵物繩繫著一隻幼犬（幼犬示意圖非當事狗）在等老闆下麵給我的同時我就一隻看那隻幼犬在那自嗨（很奇怪怎麼偏偏旁邊有牛奶紙盒讓他咬？）在那跳來跳去看到經過的人就搖尾巴想跳上去自己看著看著心情覺到受到撫慰（可能是因為家裡自己有養狗的關係吧？）即便將老闆的麵帶回宿舍後發現裝麵的紙碗底部整個破一個洞變成袋子裝麵讓人很錯愕但一回想到買麵時看到的幼犬畫面那個氣又感覺煙消雲散了請問一下為什麼看到可愛的事物心靈會受到撫慰？唔八卦謀？--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--.....為什麼要把我拉回現實QAQ喂～警察先生嗎？是是對是批踢踢上面沒錯那個八卦版對恩恩對魯蛇連女朋友都沒有可能無法體會QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457095194.A.5AE.html
cpz (流著賭徒的血液)
Gossiping
Re: [新聞] 北市府單身聯誼 觀傳女噓工務男 哈消防
Fri Mar  4 20:39:50 2016
看到這句我很有感觸，其實公務機關真的不少４０歲還沒嫁出去的，當然外表..................................................重點是它們還非常的挑喔，而且覺得自己條件很好，ＺＺＺ還覺得不需要男人，但是想生個孩子，把她好的基因留下來，我會被他笑死，誰想幹母Ｘ，正常男人硬都硬不起來好嗎？唉，在公務機關真的憋得很痛苦，越爽的機關，老人越多，正妹也越少，根本沒有，上班時間還要聽母Ｘ廢話，痛苦啊超過３５還沒嫁出去真的有某部分很怪，唉--人生天地，勢積必損，財聚必散，年少反衰，樂極反悲。此人之常情也。故一盛一衰，或得或失，榮枯進退，難逃此理，經云：人雖靈於萬物，命莫逃乎五行。斯言盡矣。--有個已經結婚的，奶超大，不過普遍偏小沒錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457095232.A.F13.html
wike (wike)
Gossiping
Re: [新聞] 發現癌細胞大弱點　未來治療就靠免疫系統
Fri Mar  4 20:40:29 2016
也來借題發問：農業有生物防治法，用性費洛蒙去引誘昆蟲,讓牠不破壞農作物這概念若用在醫學，研發癌細胞，細菌,病毒喜歡的物質然後像抽血一般，針頭插入人體後，釋放這物質來吸引癌細胞癌細胞自己從人體跑過去機器端。機器端入口設計成前寬後窄狀，或其他形狀或其他設計方式，讓癌細胞、病毒,病菌跑過去後，不會再回流人體。隨意發想，希望能誤打誤撞，對醫療進步有所幫助。同時要對醫療人員說：感謝您們的付出您們辛苦了。尤其是這波的流感疫情--南無阿彌陀佛南無觀世音菩薩念佛一句罪滅河沙，禮佛一拜福增無量。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457095266.A.6EA.html
WashableID (三葉蟲)
Gossiping
Re: [新聞] 不願川普當總統 小天后麥莉飆淚狂批
Fri Mar  4 20:41:04 2016
好萊塢明星幾乎都是左派的，而且左膠一堆，大明星其實是非常奇特的一種生物，頂尖人物擁有的財富堪比大企業家，卻又不涉入企業經營，曝光率高，和運動明星不同的是他們必須靠著高曝光率來維持自己身價，演變下來就導致演藝界長期瀰漫在左派價值，以及政治正確的氛圍裡，所以奧斯卡會頒給高爾、金酸莓頒給小布希，明明黑人在電影裡出現的機會高得不成比例，卻還要控訴歧視黑人，一個政治不正確的人這下居然有機會當選總統，這些人當然寢食難安了。--

