https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455075343.A.78D.html
int1000 (小p)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有林鳳營起死回生的八卦？
Wed Feb 10 11:35:32 2016
本來就沒抓到林鳳營有毒的證據那來起死回生如果作油出問題連奶都要抵制那之前塑化劑毒澱粉還有現在毒蝦都更毒好像就沒當一回事這懲罰差太多所以不是林鳳營起死回生而是台灣只抵制頂新而不抵制黑心反黑心是玩假的--本來就是假貨就算風頭沒過它還是假貨日本反黑心根本不是這種玩法無腦的民粹社會就是這樣被媒體名嘴牽著走

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455075523.A.AB4.html
unclec40 (張叔)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼日本人喜歡在餐廳抽煙
Wed Feb 10 11:38:41 2016
像我自己有抽菸，日本給我的感覺其實頗奇妙在日本一般來說少有人邊走邊抽基本上要有煙灰缸的地方，像是便利商店前面，或是偶爾路邊設置的煙灰缸或喫菸亭才比較容易看到有人抽菸之前去札幌，在路上走了好大一圈都沒看到煙灰缸這時就能體會為何餐廳會有喫菸席了有些餐廳的吸菸和非吸菸區互相比鄰不過日本人似乎不以為意反倒是我女朋友一直怪我為什麼要帶她來這種沒有禁煙的餐廳其實全面禁菸的餐廳好像不多，有點無奈啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455075595.A.5C5.html
chenwayne (chenwayne)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹要我跟他睡怎麼辦
Wed Feb 10 11:39:50 2016
這個我也有經驗（笑我這不是來了嗎？是這樣啦齁你就陪她睡啊我那時候就是這樣幫妹妹蓋被被跟她說晚安親她額頭一下她就笑笑的睡著了結果第二天我妹跟表妹炫耀哥哥好棒之後,表妹也吵著說要跟我睡於是只好左邊妹妹右邊表妹左擁右抱的半夜還不敢去上廁所怕摟著她們的手ㄧ離開她們就睡不好了很不方便之後妹妹國小同學加我臉書好友私訊我又是另一個故事了肥宅們要好好疼惜妹妹喔啊我忘了你們沒有妹妹以上我的觀察啦大家覺得呢？Ps妹妹又吵著找哥哥了我先忙～大家掰掰-----SentfromJPTTonmyiPhone--學長:我三秒就讓學妹脫光衣服嗨學妹阿學長我要去洗澡了學長:我三秒就讓學妹上床嗨學妹學妹：啊學長我要去睡覺了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455075824.A.697.html
sysstat (sys / stat)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣是喜歡造神 還是 解決問題?
Wed Feb 10 11:43:42 2016
以前當兵時救災過一次,還拿到五天榮譽假不過有點久了我覺得還是要親自去體會才知道每次狀況可能都不同睡地板->能趕快救就好了阿,我們那時候最煩的就是還要每天等車回營區,營區也沒水洗掉滿身泥我寧願都在現場趕快救災不要浪費時間熱食->基本上現場都會有慈善團體,感覺吃的問題不大,要買也不是問題但是我們當兵的一樣不能吃,又得等營區送來的便當工具->這倒是真的很爛,平常裝檢漂亮用的兵工工具都砸下去,也沒什麼用大部分的人都是徒手挖,配合外面的機具更慘的是那陣子有雨,還規定要穿小飛俠,根本很不方便做事然後沒下雨時又要把那個雨衣摺好綁在S腰帶上,稍微搬點東西又掉下來然後鋼盔也很礙事,一直會掉下來弄到最後大部份的人衣服一直脫,然後長官一直罵然後從頭到尾排隊等開會浪費很多時間我覺得專業的救難單位應該不會像我們那樣國軍可能會慘一點但是國軍畢竟人多又年輕,一堆人一起挖的力量還是蠻大的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455075833.A.31C.html
Nokia3330 (nokia)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本跟中國臺灣友好的八卦？
Wed Feb 10 11:43:51 2016
在日本有居留權的朋友一定都有去跟公務人員爭論過為何自己的國家上面寫的是「中國、台灣」吧？日本明明是一天到晚在說台灣是最好的朋友，為何又要在幫著中國人打壓台灣人呢？舉個例子，今天發表的日本外文導遊考試結果，上面就是中國臺灣。有沒有又是朋友又要欺負你的八卦啊？--他上面有中國了安倍才說台灣需要什麼幫助就給什麼遺憾沒邦交我上個月有投票喔耶所以哪一天你就會連台灣都看不到了因為邦交國要求。沒有啦，只是我媽要求我叫你中國人，所以我不會跟中國人靠北

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455075873.A.3CE.html
ocean5566 (煙大屌熟男)
Gossiping
Re: [問卦] 大家贊成同性戀捐血嗎？
Wed Feb 10 11:44:31 2016
其實現在新時代，到處都有甲甲身影，像是唉鳳CEO就是甲甲，圖靈也是甲，牛頓也是甲，無處不在，我們也不應該大驚小怪了講真的，肛交也沒什麼阿，只是容易得愛滋，捐血感染愛滋的案例，幾十年來也才幾十例而已，平均一年一例，感覺也還好阿!!有這麼可怕嗎？確實新增愛滋數甲甲佔八成，無可否認，不過看人數也才一千多人，全台灣有2300萬人，這個比例計算下來很小阿!!況且我們社會對同性戀真的很不友善，立委選舉都沒有選上，這難道不是社會的歧視打壓嗎？甚至去年同志遊行的廢除兒少法訴求還被一些噁心的有心人士大作文章，實在很不可取，小朋友難道不可以有自己的性欲??這難道不是歧視嗎？??所以我決定從過去的反甲大將變為挺甲大將!!讓我們一起愛護同志，讓他們捐血，讓愛滋生，好不好!!!--SentfrommyAndroid--

