https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457851380.A.234.html
howgi (HOWGI)
Gossiping
Re: [問卦] 現在禁止AI 可以救人類嗎？
Sun Mar 13 14:42:57 2016
AI分為弱人工智慧與強人工智慧[弱人工智慧]只處理特定的問題,不需要具有人類完整的認知能力,甚至是完全不具有人類所擁有的感官認知能力。[強人工智慧]AI研究的主要目標之一，同時也是科幻小說和未來學家所討論的主要議題。弱AI對人類生活可以有正面的幫助,但怕的是強AI...一旦有人對AI下達自主編譯進化或程式自主進化,並AI可真的能完成任務,再配合物聯網的成熟人類差不多就GG了..動物經過數千萬年在進化的過程AI可能只要花幾分幾秒天網是個好例子關掉電源也檔不住因為AI已用病毒形式散落在全世界的電腦中了各位是芥末日見***霍金：人工智慧可能導致人類滅亡發展AI=招喚惡魔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457851495.A.889.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 曹阿瞞跟織田三郎真的很像嗎?
Sun Mar 13 14:44:52 2016
至於身高，織田信長根據傳教士的記載約165，身材瘦高，那個年代165算是蠻高的，伊達政宗推測是159.3，曹操則是當時出名的矮，160左右，之前出土的朱然也差不多這身高，曹操的親族曹休則是高大健壯些，約170。阿瞞最厲害的是有靠得住的親戚，無論是盲夏侯還是虎步隴西的夏侯淵，還是坦住周瑜跟關羽的曹仁，或是自領一軍虎豹騎的曹純跟曹真（曹真是因為他爸替曹操犧牲改姓曹），甚至是日後在長江下游東吳門口逛大街的曹休，還有征討烏桓降服軻比能（Kobe）的三子曹彰，連世子曹丕都說自己的弓術與擊劍相當了得，不可不提危難時把馬讓給他的長子曹昂（因此GG）跟曹洪。相較之下信長的親戚比較沒那麼多光環，從開始的親生老弟信行謀反，到信長包圍網時，包圍網幾乎把信長在世的老弟們打爆好幾個，織田信秀生了那麼多都快被包圍網打光了，包圍網的犧牲其實很慘烈，但遊戲中只有個能力普通的森可成犧牲幾乎無感Orz後來二兒子信雄清算了伊勢的北田一家，在本能寺中表現的很安分守己逃過一劫平安終老，三兒子信孝因為一副很有威脅性的樣子就被秀吉弄死了。至於光秀的謀反，其實還是有他的道理在。信長命令近江的光秀去打丹波的（不是結衣XD），光秀費了九牛二虎之力平定了丹波，有個說法是光秀甚至派了（也有一說是乳母）去波多野家當，還承諾波多野只要就一定可活命。才導致丹波的波多野的反抗沒那麼，但是信長執意殺死波多野秀治與秀尚，導致光秀派去的人質，當光秀好不容易擁有近江及丹波的領土時，又有一說，在本能寺之變前，信長突然叫他，去支援攻略中國（日本的中部，也就是山陰山陽）的羽柴秀吉（日後的豐臣秀吉），然後許諾未來給他（那些現在還在毛利家的勢力下），可是現在就要拿走（現在那些正要養光秀的將士）作為交換。然後還派了信長的森蘭丸去接手光秀的阪本城。光秀一聽不得了，現在就要拿手上辛苦打下的領地，好不容易已經治理上手了，去換那些還在敵人控制下的領土，根本是。去支援的這段期間，手下的幕僚要領哪裡的俸祿？兵要吃啥？而且支援即使打的好，也都是，的光秀根本沒啥表現機會。也有一個說法是，在消滅武田後的慶功宴，信長老大要招待他忠心的小弟德川家康，請光秀負責招待，結果光秀弄出了不新鮮的魚跟難看的舞蹈，導致信長老大很不爽，當大家的面訓斥光秀。明智光秀年紀比織田信長大6歲，又是個很有教養的火槍高手。自視甚高的他本來就對出身平民的羽柴秀吉有點感冒，偏偏羽柴秀吉屢立奇功，他堂堂一個明智光秀，當初可是被織田信長用很高的俸祿請來的，現在開始被邊緣化，而且在本能寺之變的前一年，多年的重臣佐久間信盛及林秀貞被流放，光秀也擔心步上他們的後塵。----都已經是說有此一說了，根本沒有跟你說是一定是真的，本能寺的說法有很多可能，長宗我部也只是說法之一，我沒必要把千千萬萬個可能都介紹一遍。就是個大略的說法，你要我講的多細？我查了，是有差的，我改了，謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457851626.A.320.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P：我沒打算撈錢　所以也沒讓別人撈
Sun Mar 13 14:47:03 2016
一句話台灣人爛懶的多最好是領錢不做事吃喝玩樂別人買單遇到嚴格的上司就私下抱怨賤一點就衝康有錯都是別人的問題有功都說自己好努力自己拉屎最香別人放屁好臭只要有錢可賺奧客都說大爺沒有油水好撈君子都成賤人台灣成鬼島多數人都有責任對了拎北最度爛國民黨政客都會講的一句名言我相信大多數的人是巴拉巴拉是少數的人破壞如何如何幹你娘勒這句話就是蔣經國這頭講的為了就是讓人自我感覺良好其他被抓去槍斃的都是少數的壞蛋雞巴咧我只相信台灣軟爛人越來越多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457851652.A.6A0.html
ataching (ataching)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sun Mar 13 14:47:31 2016
:::::不用意外啦，我觀察了一下ipod89757的文章他的邏輯就是：高中爛＝大學也很爛＝跟不上台大程度＝退學　這種直線簡單的思維我猜大概他的人生只剩下大考成績可以說嘴了吧邏輯正常的文章他看不下去--我也有注意到你呀　都念到博士了欸.....唉這才叫資源浪費啊宅宅崩潰噓噓囉~~＠＠一針見血的優質好文總是會踩到宅宅的痛腳呀對呀...你柏克萊的博士欸　明明很厲害不是嗎怎麼會去附和那些流俗的大眾意見呢想太多....丟進去就是那個形狀了啦台大哪有比較會飛天鑽地....還不都是人老二會比人家多兩根嗎?喔喔~~有沒有看到，你的眼睛變得跟你的噓文一樣顏色了呢有沒有~~這世界還是有理智的人類存在　明明這才是老實話呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457851761.A.4B7.html
daviddwlee84 (海灘的太陽)
Gossiping
[問卦] 有沒有人工智慧轉移到人腦的可能
Sun Mar 13 14:49:18 2016
如題大家都在苦惱哪天AI太強又有自我保護系統不被斷電時人類會滅絕但搞不好以後的科技可以達到電腦直接和人腦對傳資料的可能畢竟現在要輸出腦波似乎也不是困難（只是分析上有難度罷了如果真可以達到這樣的話每個人出生就先灌入人類的萬年知識結晶這樣也不用先浪費二十年求學大家直接進入研發階段科技瞬間突飛猛進或者說可以單純培育人腦然後串接起來跟現在的超級電腦一樣而且又不會發熱超棒以後電腦就不用插電可能倒一些有機物進去就可以運作了有八卦嗎？--欸如果人腦可以連上網路的話可能有些念力比較強的人（？可以直接像突破防火牆一樣看到別人腦裡看到的畫面聽起來就很酷然後單身宅宅可以連到溫拿的腦裡體驗那個的感覺

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457851795.A.01B.html
limoncool (億載金城武 Limoncool)
Gossiping
Re: [問卦] 真的會有正妹喜歡上肥宅嗎
Sun Mar 13 14:49:46 2016
幹肥宅別想了啦人家正妹就是因為正所以鮑就是香的就像男生只要帥或有錢屌就大懂嗎?反正很多台女就是這樣阿自己愛喜歡去找那種男生自己也不會用自己那幾乎沒用過的腦袋想想她們自己女生正的話男生就隨便她挑了那多金的男生或是壞壞的男生當然女生也是隨便他挑今天他甩妳也只是剛好而已啦然後再來聽她在那邊哭阿台灣都沒好男人了啦QQ媽的自己看不上好心肥宅自己愛以錢取人+外貌協會怪誰阿不是覺得自己很有本錢覺得台灣都沒好男人有種就去CCR阿反正等妳被白人白幹了還是會回來哭老外都不是好東西啦自己的腦袋都不會判斷什麼是好人什麼是壞人每次被騙再來找宅宅哭訴自己為什麼碰不到好人媽的物以類聚知道嗎心存邪念當然就只能找到那種咖阿年輕的時候只會把善良宅宅當工具人被玩咖玩膩了再來哭當宅宅心甘情願回收妳們是不是宅宅們你們為什麼在台灣20%男生可以海幹80%女生嗎我告訴你們好不好因為這些女生眼睛瞎了懂嗎眼睛瞎了幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457851926.A.0EC.html
colset (摳機主教)
Gossiping
Re: [新聞] 歷次總統就職禮…2004扁花最多 2012馬最
Sun Mar 13 14:51:56 2016
聯合重工果然黨報馬就職典禮歷來最省？？那跟三立的報導怎麼不一樣？-----誰想收藏？府砸4千萬辦就職典禮　總統「玉照」燒306萬明（2016）年總統即將換人做，當然現在還不知道誰會是新的總統，不過總統府已經為明年新任總統的就職典禮編列預算，打算明年要砸4000多萬辦就職典禮，只比2008年馬總統剛就職的5000萬還低一點，其中還有一筆總統玉照預算，也要花300多萬，是拍照加上洗照片給各單位，怎麼會這麼貴？大家都忍不住開罵。主持人：「恭請我們的馬總統上台。」在萬人掌聲中風光上任，這是2008年馬總統的首任就職典禮。藝人王力宏：「哈囉！馬英九，你們一定都知道他是新的總統。」藝人輪番上陣在小巨蛋隆重登場，耗資5000萬史上最高，明年馬總統卸任，誰接棒還不曉得，可以確定的是，政府鋪張浪費習性不改，明年520總統就職典禮，編了4131萬的預算，史上第二高，裡頭這一項總統玉照及名章，就要306萬。但現在除了外館跟軍事單位通通不掛元首照片，花這麼多錢印總統玉照，只能當陸生的畢業禮物，不然就是贈送給外賓，除此之外還有誰想要？民眾：「不會吧（為什麼？）因為我不是他粉絲啊。」民眾：「弄在別的地方也好，這沒有意義的東西。」民眾：「這沒有必要，他可以拿來幫助一些偏遠鄉下小孩之類的吧。」民眾不賞臉，總統玉照成了滯銷品，中央有心思想這些，還不如動動頭腦，想想錢要怎麼花在刀口上，改善財政赤字比較重要。---一個說馬就職花5000萬，史上最燒錢一個說只花600萬，史上最省到底是哪個？搞的我好亂啊~~--03/0619:1403/0619:1403/0619:1403/0619:53--

