https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459097936.A.1DB.html
TrEnDrCat (Carlos)
Gossiping
[問卦] 大盜摩里沙 專偷金坷垃 
Mon Mar 28 00:58:51 2016
大盜摩里沙專偷金坷垃大盜摩里沙專偷金坷垃大盜摩里沙專偷金坷垃有沒有一連串文字連續念，會莫名其妙覺得很順的八卦?就好像大盜摩里沙專偷金坷垃越念越順，有這方面的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459098028.A.57F.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 慈禧太后的一念之間可以決定什麼？
Mon Mar 28 01:00:25 2016
慈禧是掌握清帝國末期命運的女人她的決定不只影響了清帝國，也影響了後來的許多事比如說沒有慈禧對全世界宣戰，好像就沒有清華大學了慈禧是清大之母當之無愧吧，清大人有特別尊敬她嗎？當然慈禧的一念之間還影響了其他很多事，有哪些呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459098634.A.3FB.html
taco0910 (台南幹譙龍)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的音樂到底哪裏出問題
Mon Mar 28 01:10:30 2016
這問題要先分清楚是臺灣的流行音樂出問題或者是臺灣整體的音樂都有問題我先針對前者解釋，再繞回來下個問題首先我先問大家對臺灣流行音樂第一人是誰，答案不出周董啊五月天或者是蔡依林林俊傑這幾人，但有沒有發現不管是哪一個答案，全都是出道已久的人物，那新人呢？新人全都被唱片公司給綁的死死，鮮有人能夠做自己想做的音樂，而唱片公司卻還只想像十年前一樣去塑造偶像，看看那精美的Spexial，不就是飛輪海的複製版嗎？在這樣的過程當中，整個音樂產業被雙方極端拉扯，一端是急於討好觀眾的唱片公司，幾乎可以說是完全忽略了音樂品質(不信請好好聽一張專輯，聽那慘不忍睹的錄音)，另一端則是被主流媒體總白痴化的觀眾，只會追著偶像跑，卻不斷忽視身為歌手最重要的事情-音樂本身。這幾年不斷出現一種論調：他很努力，因此該紅。放屁！努力只是做音樂的基本條件，整個產業鏈都得更用心去栽培新人，而不是不斷搬出十年前就已經流行的那一套來騙吃騙喝，放眼世界可能每個國家的編曲都漸趨芭樂，但很重要的是國外不會單單關注這樣的歌曲，他們會客觀的給予每個創作人所做出的作品評價，樂評在國外至少有一份影響銷售的責任。臺灣呢？每一樂評全都千篇一律，只會讚嘆這張專輯是人間少有，然後用一堆形容詞去描述歌曲。我就是在說你啊傑米鹿。評論在哪裡自己的觀點在哪裡我看不到，人們只憑自身喜好寫出膚淺的文章卻忽略了每種曲風的文化底蘊、歷史背景。久而久之這個市場失去了客觀的評論者，更便於唱片公司操弄一個明星，或者是製作一個明星。我也是很不想說觀眾都是白痴，但會去喜歡Spexial或是魔幻力量的人們，我想不到其他形容詞了。好，罵完回來討論其他音樂類型。我必須說臺灣厲害的音樂人真的太多太多了，客語有林生祥老師和年輕一輩的米莎，國語有眾多獨立樂團前仆後繼在努力撐下去，台語之王絕對是伍佰老師，就連英語我們也有落日飛車這樣一等一的團。除了樂團之外，臺灣更有狸貓這樣不簡單的饒舌天才，邱比也是才華洋溢到令人訝異。好，以上幾個有在主流媒體看過他們的名字？我想是一個都沒有。就連流行音樂人都只能在報章雜誌上的娛樂版面看到，其實是一件很可悲的事情。臺灣的音樂出了什麼問題？整個音樂產業都被為了討好大眾口味的唱片公司把持，媒體為虎作倀僅僅報導娛樂八卦，整個社會少了客觀的評論者，我們這些接受音樂的人就成了最大的受害者。請好好關注這群專心耕耘於音樂書寫的人，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459098701.A.E15.html
redwing119 (翼迷)
Gossiping
[問卦] 檢察官為什麼不配槍？？
Mon Mar 28 01:11:39 2016
電視劇廉政英雄裡面的檢察官都會帶隊衝鋒陷陣有時候自己拿起手槍和匪徒發生槍戰但現實生活中的檢察官好像沒有配槍有沒有檢察官沒有配槍的八卦？？ps.如果警察在旁邊檢察官可以跟警察借槍來辦公事嗎？？例如要控制現場之類的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459098769.A.2B8.html
ComeClose (KenLin)
Gossiping
[問卦] 有沒有製作人的那些事八卦？
Mon Mar 28 01:12:47 2016
如題，製作人（Producer)是一個職業在電視、電影或音樂領域裡都是佔有一個舉足輕重的地位，負責管理、找人、選人等多項事務處理不曉得角色遴選方面他們是怎麼挑選以及談合約的呀？像是1989的葉真真由邵雨薇來演真的是好可愛o'_'o如果拍韓國版本的話我覺得IU也很美o'_'o在平常的生活跟工作的空檔不曉得製作人都在做什麼？是想著要找誰演出還是煩惱劇情嗎？請問，有沒有製作人的那些事八卦o'_'o?--

