https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461517183.A.689.html
twin1949tw (台北Station)
Gossiping
[問卦] 如果殭屍出沒該怎麼辦
Mon Apr 25 00:59:40 2016
前幾天我朋友跟我說一個故事他說有天他在家裡睡覺突然有個殭屍跑到他家怎麼進去的他說殭屍力氣很大就把門拆了於是他醒了他看著窗外路上滿街是殭屍沒變殭屍的儘管是抵抗被咬到之後五秒內就會變殭屍隨後又醒了他就用FB告訴我整個惡夢的來龍去脈我告訴他一個建議他意識到在看動漫一定會變笨因為儘管是殭屍穿盔甲不就不會被咬了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461517295.A.932.html
eeee111 (古亭休傑克曼)
Gossiping
[問卦] 有設計人相輕的八卦嗎？
Mon Apr 25 01:01:32 2016
文青最愛的聶大師設計了一系列總統郵票獲得好評不過在兩個小時前好像被某設計同業怒瞧「被捧過頭、不看場合、見識差格局小、不知好歹的大頭症設計傳世版來了」「小小的郵票竟可以找出十幾種問題，這種校園習作竟然敢代表國家...」云云的，另外搭上5、6頁排版非常爛的PPT，圈出10幾個聶大師的敗筆不過不到兩個小時就通通自刪光光，聶的回應好像也跟著被洗掉了有沒有設計界也有相輕現象，是真的專業還是只是見不得人好啊？可惡沒備份啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461517473.A.31D.html
qweewqq (風一樣的男子)
Gossiping
[問卦] 資優生長大後都在做什麼？
Mon Apr 25 01:04:31 2016
記得國小時，班上會有資優生，但寥寥無幾確實非常聰明，成績優秀另外，資優班又是聚集一堆資優生的頂尖強者這些金字塔的菁英頂端的人，長大後的發展出路為何呢？可想而知，應該都是不錯的發展吧？有些超級聰明的甚至跳級，會到美國頂尖學府念大學有沒有求學時的資優生，長大後發展如何的八卦？請大家分享周遭的例子，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461517560.A.BAB.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [新聞] 【法律問蘋果】提前退租　房東仍須還押金
Mon Apr 25 01:05:56 2016
:，原則上房客不可單方面決定這題根本沒解答因為前提是"合約中沒有終止條款"可是你去網路上抓的書局買的契約都有終止條款內容大概是本租賃契約租賃期限未滿，一方擬解約時，需得他方之同意。若乙方提前遷離他處時，乙方應賠償甲方XX個月租金。如甲方擬提前收回房屋，亦應賠償乙方XX各月租金之損害。寫得清清楚楚所以除非租賃契約是自己擬的把終止條款刪掉不然想不賠很困難呀--

