https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460085084.A.AB0.html
zen777 (批踢踢武神)
Gossiping
[問卦] 有沒有恐龍法官是如何誕生的八卦？
Fri Apr  8 11:11:22 2016
朋友的朋友是位目前讀台大法律系青春洋溢的女大生看到她每天都在FB吃喝玩樂購物打卡可能你會說人家會讀書又會玩其實不然聽朋友說她這個人私底下也是沒什麼想法的傻妹分數到哪就讀哪最後讀了法律系之後也可能考法官一想到目前檯面上的恐龍們可能也曾經這樣上來的就覺得台灣司法不意外……有沒有解決之道？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460085087.A.4A2.html
Gozerosan (Gozerosan)
Gossiping
[問卦] 在台北沒有悠遊卡算不算次等公民？
Fri Apr  8 11:11:25 2016
小魯妹沒有朋友連假一個人去台北玩媽媽問說住哪裡我說住朋友家其實我是去一個人睡膠囊旅館離題了在台北搭公車雖然15塊很便宜不過看大家都逼來逼去的我投零錢叮咚叮咚的聲音讓許多人皺眉轉頭還要問說是上車投還是下車投搭捷運也是，大家都直接逼逼逼只有小魯在那邊用圓形的魯蛇票卡還要收好，免得被人發現我沒有悠遊卡跟朋友一起搭的話，朋友還會瞪大眼睛瞠目結舌一邊忍笑的說：「誒……你，你沒有悠遊卡喔？」感覺台北的交通已經變成悠遊卡的形狀惹在台北悠遊卡算基本內建裝備嗎有沒有在台北沒悠遊卡很丟臉的八卦-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460085092.A.078.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有精靈世界艾薩克的八卦?
Fri Apr  8 11:11:29 2016
老實說肥宅對這東西唯一的印象就是國小的時候買了一片陽光少年游來玩所以對這個名字加減有印象但是還沒破關就沒玩了當初一直以為是日本遊戲漢化沒想到最近莫名其妙加到作者臉書才發現原來是東立旗下的台灣漫畫家但是從國小到現在也格了將近二十年這二十年之間作者怎麼了嗎？在當時這部漫畫算是很暢銷的嗎？有沒有艾薩克的精靈世界的八卦？--════◣Vocaloi║▃▃║◥▉◢║◣▉▉════════--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460085102.A.E9B.html
Gazooli (Gazooli)
Gossiping
[問卦] 魔法少年最深刻的咒語
Fri Apr  8 11:11:34 2016
小時候常常看魔法少年賈修真的是非常熱血又好笑有許多情節讓人非常感動,悲傷,要在旁邊準備一些衛生紙其中最經典的就是那些咒語那大家對哪些咒語最令人印象深刻?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460085302.A.F2C.html
ceaserman (神采飛揚)
Gossiping
Re: [新聞] 老外挑戰國中會考國文　感想是「都不會
Fri Apr  8 11:14:59 2016
台灣人現在中文能力低落，記者用字錯誤、冗字贅詞一堆同樣一句話，越講越長，越來越言不及義，就是從減少古文開始的。古文現在沒有在用，但是讀古文的過程中可以訓練學生「文字的運用邏輯」。文言文或古詩詞，因為字少，卻要表達一個完整的意思，所以文字的選擇、運用就非常重要，往往差一個字，意思就十萬八千里。讀文言文過程中，就可以學習怎樣運用「一個字」，字會用了，才能寫成「文」。但是現在普遍功利主義至上，生活中沒用到的便不願意去學。文言文生活中你不會去寫，但是字你會去用。從文言文的閱讀中訓練的對於文字的靈敏度、運用理解就可以派上用場。很多人說白話文都講不好，還去讀文言文？但是實際上，讀文言文正好可以讓你把白話文講好。有仔細的讀過文言文，你會對於現在記者文字運用的低落程度感到訝異。你也會對於生活中普遍在話中加入一堆贅詞而越講越長感到不耐。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460085313.A.53E.html
popomilk (Man Up)
Gossiping
[問卦] 旅遊行銷這行業有那麼賺錢?
Fri Apr  8 11:15:09 2016
魯肥宅剛剛在滑手機之前就知道朋友是在做旅遊行銷的就是會拍一堆國外的照片配上youshouldbehere的牌子然後他剛剛PO了這個做一般行業的工作很幸福朝九晚五做好份內的事領穩定的薪水下班躺在沙發上看電視，休假可以睡到自然醒而做我們這行的很辛苦隨時待命準備談案休息時間可長可短想要多賺錢就自己把行程排滿想要多休息就讓自己放長假初期薪水或許不穩定以這兩個行業各工作一年的人來看我們確實辛苦。但以工作三年後來看穩定工作的朋友加薪升職，3萬升到5萬已經很不錯了而做我們這行的從第一年的2～3萬已經自我加薪到20～30萬我們初期的辛苦是一般產業的十倍以上理所當然我們堅持過後的報酬也會是10倍以上選擇比努力更重要這不是空口說白話，你身邊充斥著許多這種人只是你不相信，也許是不願相信當你不願意接受新的資訊新的產業不相信一個網路商務平台造就世界上多少千萬億萬富翁你可以選擇永遠不相信，世界也不會因此而改變但我相信，所以我決定改變我的人生阿有這麼賺還要跟別人分享?從沒聽說過有大餅吃還要叫別人快進來一起吃的若是哪天有我能預測未來股票漲跌的能力，我才不會跟別人說勒媽的最讓我難過的是普羅大眾工作也沒朝九晚五好嗎然後五萬是啥阿，這樣年收也才六十萬阿?公司老屁股才不只這樣吧20萬*12月=240萬有沒有旅遊行銷可以做到年收240萬的八卦??這你敢信??把輪班星人踩在腳底下的行業?--宅不宅跟人沒有什麼關係宅不宅跟臉有關係--

