https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453131589.A.F8E.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭弘儀 (羅志祥事件)
Mon Jan 18 23:39:45 2016
一般我們在說中國人的時候，比較常見兩種涵義國家或文化先談國家不論你今天認為自己是中華民國人或是台灣人我們跟中華人民共和國都不會是同一個國家即使你的信仰是統一，我們仍然拿著不同的身分證有著不同的政體，住在不同的疆域，舉著不同的國旗我們今天就是兩個國家。那如果有人今天說：「我們(中華民國、中華人民共和國)都是中國(同一國)人」那就會是一件很弔詭的事情如果硬要解釋成中華民國跟中華人民共和國都簡稱為中國或是ROC、POC裡面都有China那你只是在玩文字遊戲，耍著中共調戲我們的把戲而已。再談文化比較常見在受到黨國教育的老一輩裡就像蔡英文或是柯文哲都曾經說過在文化上他們會認為自己是受中國教育的中國人之類的話我想我們這個年代出來的人也會略懂在民智未開的年歲裡，我也曾自我認同是中國人而這裡的中國人指的就是那個孔孟思想、炎黃子孫、龍的傳人的中國人。不過長大以後我就知道我並不想透過中國人或華人這樣模糊的概念去和中共攀關係，佔他們世界強國的好處也不想讓他們透過這樣的灰色地帶，來佔我們國家的便宜；又或是我對台灣的本土認同意識的提升歷史是這樣，國共內戰輸了我們就得承認中共現在才是大中華文化的正宗養我育我的不是富饒的上有天堂，下有蘇杭而是這座名為台灣的小島的一滴水一點露所以我更喜歡稱自己為台灣人它更親切，更真實，更沒有爭議空間。那如果有人今天說：「我們(中華民國、中華人民共和國)都是中國(中華文化)人」如果你對語用精準度的要求很低，那的確也說得通，也是他的自由但就像鄭弘儀說的，有些遺憾的是，他沒有選擇養育他的本土文化而是去認同那個其實早已與我們生活脫節的大中華文化當然其中的原因究竟是錢，或是他的成長背景使然，就不得而知了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453131924.A.3CB.html
Kay731 (K少)
Gossiping
Re: [新聞] 觀眾抗議 職撞大賽舉牌妹下架
Mon Jan 18 23:45:22 2016
兒童根本不會看這個會看這個的普遍都國中以上的年紀了，拜託都開始用line傳a片了，這麼多管道可以看還差這個根本沒怎樣的嗎?我看是老公在看老婆覺得吃味所以去抗議吧~如果你老公只看這個不想看妳的話，是不是該照個鏡子檢討一下自己??用一個冠冕堂皇假道學的理由，物化女性怎樣的，那一些猛男秀怎麼不出來說物化男性，都假的啦~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453131984.A.B83.html
andy3391 (續集)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 陳為廷退黨時代力量啦!!!!
Mon Jan 18 23:46:21 2016
不喜歡他，但新竹的選舉把錯歸在他身上不公平猶記得十一月時，新竹同事曾說過邱顯智真強，偷拍與摸奶，得一則失天下他兩者皆得，可是真漢子，選爽的新竹選法，邱一路打來大家都看到一個影子那就是蔡仁堅，先用一堆口號裝中立然後抹黑在網路造謠抹黑，還記得建商市長這抹黑嗎？三立事後去做專訪，建商的影都沒，但抹了有道歉?對比邱柯，先用喬事黑道抹，但忘了柯是不分區是牙醫蔡仁堅選舉中，喊他民調贏林智堅第二邱顯智選舉中，喊他民調贏辦桌王快贏柯了是不是雷同?蔡仁堅選舉時打林智堅打的許明財旁看戲邱顯智選舉時打柯打的比辦桌王在旁看戲一路走來，邱的身影全是蔡的手法跟手段把罪全怪到摸奶，真的不太厚道邱用的那群人，跟時代完全格格不入只是想為私心出鳥氣，而非為民取利邱用錯人與決定，為此可能得花很多心力擺脫臭名倘若他改去經營竹縣，我想今天沒贏他也累積實力了真是可惜呀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453132092.A.089.html
c1951 (QQ)
Gossiping
Re: [爆卦] 日本網友對子瑜外貌評論
Mon Jan 18 23:48:08 2016
剛開始第一次看到她時很漂亮覺得很面熟總覺得在哪裡看過很多次但又說不上來第2次看到她的新聞時我馬上恍然大悟阿~!~~對對我覺得她整個氣質很像我們南部縱貫線賣檳榔的檳榔西施小姐外表真的很正很漂亮很年輕很性感這真的沒話說但整個人散發出來的氣質真的跟我們南部很漂亮性感的檳榔西施小姐的氣質有99%像我話說完誰贊成誰反對??PS:檳榔西施並不是貶抑她的詞句請不要用職業貴賤眼光來看就真的單純覺得我們南部縱貫線超多漂亮性感檳榔西施氣質跟子瑜超像DER~~--

