https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455707078.A.41F.html
DarkHolbach (仇共義士)
Gossiping
[問卦] 吉他哪首歌是入門神曲？
Wed Feb 17 19:04:33 2016
如題，本魯最近看到摩鐵力量，喔不，是魔幻力量團員這麼神勇的表現，能夠有性……我是說，性手槍等級的表現，真是太神了，害我也好想學吉他。不知道有哪首吉他入門神曲適合魯宅我入門用？我看了國外的網站，很多人都說是Wonderwall。有沒有這方面的八卦？--以自己打字為榮，以複製貼上為恥；以獨立思考為榮，以群體自慰為恥；以言論自由為榮，以網管河蟹為恥；以公平正義為榮，以欺壓百姓為恥；以以德服人為榮，以撒錢外交為恥；以民主憲政為榮，以黨國體制為恥；以自行創新為榮，以山寨抄襲為恥；以正統漢字為榮，以殘體簡字為恥;。--這首速度超快，Metallica神曲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455707223.A.D12.html
web946719 (韋伯就是漏氣依舊)
Gossiping
[問卦] 如何分辨路邊肉燥飯是加了紅蔥頭還是蟑螂
Wed Feb 17 19:06:58 2016
肉燥飯吃來吃去還是路邊或市場的最好吃最喜歡帶點肥味道調的甜一點滷到入口即化的那種若能淋在微乾的米飯上更是一絕可是問題來了很多店家做肉燥喜歡炒紅蔥頭下去增添香味但滷久了顏色變深又帶點透明跟嘎抓翅膀有九成像加上路邊或市場衛生環境本來就不太好吃的時候常常會胡思亂想說是不是昨天晚上有隻倒楣的蟑螂爬進去為今天的客人加了料有沒有如何分辨紅蔥頭跟蟑螂的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455707255.A.7C8.html
butmyass (灑利與爵克)
Gossiping
[問卦] 有沒有警世劇場─台灣靈異事件的八卦?
Wed Feb 17 19:07:32 2016
由謝祖武(尚智)、趙英華(玉芳)、汪建民(鐵頭)、陳明真(文英)主演，1996年首播，以偵辦刑案、靈異事件為主軸，被譽為台灣版X檔案，有著深厚的勸世、警世意味。都是短篇故事，但劇本海放現在一堆拖棚台劇。以前最喜歡看玉芳大姊姊惹，覺得她真是女警界的坂井泉水！聽說拍攝過程中劇組也常遇到不可思議的超自然現象。有沒有人知道一些八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455707369.A.1FC.html
heystranger (森V森V)
Gossiping
[問卦] 有迷有夢遊的八卦
Wed Feb 17 19:09:24 2016
我覺得夢遊是件很酷的事，記得以前高中睡一整節課接下一節要起立敬禮時，我還在睡，睡到快下課才醒來問隔壁女同學我剛有起立敬禮嗎?只見她一臉羞澀的說:吼~你很煩耶，有吶有吶!!>///<我真的覺得很酷，是我起立錯其它地方嗎?還是我讓妹汁不知不覺舒服了嗎?我明明還在睡阿?有沒有夢遊做什麼事都很酷炫阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455707504.A.784.html
bronco5229 (野馬)
Gossiping
[問卦] 星際大戰系列最難看的一部就是第一集?
Wed Feb 17 19:11:39 2016
星際大戰系列可以說是科幻片的經典，也是許多人小時候的回憶每一部的水準都極高可以跟他匹敵的只剩下星艦迷航記而已不過最近肥宅我開始重新複習星際大戰六部曲我聽到了一種看星際大戰的方式叫做MacheteOrder，順序是︰45236肥宅突然心中有一個疑問，為什麼要跳過第一集呢??小時候看星際大戰，每一集我都覺得超屌的啊再我重新看完第一集之後我真的發現果然拍的超爛不知所云是不是第一集星際大戰系列最爛的一部電影啊??有沒有八卦?--7號球員夏普分球，傳給了9號隊員，9號隊員也叫夏普，他們可能是兄弟。在足壇活躍著很多兄弟，比如荷蘭的德波爾兄弟，愛爾蘭的基恩兄弟。好球，這個球傳給10號傳得非常好。咦，10號怎麼也叫夏普。可能是這樣的，外國球員印在球衣上的只是姓，這些球員都姓夏普，就像韓國有很多球員都姓朴。漂亮，10號連過兩名隊員，破門得分，11號上前祝賀，11號是--夏普？對不起，觀眾朋友，夏普是印在球衣上贊助商的名字。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455707673.A.458.html
ht91008 (色情狂)
Gossiping
Re: [問卦] 有人有遇過動物在自己手中死亡嗎?
Wed Feb 17 19:14:31 2016
動物死在自己手中對於釣魚人實在是家常便飯剝活蝦勾蝦背斷頭還會跳跳跳海蟲，蚯蚓勾全身噴汁晃啊晃最殘忍的是勾活魚當餌被魚虎或梭魚咬了剩下頭嘴一開一闔噴著血擺阿擺以上是從消波塊上的經驗--

