https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437851255.A.7FF.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
Gossiping
Re: [問卦] 這輩子只想當公務員的心態？
Sun Jul 26 03:07:33 2015
我覺得自己低薪又眼紅公務員自己又考不上那種的心態才好笑吧@@XDDDD---回主題---北七喔這一輩子當公務員有什麼不好的你想這樣還輪不到你勒我南部的朋友一個考上高雄的國中體育老師一個考上高考FB爽爽過那個老師......整天看他在自拍環市騎腳踏車我真的懷疑他有在上班嗎???!!高考那個在家旁邊買地自己蓋一棟跟爸媽相隔..........10公尺==都還沒結婚<30y帶不同女生回家%%%%%%爽爽過我怎麼看......怎麼都覺得這是夢之勝利組的生活耶回主題當公務員有什麼不好的你想這樣過還輪不到你勒去一般公司該操你的絕對不會少該榨乾的時間不會放你走買房??買地??竹科南科週遭你不用想你這種一般人是買不起的啦我才覺得生在一般家庭的不考公務員你是要怎麼爽爽過??很難啦~~~~~~在私人公司要混到超高層日子又好過不要自己騙自己了鳳毛麟角當個公務員多快活--對阿開這種標題是出社會了沒阿==??外面不好混喔不要傻傻der..顆顆八成是學生尼特po的文吧不意外當然要嫁公務員阿XDD代表這女的腦袋清楚公務員很多補助讀書婚喪喜慶貸款優惠一堆上面的"貸款"看到了嗎??不要懷疑喔公務員扛的%數就是比你少lol氣死你ㄎㄎ轉什麼彎不重要阿死腦筋又怎樣也不重要阿都養一輩子了whocares哈說得太好了對阿阿就給那些適合的人去做啊你們是成天替他擔心做啥??搞不懂悲憤啥那就隔絕阿那也是他的事你care他做啥你要嫁給他喔??還是要娶她?我說點總結好了大家心照不宣啦我知道多數人是眼紅啦後來就看公務員不爽開始把情緒投射在公務員身上一些欲加之罪像樓上某一大串推文XDD明顯欲加之罪阿說的那些在私人公司還不是一樣真夠會腦補耶你是騙我沒在私人企業過嗎??好啦適度眼紅就好不要到悲憤、追殺、死要辯有點顆顆~很難看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437898683.A.6C4.html
nacy204327 (nacy)
Gossiping
7/23(四) 早上苗栗北勢大橋車禍目擊者
Sun Jul 26 16:18:00 2015
協尋的文章，不知道該怎麼聯絡版主就先po了，真的很抱歉請版主幫我底置，拜託拜託時間:7/23(四)早上6:30地點:苗栗市台13甲線14.067公里處，台6線跟台13甲線路口附近(北勢大橋旁)阿公早上騎腳踏車出門出車禍警察報案三聯單上寫自行車自摔但傷勢嚴重，腦部出血，左肩瘀青，鎖骨、肋骨多處骨折，腦部手術後，目前在加護病房觀察中，有意識但是會胡言亂語，不太認得人如果有剛好路過或行車紀錄，或是看到可疑車輛，任何線索，或是你剛好是報案的人，拜託請聯絡0917588259李先生或ms25997294@gmail.com謝謝大家，感謝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437923225.A.002.html
Eliot5566 (ㄈ仔集團-扁蝠俠)
Gossiping
[問卦] 台中到底需不需要捷運?
Sun Jul 26 23:07:02 2015
小魯台北人，每天習慣搭捷運上下班，最近台中朋友一直忿忿不平說阿龍的藍線一直不送，橘線亂規畫，綠線沿途沒觀光景點蓋了穩賠錢，那到底台中人需不需要捷運啊?不是都騎機車為主嗎?少數人才在搭公車是不是?有無台中人到底需不需要捷運的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437926198.A.FDE.html
luckyland20 ()
Gossiping
Re: Re: [新聞] 「警察用拳頭揍我後腦…」 公民
Sun Jul 26 23:56:31 2015
帶大家回憶2004年最愛學生的阿九。馬英九斥責:警察國家(2004-04-06)（聯合早報網訊）台北市長馬英九昨天罕見地以嚴厲的口吻，指摘民進黨中央政府不尊重地方政府，越權驅逐在中正紀念堂靜坐抗議的學生，執法方式也有違法之嫌。警政署前晚直接指揮台北市中正一分局員警驅離學生一事，令馬英九震怒，馬英九也在前晚11時30分前往中正紀念堂探視絕食靜坐的學生，表達慰問之意。馬英九昨日被傳媒詢及此事時，明顯流露不悅的態度，“我說了，不要碰學生，結果警政署還是下令要驅離，這一點我非常不滿意，第一，它不尊重地方政府，第二，執法方式也有違法之嫌，動不動就驅離，真的把自己搞得像警察國家”。他質疑警政署應有更多該做的事，例如三一九槍擊案，而不是把警力用於驅逐學生。馬英九表示，10多年前的野百合學運，學生在中正紀念堂靜坐達1個多月，他還曾經代表政府前往探視，這次學生沒有妨礙交通，也沒有製造噪音，實在不須警政署大動干戈，這樣的做法不尊重地方政府，也有違法之嫌。他很無奈地說，中央政府不尊重地方政府，“這不是第一次了”。而行政院發言人林佳龍則強調，政黨可以分藍綠，但政府不能分顏色，中央和地方要攜手合作。但林佳龍也點出馬英九的困境，他說，馬英九一下子是連宋競選總部的總幹事，一下子是馬市長，一會兒是執法的首都市長，一下子又是群眾抗爭的參與者，“相互衝突的角色，應作一選擇，是時候了﹗”請馬先生出來面對一下當年的自己吧。--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3411/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437931043.A.12E.html
kk520you (salmonkiller)
Gossiping
[爆卦] 呂忠吉不要再騙了，從FB備份撈出來的幾張
Mon Jul 27 01:17:20 2015
來自作者opemhood(大漢堡)看板Gossiping標題Re:[爆卦]關於呂忠吉的關鍵證據被消滅了時間FriJul316:26:072015從這個臉書備份檔案我撈出彩虹趴往前推三個月，負責人呂忠吉玩樂的幾張動態從4月開始"演唱會"這是票價，2樓右手邊然後5月"公司成立發薪水吃好料的""只"賺幾十萬你要過一整年嗎?奶哥都不錄了最近一點的6月"京阪神自由行"後面還有一張坐上新幹線的沒抓下來這樣你真的是沒錢嗎?我對你呂忠吉沒有仇，但是我看不下去了10條命，請勇敢面對，不要躲在熊大律師後面塵爆後，有人提到新店教會打同志說方陣(呂忠吉)只是來沽名釣譽的呂忠吉馬上就跳出來捍衛自己名聲，還附圖說明你的名聲居然比10條或者更多條命重要...現在卻爽上PTT，發新聞說幾句有去廟裡拜拜這樣，說真的要感謝呂忠吉先生。沒有他，醫護人員的痛苦與辛勞不會持續維持在崩壞的邊緣沒有他，現在開始有人關心公共安全了6000人活動沒有醫護人員在現場，救護車開不進去是騙我沒看過校慶嗎?賺幾十萬？幫你分析一下好了材料費：玉米粉、CO2人事成本:只找得起"志工"票價1500，"據了解，她們賣出了1萬1千張票"這樣真的只賺幾十萬?然後戶頭沒錢?最後送上寫這篇，只希望呂先生勇敢站出來，承擔公共安全檢驗表面上合格，卻是政府敷衍了事的後果！希望燒傷患者早日康復...希望我出門看電影、看展覽或者從事娛樂活動，場所必定是安全無虞的...所有圖都取自網路，我用小畫家截圖的。好了，我繼續關心黑箱課綱，教育部施壓學校學生的事件了------------------------------------幹你娘廢物體育署官員，送根竿子也不會!↑↑↑↑↑記者要抄隨便，課綱跟竿子也要寫進去拜託~花了15分鐘才被洗到第二頁，辛苦大家了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1437932489.A.D6A.html
RiseFortune (行道致遠~)
Gossiping
[爆卦] 抗生素蜂蜜的蜜蜂工坊真相，記者快來抄!
Mon Jul 27 01:41:24 2015
看了兩天，媒體沒追到啥消息，公司又發出我很懷疑的新聞稿，只好靠自己追查了!確認1.五十嵐跟山水蜂蜜買到抗生素蜂蜜。確認2.五十嵐買的蜂蜜貼有蜜蜂工坊標章。確認3.蜜蜂工坊說這貨跟他們沒關，不是他們生產，標籤被誤用。確認4.蜜蜂工坊=保證責任土庫合作農場疑點1.山水蜂蜜跟蜜蜂工坊是同一個老闆，且是同一個家族!疑點2.蜜蜂工坊發的聲明稿一副跟山水蜂蜜毫勿關係的樣子。疑點3.大家覺得要相信蜜蜂工坊的產品是絕無問題嗎?兩家地址靠在一起你可以說是巧合剛好而已，但若兩家的負責人跟董監事都一樣，請問是剛好同名嗎?經濟部商業司查詢工商登記山水蜂蜜董監事黃金堂黃俊壹黃承澤黃世欽蜜蜂工坊董監事查不到雲林縣政府網站:保證責任雲林土庫合作農場聯絡人黃俊壹(也是山水蜂蜜董事耶!)阿你以為查不到就沒了，錯，凡走過必留下痕跡2012年台灣時報的一篇文章提到蜜蜂工坊當選雲林十大伴手禮等等等，當中一段，{由行政院農業委員會，於二零零二年間，為致力台灣精緻農業的推廣，選擇在雲林土庫鎮，輔導成立的「保證責任土庫合作農場」，經由黃家五兄弟-即黃俊壹、黃世欽、黃浚豪等五人...}再說一次，就雲林縣政府網站、台灣時報、經濟部工商登記查詢交叉比對，山水蜂蜜跟蜜蜂工坊都是同一批人同一個家族在掌控，今天出事了，蜜蜂工坊說他們很清白，一切都是山水蜂蜜的錯，要我們相信蜜蜂工坊，請問你信嗎?相關新聞資訊網址:(系統說我縮的網址廣告嫌疑不給縮，故放原網址)台灣時報:雲林縣政府:經濟部工商登記:蜜蜂工坊黃家故事:(內有黃金堂介紹三代家族)我給了你兩天的時間，結果蜜蜂工坊竟然給我發這種新聞稿，那我只好不客氣了!各位記者要加油，好好追蹤阿!我可以接受你說製造過程出了錯，未來會好好努力，我還願意給你機會!但我不接受你這樣事不關己的切割!

