https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457011010.A.D6F.html
Yanpos (晨厭勃)
Gossiping
Re: [新聞] 台北市府建議台鐵：台北車站掛LOGO就夠
Thu Mar  3 21:16:42 2016
我猜他的意思是要說不要在“屋頂上”掛臺北車站四個大字，而是在門口掛上就可以了。（完全不掛牌子用膝蓋想也知道不可能啦）。至於其它國家怎麼做呢？舉亞洲周圍各國來看好惹。近年文創產業飛黃騰達的南韓：1.首爾2.釜山3.大邱民視的好朋友北朝鮮：1.平壤昔日漢字圈的越南：1.河內2.胡志明（西貢車站）中華民國憲法的領土蒙古1.烏蘭巴托中華民國美學的繼承者中華人民共和國1.北京2.南京3.廣州4.上海5.昆明6.杭州最後是號稱最沉着內斂、公認最乾淨有質感的日本：1.札幌2.東京3.大阪4.名古屋5.金澤6.博多*****林欽容要往什麼風格走其實很明顯，之前放出來的風向也是跟日本爸爸作比較。只是國情不同啦，臉書酸民喜歡靠腰我們鄉下人很少上京進縣城，台灣的車站一定要把名字大大地寫出來才不會迷路出洋相。--感謝！已改

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457011517.A.737.html
www32 (阿寬)
Gossiping
[問卦] 聽見下雨的聲音
Thu Mar  3 21:25:13 2016
周董「聽見下雨的聲音」MV的另一方向思考，記憶我小學就常常蹺課，躲到圖書館看書，不會應對進退，很鄉愿退縮。參加過很多營隊、補習班，都把大把大把金錢時間投注進去，付諸流水～國三暑假被嚴重霸凌！家裡沒有車，有三房子稅繳的很多...懂得省吃檢用、安貧樂道的小孩就活該被欺負？以後應該不會被課以重稅拉反正一定長期失業，沒有工作的啦～--您太敏感了吧，我是正港Taiwanese.

