https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455184718.A.B74.html
Changyaya ()
Gossiping
[問卦] 女生不愛綁頭髮？
Thu Feb 11 17:58:35 2016
我覺得啦女生把頭髮綁起來超有朝氣很迷人可是台灣女生好像很不喜歡綁起來以前上體育課跑來跑去寧遠讓頭髮擋住視線也不想綁起來看了好阿雜如果說頭皮會痛也可以綁低馬尾啊有沒有披頭散髮任風吹的女生在想甚麼的卦？綁起來不好嗎???馬尾超讚的--現在會綁公主頭的人很少吧？？？照上面推文推論你臉應該很小

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455184854.A.21F.html
AfhlsX (小夜)
Gossiping
[問卦] 有沒有人家是女生a~ 或是你是男生a的八卦
Thu Feb 11 18:00:49 2016
本魯過年大魚大肉吃多了今天想說吃少一點到麥當勞點麥香雞分享餐自己喀吃的正爽的時候聽到旁邊一對男女的對話女：「欸~有人又獨中樂透彩了...如果是你中的話，你會分我嗎？」男：「會啊，一人一半，公平的很一定分你，一毛不差。那你中的話會分我嗎？」女：「當然一毛都不給，你是男生欸，男人要靠實力賺錢，還要靠人家分很可恥」男：「...」本魯喝到一半的可樂差點完全噴出來，有沒有男平分一毛不差女你是男生欸~一毛不拔的八卦？ps：這是真人真事，真的被我聽到就在我隔壁桌，真的傻眼........--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455184906.A.26D.html
good00609 (ken896532)
Gossiping
[爆卦] 台北小城開發案?要發起陳情?
Thu Feb 11 18:01:32 2016
在dcard看到的文章原本以為是那種無病呻吟的文點進去看起來有點嚴重新北的議員也太誇張了吧?有人可以支援他們嗎?肥宅佬有點想請假，去農委會支援他們!--「生命可能是無法以自身之力成功的完滿而被創造出來的好比花就算將雌蕊與雄蕊聚集也不足夠仍需昆蟲與微風的造訪連繫起雌蕊與雄蕊的關係--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455185173.A.F81.html
iam168888888 (射精)
Gossiping
[問卦] 有沒有天下第一刀的八卦
Thu Feb 11 18:06:11 2016
年少時無惡不作，後由金光佛指點命其除掉達摩金剛榜上的所有惡徒卻在最後一頁見到自己的畫像，從此絕跡江湖，直到靈尊死後才再次出現有沒有天下第一刀的八卦--

