https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461745790.A.859.html
tw77769 (Okashi)
Gossiping
[問卦] 肥宅一個人出遊踏青可以去哪?
Wed Apr 27 16:29:47 2016
肥宅我沒朋友，只有一身酸臭空氣陪伴於是毅然決然地決定來個一個人的旅行放鬆放鬆可是一個人旅行可以去哪?如果一個人衝去墾丁會不會很無聊反而更寂寞?我心理的小劇場是這樣的一個人出去踏青又不能像有女朋友或朋友群可以來個合照或兩手插口袋的霸氣全身照，都馬只能一只手撐著相機來個自拍每次拍這種照最後一看就知道，這就是沒朋友才會有一堆這種自拍照，是唄?如果說要定時拍照，時間只有設幾秒鐘而肥宅又跑不快，跑到定點就氣喘吁吁超累的阿說不定我相機設好要轉身跑到定點，剛好有妹經過看到我往她衝過去以為我要對她幹甚麼秒數設長的點又怕手機相機放著被幹走拍著拍著最後我猜大概就是拍風景照而已吧!!這樣會不會越拍越空虛寂寞?然後等到晚上到了民宿一個人住民宿老闆娘帶路去房間可能還要一路捏著鼻子到了房間大概也是無聊，就是買個晚餐飲料配電視到想睡然後隔天又重複著跟昨天一樣的事，到了晚上要回家在車上後悔這趟早知道別來的旅程有沒有肥宅一個人旅行踏青會不會更寂寞想死的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461746180.A.16D.html
shutout5566 (5566給我閉嘴!!)
Gossiping
Re: [新聞] 日扣我漁船事件　謝長廷：現在政府處理非
Wed Apr 27 16:36:17 2016
民很。院處弄這不，委的）對方都用這種下三濫的手段抓走了還在那邊不要妨害雙方的友好然後我看謝根本不知道已經付錢了吧？遇到日本只會轉彎，要不然就拿隔壁支那救援很討厭支那就要接受日本的欺負嗎？怎麼那麼多皇民被統治還笑嘻嘻的--閣下有何高見歡迎指教，還是無話可說？今天不管是哪個政府面對主權都要捍衛吧？馬蛋很軟啊，綠色呢？誰想要一個會轉彎的政府？肯亞詐騙案的時候你怎麼不說蔡英文還沒上台是在爭論什麼？我支持她對釣魚台的主權宣示，那為什麼沖之島沒有做任何回應？罵他剛好而已，那新政府更需要我們督促吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461746304.A.2CE.html
aoisl5566 (拍拍)
Gossiping
[問卦] 死屁孩沒公德心
Wed Apr 27 16:38:22 2016
就在剛剛本魯開開心心的把老婆洗香香順便打蠟帶著愉悅的心情回家的時候邊吹口哨邊等紅綠燈就在這時候看到一個女屁孩在公車站牌等公車，手裡拿著像房子的飲料鋁箔包(大概20塊那種)喝完就給我直接放在公車座位區的椅子上一副事不關己的樣子當下看到真的很火，二話不說馬上回家上ptt發文家教差的人，真的是很可悲孩子的教育真的不能等是你們的話，當下會喝止這種歪風嗎？--不行啦開車和騎車盡量不要滑手機啦我只知道她穿白T黑褲聽耳機而已就想說快到家裡了把車停好再發廢文也不遲我也不知道為什麼我這麼魯，相信這位大大應該會當下喝止

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461746499.A.B38.html
LpChen (懶趴陳)
Gossiping
[問卦] 不喝飲料只喝冰水會發生什麼事？
Wed Apr 27 16:41:37 2016
本肥宅最近致力於減肥聽大家說不喝飲料對於瘦身有很大的幫助所以本肥宅下定決心要戒掉含糖飲料但是為了保有喝飲料的假象本肥宅都只喝冰水偽裝自己在喝飲料的沁涼冰心因此要問大家本肥宅不喝飲料只喝冰水會發生什麼事？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461746584.A.80B.html
sammy17371 (山米)
Gossiping
[問卦] 為什麼正妹都有一種香香的味道
Wed Apr 27 16:43:02 2016
剛剛本肥去教室上課走樓梯的時候前面有一個正妹好～香～啊～肥肥內心的猛獸都蘇醒了可是肥肥想到上次那個聞髮香被告的宅宅心裡有點怕怕的不敢聞只有小小的吸幾口還因為怕被發現所以吸氣很少現在缺氧有點喘吭叱吭叱～言歸正傳為什麼正妹都會有香味ㄋ不是香水那種濃濃的哦會不會正妹跟我們是不同物種?!告訴肥肥好ㄇ--那為什麼我的費洛蒙臭臭的不公平O'_'O真的只有正妹有!!!醃豬肉的概念ㄇ不是只有粉紅色嗎現在進化到有香味了?你好糟糕哦香水反而沒那種勾引小肥肥的魔力捏！！肥宅悲歌QQ

