https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463459661.A.0A7.html
leo921080931 (小飽)
Gossiping
[問卦] 攜手護肥宅只是說說嗎
Tue May 17 12:34:19 2016
最近肥宅的文好像只有我一個人孤伶伶在發著急而難受擔心版上所喊出的口號難道是為了吸引肥宅來的未兌現支票利用邊緣肥宅的人數和宅力換取八卦討論度維持第一天下之大竟沒有肥宅落腳之地委實令人不甚唏噓肥宅的未來又該何去何從呢--牽手護肥宅\(￣︶￣)/\(￣︶￣)/\(￣︶￣)/

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463459704.A.034.html
adi5566 (阿滴5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有看A片忘記關喇叭的八卦？
Tue May 17 12:35:02 2016
強者我同學住整棟租給學生的宿舍，樓上、樓下與隔壁都有住女生。昨天他寂寞難耐，打開隨身硬碟裡的珍藏精選集，不過才剛練習完英聽，所以喇叭開很大聲忘了關，一打開影片，整棟樓迴響著喘息聲加雅美蝶，說時遲那時快，他用迅雷不及掩耳速度馬上關閉，但是災難已無法挽回，手忙腳亂之下影片至少播了五秒以上，現在已經中午，他還是沒有勇氣出門吃午餐，有沒有看A片忘記關喇叭的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463459797.A.331.html
enji (酒水)
Gossiping
[問卦] 用啥酒搭訕洋妞成功率高？
Tue May 17 12:36:35 2016
昨天在台北市某間知名老外夜店,聚會,一堆男女老外在那邊高談闊論,我也早已視他們為塑膠做的,但聚會到一半,有看到兩位單身的女老外在那邊聊天,身材還頗辣,我猜不到20歲,多看幾眼,其實我很想去認識她們,雖然我英文一般,但溝通應該不是問題..看他們好像跟bartender很熟,等他們走以後,我問bartender一些他們的背景,果然是大學生了沒,他是跟我說,他們很喜歡喝酒,但不是狂飲,是品嚐的那種,然後每個禮拜幾乎都來…聽完後,我突然想到一個點子…假如我可以用特別的酒,來請他們喝,藉此打開話題,是否成功機率會高一點我也問酒保,假如我想出一種酒,當然是合法的,你可以幫我調嗎？他說可以,但會收費..來這裡請教萬能的大大們..有推薦特別,尤其是可以吸引到女老外的酒嗎？當然是合法的酒…感謝阿補充一下：我是真的滿想認識她們的,希望各位別鞭的太大力,但我內心是純潔的,只是想交流英文與文化…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463459798.A.648.html
bloodsweat (血汗G層)
Gossiping
Re: [問卦] 男友覺得要靜一下的八卦 (急)
Tue May 17 12:36:36 2016
這我知道說要靜一下就是叫你滾啦幹有點距離的戀愛基本上都是用Line在談情說愛，當行政的女友上班開完會就無所事事逛網拍順便賴：鼻鼻~~~~~~~~~~男生在公司被老闆客戶追殺，幹，現在又多一個賴訊息要回而且這個你要回還要回得有深度，有情調不然就等著花更多時間去安撫女人的爛情緒當回到家後男生終於想好好放鬆看個片尻個槍，或是像在座的各位一樣上科科笑，逃避一下今天在公司受的氣靠背的是女生又賴來了而且又是幹你老師的line一些不知所云的內容這樣就算了，最雞巴的是還要求視訊幹勒你一個視訊男生就什麼事情都不用做了啊女生在公司爽爽的一天當然不太會累，男生累翻還要花時間精神跟你聊視訊，如果是討論未來有建設性的就算了，可是高達99.99%都是在講好愛鼻鼻好想鼻鼻鼻鼻有沒有想我有沒有愛我幹你媽Jacky的大鼻子辣真的不懂為什麼那麼多女生整天膩著男朋友都不覺得煩的等到男生咩修幹的時候就會自動出現了啦幹大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463459808.A.A6F.html
kyowinner (mars)
Gossiping
Re: [問卦] 如果是黃忠出子午谷 會有勝算嗎?
Tue May 17 12:36:45 2016
這你就不懂了當初派馬出去結果他不知道是腦袋有問題還是有什麼內幕就被包圍了，結果沒水沒糧戰敗，回來之後就跟全國人民說我們被敵人包圍很久，都沒糧食，快餓死了但是魏軍希望跟我們和平共處避免戰爭馬覺得不錯所以就答應回國說服孔明接受條件和談史稱久餓共識......但是馬說共識內容是蜀魏同屬一個中國只是分治分為但是魏的共識內容是漢朝早已被我大魏取而代之，世上只知有魏而不知有漢爾等當屬我大魏治下所以馬就被斬了--

