https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452751663.A.DE9.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
Re: [問卦] 我們到底是三小?
Thu Jan 14 14:07:40 2016
當時講的化外之民指的是恆春半島的瑯嶠18社是個獨立的政權。統治包含排灣卑南漢人以及少數的外國人。當時清朝的確無法管轄恆春半島。牡丹社事件後。淮軍出動精銳銘字營付出了4500以上條人命代價平服的恆春半島。也開啟了血腥的開山撫番。中華民國二戰時有跟各國廢除不平等條約跟簽訂新約。國中課本有寫。制憲國民大會台灣也有參與。美國是託管。開羅宣言波滋坦宣言降伏文書舊金山和約中日和約可以看看關聯性中華民國沒有消滅。中華民國憲法增修條例也是由中華民國自由地區選出的國代制定的。kmtdpp都有參與。蔡英文當總統還是承諾會捍衛中華民國。--降伏文書咧？手機排版不好打。抱歉抱歉中日和約你應該也看過中日和約的照會請看看白紙黑字何來偷渡?國際和約應該以簽約國官方文字版為準。簽約國的官方文字版無效?您也太愛說笑了回過頭降伏文書接受波滋坦宣言波滋坦宣言追認開羅宣言波滋坦宣言有追認開羅宣言波滋坦宣言第8條

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452751962.A.9FE.html
kingrichman (silent all these years)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼叫作維持現狀？
Thu Jan 14 14:12:39 2016
現狀就是中國想督，台灣不給督啊，但是又不敢說破不能督怕人家硬督。所以中國就把好大的棒子擺在洞口以便於隨時可以督。台灣沒辦法叫中國把棒子收進褲子裡去督別人，所以只好跟中國講"你等等，我們先做朋友就好""阿，要去洗澡了，先下線"這就是維持現狀，但其實就是被打槍，各位工具人明白了嗎?至於某一群有被強姦強迫症的就一直想被督啊，真是恐怖。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452751980.A.404.html
YuYi58 (YAYA~~)
Gossiping
遭控餐會發現金 羅致政提告李婉鈺
Thu Jan 14 14:12:58 2016
自由時報：遭控餐會發現金羅致政提告李婉鈺〔記者陳慰慈／新北報導〕無黨板橋東區立委候選人李婉鈺昨指控同選區民進黨立委候選人羅致政，疑於里長聯誼餐會發放現金，涉及賄選，羅與新北市議員何博文、王淑慧今天上午至新北地檢署按鈴控告李及其助理，違反選罷法、意圖使人不當選及加重誹謗罪。羅說，不清楚發錢的事，事後才知發放的是朱立倫造勢餐費，痛批李：「抹黑栽贓。」羅致政表示，李婉鈺助理在餐會全程側錄，明知當天里長發放的是幫朱立倫動員造勢的便當費，竟斷章取義、刻意栽贓抹黑，因此今向地檢署提告，希望透過這樣做法，讓抹黑栽贓的人能夠得到司法制裁。而針對朱立倫是否涉及賄選？羅致政強調，經李婉鈺指控，才知道現場有這樣的發錢動作，事後立刻進行查證，對此動員費有無違法？他不想模糊焦點去舉發，但相信檢調已收到先關訊息，應主動進行必要偵查。李婉鈺昨出示影片指控，該餐會由綠營議員何博文作東，一桌近萬元，只邀板橋東區里長參加，不但只有羅致政一位候選人到場，且區主任發給每位里長的白紙袋，內有現金八千元至一萬元不等。主辦餐會的何博文今痛批，對於這種幾近人格謀殺的抹黑手段，相當不齒，何表示，當天為「板橋第三區里長聯誼會」例行聚會，剛好輪到他作東，時程早就排好，無關選舉，且包括江惠貞、板橋西區立委候選人林國春、立委林鴻池，及多位國民黨市議員皆出席，若他要幫羅賄選，會在藍軍民代環伺下幫羅賄選嗎？台北市議員鍾小平昨提出質疑，為何朱立倫的造勢動員費，會透過板橋區長壽里里長李俊中在例行餐會中發放？何博文說，這問題應要問李俊中，何指出，李俊中不但是長壽里里長，同時也是江惠貞埔墘後援會會長，他有可能會去找江惠貞後援會長，幫羅賄選嗎？「這是哪門子的神邏輯」。羅致政競選總部主委王淑慧氣憤表示，李婉鈺自導自演，自己犯錯，被新北市民進黨黨團拒絕參與會議，不思檢討又違紀競選，自己犯錯在先，栽贓在後，這樣的行為品德他們唾棄不齒。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452752000.A.34F.html
plasma ()
Gossiping
Fw: [黑特] 幹!朱立倫明天動員 8000名新北市府公務員
Thu Jan 14 14:13:18 2016
作者:winall(winall)看板:HatePolitics標題:[黑特]幹!朱立倫明天動員8000名新北市府公務員時間:ThuJan1414:04:382016幹!朱立倫明天動員8000名新北市府公務員以下為各單位出的人以下圖為這些人被安排明天板橋造勢的位置我算了一下,共8000人這是在搞甚麼?真為新北市民選出這種市長感到可憐國民黨不倒,台灣不會好--有人(應該是新北市公務員被動員不爽)向民進黨檢舉幫轉,我沒權限轉約14000人,但如果包刮一點約聘,雜七雜八應該更多朱立倫市市長,雖然不一定是他下令,但一定要負責

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452752003.A.344.html
XiJinPing56 (近平五六)
Gossiping
Re: [問卦] 是不是黃安舉報誰 誰就是被封殺阿??
Thu Jan 14 14:13:20 2016
鬼島同志們好！同志們辛苦了！磺胺大大最近對於祖國的貢獻真是功不可沒！可是本席竟然發現磺胺大大竟膽敢想暗蓋以下台獨份子！這這這！怎麼可以不大義滅親呢！這叫本席如何是如何是好啊啊啊啊啊啊崩潰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452752088.A.241.html
TNINE (.)
Gossiping
Re: [問卦] 子瑜事件 告訴我們92共識一中各表不存在?
Thu Jan 14 14:14:47 2016
這事件倒是突顯出習老大的氣度，十三億人口泱泱大國的領導人，完全不是黃安之輩所能及～--

