https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458870882.A.D8D.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
Re: [新聞] 34名貴婦涉詐欺　   逾半數住豪宅
Fri Mar 25 09:54:38 2016
在電影無間道裡黃秋生有講：「殺人放火金腰帶，修橋補路無屍骸」但大家別忘了另一句出來跑,始終要還中鋼J:我想做好人--Thedefinitionofinsanityistocontinuedoingthesamethingoverandoveragainandexpectingdifferentresults.--是誰,在那教導我唱?是誰,歌聲撩動心弦?那一段,被遺忘的往事亮亮早點休息喔我炒股是為了一千萬!!!!!!!!!亮亮注意身體喔!!!!!!盡量睡7-8小時

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458871140.A.C3D.html
cherryiami (貓擁抱小姐)
Gossiping
[問卦] 賽豬公的八卦
Fri Mar 25 09:58:56 2016
最近此板積極擁護某教連youreapwhatyousow這種小學就學過的英文也可以當作教主箴言跟某蘿莉控的親愛精誠等級差不多而已小妹感嘆世風日下心想何不創立個公豬教與之對抗忽然想起三峽初六賽神豬的祭典活宰的過程真是讓人不禁倒抽一口氣把豬公養得這麼肥大最後再用長刀刺進脖子繳爛豬公的喉管想想要是以後公豬教被誤以為與殺豬公有關就太不文明了(反觀只會自嗨的某教)有沒有以宗教之名殺害豬公這種barbarian的卦--ㄊㄇㄎㄒㄐㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458871176.A.69A.html
kuninaka ()
Gossiping
Re: [新聞] 整頓停車亂象　柯文哲：反對的就逮捕
Fri Mar 25 09:59:28 2016
影片檔：柯文哲，國民黨蔣經國傳人!!!--這應該很合李富城口味吧柯對人權和法治的概念跟李杯杯一樣ㄏㄏ這是交通局的鄰里改善計畫所以是要用什麼名義逮捕？我只是想知道他到底有沒有講這句話我只關心柯文哲對人權和法治的觀念因為他很捧蔣經國和毛澤東我查到了阿，影片不是有？反對一定是妨礙公務嗎？動手阻止警察開單一定是妨害公務，逮捕沒問題黨國鷹犬反對什麼？逮捕什麼？颱風假那個又不重要我也想知道，為什麼柯文哲會講出那句話颱風假那個跟人權和法治比較沒關係你管我關心什麼？違停被開單，或是可以去申訴柯那句話是說畫線被包圍嗎不侵害別人的權利的人權當然最大違停是交通違規，跟殺人差很多你可以慢慢想像阿違停不是我說的我的文章內文沒說違停，我只有寫反對就逮捕讓我對反對這兩個字有很多的想像對，這也是你的事情我又沒要選舉，為啥要有效果？我又沒有公權力，我也不是台北市長，你可以繼續放大沒關係我的手上沒有國家機器你繼續批評我吧，開放給你攻擊因為他示範給我看放大阿公務員依法執行公務的時候，過當阻止可以用妨害公務罪逮捕他這應該可以找警察協助執行公務我同意妨害公務可以逮捕不過這也是要依個案討論，苗栗大埔那個就不一樣你說違停跟殺人一樣我沒說柯文哲說反對是說違停，那都是你們推文亂寫的蔣經國傳人，歡迎大家自己想像解讀因為我對他推崇蔣經國感到非常不可思議我覺得你違停聯想到殺人，比較強馬英九、宋楚瑜都很愛蔣經國、柯文哲應該越排越後面了好啊颱風公務員補假和國軍不能被打趴，這都已經被其他人轟到體無完膚了他沒有低頭同意這算失言嗎我看有不少人支持柯文哲阿，還有人支持違停就死刑這干我說的有啥關係我相信阿，台北市都能選出馬英九和郝龍斌了，不意外你幫他背書不錯啊有些人相信柯文哲手握國家機器是不會做錯事原來我變成統派？他做出之後你再批評就太晚了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458871322.A.9D2.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
Re: [新聞] 整頓停車亂象　柯文哲：反對的就逮捕
Fri Mar 25 10:01:59 2016
柯市長好大官威阿再讓你當幾年官，是不是連法律都不放在眼裡了。首先逮捕這一詞就是要拘束人身自由，你知道我國除了精神鑑定以及SARS的和平醫院案，其他所有有關人身自由都需要法官保留嗎?事前的法官核可，或者事後給你見法官救濟就算不論人身自由拘束，那我們討論一下你法源在哪你用哪條法律抓人逮捕人??就算都沒有，被逮捕人只要一句，我要提審，見法官那你還不是要放人。請見南韓現代工人案不讓你做，就抓人，敢問你是蔣經國或中共吧難怪那麼愛蔣經國會說出，憲兵違法搜索不要興風作浪柯市長，自稱智商157，那好好買一本法學憲法教科書好好念好嗎?智商157念個憲法不難吧，你民選首長，依法行政，法治國人權保障至少要懂皮毛吧--

