https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459059164.A.15B.html
LuSirOtaKu (鏀鏀der)
Gossiping
Re: [問卦] 一個人吃得完肯德基全家餐嗎
Sun Mar 27 14:12:42 2016
說到這個小魯有經驗雖然不是吃全家餐不過也點了個五塊雞桶回家那天晚上突然覺得孤單又難過又想到很久沒吃炸雞了想嗑個炸雞來排解孤單所以就打電話訂了五塊雞桶順便加點了兩杯飲料雖然說小魯我平常不太喝飲料大概一杯就夠了不過考慮到被發現是一個人吃實在很難過還是點了一杯可樂和一杯紅茶紅茶可以放冰箱隔天再喝訂餐的時候被問到飲料要喝什麼小魯還假裝問身邊的人飲料要什麼可以說是萬無一失雖然說吃五塊到最後會飽到有點痛苦可能一陣子都不想吃炸雞了不過飽到難過總是比孤單的難過好的多給你參考題外話小魯的下個目標是一個人買大披薩吃--不敢當真的其實吃到後面有點像在硬塞趕快吃完就好那就給個推吧QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459059351.A.625.html
colset (摳機主教)
Gossiping
Re: [新聞]台大生訂桌放鳥還嗆聲 教授率學生登門道歉
Sun Mar 27 14:15:45 2016
你邏輯好像有點問題？今天是台大放鳥在先臨時取消也不先打過去餐廳說一下還要等餐廳做好打過去問才被說不要了這樣就已經有問題了你今天要是打去餐廳訂位餐廳座位臨時滿了也沒告知你等你過去要吃的時候臨時告知你說沒位子了你會不會不爽？你這樣還只是損失時間，金錢還沒有損失到人家餐廳是損失時間跟金錢幫台大做菜這不論誰都會急都會不爽吧？這時候的口氣是會好到哪去？然後餐廳打過去口氣不好是誰先造成？還不就是你他媽的台大屁孩先放人家鳥？這時不論他口氣好不好，不都應該先道歉並且賠錢才對？結果還反過來先嗆餐廳？現在是怎樣？自己先放人鳥就已經沒立場站的住腳了，被餐廳口氣不好說要賠本來就理所當然的還先嗆人家然後擺爛不賠？這不被砲到死才怪今天我看餐廳完全沒有任何錯，有錯的就是這群中二屁孩而已啊不是說沒在怕爆料？一看就知道是沒被社會洗臉過的屁孩，根本就不必為他們護航被砲剛好而已你護航他們這群屁孩被噓也一樣剛好而已--你邏輯好像也有點問題？今天是消費者跟店家的問題不是勞方跟資方的問題扯這個是怎樣？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459059446.A.0E2.html
azzo (以 guest 參觀)
Gossiping
Fw: [老黃] 張國榮前女友倪詩蓓 為愛失蹤12年
Sun Mar 27 14:17:25 2016
作者:azzo(以guest參觀)看板:KingdomHuang標題:[老黃]張國榮前女友倪詩蓓為愛失蹤12年時間:SunMar2714:09:162016張國榮前女友倪詩蓓為愛失蹤12年每年接近4月就有許多人懷念哥哥張國榮，不少網友瘋傳張國榮初戀女友倪詩蓓照片，令人好奇當年這位曾來台拍戲的漂亮女星，現在忙什麼？倪詩蓓與香港漫畫大師黃玉郎結婚、離婚後就與朋友斷了連絡，直到日前連繫上，才揭開她12年來為照顧自閉症兒子遠走他鄉的故事。當年倪詩蓓嫁給黃玉郎，黃有多部作品如「龍虎門」經常被改編成影視戲劇，和成龍等影圈好友來往密集，倪詩蓓嘴甜會照顧人更受婆婆疼愛，再加上生了兒子，完全女星嫁入豪門的幸福寫照。，音訊全無。倪詩蓓兩周前返港見到了當年「甜甜廿四味」導演賴水清，記者循線連絡上她，她才說出當年為了兒子不得已做的決定。，我四處找專家和醫生，後來因為新加坡有專業機構，決定不顧一切過去。」可是她沒辦法，身為母親唯一的選擇當然是兒子，為照顧兒子全心研究自閉症，倪蓓詩自嘲也算得上半個專家，在孩子還小的時候她緊抓時機要兒子進步，甚至為了給兒子一個良好的活動環境，乾脆在新加坡開了家以兒子為名的RoyceKidsGym兒童中心。不過隨著一年一年過去，「之前我抱住他，他只是小小掙扎一下，我就飛出去撞牆受傷了，最後還是叫救護車才能就醫。」倪詩蓓當年提了皮箱就飛離香港，受傷後讓她深思自己和16歲兒子的處境，剛好兒子也排到了香港學校，於是帶著兒子返港讀寄宿學校，現在周一到周五兒子上課，周末就回家和她小聚。有了自己時間後，倪詩蓓思考起人生下一步，賴水清等老朋友建議她復出拍戲、上節目，倪詩蓓為了兒子也想賺錢留給他，她苦笑說：「照顧自閉症孩子是一輩子的事，圖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459059588.A.690.html
HSNU1151XU (AppleJack是我的！！)
Gossiping
[問卦] 大家會好奇周圍的人在想什麼嗎？
Sun Mar 27 14:19:46 2016
本魯穿梭在人來人往的一中街街頭但是本該是快樂的星期天下午大家卻不約而同地蹙起眉頭真的是糟蹋一個週末假日的好心情啊！本魯很想知道大家到底在煩惱什麼大家也會想知道周遭擦身而過的人在想些什麼嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459059595.A.5DA.html
Shauds (修特斯)
Gossiping
Re: [問卦] 畫風超爛卻很好看的漫畫？
Sun Mar 27 14:19:49 2016
個人認為是福本伸行和甲斐正明...不對甲斐谷忍兩個人的作品1.銀與金我特別喜歡主角說的那句"我要當壞人善良和正義都只是平凡人的保險"但是由於他本人還是有良知被內心真的有問題的人刺激到洗手不幹那種人性感覺很棒不過畫風就...2.鬥牌傳說說真的我花了一個晚上才真的了解赤木是怎麼樣讓浦部打二筒的了解之後才覺得他媽的超合理啊不過現在赤木vs鶩巢可以一話只打一張牌等他們打完估計我小孩都大了3.超智遊戲和福本伸行不同甲斐谷忍的畫風不太容易讓人感受到內心的煎熬和崩潰就算是絕境以甲斐的畫風你還是覺得描繪得很輕鬆寫意甲斐曾經說過超智遊戲就是棒球版的鬥牌傳說以上三部推薦給不介意畫風的鄉民們看真的很不錯都是經典--

