https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461594119.A.F12.html
liar5566 (我只是她的寢具)
Gossiping
[問卦] 有可拆式衛生紙的八卦嗎？
Mon Apr 25 22:21:54 2016
各位30cm巨巨、H-cup水水、obov、689以及689們大家晚安大家好歹給賀媽嚕媽嚕壓馬路哺這個齁肥宅我啊今天大便的時候覺得手上的衛生紙好像有什麼話要跟我縮所以啊就把衛生紙拿起來含情脈脈的看著它然後肥宅我發現這個衛生紙自稱抽取式結果英文寫…removable…removable…嗯？蛤？removable？有沒有removable衛生紙的八卦？謝謝齁ob'_'ov--才不告訴泥累～滾筒式？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461594144.A.2D1.html
a1was49 (有點煩有點煩)
Gossiping
[爆卦] 澎湖博奕公投又要重起爐灶啦!!
Mon Apr 25 22:22:21 2016
這到底是夢境還是幻影，我分不清楚，但還是聽我說說吧....話說，2009年，在許多返鄉投票青年和在地公民的努力下，擋下澎湖的博奕特區公投，從原先預期的五五波，變成56:44的勝利。重點是，拒絕設立博奕特區的澎湖，並沒有因為這樣沒落，觀光人口反而持續的增加。但是一些不死心的投資客(當年想要藉著博奕特區炒地皮)，結合外國的賭博集團，一直想要重起爐灶，都被之前的縣長擋下來。結果陳光復上任之後，就以沒理由擋的說法通過第二次博奕公投的提案。如果這還不夠八卦?那我只好再多爆。這群人現在發現當初反賭的最多是軍公教，所以現在全力在遊說和洗腦這群人他們還找上縣府反賭立場最明顯的某大老級顧問要求那個大老去擔任他們支持博奕特區聯盟的招集人理由是如果這個大老都倒戈的話，表示挺博奕的贏的機率都大增結果被人家嗆聲洗臉拒絕了.....現在也是這個反賭的大老一直在擋著某人，但不知道能夠擋多久....據說這幾個月就又要投票啦!!!我只希望有些人不要換了位置就換了腦袋，免得跟我一樣不知道是夢境還是真實就醒了...言盡於此...不要逼人在多說什麼.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461594200.A.C2F.html
XDDDD5566 (我愛上原瑞穂)
Gossiping
Re: [新聞] 竹教大校務會議 通過與清大合併案
Mon Apr 25 22:23:17 2016
為蛇摸兩間在那裡嫌來嫌去得先合併惹反觀116......Q_Q蛇摸都沒說就被人家嫌成那樣到後來連新聞都沒有惹尼們知不知道自從消息出來後U多少ㄈㄓ跟我一樣在自強校區翹首以待望眼欲穿Q_Q--盲人騎瞎馬夜半臨深崖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461594236.A.0D6.html
sasolala (殺手拉拉)
Gossiping
Re: [新聞] Youbike優惠取消　年減688萬次租借
Mon Apr 25 22:23:49 2016
雖然鄉民總是選擇性的忽略但還是要提...原以為取消30分鐘優惠就能夠增加收入避免市府付出過多結果沒想到使用量大減收入也相對的減少但鄉民也能夠自我安慰說這樣市府出的成本就低但可憐的就是台北的宅宅跟學生了原本提昌出門走走運動都是陽光正面的結果現在的柯P上來卻意圖使人想待在家中使用者付費出門就要跟你要錢重點減少優惠的還不只Ubike與民爭利的結果而不去從財團上取得一些油脂來服務人民來達到自己的成績表面上很好這真的有點本末倒置了舉個例現在免費的線上遊戲很多尤其一堆手遊都是免費但為何他們能生存?連競泡團都大殺四方(已結束)瘋之骨一堆甲甲登入已經嚴重打敗了靠月卡的魔獸世界所以使用者付費是否一定好?!--豪神:得分如上帝附身，見佛殺佛，見鬼殺鬼。豪鬼:防守如鐵桶，不論火鍋、抄截、造進攻犯規樣樣來。豪狂:進攻行雲流水，不論速度、助攻都狂的可以。豪刺:充滿自信，頭髮如賽亞人般的狀態，各種造型，四周彷彿充滿了黃色靈氣。傳說只要擁有了這四種狀態，就算強如馬刺，也只能乖乖認輸。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461594237.A.DB2.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: 跟爸媽學賣麵線的技術
Mon Apr 25 22:23:55 2016
做工廠，做網路跑以前的辦公室。去推自家商品啊，都做過業務了，別人家的特色不知道，不放心。自己家總可以吧真空機器買一買，先小量出貨，弄個FB粉絲團。先推推啊，揪團給鄉民價辦試吃啊。有家業，決定要接先不要拓點，先好好從頭到尾了解成本，工時，還有流程，你都是行銷管理，甘特圖事物流程圖做做。客群分析一下，一個月可以有多少毛利淨利你總該知道吧。如果你都搞不出來，你還是先去上班到你可以搞清楚這些事情吧。加油啊有試吃記得通知--不是因為亞瑞克山崩崩了嗎?先祖的力量!!!其實前幾年的創業潮很多人傻傻都買新機器，找二手的不會很難。打真空二手挺划算的。這就是二代要溝通的地方了~~所以你家在亞瑞克山經營哪種小吃?喔中式麵點不錯耶~~滿有搞頭的啊會嘛?薄利的關係嗎大概一年走貨的旺季比較少應該是也是有道理

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461594255.A.BAD.html
Philethan (PE)
Gossiping
Re: [新聞] 學貸族逼近百萬 私立生為公立4倍多
Mon Apr 25 22:24:12 2016
小弟我大學四年也就學貸款，共30萬左右，大學畢業1年後還完，大學四年半工半讀，平均年收40萬左右。生活費、手機費、七八萬的機車貸款、電腦貸款全部自理。我覺得私校同學抱怨學貸是有道理的。首先，相信每個人都知道，並不是所有人都很會唸書，事實上，除了台清交成四中以外的理工科系，基本上起薪並不會差太多，更別說有的想法是「只有台清交成的理工科系」在就業上較有優勢，其他都差不了多少。既然如此，如果是你，將心比心，大家都知道，老闆還是會看學歷的。有沒有大學畢業在就業上就是有差別。因此，對於那些沒有前段學生幸運的人而言，他為了職場門檻，還是得乖乖繳昂貴的學費。，就我所知，。這並不便宜，而他只是比較沒那麼好運，沒那麼擅長讀書，家裡環境比較不適合學習，沒遇到合適的老師開導等等的。，、、、、、、、...，但事實並非如此，能夠在國高中十多年來平順地長大，這一切都是，甚至得依靠一些記憶方面的天賦，。並不是每個人生來就在會在意孩子發展的家庭長大的。因此，對於這些少年不得志，又抱著不得不繳錢拿文憑給未來老闆看的心情的大學生來說，？--這看你如何劃下那道貧窮線，然而，不論他窮不窮，至少可以相信有些人是明知沒有辦法讀好書，但又為了就業而不得不有個大學文憑。我認為這種人實在是太多了，而並不是每個需要文憑的人都能夠剛好考到學費較低的公立大學，甚至是臺灣大學。當你將這判準「自己不會____就要替自己想辦法，不要只會怪制度」應用在別處時，你會發現國民黨倒不倒似乎也不影響到每個人的生活，繼續貪污又如何。所以，這很明顯不是恰當的判準。更何況，不擅長讀書的人，而且，又有多少台灣人能有自信地說出「我不會讀書，我家境也不好，並且我想到令人安心的職涯規劃」？。既然如此，明知道台灣是個極度重視文憑的鬼島，又為什麼要對剛好不是那麼會讀書的人設下那麼嚴苛的人格評價標準？？同意沒錯說得容易做得簡單，這世界上有多少人有勇氣做出與身邊同儕與眾不同的選擇？更何況他們才18歲，台灣可不像是美國，從小培養獨立思考並作決定的風氣。將美國那一套強制套在台灣年輕人身上，不是太不恰當了嗎？當我們去評價一個人應該作些什麼時，除非是很強硬的道德要求，否則直接將完全不同於當今社會風氣的選擇套用在他人身上，這也太不恰當了。如果你願意，以後你看到大家抱怨失業率低時，你就試著宣揚你的「窮要自己想辦法，社會不是沒制度」的論點。我深信你會藉此得知更多「實在是想不到辦法了」的無奈與痛苦。許多事情，。其實你如果多關心教育議題，你會發現台灣教育亂得可以，不曉得你知道嗎？例如說，應不應該取消分數評比呢？分數評比是否會影響到孩子的自尊？或者是，可不可以因材施教呢？可不可以加強技職教育呢？可不可以呢？讓更多更喜歡動手做的學生往技職體系發展，而不是大家都一窩蜂往高中、普通大學發展。也不能夠完全怪罪這樣的同學，因為很難有人可以完全體會這兩方人的感受。事實是，那一切對他們來說真的是理所當然的，換言之，就算是你，你生長在那樣的家庭，你可能也無法想像什麼叫做「」。只能說，前段收入家庭對後段收入家庭主動的迴避，以及後段收入家庭本身的自卑，造就了兩方的不理解以及種種後續的歧視與悲劇...。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461594279.A.853.html
whackup (伍陸鈽儜莣)
Gossiping
[問卦] 協助殺害野生動物的"動保"人士?
Mon Apr 25 22:24:36 2016
聽說這篇文章出來了快一年,陽明山的野狗到現在還有人在偷餵.--國家公園禁餵流浪動物並不可笑，可悲的是執意造成野生與馴化動物衝突的理盲論述為了保護瀕臨絕滅的野生動物，而在是政府腦殘嗎？還是保護野生動物的正當措施？最近我看到一篇與政黨人士的，指稱陽明山國家公園這種措施會「餓死流浪貓狗」、「把瀕危動物當成蓄意餓死流浪貓狗的藉口」，「應該要為瀕危動物設置保護區而不是餓死貓狗」、「官方放大物種間的競爭，掩蓋保育失靈與源管制不力等根本問題」。投書者甚至把石虎、梅花鹿與雁鴨牽扯進來，張冠李戴的把動保業務一切的複雜問題導引到「」，但事情真的是這樣嗎？這些源於對動物偏狹情感而產生的動物保護論述真的應該影響動物保護與生態保育政策的施行嗎？野化動物不等於野生動物，經常把「貓狗在野地也有生存權」，還有「為什麼不幫郊野山區的流浪貓狗建立野生動物保護區」掛在嘴上。然而這些說法（連論述都算不上）都是基於一個危險且不完整的世界觀，也就是「」，或者「只要把貓狗視為野生動物就能解決問題」。事實上貓和狗都是因為人類的需求（狩獵、食用、寵物、勞役等），從牠們各自的野生動物祖先（歐洲野貓與灰狼），經過至少一萬年的馴化（domestication）而產生的人擇產物。牠們一旦變成馴化動物（domesticatedanimal）就再也不是「野生動物」。根據世界動物衛生組織OIE的說明，無主的馴化動物一般被稱為流浪動物（strayanimal），但如果這些流浪動物進入野地開始繁殖，就會被稱為野化動物（naturalizedanimal）。也就是說，就算牠們能在野地生存，但牠們仍然不會被視為原生野生動物（nativewildlife）。野化貓狗是全球生態保育的頭痛角色不管你再怎麼愛貓愛狗，不管你認為貓狗是人類多好的朋友，請注意，不是所有人都喜歡貓狗的，對動物的偏好本來就是非常主觀的，而一種動物在人類生活中的「正邪角色」也是因時、因地、因事而定的。家養的貓狗從大航海時代起，因為人類活動的關係，而擴散到全球，某些品系的貓狗在許多地方成為野化動物。由於絕大多數的貓狗品系都還帶有野生動物祖先的習性行為，因此到了任何一個地方，不管是根據國際鳥盟、國際自然保育聯盟（IUCN），或各國政府的研究與統計，野化貓狗對野生動物的傷害是非常大的，尤其對島嶼這種缺乏大型掠食性天敵的生態體系來說，野貓對小型囓齒類與鳥類的傷害是難以想像的。而野化犬除了對郊區農舍中的家禽造成威脅外，對於許多中小型野生動物（例如小型鹿、小型袋鼠、穿山甲等）也相當嚴重。野化犬不但危害這些動物，也成為狂犬病的保毒動物，在非洲還因此把病毒傳染給野生的犬科動物，造成非洲叢林犬等原生動物的瀕危。正因為這樣的問題是人類一手造成的，因此必須要由人類來解決。但是該怎麼解決？難道有些動保團體因為對貓狗有滿滿的愛，所以習於過度解讀動物的行為，過度美化人與這些野化動物之間的關聯與操控性，所以才會產生「如果讓志工把野化貓狗餵得飽飽的，牠們就不會去攻擊野生動物」的天真說詞。甚至把「禁止餵貓狗」的規定扭曲成「讓野生動物背負讓貓狗挨餓的惡法」。在家裏養得好好的，受過訓練的貓狗的確可以在主人的視線與掌控中當上乖巧的寵物，也是相互陪伴的家人，但是野化貓狗並不是。如果牠們真能容易地受到一些所謂愛心志工的掌控，那麼就不會因為難以捕捉而無法有效結紮，也不會經常攻擊野生動物。，而且忽視都會流浪動物與郊野流浪動物，在管理方式上應有所差異的事實。在高舉動物福利（或動物權利）這種源自西方的倫理概念時，這些忽視野生動物權益的動保團體，是否只學了毛皮，而故意無視西方先進國家在執行動物保護事務時涵蓋野生動物，而且避免馴化動物與野生動物產生衝突的努力呢？為什麼野生動物在天然環境中的權益永遠高於馴化動物？這很簡單，因為這片山林原本就屬於和台灣島一起演化更迭的野生動物。這些馴化的外來動物無論在台灣落地多麼久，都不會被視為原生動物，自然也不可能享有生活在天然棲地中的任何權益。因為牠們是寵物，所以牠們應該被人類在家當家人被照顧得好好的，不應該跑出來嚇到老人和小孩、不應該讓郵差摔車、不應該與野生動物有任何接觸。我們把貓狗換成其它寵物好了。請問這些反對國家公園管制餵養流浪動物行為的團體，願不願意看到同樣是可被當成寵物的網紋蟒、巨蜥、鱷魚在台灣的山林中橫行？想不想看到在台灣的湖泊中見到外來的寵物魚掠食本土魚種？如果答「願意」，那就表示缺乏基本的生態保育與動物福利概念；如果答「不願意」，那就直接承認對動物有雙重標準。而動物福利論述中最重要的概念就是正視動物的智能、情感，並避免造成動物痛苦。那麼為什麼這些，並腦補式地以為「應該把野生動物留在保護區中，而不可以禁止我餵貓狗？」理性與全面的動物保護論述才能改善所有動物的處境，相較於國外考量所有可能被人類圈養動物與野生動物的差異需求下，，忽視野生動物需求與整體環境考量。我認為動物福利的發展應該朝向「瞭解各動物興趣社群的差異」、「探索問題癥結」、「由教育與社群力量改變與鬆動」、「在要求法律介入、道德判斷與共識控管間權衡」，並且「由現況出發，務實地讓事情有進展的可能」。然而在長年的觀察中，我經常見到一些不切實際、天真浪漫、雙重標準，甚至有些偽善的觀點，而這些不假思索的觀點，居然還能成為某些團體號召成員以「冷血」、「無情」、「不尊重生命」為由攻擊依法行政的執行機關的武器，這是非常匪夷所思的。如果不希望貓狗受苦，那麼應該要處理的癥結就是公立與民間收容所的收容與照養品質、在降低流浪動物的最高優先前提下禁止非法商業性貓狗繁殖與買賣，以提高收容所的認養率，降低被安樂死的可能。TNR或許可以被使用在都市的流浪動物身上（但都市有都市中的野生動物），但是對於郊野到國家公園這樣的地帶，使用TNR就會非常不合適。因為貓狗有夠長的壽命能夠繼續侵擾野生動物，某些動保團體又何苦執意為了自己的心頭好，而放任這些自己偏愛的動物造成自己不熟悉的野生動物的傷亡呢？這是國家公園，國家公園成立的目的就是要保護台灣的原生生態環境與野生動物，而不是流浪動物。國家公園是保育機關，而不是動保機關，動物保護業務（源頭管理、結紮與收容）是農委會畜牧處與各縣市動保單位的主管業務。。國家公園內禁餵流浪貓狗，是絕對合理的處置。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461594283.A.96B.html
danny030303 (一支香腸兩顆蛋)
Gossiping
[問卦] 有沒有版標唬爛的八卦
Mon Apr 25 22:24:40 2016
八卦版乃PTT當前第一大版可謂PTT之門面版標更如同本版靈魂一般為何明明已有專家出面說明馬蛋圖只是光影巧合絕非露點猥褻圖但版標上仍然大言不慚的寫著貼馬蛋圖依板規水桶呢明明上面的先賢前輩烈士們已經用行動說明貼光影圖不會被捅了為何仍不撤換版標呢繼續散佈這種與事實不符的資訊並不適當有沒有版標唬爛的八卦--遲遲未有官方回應故發問之版主露屁雖然部分人士覺得觀看後不適但未違反板規與中華民國法律應給予尊重但相對的馬蛋光影圖也應相同對待既然非猥褻圖便不應繼續散播錯誤資訊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461594284.A.733.html
livefishfish ((*〝︵〞*))
Gossiping
[問卦] 有沒有好萊塢版的艋舺-瘋狂麥斯的八卦?
Mon Apr 25 22:24:39 2016
瘋狂麥斯當初去看還以為看到了英文配音的艋舺回神過來才想起來是好萊塢拍的這兩部應該有87%像都是在講8+9的故事瘋狂麥斯從頭到尾就是看開改裝車的八嘎囧在追殺沒8+9的叛徒有沒有好萊塢版的艋舺-瘋狂麥斯的八卦?--▇◢▼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461594429.A.B2E.html
jason748 (傑哥我要)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Mon Apr 25 22:27:07 2016
一長串吵下來，我覺的很奇怪，不管是選擇維持現狀還是台獨，中國軍事威脅仍然存在，就有爆發戰爭的可能，那假使不為了台灣的生存而戰，就只有等著統一後被清算屠殺，或是被強制徵召去新疆鎮壓疆獨或是對抗美日，這不是很簡單的邏輯問題嗎？不管是９.2還是覺醒青年都躲不過如果只是因為頭上有個黨輝就抗距國軍，美國獨立戰爭，華盛頓以前也當過英國軍官啊，ROC建國也是靠清朝新軍、以色列建國也有賴英國殖民時期招幕猶太人組成的準軍事部隊，獨眼將軍戴陽也曾在二戰時加入英軍簡單說，從歷史上來看，一群沒武力又怕死的人是建不了國的--跟PLA啊

