https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459135554.A.A8B.html
gj94ek (我帥的太沉重)
Gossiping
Re: [問卦] 籃球場遇到肚爛的事?
Mon Mar 28 11:25:44 2016
大家好我4嘉義咖裡哥我打三三最討厭對友不傳球給偶射三分球了不然切入der話會被公園阿伯會說偶進攻犯規所以還是安安穩穩的在外線射的你滿臉都是不是很?所以請把球給我我給你勝利懂!?--叮叮噹叮叮噹鐵聲多響亮洛城大鐵匠販劍囉!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459135689.A.D12.html
gundam0079 (隨意挑選歡淫試插)
Gossiping
Re: [問卦] 悉達多如果不是政、富二代還能悟道嗎 ?
Mon Mar 28 11:28:05 2016
因為他的基本態度是反正能講的我都講了你有沒有聽懂你家的事不要忘記最原始的佛教其實是一種思想屬於哲學範疇的東西去學校上課不也是一樣你去跟老師學有沒有聽懂上課內容你家的事反正他的角色就是把自己的觀察與得到的知識告訴別人而已也因為有這一層面的誤解日後才衍生出大乘佛教小乘佛教的分別大乘佛教認為，既然佛祖講的都是真理，那麼就要把這真理發揚光大普渡眾生就像佛祖到處去講道的行跡一樣小乘佛教認為拎杯渡自己都不知道可不可以渡完了還渡別人督別人還比較快拉--09/2922:4509/2922:4509/2922:4709/2922:4809/2922:49--神比喻XDDDDDDDDDDDDDDDD記得公車上不能抽菸許紹洋講的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459136019.A.0B3.html
disaster (ulsterman)
Gossiping
[問卦] 隔壁室友一直說要肛，該怎麼處理?
Mon Mar 28 11:33:37 2016
我隔壁的室友是個PTT肥宅整天講到什麼事情都說要肛例如:要不要去吃飯->先肛你有沒有寫作業->先肛幫我買飲料->肛啊如此這般雖然是他的口頭纏但是還是覺得怪怪的該怎麼處理有沒有八卦--

