https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456916739.A.20D.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
Re: [新聞]王心凌爆婚事告吹 姚元浩收入少提親遭打槍
Wed Mar  2 19:05:37 2016
好不容易養出一個可以釣金龜的女兒有臉有名氣有身材又可愛王心凌這種等級的餌線放下去起碼3代榮華富貴搞不好親戚都受惠姚可以洗洗睡了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456916783.A.200.html
ns954411 (ns954411)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐呼籲：支持廢死立委站出來！
Wed Mar  2 19:06:20 2016
一堆人在那邊喊終身監禁不能假釋，說修了就可以考慮廢死首先，不能假釋獄政問題根本無法解決，如果暴動暴亂我們監獄根本無法負荷所以不能假釋的終身監禁我們沒辦法有效管理或者建成這種監獄。第二點就是人權問題歐州人權法院VinterandOthersv.theUK在這個判決指出歐洲人權法院判決英國終身監禁不能假釋是違反公約的理由是法院認為會員國決定對成年人最嚴重的犯行處以終身監禁，原則上並沒有違反公約第三條，但無論如何，終身監禁制度必須賦予受刑人在事實上或法律上「有申請假釋的希望」，但當然國家毋須保證受刑人可以獲得假釋。何以賦予受刑人申請假釋的機會如此重要？判決從刑罰的目的論述起，懲罰雖然是刑罰的目的之一，但當今歐洲以及國際法一致強調的是法院特別援引德國聯邦憲法法庭1977年經典判決，確認受刑人受矯治權利源自於德國基本法第一條之「人性尊嚴」，國家有憲法上的義務協助受刑人在監獄以外的社會過著不再犯罪的生活。根源於人性尊嚴的權利自然沒有排除終身監禁的受刑人的道理。歐洲人權法院認為，法官判刑時所考量的刑罰理由，包括懲罰、威嚇、保護公眾、教化等並不會靜止不變，無論受刑人在監獄裡做什麼，有多大的進步，他的刑期已固定，沒有任何重新衡量的機會，這樣一來，原本判決時合法的處罰，隨著時間經過，恐會淪為一個無法保證合理或合乎比例的處罰。判決要求國家應該賦予每一個受刑人申請假釋的「機會」，同時也肯定國家在經過評估之後，仍有權利拒絕給予假釋，藉此保障公眾利益。然而在懲罰之餘，為受刑人保留一線希望，進而努力改變自己，以上，謝謝收看大家可以準備噓我了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456916990.A.114.html
everemember (風飄)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐呼籲：支持廢死立委站出來！
Wed Mar  2 19:09:47 2016
如果純粹從刑法的角度來看死刑的目的是永久隔離於社會之外；無假釋的無期徒刑其實可以達到一樣的效果談論的死刑議題，社會上總是存在著憤慨的情緒嫉惡如仇，並非不好，但我希望可以理性來討論這個議題首先，從我國死刑「執行」的層面來講第一：誰來執行？看看這則新聞作為死刑的劊子手，承受的壓力絕不是鄉民想像中的那樣你眼前即將被執行的人犯，可能五分鐘前才在你眼前走動、言談、吃飯多少人連一隻動物都不忍心踢打、傷害了這個社會，怎麼去要求一個人拿起槍，對著另一個人的腦袋開下去？這個層面不討論死刑犯的人權，我們討論劊子手的他是一個公務人員，有家庭、有兒女，卻要背負著殺人的陰影何辜？第二：也是最重要的層面，死刑執行的「程序」大家都知道，三審定讞後，除了非常上訴和再審以外，幾乎等於確定了但，從定讞，到執行這中間呢？法律的規定，近乎沒有僅僅刑事訴訟法461條有提到「死刑，應經司法行政最高機關令准，於令到三日內執行之。」司法行政最高機關是誰？法務部法務部如何令准？法務部挑選人犯的標準？法務部挑選人犯的流程？花費的時間？完全沒有規定舉一個例子來講，全部的死刑犯就好像被關在籠子裡的雞今天想要拜神、今天想要加菜，OK打開籠子抓一隻出來殺這時候可能會有很多人覺得，這樣有什麼不對？難道執行死刑犯還要跟他說，你一個月後要被槍決喔，做好心理準備吧~？其實不是這樣，要有這個程序的原因，是公開給社會大眾知道，為什麼會挑選這個人犯同時，「讓社會大眾去檢視，這個犯人，是否真的十惡不赦，或者...是否有可能無辜？」也讓冤獄救援團體能夠有足夠的時間去準備，營救可能即將冤死的人。這樣子講很抽象，舉一個實際的例子2014年被處決的杜明雄與杜明郎兩人在法務部放出消息即將執行人犯之前，冤獄救援就已經計畫就杜氏兄弟本案提出再審並且曾告知法務部，若真的要執行，請避開這兩人但法務部卻選在提出再審的前兩天，將杜氏兄弟兩人槍決，前後不到短短兩周這對於冤獄救援團體來講如同突襲一般。當時為何要執行死刑，我想鄉民可能記憶猶新但為什麼是挑選杜氏兄弟？為什麼法務部不顧平冤的要求挑選杜氏兄弟？為什麼法務部要趕在再審提出之前執行？沒人知道。所以死刑執行的部分，應該要有一個法定的明文程序舉例言之：提早半年告知即將執行某某人，藉由媒體客觀的把案件經過告知社會也讓平冤有足夠的時間去準備若認定這個案子確實有可能是冤案，由平冤或其他團體提出再審或非常上訴一旦法院受理，本案即應停止執行若社會大眾認為這個人確實是十惡不赦(最接近的例子就是鄭捷)並且平冤團體也認為，這樣的案子確實不是冤獄再去執行試問，這樣的程序是否更加公開透明、是否更加符合公平正義？是否更加不會錯殺無辜？其次，從死刑存在的用途來講第一：刑罰是針對罪犯而生，非針對被害者而生刑罰是一個教訓，這個教訓可大可小，可能會付出金錢(罰金)也可能付出生命(死刑)但，這個教訓不是給受害者或是社會大眾看的一齣戲真正能幫助受害者的，不是實況轉播給他們看，這個犯人是如何被一槍打穿腦幹在地上翻滾掙扎而是給予情感上的、物質上的協助，讓他們的生活能夠回到正軌，讓他們受的傷害降到最低因此，刑罰所要在乎的，是他的目的能不能達成，而不是觀眾看的心情如何死刑的目的是什麼？永久隔離於社會之外終身監禁的目的是什麼？永久隔離於社會之外那為什麼要死刑？第二：死刑的缺失死刑最大的問題，是不可回復鄉民們真的覺得現在的司法如此進步，所有法官都明察秋毫，絕對不會錯判？大錯特錯現在待執行的人犯中謝志宏鄭性澤這兩個人就是血淋淋的例子，非常可能是受冤的兩人，現在依舊被關在監獄之中等待的，就是前面所提到的，不知道何時會出現一隻手，把他們抓出籠子殺掉(執行令)我國的司法實務是固執的，鮮少願意承認自己的錯誤徐自強案也是不久前才宣判無罪鄉民們可知道，在這之前，徐自強承受了多少罵名，白受了8年的牢獄之災一個無辜的人，被罪犯殺害，社會大眾會伸出援手，國家會幫助他們降低傷痛一個無故的人，被國家殺害，社會大眾將拍手叫好，最終受傷的只有犯人自己，和他的至親這是鄉民們要的正義嗎？寧可放過百人，不願錯殺一人，難道不是真正的社會正義實現嗎？既然終身監禁的目的與死刑相同，為何要選擇死刑，造成無辜之人不可回復的傷害？人活著，牢獄之災能過。人死了，就什麼都沒了。結論我國死刑制度絕對不應該倉促效仿歐洲或其他國家一來制度不完善二來社會不接受這樣只會付出更大的社會成本而已但我國的死刑制度，應該被改善從最前面提到的執行面，到死刑廢止以終身監禁代替這卻是應該要努力的方向。否則，又有誰知道，自己會不會是下一個江國慶？問題回應：終身監禁代替死刑最常見的問題就是：憑什麼社會要付出稅金養這些犯人？第一：終身監禁的人可以在監獄中勞動，他們可以用自己的能力換取生存，並沒有付出稅金在他們身上第二：假設真有付出稅金在死刑受刑人身上試問，金錢與無辜之人的生命，如何選擇？所有國民可能多付出1元的稅金(甚至不到)，就有機會挽救一條冤死的生命試問鄉民們，如何選擇？當然可以選擇我不想付出這些稅金，他冤死是他家的事無所謂，這是每個人的價值判斷我只是拋出問題罷了死刑議題，如果冷靜而理性的去討論、分析其實我國存在著太多的問題等待去解決了但政治檯面上沒有人敢去觸碰這個議題。一旦觸碰了，對手就會大肆放大、媒體就會誇張報導最終這個人有再大的理念，也不會得到選民的支持說穿了，不管死刑議題，也不過多死幾個社會底層的受刑人與政治人物何干？是否，社會大眾，可以減少一點內心的激昂多一點理性與冷靜？--你可知道，這樣的想法是無知且可怕的？法官也是人，法官不是神法官不可能知道所有事情的發生經過只能從所有證據之中，試圖找到真相的雛型，然後適用法律更不用可能有判決後才被發現的新事實新證據難道你能保證你的所有判斷都是正確的？江國慶案也是以當時最先進的DNA方法去檢視謝志宏案也是以測謊的科學方法去檢視科技不會出錯嗎？科技也會進步鄭性澤和謝志宏還在監獄裡冤獄者尚有金錢補償可以降低他所受的傷害冤死者，你去給他插三炷香？是的，這樣就是比較好這是無法選擇的選擇是阿，其實程序和規定這些東西一直都在推動阿但是整個社會對於死刑議題的反應如此激昂如果我是政客，我也會選擇當作沒看到人存在就會有錯誤再嚴謹的程序規範也都會有漏洞現在認定最科學的判斷手法，二十年後可能連個屁都不是避免誤判是所有法院、檢察官、平冤團體在努力的目標但誤判永遠會存在因為法官是人一直有人在努力幫助目前可能蒙冤的人多少次再審、非常上訴提出駁回提出駁回一直有人在努力，只是你有沒有看到而已我不懂我整篇中有提到關於「放過兇手」「縱放兇手」「殺人無罪」這些話嗎？還是只要不是死刑，對你而言就是放過兇手？你只看到一個江國慶你看到謝志宏、徐自強、杜明雄、杜明郎、鄭性澤了嗎？江國慶案確實是適用軍事審判沒錯但軍事審判法庭要求的一樣是證據，沒有證據不可能隨意將人處死當時最大的證據就是DNA但當時又有誰知道，那個DNA檢測以現在的科技來看，是錯誤的？因為終身監禁還有機會彌補錯誤而死刑對於受冤者，任何彌補都毫無意義鄭捷案其實很單純，就是明確的傷害+殺人存在冤獄的可能性近乎為零以現在的制度面來看，待三審定讞以後，若是死刑，就等候執行這是我的看法我並沒有說廢除死刑是為了保護這些原本可能遭受死刑判決的人而是要保護那些可能是無辜的人。法律沒有辦法區分誰可能是冤獄，誰像是鄭捷這樣罪證確鑿兩相衡平之下，我選擇捨棄死刑，保護那些可能無辜的人你可以不贊同，那也是你的選擇抱歉，這個案子沒有涉略，無法回應因為這是如何嚴謹的法律程序都無法避免的問題因為時光無法倒轉，沒有人知道案件真正的經過只能從客觀上的證據去判斷，但這樣的判斷永遠存在錯誤的可能因此為了避免冤死，不如以終身監禁取代，有同樣的效果這是兩相衡平後的結果一邊是死刑存在，一邊是冤死者的生命這個衡平結果我選擇生命這樣叫做因噎廢食嗎？我不認為是的，無假釋的終身監禁就是如此只要判決定讞，除了案件翻盤以外(再審或非常上訴)就沒有任何體制內的方式可以離開監獄當然修法而溯及既往也可能是一種，不過這和逃獄一樣，不再討論的範圍之內因為這些是現階段無法去考慮的問題就好像說今天再考慮監獄行政的問題，因為一直考慮逃獄，所以最後的結果就是把所有受刑人全部槍斃了，死人就不會逃獄這樣的討論是沒有價值的我同意陳進興是十惡不赦同時鄭捷也是，其實多數支持廢死者和社會大眾都一樣厭惡這些罪犯但法律不可能為了陳進興，或為了鄭捷特別訂出一個條文「因為鄭捷罪行惡大，處以死刑」終究要回歸到刑法原則的規定你希望他們要被判處死刑，那就是死刑必須存在而死刑存在，就會有人冤死這兩件事情是無法脫鉤的，有再嚴謹的程序都沒有用那你要怎麼選擇？我的選擇是寧可讓鄭捷不要死刑，也不願意有人因而冤死同意而且不單單是如此先檢討死刑的執行程序再修訂法律，再來討論廢死我前面就已經說了，無假釋的無期徒刑就是除了案件翻盤或是修法以外沒有任何體制內的方法可以離開監獄廢的原因是因為死刑的刑罰目的，可以用無假釋的無期徒刑取代如果死刑有其不可取代的刑罰目的，而且比可能冤死者的生命重要卻廢除了，這樣才叫做因噎廢食這樣說的基礎論點在於，幾千萬>這條生命這樣的做法是選擇之一沒錯，而且目前我國確實是如此阿江國慶案最後國家賠了一億多但如果問他的母親，要一億多還是要江國慶你覺得呢？討論死刑存廢與否的主因就是，死刑的刑罰目的可以被取代如果有別的方式可以取代罰金、有期徒刑的刑罰目的，那廢除換新的方式並無不可但在沒有可以取代的手段以前，因為可能有冤獄，就廢除整部刑法典這樣就叫做因噎廢食人依然活著同意我是覺得，法律的知識對我而言確實是受用無窮但今天我在這個平台上提出我的論點我希望以最簡單樸實，所有人都可以看懂的文字去闡述我的想法但我不強迫任何人接受這些觀點等等，我並沒有說這樣ok阿再者，砂石車過失致死賠錢，這部分是民事的損害賠償和國家錯判是兩回事，如何拿來類比我認為生命>一億我並沒有避開鄭捷這個案子阿我就有說了，鄭捷案是冤案的可能性近乎為零但不代表有鄭捷案，其他案子是冤案的可能性也會近乎為零法律沒有辦法辨別什麼叫做罪證確鑿冤案和鄭捷案或是陳進興案本來就是不同的事情了但必須是用同一套法律因此才會去考慮，死刑存廢的問題啊？我就已經說鄭捷冤案可能近乎為零了有不敢承認嗎？問題是鄭捷案和徐自強、謝志宏本質上就是不同的案子但他們必須適用同樣一套法律，這套法律用在鄭捷身上可能合宜但用在其他案子身上可能會有人冤死因此我們檢討這套法律，看是否有方法可以同時適用在兩件案子都合適而無假釋的終身監禁可以達到的刑罰目的和死刑相同，因此用這個方式取代死刑一方面用在鄭捷案上面合適，另一方面用在其他案子，也避免錯殺的可能這樣的邏輯應該可以理解吧？我國目前沒有無假釋的終身監禁如果有的話，那就是關到死因此很多人說的對，先推動無假釋的無期徒刑是廢死的第一步＜太多人回應了，如果有問題沒回應到還請見諒是阿，但我已經說了，多麼嚴謹的程序都會有漏洞而且可能有新的事實、新的證據甚至新的科學方法可以去認定，去翻案冤獄問題並非程序嚴謹就能解決的兩位討論得很開心如果要論冤死和冤獄兩件事情的話人只要沒死，還可以做很多事情即使已經白髮蒼蒼，也可以抬頭挺胸走出監獄，告訴這個社會，我是無辜的但人死了，就什麼都沒有了就是因為人死了就什麼都沒有了，所以要避免有人冤死，而不是以金錢或其他方式補償但沒有任何規範有辦法命令所有的人類，不去傷害其他人的生命因此對於犯罪受害者，只有金錢或其他方式去幫助他們是否有人冤死可以選擇但是否有人因犯罪被殺害無法控制，這兩件事情本質上是不一樣的可以解決冤死問題為了避免有人冤死，所以我寧可陳進興或鄭捷被終身監禁如果你認為寧願有人冤死，也要看他們被槍決那是你的選擇，我無從干涉阿這本質上是不同的議題阿，拿來混為一談洽當嗎？你覺得終止戰爭沒有人在提嗎之前巴黎恐攻事件為什麼會有人說這個世界偽善？巴黎許多無辜的生命被侵奪了，fb和許多人一同默哀但美國侵略其他國家時也造成許多無辜生命被侵奪，卻無人聞問我覺得這些事情是一樣的，不應該有任何無辜的人喪生但是否廢戰，等美國挖到用不完的石油也許有可能冤死不單單是刑訴的問題，我也說了很多次了，再嚴謹的規定都會有漏洞法院判決牽涉到舉證舉證牽涉到證據力、證據能力、科學方法這不是單單刑訴可以解決的如果不斷把刑訴對於死刑的門檻堆高，到達避免冤死的門檻時也等同於架空死刑制度(攤手沒錯啊，陳進興確實不冤但你要怎麼把法律規定到，可以判斷什麼叫做罪證確鑿，都不會有模糊空間？不然麻煩你擬個刑事訴訟法修正草案吧如果你有辦法讓罪證確鑿這個概念沒有任何模糊空間一定可以得唐獎基金會法治獎的對阿，但他們永遠不知道什麼時候會被抓出來祭神所以我開頭就講了，現階段有死刑存在，當務之急是執行程序公開透明下一個階段才是去避免冤死的問題沒辦法解決冤獄問題但可以避免冤死發生這個邏輯很難懂嗎？我哪一句話有說，廢死以後社會再也不會有冤獄，一片祥和？我覺得我已經有點受不了你的跳針言論了我已經說過很多次了，廢死的原因之一是因為死刑的刑罰目的可以被無假釋的無期徒刑取代，而且將不會發生冤死的結果兩相衡平之下，選擇以終身監禁取代死刑所以重點有1.可以被取代2.避免冤死但你的論點，取消警察配槍，沒錯，可以完全避免民眾被誤傷你的取代呢？改成帶水槍？阿...你搞錯了吧？容許構成要件錯誤是對於阻卻違法要件的錯誤認識從三階論來看構成要件階段確實是故意為殺人行為，這部分並沒有錯只是對於違法性的阻卻違法事由錯誤認識，因此責任上科以過失本質上依然是故意行為，這部分並沒有錯啊如果考卷這樣出，你在構成要件階段寫這是過失，就準備零分吧念書不要念一半安...這邊講的是實行殺人行為，所以是劊子手的行為，與法官無涉...而劊子手的行為就是「故意殺人」只是在違法階段因為依法令之行為阻卻違法你當然可以這麼說但你自己思考看看，這樣的邏輯是不是很好笑？因為改成終身監禁還是有可能把無辜的人關到死所以不如直接把無辜的人槍決劊子手基於殺人的意思，實行殺人行為，就是故意殺人沒錯啊故意殺人這個詞就是存在構成要件階段要論三階段後的結論，那個叫做故意殺人「罪」我是覺得...這應該是正規法律訓練應有的基本觀念好像不小心去弄到推文的時間了法官沒有實行殺人行為這是無法避免的問題因為我們都是人，沒辦法洞悉所有事情的經過只能藉由其他事實證據去揣摩如此一來就會有判斷錯誤的發生冤獄，是絕對無法避免的但冤死可以確實沒錯，如果沒有冤獄就不會有冤死了但冤獄沒有任何手段可以避免我覺得是這樣拉K大顯然並非受過正規的法律訓練，連學者都要用厚厚一本書去解釋刑法原理原則了你就不要嘗試在推文中解釋這些反正不懂故意這些觀念，對他也不會有什麼影響你從他所留的內容就可以知道，沒有任何關於法律原則的闡述而你嘗試用法律的原則去說明，註定不會有共識的安，如果你要問我的話法官沒有實行殺人行為，所以根本沒有故意過失的問題判決並非殺人行為如果你要講的是劊子手的話構成要件階段：有故意為殺人行為，且結果發生，行為結果間有因果關係違法階：依法令行為阻卻違法結論：無罪如果今天是錯殺無辜之人一樣是上面那樣的流程，因為錯殺無辜依舊是依法令正當行為法令內容是：將死刑犯殺掉。而不是將非無辜的死刑犯殺掉錯殺無辜不發生對於容許構成要件錯誤問題如果今天劊子手誤以為搞錯執行死刑的程序，把死刑犯抓出來槍決這樣才是容許構成要件錯誤此時構成要件：故意殺人違法階：無阻卻違法事由罪責：容許構成要件錯誤，論以過失我是不知道你們在這邊爭故意過失從什麼時候開始的推文很多，我沒辦法一條一條細看我也沒有說任何人的言論完全正確只是挑錯誤的出來回應若真要嚴格檢視，我相信你我的言論一定都存在著瑕疵容許構成要件錯誤本質上不影響構成要件階段的故意是罪責論以過失請你不要誤會這麼基本的原則我比較少看電視，不太清楚你指的是什麼若所謂的電擊槍射程和精準度與槍枝無異並且可以達到與槍枝同樣的效果(嚇阻、逮捕、防身等等)那這樣有何不可？要先釐清，這邊的冤死指的是含冤而被國家判刑、處決如果是在獄中被其他人殺害，並非國家處決如果是在獄中含冤自殺我認為也是廣義的冤死之一但依然並非國家實行殺人行為我所要避免的是，無辜的死刑受刑人被以國家無法反抗的力量處死

