https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463919159.A.9CF.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有貓很囂張的八卦
Sun May 22 20:12:35 2016
有隻大野貓,每天都去某人家裡討吃的,可是苦主要摸摸牠,還恩將仇報用爪抓他...某一天,不知道為什麼,多了一隻小野貓,這隻更誇張,直接佔地為王,賴著不走了...但一開始,也是要摸牠就被牠抓,隨地大小便,後來,被馴養了,不久之後,就變成這樣...睡姿這麼狂,是不是很囂張?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463919174.A.8A8.html
ktecv2000 (跛銘)
Gossiping
[問卦] 白蟻這種生物到底有什麼長處?
Sun May 22 20:12:52 2016
如題最近又開始下雨,然後可想而知的每次經過光源處都一堆白蟻擠在那邊就像路上肥宅看到正妹就全部擠過去那種場面然後走路/騎車經過常常就掉在你身上,超噁爛到底這種生物有什麼長處可以讓他們數量這麼多啊?!論飛行速度-超級慢,和肥宅跑1600的速度差不多論身材-翅膀太大風阻高,而且容易成為獵物的目標,和肥宅一樣,然後常常被弄到一下就死了論壽命-超短,比肥宅的GG還短根本就是昆蟲界的肥宅...到底這種東西在生物界上有什麼演化優勢可以讓他們生存到現在阿?有沒有八卦?嗯?仔細想想肥宅沒有優點但是數量還是很多--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463919534.A.F79.html
wangquanchi (little_cheese)
Gossiping
Re: [新聞] 曾幫強暴犯脫罪 希拉蕊被控冷血
Sun May 22 20:18:51 2016
看到底下一堆人說，這是她的工作，沒什麼好批評。真是令人丟臉，台灣的道德教育跟法治教育敗壞到這種程度，噁心至極。以下是台灣的律師宣誓誓詞：律師宣誓詞我，謹以至誠宣誓：自成為律師時起，將以保障人權、實現社會正義、促進民主法治為使命。為實踐上開使命：一、我願謹記律師為公共職務，非僅營生之職業，謀求當事人最大利益之同時，應兼顧公益。二、我願遵守律師法、律師倫理規範與相關規定。三、我願捍衛人權，秉持良知與專業執行律師業務。四、我願投身公益，促使公義彰顯。五、我願持續精進所學，與時俱進。六、我願誠實執業，不為求勝而阻礙公平正義之實現。七、我願嚴守當事人之秘密，使自己值得信賴。八、我願遵守法律，並為促使法律符合社會正義而奮鬥。九、我願發揮在野法曹的精神，監督政府維護民主法治。十、我願充分尊重執業過程接觸的人們，並與律師同道互敬互重。在我律師執業生涯中，於言、思、行、止，均將努力使律師成為受人敬重之職業。以下是美國的律師宣誓誓詞：一、我將牢記法律執業首先是我的職業，並謹將法律執業的謀生意義置於職業意義之下。二、我將在自己的言行中充分尊重法律和我國法制體系。三、我將牢記我的服務職責，如同法院人員和個人權利保護者一樣。四、我將把時間和精力貢獻給公共服務、公共教育和慈善事業，並向所在區域提供公益法律服務。五、我將同法制體系中的其他參與者一道工作，包括法官、對方律師和其他與本人執業角色不同的人員，以促進我國法制體系更加完善和高效。六、我將迅捷而精幹地處理法律事務。七、我將盡可能地通過調解解決糾紛。八、我將在作出影響委託人的決定時確保他們知悉。九、我將不斷拓展我的法律知識。十、我將在執業中追求和維持業務精通。十一、我將謙恭對待在工作過程中所接觸到的人們。十二、我將尊崇規範本人許可權的職業行為可適規則或守則的精神、意向和要求，並帶動其他人同樣尊崇其實都大同小異，律師這個行業，在道德上本來就賦予一個比起謀生更重要的使命，那個使命叫做正義。之所以允許律師替犯罪的被告辯護，是因為....1.罪犯有罪，但是沒那麼嚴重，需要律師依照責罰相當的原則，去讓罪犯受到真正符合他罪行的罰則。2.罪犯根本無罪，但是被冤枉，需要律師去翻案，聲張正義。3.罪犯有罪，但是歸在他身上的許多罪責，實際上不全然都是罪犯本身引起的。但從來沒有一國的律師，是允許「明知道客戶有罪的前提下，聲稱他無罪而進行辯護。」最多，我們退一萬步論，我們可以允許的唯一一種情況是，該罪犯犯的罪，普天之下，任憑誰來看，都是有罪，但是律師的主觀認定中，認為無罪，那麼律師按照自己心中的正義去進行辯護，才可以被允許。這就是美國律師宣誓的第一句意義：謀生意義需要置於職業意義之下。我們都知道很多律師並不是這麼做，但存在，不代表合理，就好比一堆官員都喝花酒，說謊，政策買票，不代表這些事情就是對的。希拉蕊是在明知道她的客戶有罪的前提下，為了勝訴，為了揚名，將她的所學用在牟利上。或許當個下三濫的黑道律師很適合，但身為美國總統？適合不適合我想在很多人心中都應該打個問號。--02/2214:35--謝長廷在八卦版中名望很高，但選不上總統，我想跟陳進興辯護或許有關係。

