https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452669402.A.C0F.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [新聞] 共軍退將傳聖旨？小英當選「絕不姑息養奸
Wed Jan 13 15:16:39 2016
如果你是個愛國的人，那就立刻向國軍報到啊。現在國軍的防禦策略是後備軍人組建的守備旅防禦海岸當肉盾。常備軍人組成的打擊旅在後方以逸待勞。當解放軍登陸時，解放軍的兩栖裝甲力量會同守備旅發生交戰，守備旅雖然不配置坦克等重型武器，只有輕武器，他的主要目的就是儘可能的消耗登陸軍隊的實力，拖延時間，等待打擊旅到來，打擊旅則是要讓守備旅充分消耗登陸部隊的實力，他在雙方精疲力盡的時候殺入戰場。同時殺入戰場的還有武裝直升機。另外如果有機會的話，海軍陸戰隊會立刻出海，在登陸部隊的後方抄他屁股。也是在守備旅拖延時間後達到戰場。所以愛國的人就要在戰時向國軍報到，多半會被分配到守備旅，去灘頭執行守備任務，如果解放軍在這個灘頭登陸那就用自己的血肉之軀和生命保衛國家。真的確實只能用血肉之軀來保衛，因不會發給你先進武器，有限的先進武器在打擊旅，空騎旅和陸戰隊這些精銳部隊手上。--SentfrommyAndroid--其實一直有人在欺騙國民，說共軍無足夠的登陸艦隊。但現在它有4艘071型船塢登陸艦25艘可攜帶直升機075型坦克登陸艦還有近三十艘072型坦克登陸艦。以一次性登陸投送能力而言，這隻登陸艦隊的投送能力全世界僅次於美軍。遠大於任何其他國家。這還不算在建登陸艦。國軍的反擊戰術確實如此。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452669570.A.786.html
yamap5566 (山下5566)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵這件事很重要?
Wed Jan 13 15:19:26 2016
我之前在當兵的時候新訓成功嶺媽的真的超精實裡面有一個土皇帝沒事就叫你一直轉頭轉頭轉頭在裡面看到全副武裝在去打靶的爽兵覺得他們好爽不用轉頭都用奇怪的眼神看我們下午打個籃球臭了嗎？下了單位就是單位最菜的公務員整天泡茶聊天團購整天裝忙跑公文都我們這些兵在跑爽是他們在爽還要處理一堆雜事真不知道他們是公務員還是我們兵是公務員如此過了1年15天終於退伍了很操很累很精實甚至比爽兵多當15天但我覺得都是值得的與您分享當兵甘苦談--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452670174.A.8F4.html
acdc2260 (把不到妹妹)
Gossiping
Re: [問卦] 愛中華民國還是台灣
Wed Jan 13 15:29:31 2016
講到這個，剛好有感而發來說一下淺見，之前跟朋友也有討論到這個問題。不管跟偏藍偏綠的朋友討論，最後結論只有當這塊土地上的人真的很悲哀。我們到底是誰？在新聞或談話節目常常可以聽到對於這塊土地滿滿的指教，我相信這都是迫於無奈而出口而已，事實上是對這塊土地滿滿的期待。大家深愛著自己腳下這片土地，從前的台灣人與現在的台灣人沒有不同，每天勤奮的過生活，為自己也為這片土地努力。但是凡事都要有基礎、有根基，可能很多人忙了大半輩子才恍然大悟，我到底為了什麼？茫然是一定的。看著國際不承認的中華民國國旗在這塊土地上到處飛揚，再看看每次國際賽用的中華台北旗幟，更不用說台灣國國旗了，連我們自己都搞不清楚該用哪種旗幟幫台灣隊或中華隊加油。長久下來這種矛盾、怪異的狀況，使得這塊土地上的人民連基本的認同感都沒有，這個現象很正常，因為根本無從認同起啊！連我們自己都不知道我們是誰，更不用論如何向外國人闡述，即便想幫我們發聲是要發什麼？對岸從頭到尾就是要吃掉台灣，台灣屬於中國，我們呢？一下同屬一中，一下中華民國在台灣，一下又是台灣國。之前碰到外國朋友問這個問題我只能回答我們水準整體來說比中華人民共和國人好就是了XD不管將來台灣統或獨，我覺得都沒那麼重要。重要的是台灣人發自內心認同這片土地，不再受到意識型態或政客刻意的操弄，真正團結而理性的面對台灣的問題與存在，才能知道我們到底是誰，到時我相信統獨也不再是問題，不然現在討論愛台灣還是愛中華民國都只能淪為空談或口水。對了，為了政治垃圾，116大家一定要出來投票XD手機排版見諒囉！--

