https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457419172.A.C79.html
acln0816 ()
Gossiping
[ＦＢ] 徐偉群FB
Tue Mar  8 14:39:29 2016
ＦＢ卦點說明：（）我們的新北市長朱朱倫以前也玩過同意搜索這一招耶ＦＢ連結：ＦＢ內容：這一次憲兵違法搜索案一定要記下，成為課堂教材。其實，有關非法搜索罪（以及依法令之行為），我一向使用一個和本案非常接近，但在當時被社會嚴重忽視的案件，就是「朱立倫案」。本來應該是可以鬧上國際的權力濫用醜聞，本來是明顯的非法搜索行為，結果，桃園地檢署怎麼做呢？是逮捕光碟製作人林一方，起訴他。法院也將林判刑。整個社會呢？幾乎一面倒地指責林一方。非法搜索，等於沒有看到。這是為什麼對於憲兵違法搜索案，我首先關切的是，檢察官和法院會怎麼處理。----------------------------------------------------------------------------好招當然是要口耳相傳的用啊你今天自願了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457419218.A.52B.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [新聞] 侵門踏戶？擁核者氣燄高 直闖反核會場踢
Tue Mar  8 14:40:15 2016
八卦是，雖然劉大記者老是寫些不三不四的文章；她老公卻是職業圍棋高手王銘琬九段。還好大部分日本人不懂中文，要是日本人知道王九段的老婆，淨是寫那些鬼東西，在2ch上應該會被酸到爆。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457419272.A.5D9.html
jerry0701 (南部瘦一哥)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜 學測48級分擠上台大
Tue Mar  8 14:40:55 2016
借串問一下有沒有人可以告訴我怎麼考可以考到48阿能用繁星的一定是對成績有一定程度重視的人我高三讀4個月[我老師說的]都可以考比他多了如果認真三年才考個48的話我覺得他不適合讀書不如去學個一技之長各位76級的肥宅怎麼看呢--鞻韽韾顟顠饙麷鞻虪齺魕爧齺虪龘龘崌郘爨钃鸜麷鞻韽韾顟瘃。。。你是不是發現，你只會打手槍?--其實我也只會打手槍現在四大應該都有所謂的特殊選材計畫如果他的爆強有奧林匹亞等級當然要培養但如果只有15級的程度那就算了同樣15級的一堆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457419347.A.8E4.html
chinaeatshit (我愛台灣！中國吃屎！！)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼追南部的女生？
Tue Mar  8 14:42:24 2016
小魯追過南部女生當年追的很辛苦來告訴你南部女生要的是什麼1.上進心她說她要的不多首推的就是上進心不過我沒車沒房她問我為什麼不想買車買房我回她台北買車除非每天開不然跟本是買來折舊的房子我跟我家人住住的很舒服也沒必要再買然後她就說我沒什麼上進心2.孝順話說孝順也是一件非常重要的事她曾經問我說如果我們在一起結婚了我會不會讓她爸媽跟我們一起生活我面有難色的回她房子是我爸買的我不能做這種決定最多就是丈人上來台北住我幫他們付一部份的房租然後她就說我以為你是個很孝順的人但現在我知道你不是了3.對他好對她好大概是最最重要的了她問我說我對她可以到多好我回她任何事只要拿出來講都是可以溝通的然後她就拿上進心跟孝順打我臉結論就是我對她跟本就不好所以我跟這位南部單純的好女孩拍脫一個多月只有牽到手跟打親親督都沒督到就分手了南部女生要的真的不多上進心、孝順、對她好這些就夠了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457419456.A.765.html
aya16810 (深紅眼鏡)
Gossiping
Re: [問卦] 你是男生欸？
Tue Mar  8 14:44:14 2016
嗚嗚感同身受小時候動作說好聽一點是比較秀氣講白一點就是娘幼稚園的時候還沒什麼到國小跟同學玩的時候看周圍男生好像沒我這麼溫柔(娘)的怕被笑所以動作一直刻意粗魯一點大抵肢體動作上成自然但有一些小地方比如喝水小指會比較翹加上我手指長所以很明顯真正討厭的地方是當別人知道我的興趣喜好時的反應大學跟同學聊到我喜歡去蛋糕甜點店都有一股奇妙的氣氛還得到貴婦這個讓人不是很開心的綽號這個綽號甚至是女生取的有夠G8另外跟一般男生不一樣我對車沒興趣反而喜歡買一些布偶放家裡就被說成怪人到後來乾脆隨波逐流別人問興趣是啥就講些摸不著邊際的屁話"你是男生"這個招牌實在太重大了害人不得不隱藏自己真正的喜歡一旦有跟想像不一樣的地方就會得到奇怪的評價補充一下依我的經歷長大之後男生反而不會太在意我的嗜好是什麼，依然是個哥兒們反而是女生會一直噹你不像刻板印象中的男生這點然後竊竊私語傳到整個朋友圈--幫QQ我就長得比較俗啊那個後半段我覺得根本是屁話…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457419483.A.5F6.html
vivaz (小晏晏)
Gossiping
Re: [新聞] 血汗學生！台灣國高中上課時間全球最長
Tue Mar  8 14:44:41 2016
幹拎老師咧台灣的教育完全就是在抹煞孩子的思考與創造力整天只會強塞全方位的知識給學生重點是這些知識裡面有90%是你未來"完全"用不到的耶中華圈傳統的唯有讀書高的觀念不只讓學生花費了多到不合理的時間在課業上也侷限了學生多方發展的可能性更壓抑了學生獨立思考的能力“學就對了不要問為什麼要學這個”“弄不懂就背起來就好了”幹拎老師咧結果就是教出了一堆只會讀書不會思考的機器國外的學生從國高中就開始培養的思考的能力台灣的學生直到上大學才初窺門徑這種情況下還跟人談競爭力?幹拎老師嗚呼哀哉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457419723.A.D5C.html
RevanKai (GLAV)
Gossiping
[問卦] 繁星計畫=$$$計畫?
Tue Mar  8 14:48:40 2016
今天版上討論的粉熱烈48級分都能上台大了一堆奇奇怪怪沒聽過的學校也都冒出學生去台大了以前的詬病還有一堆市區學校竟然也能繁星到底..這個制度是不是在合法偷渡有錢人塞錢啊....成績低到越來越扯，照這比例來看，輔淡東應該都是在收2X分的學生了吧XDDD不曉得是否合理感覺很多人都站出來爆料，能拿到繁星的滿多是考爛的富二代還是真的有窮人家因為繁星而受益呢?--對啊，我幫窮人眼紅因為我認識的窮人們說實在沒半個因為繁星受益我很難相信未來會有窮人因為這個制度能上好學校如果現在不反抗，貧富差距越來越大的時候也就是這個國家滅亡的時候了再爆個小掛，我國小國中高中因為成績都還不賴都能跟在老師們旁邊幫做一些事情占一些便宜(拿公假或免費的食物之類的)其實繁星用到的所謂"平時成績"，老師是有很大的權限可以自由調整的甚至在高三國三直接給你改也可以啥??都輸入電腦了改不了??怎麼可能ㄋ電腦也是人寫的呀^_^再爆個小小掛，現在國小老師(我只知道新北ㄉ)為了怕評鑑不好學業跟不上的學生會直接給他們解答抄答案作業或考券，避免成績太差影響評鑑立意要更良善的話應該要有排富條款有錢人都讓你補習補到流湯了你還考不好要怪誰?窮人連補習都沒得補竟然還要跟有錢人競爭繁星?那跟聯考有啥差別?根本只是多開一個方便門給權貴至少像勝文這樣考爛的他老爸還要花一大大筆鈔票送他出國奇檬子也比較爽一點不怪你看不懂國字~我說的明明就是在校百分比你哪隻眼睛看到我在說面試有點好笑XD

