https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459057493.A.A4E.html
MiuPtt (時代的眼淚)
Gossiping
[問卦] 得了失憶可能對你我都好？
Sun Mar 27 13:44:51 2016
魯妹我很喜歡胡思亂想，常常一點小事就能讓我煩惱很久。偏偏現在這個社會，很多人都會被很多事弄得疲憊不堪，造成心情憂鬱、鬱悶。所以魯妹我常常在想，如果有天我什麼都忘了，就可以什麼都不用管不用在乎了。得了失憶可能對妳我都好？有沒有相關的八卦？--誰？什麼哪部???這又是誰...QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459057530.A.001.html
ugonow (小科科科科)
Gossiping
Re: [問卦] 菁英真的可以用錢堆出來嗎
Sun Mar 27 13:45:27 2016
看你對菁英的定義如果你對菁英的定義是，那根本不用用錢堆，直接繼承遺產就可以啦如果你覺得社會菁英是法官，醫師，白手起家的創業家，靠自己努力在公司往上爬的年輕人(其中有些老鼠屎，不過很多是真的認真付出奉獻的)等等，那用錢可以有所幫助，但本身不夠上進，出來還是很廢，出國洗完學歷一樣廢，能力超差，看看八卦板最常提到的就知道啦補個小觀察，念國內醫牙，台大，甚至高中校排名列前茅的，有一半以上不是什麼超級有錢自耕農或商人的兒女，而是被戰到爆的公務員，老師，法官的兒女所以啦，與其說錢可以堆出菁英，不如說父母的知識水平更容易影響小孩的知識成就(人品跟言行也是啦，看看)，我的觀察啦--私以為這種人才是真正菁英

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459057659.A.0A4.html
goodforbad (暱稱)
Gossiping
Re: [新聞]台大生訂桌放鳥還嗆聲 教授率學生登門道歉
Sun Mar 27 13:47:36 2016
看到這新聞真的很氣，台大是在道歉三小的......從原文就可以知道，台大本來是有打電話過去問要賠多少錢，結果是對方先嗆聲威脅，說不賠錢我就po文上網路公審，正常有脾氣的人，都要賠錢了還被這樣恐嚇，哪可能吞得下去？當然直接擺爛不賠啊，有事情上法院喬嘛！你要拿錢可以，先還我一個道歉。結果現在咧，被網路暴民嚇到腿軟，不但賠了錢，還要登門跟人家道歉，沒了面子又丟了裡子，丟盡大學生的臉......你做錯是一回事，但人家這樣欺壓你，也沒必要概括承受，該賠的錢要賠，該叫對方道歉的部分也不能省，不然現在好處都被人家拿去，你台大變成一群沒道德的孬蛋，比整天惹事生非的巴尬囧還讓人看不起，因為兩邊的道德都一樣低下，但巴尬囧至少還有點膽識，不會被人家整個壓在地上欺負。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459057932.A.6ED.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 劉德華55歲了，為什麼依舊活力十足?
Sun Mar 27 13:52:09 2016
豬腳飯60元豬皮30蛋花湯30大苑子30元食飽!!!哇!強耶!!!!!!!!!!!!!!!!!劉德華都5455歲了!熊本熊光臨華仔天地還跟玩偶一起跳舞!一般人55歲，不是會步履蹣跚嗎為什麼劉德華這麼有活力!每年電影作品不斷?劉德華怎麼保養的?告訴我好不好?肥宅們如果明天開始，跟劉德華看齊，增加活力，才能加分交女友!是不是!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459058098.A.DBD.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[參選] there801021 
Sun Mar 27 13:54:54 2016
《ＩＤ暱稱》there801021(老衲)《經濟狀況》小康($12544)《登入次數》1989次(同天內只計一次)《有效文章》461篇(退:0)《目前動態》閱讀文章《私人信箱》最近無新信件《上次上站》03/27/201613:20:51Sun《上次故鄉》220.132.59.12《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和八卦板是鄉民的自由廣場，為公平為正義為台灣而戰，老衲責無旁貸‧八卦雖然廢文一堆，時不時有肥宅幻想自己有妹妹有女友八卦天天戰母豬、大葉、肥宅、南北，導致族群分裂所有怨氣由老衲來疏導，所有罪過由老衲一人承擔a)人非聖賢，孰能無過。因此我主張減刑，讓八卦板的紛爭減少。我說了，所有紛爭與罪過由老衲一人承擔。b)肥宅已經夠可憐了，被水桶之後更是永無天日。因此老衲強烈要求站方成立八卦小天使團，以一對一的方式進行心理諮商。讓水桶後的肥宅，能夠重新迎向光明。而組團方式以海選方式，以慈悲的胸懷來普渡鄉民們。c)辯論主題由板主們決定，每個月月底定期舉辦辯論大賽。讓壓力有管道可以發洩，讓激情有地方可以發揮。以推文數選出前八強，前八強還可以有獎金領取。d)比照MLB棒球名人堂的方式，設立八卦名人堂。讓積極在八卦發優質文的名人可以得到八卦名譽教授的稱號還有獎盃。每半年選出一人，選舉方式由八卦委員會以及鄉民票選，目前希望是50%:50%。而八卦委員會的委員由板上歷屆板主以及進入八卦名人堂的鄉民們擔任。忙的時候每天大約2~3hr閒的時候整天都可以管板但是老衲傾向於板友自我管理，因此不會像有些板主大量刪文然後留下一句已被刪除請洽GG板之類的5.--老衲為您開苞--

