https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457194940.A.546.html
Outils (outils)
Gossiping
Re: [問卦] 「窮」跟「CP值」的關係？
Sun Mar  6 00:22:18 2016
窮跟cp值有關係但沒絕對的關係反而跟自信比較有關係而會說那種話的白痴也知道只是想高調一下凸顯自己隱諱的炫耀一下這還是我的屁股告訴我的不過多數有錢人不在意cp值是真的反而cp值低的他才願意買cp值越低越有附加價值也才能顯得高格調但有錢人比窮人更在意自己有沒有被坑會在意一些蠅頭小利而鬧上新聞版面的常是些有錢人會因為你少找10塊就請經理來約談的也常是一些有錢人有錢自然就有膽沒錢自信少一半不然有錢人就是任性哪來的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457195013.A.A6A.html
delmardidi (持續LAG..)
Gossiping
[爆卦] 小英"香腸文"後續
Sun Mar  6 00:23:29 2016
記得今年一月有人在上面po關於有26假冒文章發表"蔡英文至今未婚的秘密：我不會為了一根香腸而買下整隻豬"還被翻成英文被po在reddit上,造成大家議論紛紛詢問是否是真還是假,之後似乎不了了之。平常我有在followtumblr美劇,今天赫然看到有國外網友紛紛reblog蔡英文這篇,看了我嚇到想說我不記得她有講過啊xD如今在TUMBLR上面已經累積到37萬個notes,一堆人轉發有上tumblr的人都知道,平常文章有10萬notes的已經是知名熱門文章而且tumblr真的就外國人聚集處,之前中國還是有鎖的,現在不知解鎖沒最源頭的那篇自刪了可能他發現是假的吧,不過這就像蜘蛛網一樣的被散開來於是我就看了一下裡面的人評論(37萬筆note看評論要很久...)裡面有不少人叫好,覺得小英帥呆了,但也有崩潰的男性我實在不懂26造假這個文章的用意在哪,找了那篇中文原始文章裡面內文完全沒講到小英說過這句話。總之,看國外網友的評論反映,貼幾個評語bookworm-babyrebloggedthisfromtheqmmunityandadded:Newherokaehlaxkadillacxkrisisrebloggedthisfromlegalwifiandadded:Thisissogreatandroid645rebloggedthisfrommarshmallowsquadandadded:She’s59????Herskin!!!!jaybee997rebloggedthisfromlmao-its-funnyandadded:Isimplylovethiswoman’stheorymonsieurfoxyrebloggedthisfromvetrowolfandadded:BestfemalerolemodelEVER.IfIwasagirl,I’dwanthertobemyhero.beau--whtvrrebloggedthisfrommadamchaiandadded:Lol.Hahahathoughtshewasholdingsomethingandswallowingit.sicklysinfulsivanrebloggedthisfromconfirmanceandadded:taiwanain’tplayingaroundwickedrumrebloggedthisfromhobbitjtandadded:ohshe’ssoright!還有很多很多,真不知道中國人偽造這篇文章的用意到底是什麼不過可以得知的是,小英似乎已經存在於國外年輕人心中至少好像認識了這一個女總統....不管是正or負..--所以如果哪天又有26又假造小英說了支持甚麼鬼組織的那後果真的不堪設想

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457195283.A.BE0.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [新聞] 為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
Sun Mar  6 00:27:59 2016
一串看下來，我覺得有個問題要先定義出來。語言教學的目標是甚麼?如果是用來提升整個國家經濟發展的話那就該以現行環境中最有用的語言當作主要的教學教材。才能增進個人的競爭優勢並滿足行業的需求如果將其視為提升國家主體性提高民族意識的政治工具的話，那就該以能提升國家利益的語言當作主要的教學教材。以增加國族認同感，提升對國家的向心力。到這邊，問題就來了:1.現行的中文教育能夠滿足提升國家產值的目標，如果是以中華民族作為國族認同對象的話，也能滿足其作為政治工具的目標。2.台文教育與提升國家產值的目標背道而馳，而且也與提升對中華民族的國族認同這個目標相悖，因為一用下去國族認同就會被很簡單的切成幾塊:福建人客家人外省人原住民新住民屆時連國家認同都沒有了，講個鳥民族認同。3.總而言之，問題的癥結點其實很簡單，推行台文教育者根本不認同中華民族這個概念，也沒考慮過推行下去之後會帶來的經濟問題與人才發展問題，他們僅是想以其作為政治手段，推廣他們的台獨意識罷了。至於解決這些目標與手段之間衝突的方法，其實不難。回歸到每個人最基本的價值與選擇的自由，便是最好的做法。把所有與民族文化歷史有關的教育項目全部廢掉，全部改成英文程式數學科學與邏輯教育。並且從小學開始做起，中文交到能講就好，各族母語這類垃圾全刪掉，時間全部拿來英文對話程式寫作數學科學和商業分析吧。理由很簡單，因為在全球化的社會之中，只有成為世界性的人才才能遠離這些無謂的紛爭。商人無祖國，科技也無祖國，大企業要賺的是全球的錢，高階人才要的是GLOBLEPLAY陳水扁是美國阿公，馬英九和蔡英文都有綠卡，這些人早就已經用腳投票，並且用實際的行動告訴我們，他們思考認同問題最終的結果為何了。總而言之，把自己的認同綁死在這個根本沒歷史沒文化也沒統一民族的小島上，每天和一些低能兒爭論一些在法律和統計上就錯的問題，一點意義都沒有。既然要做為中華民國人，中國人或台灣人都是有問題的選項，那就當一個世界性的人才吧。到時候看要移民到美國還是哪裡去都沒問題的。自己的國籍自己選，自己的認同自已找。至於用政策綁架沒有判斷能力的小學生?這種低俗又下流的事情就別做出來丟人現眼了吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457195294.A.2D2.html
offkey (offkey)
Gossiping
Re: [爆卦] 台南滅頂不缺席
Sun Mar  6 00:28:11 2016
前幾天在內湖大食代COCO買喝的忽然看到裡面有的牛奶是林鳳營原本想飲料喝的，立即走人有沒有連鎖飲料店現在還是敢明目張膽的放林鳳營牛奶的八卦--

