https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460952855.A.BB8.html
ppthi (想不到暱稱)
Gossiping
[問卦] 朋友太夯怎麼辦
Mon Apr 18 12:14:13 2016
強者我朋友今天在FBpo了一張和女同學的合照引起一群女同學爭風吃醋，令肥宅我好生羨慕強者本人長得和安西教練有87%像，一舉一動都有吉祥物的感覺，是不是因此激起了女孩的保護慾呢？可惜肥宅我已經死會惹，沒有女生會為我爭風吃醋嘻嘻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460953204.A.FAC.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生FB: 刑法的權力是個很實在的東西
Mon Apr 18 12:20:01 2016
小魯妹我是覺得喇法律是沒有人能瞭解的東西，法律是永恆的旋律，法律是歡笑淚珠飄落的過程，法律是我也是你。難道不是ㄇ？我們堂堂法務部長，怎麼一被問到認真的法律問題，就語無倫次惹呢？（請參戰神詢問引渡相關法律）連法務部長都不瞭解惹，由此可證法律是沒有人能夠瞭解的東西。再者，法律早自幾千年前就存在惹舉凡漢摩拉比法典ㄦ大憲章ㄦ之類der未來大概也是不會像被蓋上國防布的影像一樣不見的喇所以說法律是永恆的旋律絕對歐給歐法律，多少人因為法官的判決而面露喜色，繼續為非作歹，多少人因為法院的決定而頓失自我，只能QQ的登四大報道歉，難道法律不是歡笑淚珠飄落der過程嗎？最後，法律是我也是你，反正你我都知道ㄦ我就不多說惹~因此以後在教導後進法律，不要懷疑，此四句法律的箴言絕對可以道盡一切。不要再扯東扯西惹，也不要再寫什麼論文教課書了，就這麼簡單四句，不好ma0.0--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460953297.A.510.html
krousxchen (城府很深)
Gossiping
Re: [ＦＢ]人渣文本：台灣有一些理工人，覺得自己很有人文素養。
Mon Apr 18 12:21:34 2016
人渣文本這篇文章這樣子寫，很引戰，他其實可以這樣子論述科學的根源就是哲學，而這些科學家只學到後半的科學，而忽略了前半哲學的訓練只以自已的人生經驗，形成自已的哲學，然後自以為是真理去指責哲學家但其實歷史上一堆的哲學家，早就探究過他們想過的事也如同科學，哲學也是需要站在巨人的肩膀上，以突破前人的成就所以對於這些哲學家來說，那些科學家的哲學論點，只是陳舊的哲學科學的前身就是「自然哲學」，牛頓也寫過自然哲學的數學原理這本書哲學是因為原始宗教，已經無法為人類解釋宇宙萬物，才有哲學家出來用理性解釋像中國春秋戰國時期的百家思想、還有希臘的三哲人建議不懂哲學的人，可以去買哲學超圖解這本書就能發現人類對於世界的理解，本來是從很不科學的觀點開始慢慢進步從被宗教與迷信所局限的觀點開始，朝向理性與科學的方式去理解世界可以說沒有前面的那些哲學的累積，就沒有科學像歸納法等，就是由哲學家所發明，用來理解事物的本質每個人最公平的就是每個人出生都是一張白紙，所以需要學習台灣人學習，每個人都只想背正確解答，以追求高分，不理解過程與原因才會有這些台灣科學家，只學了科學，然後用自已的方式產生自已的哲學應該說每個人一開始都有這個問題，因為每個人的意識都被困在自已的身體裡一般人學習哲學就是要修正自已的哲學，而能以更高的觀點看事情前面一堆文章對於哲學的理解，也都只流於自已對於哲學的印象這些科學家，就是因為沒有有系統的學習哲學概論，就落入以自已的觀點看事情更何況科學本來就是從哲學分支出去的，這些科學家就更該好好的學哲學概論來修正自已的哲學的錯誤--文學跟哲學不一樣好嗎??而且自大自以為懂的不就是理組的??有哲學家跳出來說其實我也略懂科學??就跟神學一樣，都是偽哲學台灣一堆二三類組的看不起第一類組，因為分數比較低

