https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461599556.A.A7B.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [新聞] 臺大森林系主任：不歡迎「跳板學生」
Mon Apr 25 23:52:33 2016
小魯我的老闆台大森林系碩士畢他是以屏東農專的同等學力考進可說是破天荒當時的森林系有四個組1認樹種的2跟生技有關的(品種改良??忘了)再來是我老闆選的3森林遊憩最後是4木材也就是跟工業有關的他當初的選法是以他在高農及農專的本事1不是問題2是完全超出他範圍的跟醫學有關當時極具前瞻性3是他最不會的經營管理具有挑戰性4和他理念不合他希望保護山水後來老闆被當時的陽管處處長看中論文錄用後幹了20年直到退休當時和他隔壁研究室的學弟後來當工業局局長雖然國人對環境保護的意識逐漸抬頭但是最後政府的政策還是決定了科系的出路--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--別傻了1980年代台灣錢淹腳目的時代股票隨便玩隨便賺公務員只有傻子才去當偏偏我老闆就是傻了說要回饋國家10年在環保上一堆人找他要搞遊樂園他都回絕了台中人待過屏東幹過綑工怎樣看都不是省籍的問題在當公務員時處長以"大學生"等級的薪資約聘後來發現能力很強才約聘轉任用屌打一堆高考進來的台大生和其它靠關係進來的約聘轉任用人員這位好像是我老闆的指導教授看論文是這樣寫的聽說是一位"對就是對不對就是不對腦筋很清楚"的留德派公務員生涯他幹過地政(測量)也搞過建管但他拒絕和財團合作也不胡搞瞎搞所以後來新上司葉世文亂搞結果前幾年被起訴的時候他全身而退據老闆所說以前他讀高農時說哪天在幹公務員時抽屜多一疊鈔票收起來什麼都別說就會沒事但我老闆還是把錢退了回去一切照公事辦會過就是會過不過再怎麼講也沒用

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461599744.A.0F3.html
oct1986 (卡卡)
Gossiping
Re: [問卦] "密一下" "密我" 是哪個年代的講法?
Mon Apr 25 23:55:42 2016
其實這個真的是從天堂開始的小弟從1.49版就有接觸1.48的時候還是要去小7很不要臉的跟店員說我要天堂光碟才會給你扯遠了不過金庸倒是發明了另一個詞出來「錯頻」好友，公會，密頻，公共，門派一大堆有的沒的頻道在你畫面左邊五顏六色的還要一直按delet去清除畫面常常忘記切換頻道叫人叫半天怎麼不理我原來是喊錯頻道頻道太多也延伸出另一個很有趣的事很多人愛取英文名子Jacky,Tommy,甚至是很難念的字大家就有默契的直接叫開頭的第一個英文字J,T,G要是剛好有重複的英文還會自動變成大T,小k這樣的叫小弟帳號是gn0028開頭的應該是夠前期了說了那麼多誰可以幫我買水還有補氣的丟到拍頻上謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461599789.A.B89.html
Creeping (新天聾人)
Gossiping
Re: [爆卦] 澎湖博奕公投又要重起爐灶啦!!
Mon Apr 25 23:56:27 2016
我不知道為什麼那些反對的人依然反對理由：1、破壞澎湖大自然2、治安敗壞3、色情氾濫4、房價、土地高漲當然，這是我的個人淺見，每個人都不一定認同1、破壞大自然如果因為博弈通過大樓林立那麼每年夏季的花火節也是在破壞大自然2、治安敗壞假使博弈通過、賭場設立我不相信中央對於澎湖的警力配置會維持不變更何況澎湖四面環海只能搭飛機或船這麼一個小島一旦被通緝你很難逃脫傻了才輕易犯罪3、色情氾濫這就更好笑了如果你去過澳門一定看過小姐在每個賭場飯店的大廳攬客賭場設立不只是吸引賭客更是吸引嫖客要不然怎麼會有專門去大陸的砲兵團4、房價第一次公投前就已經炒過一次了後來公投結果出爐並沒有通過連署房價沒有掉下來近5、6年來反而繼續漲我不知道為什麼不要跟我說是博弈的關係要發動第二次連署公投是近一年來的事也就是陳光復上任後的事買的人還是不停買買不起的還是一直罵跟博弈沒關係上一次公投，因為反對方多數而沒能啟動博弈條款這5、6年來，澎湖除了每年夏天4月中旬到6月的花火節7、8月的暑假旺季過了之後9月中就開始進入淡季所謂的淡季是真的很慘淡天氣冷、東北季風、沒有海上活動、完全沒有遊客此時的商家就是看自身的實力撐過冬天有很多民宿、餐飲等業者在冬天就倒了另外，澎湖沒有地方逛、沒有百貨公司澎湖沒有溫泉飯店澎湖沒有繁榮的未來就業機會渺小（只有軍公教、跟自己當老闆）所以在外地念完大學的澎湖人9成5都沒有回鄉澎湖人口只剩不到5萬（戶政事務所資料）這當中還一堆是人住本島為了7折離島機票把戶籍設在澎湖的選擇用公投贊成或是反對博弈都是一種賭博6年過去了澎湖一成不變就業機會更少人口外移更嚴重我不知道反對的人你們覺得你們有沒有贏我真的很想跟你們說如果你們不住這塊土地只是擁有投票權你們不應該幫生活在這塊土地上的人做選擇讓居民自決吧！-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461599796.A.58C.html
gj942l41l4 (米食主義者)
Gossiping
[問卦] 畢業了，然後呢？
Mon Apr 25 23:56:32 2016
很多人都在嚷嚷著想口試想畢業可是本男孩想要問問大家：畢業了，然後呢？一個學店研究生揹著學貸畢業即失業就算找到工作也月領22k買不起房子車子、更別說成家立業每天過著朦朧迷惘的生活又沒女朋友.......怎麼辦有沒有人可以告訴男孩畢業了，然後呢？畢業是不是只是另一個痛苦的開始而已？想到房價就想哭怎磨辦QQ這是不是八年級生共同的痛苦啊！告訴我吧畢業了，然後呢？--別拉......理工科，比例最低嗚嗚選錯校惹哀這太極端了啦我沒有勇氣你是誰！！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461600036.A.E6A.html
johnson1997 (瑰嵐葩會)
Gossiping
[問卦]有沒有福州包是台灣人自己發明的八卦
Tue Apr 26 00:00:34 2016
大家晚安小弟今天來請教大家一個問題小弟的室友是大陸交換生是個道道地地的福州人小弟對福州可以說是一無所知唯一勉強擠得出來的就是福州包於是第一天與他聊天的時候就聊到福州包我:欸你們的福州包很有名欸台灣也有福州室友:甚麼福州包我怎麼沒聽過這是我心裡想說可能是名稱不同吧可能他們不叫福州包於是我就估哥了福州包的照片給他看結果他看了之後還真的說他們那裏沒有==WTF那我吃的福州包到底是......????有沒有知道詳情的鄉民可以現身說明一下~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461600049.A.018.html
XOEX (阿哲)
Gossiping
Re: [問卦] 火箭隊被一隻綠毛蟲打敗的卦?o'_'o
Tue Apr 26 00:00:46 2016
真正聰明的人，常常是大智若愚武藏的母親，曾是某位火箭隊頭目的助理，去某個地方尋找夢幻，從此再無音訊。當時的武藏只有五歲，武藏在媽媽失蹤後被貧窮家庭收養，當她因為缺乏食物別無選擇的時候，只能用雪做的料理來填飽肚子。如果你說，一個養尊處優的公主是智障那一定大家都很容易接受但一個在艱困貧苦環境下成長，特別是女孩子也許稱不上聰明，但也不該是智障人總會在苦難中成長又說能夠在殘酷火箭隊中當上精英幹部的人如果有一個是白癡那是僥倖如果說三個都是白癡那絕對是其中必有狡詐了如果說你相信剛好有三個白癡還很剛好湊在一起真有這麼巧合的事？而且這群白癡還不會成長？永遠都在耍白痴？普通寶貝球丟多了，總會抓到神獸而相信永遠耍笨抓不到一個屁孩的一隻普通皮卡丘的精英真的存在到底誰才白癡呢？反而該懷疑火箭隊是不是故意放水吧，不然就算是智障，抓這麼多次也該抓到了所以你不覺得武藏小次郎喵喵是在裝瘋賣傻嗎？畢竟小次郎是個富家公子哥逃家也只是受不了家裡的束縛喵喵更慘，學會說話走路不過是要被人喜愛但結果反而被人討厭其實三個人沒有一個是壞人說到底，只是三個被困在火箭隊不自由的可憐人罷了終日待在火箭隊爭名奪利鬥心機做違心的壞事還不如逃的遠遠地但直接脫離火箭隊會被當叛徒只好拿屁孩智當藉口跑到外頭去天高皇帝遠每天跟夥伴雲遊天下到處旅行體驗人生與自由天高任鳥飛海闊任魚游這樣生活不是很好嗎？所以說火箭隊三人組是智障？我看只是在裝傻罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461600056.A.0A4.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 李坤城:心情真的非常愉快。
Tue Apr 26 00:00:53 2016
千呼萬喚始出來，猶抱琵琶半遮面。今晚出現一個奇蹟，宅女靖恩陪我健走，她的手機音樂讓給我聽，年輕人喜歡的節奏響起，二人健步果然有助瘦身，可以想像體重正在下滑，心情真的非常愉快。又在曬恩愛辣話說鄉民平常酸歸酸林靖恩的話大家都可以嗎?已羨慕...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461600174.A.CF5.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
[問卦] 有沒有還沒綠燈就按喇叭的八卦?
Tue Apr 26 00:02:52 2016
今天去下午去看完牙醫回來，經過某個交通繁忙的　　十字路口，剛好遇到紅燈，於是乎就乖乖等紅燈．．．大型十字路口的紅燈總是比較久，等了好久終於等　　到橫向車道變黃燈了，想說終於要綠燈了（我還沒動），　　可是人家橫向車道剛變黃燈，我後面的大型摩托車（非　　檔車重機）就開始狂按喇叭！整個被嚇到，可是因為　　燈號還是紅燈，等到綠燈我一動，後面的大型摩托車馬　　　　上大力催油門超過我，然後回頭用力瞪我。＝　＝現在人有這麼急嗎？--

