https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459706300.A.956.html
Kuronatsu (黑夏好了....)
Gossiping
Re: [論卦] 針對一般人對精神病患的誤解作個澄清。
Mon Apr  4 01:58:15 2016
冒昧回文，身邊有曾經是病人的案例，希望能藉著這篇文章讓更多人能稍微理解精神疾病。以下是一位重鬱症患者R的故事：長期以來，R始終沒有病識感。她知道自己常常容易低潮，常常莫名其妙的生氣，莫名其妙的哭，莫名其妙的失眠，莫名其妙的想要傷害自己，莫名其妙的想要結束自己的生命。但是R覺得，這只是因為生活的不順遂所造成的小問題，也許是學業也許是工作，朋友的背叛或機歪的上司。直到出事的前一週，R終於選擇面對自己內心的恐懼，去看了身心科。是的，恐懼。其實很多人並自己有可能生病，而是打從心底自己可能或確實有精神疾病，甚至是發現自己的異狀，卻。為什麼？我想這個社會對於精神病患的態度，各位前輩會比我清楚許多。對於患者來說，雖然大多數的人願意伸出手，但是少數人的言語攻擊或歧視，卻比拿刀揮舞更加兇狠。刀傷可以由外部進行強制醫療，比如擦藥，比如急救(雖然因傷勢嚴重程度將影響生命)。但是看不見的傷口，旁人要怎麼強行著手去發現及治療？R在出事前的第一次看診，只是在診療室裡說自己常常突然哭、失眠然後哭了很久，很多細節都沒有和醫生說明，但這是很正常的情形，面對一個初見面的陌生人，就算你心裡明白他是醫生，很多人還是沒有辦法將藏在心裡深處，連自己都不願意承認的事情告訴他，這很正常，信賴關係需要培養，所以看到這一段請別罵醫生沒能阻止可能的悲劇也請別罵病人為什麼不全盤托出...醫生安撫了R之後，有請她三天後一定要再去回診。在這裡稍微提一下R的症狀⊙幻聽⊙被害妄想⊙解離性人格（已知部分有三人存在）⊙自殘‧自殺行為⊙失眠⊙情緒不安定大約是這些，關於幻聽，有版友回文問怎麼辨別是否為幻聽。最簡單的辨別就是在只有你自己的空間裡卻有人彷彿在你耳邊跟你說話或對話。但這只有本人知道，怎麼辨別和怎麼有自覺實在是我這個外行人無法置喙。但幻聽，他是由患者的腦部發出的訊息。腦部發出訊息讓身體真實的聽見聲音，這個狀況非常的可怕，因為。就像你想把腳舉起，大腦出於你的希望對肌肉和神經下達命令，所以你抬腿。只是這次不是出於你的希望，大腦卻對你下命令。所以違抗幻聽的命令，需要強大的意志力。這對健康的人都不是很容易的事，遑論身心飽受摧殘的患者？R的解離性人格也很弔詭，不過這不影響這次文章的內容，恕不詳述。其他症狀應該大眾比較好理解，上述的症狀有些是精神疾病，有些是因精神疾病所衍生出的連鎖行為，有興趣的版友可以再google。服藥量越來越大這件事，是因為一開始試藥到確定藥品是否可以壓住R的病情經過了一段調整期，一開始試藥不會用太強的劑量，以防患者的排斥反應過大。R的排斥反應，包括頭暈、頭痛、全身性的抽搐、針對非生命體的暴力行為和體重的劇烈上升下降（三五天就胖十公斤瘦十公斤的上下跳）原原PO有提到這是，但並不是病人本人的"大腦"受到了損傷。約有三個月的時間，R無法做出"笑"的表情，當她想表達開心，她只能張開嘴巴像我們在喊"啊～"的時候的嘴型來"笑"，當她想喊爸爸，光是"爸爸"兩個字，她就要說4~5秒鐘，完整的句子，那就更長了。而且R的焦慮很嚴重，所以有控制情緒的藥物，當她有情緒或想說話，她就會劇烈的頭痛。要不是親眼看過，我也從不知道也不敢相信居然有這樣的藥物，可以壓制一個人的感情，有一次R看著店裡的奧客欺負她的父親，一個氣急想幫忙說話，卻一站起來就昏了過去。後來問了醫生，是情緒量"超載"所以R的身體"自動斷電"。很神奇，是嗎？我聽著聽著，卻覺得很可怕，如果是這樣，R正在承受的到底是不是我們R的病，有許多原因，其中一部份來自於缺乏父愛與母愛。旁人聽了可能會覺得很無聊，但R在在重男輕女的外公外婆，以及總是對自己嚴格的父母的教育下，總是覺得大人們深愛著弟弟而不愛她。所以，常會有人說精神病患很多玻璃心，隨便講幾句就受不了，其實這句話有點怪。一樣，是「顯而易見的傷害結果」和使用精密儀器也「檢查不出來的傷害結果」的問題。是，你沒有看錯我也沒有寫錯，中間經歷了許多治療過程，以及耗費了R的父親的大部分存款，但是R痊癒了。這個時候，我希望能提一提R是如何痊癒的。原原PO和部分推文有提到，精神疾病不會痊癒。但其實，，只是比例很低。除了患者本人想要痊癒的意志之外，身旁家人的陪伴非常重要。這裡說的陪伴，不是只是「我在你身邊待著」或是「我照顧你吃飯、洗澡和日常生活」而是這個概念有點像病人其實是打掉重練，如果身旁的家人一直幫他把所有事情做好，並且認為這就是陪伴，請正在看這篇文章的你想想看，帶一個孩子實行這樣的教育方式你覺得孩子會變成廢人還是變成比爾蓋茲？好啦我知道舉例很爛。上面提到，R的病因有一部份來自於家庭。在R生病的時候，R的父親幾乎是24小時的陪在R的身邊。但他並不是實施管家型照護法，他關心R，，用他全部的心力去讓R理解，其實他很愛她。當R被幻聽辱罵、慫恿做出傷害自己的行為時，R的父親說服了R一定要告訴他，然後在R感到害怕不安的時候，握住R的手告訴她「不要怕，爸爸在這裡」。R的母親也是，甚至某日，母親溫柔的叫醒R，說爸爸媽媽要帶你去看電影，快起床囉。R活了二十多年第一次聽到這句話，但當時的她心智年齡還停留在小孩，只顧著高興卻沒有辦法思考背後的意義。其實R的父母一直都很愛她，所以對她比較嚴格。在家人發現這樣的方式竟然讓R產生壓力、不信任感、甚至是發病的原因之一。家人換了個方式，讓愛能夠傳達給R。生病一定都有原因，也許本人沒有自覺或者不願意承認，生病都會有他的原因。心臟病有可能是先天性遺傳，也有可能是大魚大肉又不運動。脊椎側彎有可能是因為姿勢不良，也有可能是運動傷害。有生病的家人，旁邊的人累不累？當然累，而且真的是心力交瘁。但同樣的心理壓力，病人也正在承受，精神疾病最可怕的地方，是光靠自己按時服藥定期與心理諮商師對話，也沒辦法就這樣痊癒。或許有，但機率又比身旁有人支持更低吧。其實R只花了兩年就痊癒，是非常非常快速痊癒的個案。因為R遇到了一位好醫生（適合自己的醫生）而她的病因，比如說學業→已畢業，工作→已離職，朋友→已不再連絡家人→修正表達愛的方式，讓R了解其實一切只是誤會。大部分的病因，都找到了解決的方法並在醫生(兼諮商師)的協助下，讓R對其釋懷。造成解離性人格的可能原因雖然無法解決，但在大多數已解決並且建立良好的正面環境下，R還是痊癒了。我所指的痊癒是，至少她目前已經停藥一年，不會沒來由的哭、焦慮或失眠。能夠和你我一樣的笑，和你我一樣的社交，當然還是會遇到難過的時候，但不會像生病時一樣，一哭就停不下來非得連哭個兩個小時哭到累才有機會停。就旁人來看，R和你我並沒有什麼不一樣，所以我會認為，她已經痊癒了。R的藥史在外行人的我眼中看起來很驚恐，就算不是憂鬱症病患也多少聽過的百憂解她吃了我才知道的克憂果、舒解憂、律靜，還有一堆我沒仔細看，看過也不記得的藥名。在病人本人無自覺或是拒絕承認自己生病的情況下，旁人將其強制就醫，就我這個微不足道的小咖來看，我想應該會更刺激病人。有些版友可能會說，不是每個病患都是未爆彈，但如果他突然傷人怎麼辦！我只能說，我可以懂你的心情，卻不能理解這個道理。這樣的邏輯，跟你看到流氓或8+9，就說「他有可能吸毒鬥毆甚至殺人，所以要預防性羈押！」有什麼不一樣？都是從外表（相貌、行為舉止）去評斷他人都是（病患傷人v.s.流氓8+9傷人）就（強制就醫v.s.預防性羈押）這樣是對的嗎？有些人可能會覺得要「未雨綢繆」，等到發生了就來不及了。但是難道全台灣在路上走跳的黑社會也都要預防性羈押嗎…？您好，很高興能夠回答您的問題。沒事被警察攔下來查證件就一堆人在黑特了，對於病人來說「被抓去就醫」，無疑是在他的心上用力地開了一槍。這個行為有什麼意義呢？對於病人來說，講的文雅一點是「我們出於關心的立場，想請您確認是否您需要醫療協助。」講的白話一點是「你被懷疑精神有問題可能危害社會，請你跟我們走。」講的難聽一點是...see?這樣您還覺得，不過是就醫沒甚麼嗎？我們沒有生病的人可能覺得無關痛癢，雖然很不爽，能還我清白就好。患者們有能力去面對這個「有可能危害社會」的指控，並且自行調適嗎？原原PO有提到，很多患者其實光是努力的活下去，就已經耗費了他幾乎全部的精力。當然不是說精神病患犯罪就有無限免責權，但是...對於什麼都沒做的人，是不是不太應該因為自己的恐懼而補他兩刀呢？何況這個恐懼，有部分是因為不理解或者是偏見而來。與其強制就醫，個人淺見政府應該做的是只有病人和病人身邊的人理解，對於治療來說實在是不夠，別說部分病人和其家屬根本不願意去了解正確知識了。可惡，這篇文章居然打了快四個小時...可不可以看在這個份上不要噓太用力Q_QBytheway，有版友提到是不是不能對精神病患說加油。其實應該要看狀況，不過大部分的時候生病時的R會覺得「我已經很努力了，到底要多努力才夠...」，然後開始傷心。不過我相信大部分的人是溫暖的，都是在希望能給患者一些正面的鼓勵，幫助他們面對可怕的病魔啦。我個人是這樣說的「我知道你很努力，有時候不要勉強自己努力過頭了，加油喔，我相信你有機會痊癒。」Dear,肯定他的努力很重要。...前提是他有在努力(喂)打了零零落落一篇，均是個人查找書籍以及身邊經驗所湊成的淺見。如果您不喜歡，還請別惡言相向...有什麼話大家好好說，好嗎？謝謝看完這篇文章的各位。--謝謝TvT真的...其實他們比我們想像的更痛苦抱歉，因為打完大概看一下沒有錯字就送出了，如果不嫌棄還請指教那些句子有誤導嫌疑，可能是夜太深思緒不清也可能是我真的沒那麼聰明哈哈哈TvT不，我是雞婆系TvT歡迎討論噢噢！有極大的可能性是我自己亂查的資料有錯或者是資質魯鈍詞不達意TvT

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459706664.A.379.html
she30336 (wilhelmine)
Gossiping
Re: [問卦] 妙禪紫衣神教每週末為何要一直辦法會
Mon Apr  4 02:04:21 2016
紫衣不止每週辦法會，還會每個禮拜都有禪行教導會時間是晚上七點半到九點半，九點半到十點是共心組聚每次都會對不去的人說：「你真的要試試把師父放第一，工作/生活/家人都會隨順圓滿。」但我看跟我講這句話的人，他準時下班參加教導會/法會，結束後還要回家工作到凌晨一點也沒加班費，到底是不是腦袋趴袋了...因為去找師父結果搞到自己晚上在家工作沒加班費又晚睡...哪裡隨順圓滿了？滿的大概只有他的自我感覺良好吧...另外還會慫恿你當他們的志願工作人員，有沒有這麼奴？每次都像騷擾一樣推銷他們師父有多好，如果真是這樣那路邊的遊民幹嘛不去宣傳？整天只說會別人不幸要讓別人來到師父座下變得更好，我看根本是挑人的吧。把自己圈在一個圈子活在假想的美好世界(所謂的心安心定)，對於外界說法不看不聽不理。遇到這種人能避就避吧...因為真的很煩人。--所以生命心靈有殘缺的人才會找師父...真的，不過他們臉皮大概跟鱷魚皮一樣厚...真的，幸好我沒信，都不會被師父害到要加班～他們人身法船健在但心靈不健全，怪力亂神。簡言之，就是挑會掏錢的人進去...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459706865.A.456.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 母豬教太狂 會演變逼死一個女孩麼
Mon Apr  4 02:07:41 2016
魯魯觀察到版上的母豬教聲勢如日中天教徒來者不拒一個比一個狂~"~若不測有教徒太過於認真、夠狂，是個超激進份子會不會發生逼死了一個女孩的社會事件?有沒有這方面的卦--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459706869.A.BCC.html
beatlesss (再遇見)
Gossiping
[問卦] 喝茶真的那麼好嗎
Mon Apr  4 02:07:46 2016
小弟年輕，不諳世事總聽大家說吃魚喝茶有多新鮮但不管怎麼想好像都有瑕疵若是已有固定伴侶的人出去喝茶夜路走多都會遇到鬼，何況出去玩對原有的關係肯定有害除非真的是神通廣大，應該很難若是沒有伴侶的肥宅享受完後徒留空虛感一不小心還會暈倒在船上就算再厲害的玩咖一次又一次，再多好像也只是一場空有時會聽到認識的人出去玩，茶的有這麼好喝嗎？有沒有八卦啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459707370.A.66B.html
hankwtc (hankkong)
Gossiping
Re: [新聞] 本土藍出走？童福來：反洪難於大集結
Mon Apr  4 02:16:06 2016
中評社很明顯具有中資成份，只站在共產黨的立場發言，與狗報完全一模一樣，不管你喜不喜歡蔡衍明，他至少是一個在台灣出生的台灣人，狗報還是一個台灣人辦的報紙。雖然我從心裏認為應該取消蔡的中華民國國籍，但也只有媒體壟斷的問題，並無合法性的問題。但中評社這樣一個具有中資背景的機構，為什麼可以堂而皇之的在台灣辦媒體?這個連結更清楚的點出了，中評社具有國台辦背景，但更神奇的是，竟然"。"這沒有合法性問題嗎?引述《MafuyuShiina(椎名真冬)》之銘言：福作開派。有大好盡地又，，來綠投，的票人也國鬥打--SentfrommyAndroid--我的問題在於，放任這樣一個敵國的，專制的，極權的，時時就想把台灣吃掉的媒體在台灣橫行，是對的嗎?這不就等於是讓共產黨在台灣有發言權?!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459707529.A.1BD.html
taiwan0928 (Where is the Republic)
Gossiping
Re: [新聞] 亞塞拜然境內自治區爆種族衝突 亞美尼亞
Mon Apr  4 02:18:43 2016
四月二號凌晨才從亞美尼亞搭機離開，沒想到馬上發生衝突，看到新聞的第一時間，內心是真的有點難過，而這段時間聽了不少關於亞塞拜然與亞美尼亞間的愛恨情仇，也許可以稍微分享給鄉民看看。這一次自助旅行我走了亞塞拜然、喬治亞、亞美尼亞及納戈爾諾─卡拉巴赫共和國（簡稱納卡，亞塞拜然與亞美尼亞的衝突所在），對於亞塞拜然與亞美尼亞間的衝突，雙方都有各自的版本。在亞塞拜然參觀戈布斯坦史前壁畫時，接待我的地陪是一個當地學國際關係的大學生，他知道我來自臺灣後便告訴我說它們的政府不承認臺灣護照之類的，有部分是卡在納卡問題上面，如果承認台灣護照，大概之後也沒什麼理由再否定納卡。至於納卡問題本身，他則說這邊一直以來都是屬於亞塞拜然所有，住著亞塞拜然人，亞美尼亞趁著蘇聯解體時入侵，亞塞拜然一時間沒有中央政府，無法有效面對，所以原本住在納卡的亞塞拜然人被全部趕出去，而亞美尼亞人也成功侵占，同時也說這是俄羅斯在背後暗助亞美尼亞，避免外高加索地區團結（外高加索地區確實也組成過單一國家，但是維持沒多久結束了，俄羅斯在外高加索地區確實也著墨很深，從喬治亞所分裂出來的阿布哈茲與南奧塞提亞都有俄羅斯的影子）。但是到了亞美尼亞後，因為參加當地數個行程，碰到的亞美尼亞地陪，對於納卡的問題，口徑相當一致，基本上的說法都是歷史主權論，他們多數都會主張納卡在歷史上一直都是亞美尼亞的，甚至連納希切萬自治共和國（目前亞塞拜然的飛地）都是，而亞塞拜然是一個在1918年才突然出現的國家，對於這些區域主張主權其實是很不合於邏輯。至於哪一個版本才合理，老實說我也沒有答案，因為在兩國的首都都有受難者的紀念碑，都有一套賺人熱淚的故事，看到後來我也都迷惘，只覺得這個問題太複雜，要找出真相的難度，可能不下於臺灣的二二八與白色恐怖。但是，在私心上，我會對亞美尼亞多一點的同情，因為亞美尼亞是目前唯一承認台灣護照的高加索國家（亞塞拜然、喬治亞皆不承認臺灣護照），而且給臺灣的待遇勝過中國（臺灣可以落地簽，中國不行）；即便是歐洲最貧窮的國家納卡（當然屬不屬於歐洲及是不是國家仍然有爭議），當地高級飯店的櫃檯正妹要幫我寄明信片，也不願意超收我的郵資，一直堅持我給的已經夠多，讓我難以將他們與亞塞拜然人口中貪婪的侵略者劃上等號。不過無論如何，即便友善如亞美尼亞，即便不友善如亞塞拜然，究竟孰是孰非，我想旁人恐怕都不宜也不應妄下註解，畢竟歷史通常都是屬於勝利者的，抗戰紀念碑與靖國神社，有時候都只是一線之隔。巴庫的殉道者小徑：葉里溫的亞美尼亞種族滅絕紀念碑：兩者的氛圍其實都很類似

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459707918.A.117.html
OROCHI97 (OROCHI97)
Gossiping
Re: [新聞] 為得「永生」俄羅斯富豪要將自己變成機器
Mon Apr  4 02:25:16 2016
曾經有個女人為了永生將一種產生恐懼就會發作變成怪物的病毒，打入一群人身上做實驗藉此篩選出一個不會恐懼心如止水的小女孩利用這個小女孩當容器，將自己的意識洗腦到小女孩身體裡等於是幫小女孩"重灌""重灌"完後自己再自殺，利用這個方式就可以一直尋找年輕的肉體來"重灌"藉此達到名義上的永生不死疏不知自己在自殺前產生了恐懼感，引發了自身體內的病毒作用結果自殺不但沒有成功死亡，反而還變成一頭醜陋的怪物，只能黯淡的活在暗處而被重灌的小女孩，雖擁有女人的意識，卻是另外一個獨立的意識跟原本女人的意識沒有相關聯也就是說女人女孩都是個別獨立的意識，只是擁有一樣的性格跟一樣的記憶罷了之後，女人想除掉女孩，女孩也想除掉女人，畢竟世界上只能有一個自己最後女孩靠著一個特種部隊大叔跟馬尾正妹的幫忙，順利除掉女人女人真是賠了夫人又折兵，不但沒有永生，還早死了真是令人不勝唏噓--慢慢看

