https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452426870.A.91B.html
Moneysay (No guts，No glory.)
Gossiping
Re: [新聞] 「三姐弟布丁」阿嬤燒炭自殺 搶救中
Sun Jan 10 19:54:28 2016
我要嚴重唾棄自由時報有燒碳自殺應該先打119然後急救救人分秒必爭耶怎麼有時間拍照寫新聞就算自由時報再怎麼愛台灣我還是要唾棄引述《liar5566(我只是她的寢具)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452426885.A.C03.html
chungrew                         
Gossiping
[問卦] 王雪紅怎麼不出來喊話？
Sun Jan 10 19:54:43 2016
王雪紅自稱是正港台灣人基督徒自稱是個『有良心的人』上次選舉當中，在投票日一天站出來挺馬，支持九二共識，造成全國轟動她認為九二共識是企業營運的重要基礎與條件而台灣人在中國大陸，根據統計人數超過了100萬，包括台商和台幹等等可能也會受其影響？但也有可能，台商、台幹、台勞等，私底下也不一定就支持九二共識？這次王雪紅還會再出面嗎？如果她再出面『登高一呼』，是不是很多選民又會回流藍營了呢？--

