https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464627479.A.8FB.html
a22222a4210 (a22222a4210)
Gossiping
[問卦] 有要怎樣才能成為剪綵大師的掛?
Tue May 31 00:57:57 2016
本魯每次看到有工程之類的要開始之前都會舉辦一個動土大會然後都有個剪綵儀式這儀式每次都會請有聲望的人來剪綵每次看到別人剪綵都覺得在上面剪綵好風光尤其本魯上次有看到一位大師他剪綵有如行雲流水有要如何才能剪綵大師的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464627480.A.11A.html
f22313467 (軍曹)
Gossiping
[問卦] 紐約之戰時，蜘蛛人在幹嘛的八卦？
Tue May 31 00:57:54 2016
當復仇者聯盟正在紐約和外星人拼死拼活的戰鬥時我比較好奇的是，在布魯克林土生土長的彼得帕克，不知道那時是不是沒有蜘蛛感應，所以才沒有出來救人想問那時候他在幹嘛的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464627625.A.E84.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [新聞] 輔大性侵案遭控河蟹　院長晚間發表聲明
Tue May 31 01:00:23 2016
試著翻譯看看我安插了人手在專案小組當中組成與參與心理系專案工作小組的決定是重要的。性平會在各級學校已行之有年交給性平會後，事情可能鬧大，不容易河蟹在我控制下的工作小組，密集的工作由學校告知，我不會主動提這種管道（見心理系工作小組公開說你們有錄音嗎？哈哈哈哈哈哈哈再鬧我一定告就算不是也會弄到是你們有錄音嗎？哈哈哈哈哈哈哈再鬧我一定告-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--在既有機制下自告奮勇弄出個工作小組出來，當真勞心勞力呢哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464627708.A.0FD.html
vonannes ()
Gossiping
Re: [問卦]有沒有哪本金庸小說最適合寫前傳的八卦　
Tue May 31 01:01:43 2016
神鵰三部曲和笑傲江湖有個很關鍵的角色也很適合寫成前傳r,或者說寫成另外一本獨立主角的大作,我覺得也是很多題材可以著墨的r,比如弱冠之前如何與河朔群雄爭鋒,三十歲前怎麼前誤傷yee士不祥悔恨無已,四十歲前怎麼重劍無鋒大巧不工恃之橫行天下,四十歲後如何不滯於物草木竹石均可為劍自此精修漸進於無劍勝有劍之境,如何創獨孤九劍無招勝有招,如何使群雄束手長劍空利既無敵於天下埋劍,縱橫江湖三十餘宅殺盡仇寇敗盡母✩天下更無抗sow,無可奈何惟隱居深谷,如何以鵰為友,生平求一敵sow而不可得,雙手相伴誠寂寥難堪也.--父親的教導是:要到"外面"去需要很多東西,在出發前你至少要準備好4樣:許可,手段,資格,契約.這4樣裡我1樣都還沒得到,但是我並不覺得著急,我正在享受這個過程.所以假如有一天你的目的地與我產生了重疊,到時就享受路邊的風景!盡情享受一番~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464627773.A.C75.html
tt102381022 (冬日賤貨)
Gossiping
[問卦] 怎麼應付大學的各種黑暗面？
Tue May 31 01:02:51 2016
很多人都說大學好像多棒，可是小魯漸漸發現根本不是這麼回事勾心鬥角、明爭暗鬥、八卦與謠言還有誹謗，本來以為大學這些似乎都沒了，原來只是換一種形式存在，而且還有人吃相特別難看，想忽略都做不到可是小魯實在不想耍心機或黑人啊，覺得這樣很下流，但好像又有點不切實際小魯還剩下一年，看清這一切後，要怎麼做比較好呢？大學同儕真的沒想像中那麼美好--出社會到底多黑暗啊……

