https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455642227.A.E7D.html
equation02 (伊奎遜02)
Gossiping
Re: [新聞] 釣魚台是中華民國領土　游錫堃：最早是聽
Wed Feb 17 01:03:44 2016
1.先不管李登輝是不是心口不一這是有可能不矛盾的1981省主席時代的李登輝認為釣魚台是中華民國領土跟當上總統之後對這個問題接觸、了解後的認知本來就有可能不同目前能google最早的資料2002/9/24李登輝就已經表示釣魚台是日本的了2.李登輝早在2003年就說過說水牛在這件事情上"憨憨"()"...前總統李登輝：「游院長腦袋憨憨，他自己也不清楚人家問他釣魚台是哪裡的，他就說是台灣宜蘭縣的，連這個歷史都不知道，這就是他沒頭腦的地方。」被點名的原因，是因為游院長曾經不只一次表示，釣魚台屬於宜蘭縣頭城鎮的一部分，聽到自己被李前總統稱為「腦袋空空」，游院長不願多作回應。..."3.游錫堃對釣魚台所做的事情是將釣魚台面積算入宜蘭縣總面積..orz()"...早在86年(1997)時，還擔任宜蘭縣長的游錫堃，就依照宜蘭縣政府舉辦的釣魚台國際法研討會中，與會澳洲學者的建議，將釣魚台納入宜蘭縣的總面積，作為宣示釣魚台主權的具體做法。依照當時的公文，宜蘭縣總面積原本為2137.4615平方公里，加上釣魚台的6.1636平方公里後，變成2143.6251平方公里。..."--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455642639.A.C22.html
jac19860114 (天才跟白痴只有一線之隔)
Gossiping
[問卦] 有沒有版主自己發廢文不用被退的八卦?
Wed Feb 17 01:10:36 2016
請看以下廢文：這種廢到爆的文章讓我注意到最近好流行的這句話：(已被blaz刪除)<xxxxxxxxx>　XX話說我之前也發了一篇問彼岸花這種花的問卦竟然也跟上流行標題被換成了(已被blaz刪除)<jac19860114>閒聊寄信給很會開花的刪除王問為什麼還舉了一堆各式各樣沒被刪的文卻只換來一句~阿不然你去申訴阿實在很奇怪，但是上面那篇廢道爆的回文，竟然就是版主本人回的呢!!!到底為什麼會這樣呢?有沒有--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455642666.A.B50.html
Joey818 (の)
Gossiping
Re: [問卦] 儒家文化是阻礙華人進步的主因嗎？
Wed Feb 17 01:11:03 2016
(……前略)第三個原因是「和經濟背景脫節」。傳統派不知道我們東方這一套思想完全是農業社會的產物。農業社會是靠天吃飯，修己以順天。資源是有限的，基本的資源是幾畝地，一代一代的土生土長，誰也沒有擴展的可能，機會的擴充（abroadeningofopportunity）是做不到的，每個人生存的條件是祖傳的農作。一塊土地，爺爺交給老子，老子交給小子，小子恭恭敬敬涕泅橫流的收下來，年輕一代生存的機會是年老一代傳下來的，所以不能不敬老，所以老年人在我們社會最神氣；可以「養於國」、可以「杖於鄉」、可以拿棒子亂敲人的膝蓋。因為土地資源就是那麼多，你年輕人想吃飯，就得聽話。　　農業社會的經濟往往是一種「匾乏經濟」（economyofscarcity）。在匾乏經濟下，東西就是那麼多，你多要了我就沒有了，所以要「知足」、要「克己」、要「樂天知命」、要「允執厥中」、不要「以有涯隨無涯，要乖乖的，要「知禮」。　　　　臣不臣、父不父、子不子」，要講「仁」，「人而不仁，如禮何！」　　但是，如果你不在這種模子底下烙守「非禮勿言」．如果你想打破傳統秩序，如果你敢藐視老年人的獨佔系統，你就是一個不識時務的傢伙了！用上面這種觀點來解釋中國思想、解釋儒家學說，則易如庖丁解牛、則一針見血。　　好景不長的是，正在我們「日入而息」的時候，另一種經濟形態出現了，那就是洋鬼子的富裕經濟。按說這兩種經濟碰了頭，最好的辦法是我們「貧而無諂」，人家「富而好施」。可是這樣下去，我們就永遠是個落後國家。(……前略)　　「夷狄」早就進入中國了。時至今日，連最販賣「歷史精神文化」的人士在內，哪個人不在物質上崇洋媚外？哪個人在精神上真真相信東方的精神文明？封疆大吏們穿了三百六十四天半的西裝，只在每年祭孔的時候，穿起長袍馬褂來亮亮相，這正代表我們的可憐——和「『穿』孝」一樣，這可叫做「『穿』固有文化」。對固有文化，大家只想「穿」它，對它並沒有很真誠的（inallsincerity）眷戀；固有文化的本身也無法使我們有深深的體感（feel）。大家只是為了情面、為了隨和、為了不招忌、為了「學而時習之」的順口，只好一齊串假戲、一齊重采黃花來做錦囊兒！　　如果我們肯睜開眼睛，看看我們的「平均公民」——用「大量觀察」（mass－observation）的法子看看他們：年輕一輩的明星狂和爵士樂，中年一輩的獎券迷和轎車夢，年老一輩的麻將風和強力睾丸片……哪裡還有一絲一毫經典中的真精神？　　舊經典絕不配解決今天的社會問題，提倡經典救世就等於提倡串假戲，提倡把已經多邊的自我（many－sidedself）攪得更多邊。並且，事實上，鼓吹固有文化的人只是耍筆墨遊戲而已，他們的為人作文與日常生活一點也不像安貧守素叔度汪汪的「儒」，他們只是掛羊頭賣狗肉的販子罷了！並且狗肉也只是當作羊肉賣給別人吃，他們自己是不吃的——他們吃「美援」。　　，也是我們民族的死症。這種特徵與死症表現在市井小民身上，是可以饒恕的；表現在好說大話的官兒身上，也是不必見怪的；可是若表現在新時代的知識分子身上，我們就不能不嘆氣了！這些知識分子的最大心願是把固有文化往新世界的頭上套，又拿儒家經典往固有文化頭上套，他們的失敗是必然的。　　　　《論語》只不過是一萬一千七百零五個字的空疏東西，而古代宰相竟想用半部論語治天下，這未免把「治天下」看得大容易了。即使加上三萬四千六百八十五個字的《孟子》、九萬九千零一十個字的《禮記》，一共還不到十五萬言。想憑這點兩千年前的「精華」來包羅格物、致知、誠意、正心、修身、齊家、治國、平天下的萬象，用來應付二十世紀七十年代種種繁複困難的新問題，天下哪有這等便宜事！我們總相信有個包醫百病的萬靈丹，總喜歡有個「簡單的確定」（simplecertainty），用來「放之四海而皆準，俟諸百世而不惑」。老實說吧，凡是有著這種「萬古綱常」頭腦的人，絕不配談如何使中國走向現代化！　　我們不肯睜開眼睛看看，看看人家在辛辛苦苦夜以繼日的做什麼？人家已經邁向理智的愛國主義（patriotismofreflection）了，我們卻還在「事君以忠」觀念上兜圈子；人家已經對社會人類學（socialanthropology）都不滿意了，我們卻還在「天理」、「氣運」、「太極圖」上翻觔頭；人家論自由與權利的大書已經出了幾百本了，我們卻還高談大學中的「絜矩之道」！我們再回過頭來，看看我們兩千年來做了些什麼？我們喊了兩千年「選賢與能」了，可是我們沒有研究出來一種合理的投票法；我們喊了兩千年「幼有所長」了，可是我們沒有一所像樣的育幼院；我們喊了兩千年「不必藏於己」了，可是我們屯積居奇的好商比誰都多；我們祭了兩千年的孔子，可是孔子的後人卻變成了問題兒童與考試專家。這些數不盡的冰冷事實難道還不能使我們醒醒嗎？難道我們還要喊口號過日子嗎？　　固有文化本身不但成事不足，並且敗事有餘。傳統派認為西方文明不能完全行於中國，並且視為「逾淮之枳」，轉而大罵西化派。殊不知橘之所以變成枳，正是固有文化搗的鬼！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455642668.A.56E.html
DogBe105 (狗鼻強暴105)
Gossiping
[問卦] 有沒有精裝版的八卦
Wed Feb 17 01:11:00 2016
是這樣的我百思不得其解什麼書啊CD啊電動的都會出一般版跟精裝版啊明明就一樣的東西分那麼多幹嘛啊有沒有精裝版的八卦--04/1110:1904/1110:2904/1110:3704/1110:3804/1110:39--

