https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456678697.A.955.html
mofass (墨狐狸)
Gossiping
Re: [問卦] 在二月二十九號發廢文是甚麼感覺阿?
Mon Feb 29 00:58:13 2016
「你又要去發廢文了嗎？」「嗯啊..」這種回應連我自己都感到敷衍。「今天是229耶，四年才一次，你就不能一天不發廢文嗎？」又是這個話題，這幾年來我聽都聽煩了。「我知道你記著那天輸光的P幣，但是...」「妳不要再說了」我略顯激動的回答。「政黑板那天的事...我已經忘了」說完，我獨自走回房間，打開電腦。「好了...今天也打起精神發五篇吧」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456678755.A.DDF.html
bsd44lite (無心插柳柳橙汁)
Gossiping
[問卦] T-ara 有哪些好聽的歌？
Mon Feb 29 00:59:10 2016
最近聽kpop發現T-ara的歌很容易讓人印象深刻請問T-ara有哪些好聽的歌方便的話可以分享一下YouTube連結嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456678834.A.3B8.html
b08297 (聖蚊)
Gossiping
Re: [問卦] 看丹麥女孩的都那些人啊
Mon Feb 29 01:00:32 2016
就像看初音演唱會不會只限軟體愛好者進入一樣不是多元性別者也可以關心相關議題對於跟自己不同的人難免會用不同眼光就像潮潮看到動漫宅會捏著鼻子說好臭一樣但是大部分潮潮不會趕走動漫宅不讓他們辦動漫展不喜歡他們不代表就不能爭取他們發表意見的權利對於跟自己不同的群體應該要尊重而不是像某萌一樣趕盡殺絕--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456678874.A.DD4.html
hazel0093 (簽名檔歡迎轉載被告找我)
Gossiping
[問卦] 許效舜為何長期拿不到金鐘獎
Mon Feb 29 01:01:11 2016
最近看小李子都拿不到奧斯卡，大家議論紛紛就想到大方臉長達24年都沒拿到金鐘獎，2010年才跟大鼻孔一起險勝歐弟記得歡喜玉玲瓏裡面有很多拿不到金鐘獎的橋段有沒有八卦？--剛在檢舉版關掉，忘記調回來，下次再加:D　

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456678998.A.A43.html
bbs32173 (還我beyond)
Gossiping
[問卦]
Mon Feb 29 01:03:15 2016
大約在10多年前我們的Mchotdog台灣的饒舌教父創作了堪稱饒舌經典的我愛台妹當時紅遍大街小巷，每個人都會哼，就像看到垃圾車。有沒有熱狗到底有多狂的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456679026.A.75E.html
mlda888 ((╭￣3￣)╭♡ )
Gossiping
Re: [爆卦] 高雄屠夫彭孟緝
Mon Feb 29 01:03:38 2016
應該蠻多人不知道是誰吧~以下節錄自wiki由於彭孟緝在二二八事件以及之後的「澎湖七一三事件」、「師大四六事件」、「清鄉」中，強力進行鎮壓，造成成千台灣民眾的傷亡，許多台灣人稱其為「高雄屠夫」。在國民黨內，曾任台灣省政府主席、同為蔣中正手下要員的吳國楨對他評語為「人品極劣」，前中華民國陸軍總司令孫立人回憶蔣中正甫來台時，驚魂未定，作家江南的《蔣經國傳》曾載吳國楨視彭孟緝「獐頭鼠目」，在吳任省主席任內即因台灣火柴公司案中，因彭孟緝亂逮捕負責人而發生衝突。而在第二屆縣市長選舉前，又發生彭孟緝部屬亂逮捕人引起吳不滿，當吳氏要求彭懲處該處長，彭孟緝因背後有蔣經國支持卻敷衍以對。在孫立人事件後，彭孟緝上升至二級上將，以黃埔六期的小弟身分繼桂永清任參謀總長，江南認為此代表蔣經國勢力的上升，所以出現情報人員掌握軍事。著名作家李敖亦曾批評彭孟緝「因為來台灣最早、主持情報機關最久，所以一手造出的冤案、假案、錯案最多」。甚至彭在任駐泰大使時，就曾指派特務製造冤案。彭孟緝之子彭蔭剛（中國航運董事長，前香港特首董建華妹夫）因。但在原文目的寫道「消除對外省人的誤會，為中國統一促進」以及「彭孟緝處理高雄事件未犯錯」為結論，至今仍受到爭議。另彭蔭剛在媒體刊登廣告，歌頌其父一生，更於文章中指稱當年二二八事件受難者為「暴徒」，該則廣告引發受難者凃光明家屬的強烈不滿，控告彭蔭剛誹謗。此外，二二八事件受難者以及民間團體長期傳言，彭孟緝死後入祀於忠烈祠是對他們的傷痛，因此應該將彭氏移出忠烈祠。但中華民國國防部出面釐清，國防部發言人虞思祖少將表示，彭孟緝的家屬至今都沒有向國防部申請入祀圓山「國民革命忠烈祠」，台北、台中、高雄等地的忠烈祠，也沒有彭孟緝入祀的紀錄。子：彭蔭剛，(1935.12.29～)，現任及等。媳：彭蔭剛妻董小平為「中國船王」董浩雲之女、首任香港特別行政區行政長官、現中國全國政協副主席董建華之妹。子：彭蔭宣，(約1936～2012.7.29)，建築師，哈佛大學建築學研究所碩士，曾任職於貝聿銘事務所。由於孫：彭士佛，建築師，彭蔭宣的兒子。----好人不長命，禍害遺千年...做了那麼多垃圾事，完全不知道該如何上色劃重點==後代還是過得很爽....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456679111.A.3F2.html
LeeGarDer (Legendre)
Gossiping
Re: [新聞] 荷運輸專家:北市自行車網優先順序搞錯
Mon Feb 29 01:05:08 2016
被偷真的是很嚴重的問題阿我腳踏車放公寓地下室，有烙碼、鎖兩道，還是被竊賊直接扛出來自家監視器有拍到、警方監視器也有拍到但竊賊對監視器的位置也很熟，扛著車的竊嫌就在兩個監視器中消失了...在這次失竊中警察也挺積極的，畢竟是住同一棟大樓的鄰居，也都有在調監視器可是有時候好像就是找不到的樣子，找老半天也沒個成果=="價值也就幾千塊的車也偷，真的很無奈通勤用交通工具是拿來省時省力的，弄得每天提心吊膽還得搬上搬下誰會想騎車通勤?不知道腳踏車推行掛牌制度(像日本那樣)有沒有搞頭?--好像台灣以前也有掛牌?不知道為什麼後來就沒了說真的腳踏車不掛牌根本是道路霸主，人行道上衝來衝去都不用怕被罰，被撞過好幾次我比你多一台一台是小時候和我姊、堂姊、堂哥的車總共快十台停在自家車庫一起出去玩幾天，回家後發現全部消失第二台停在捷運站，只剩個輪子第三台在公寓地下室，前後輪各鎖一道，還是給他扛走==...這應該是台灣偷腳踏車盛行的問題在日本我姊腳踏車都鎖在公寓一樓外的停車架上，感覺就沒那麼恐怖在台灣肯定是睡不著覺的不知道政府有沒有想要改善這風氣

