https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452177751.A.29D.html
FishKing5566 (中壢洪一中)
Gossiping
[問卦] 臺灣為何走向民主
Thu Jan  7 22:42:29 2016
常聽老一輩說以前日治時期給日本人管得很嚴不過卻很安全，雖然不是很民主後來號稱光復臺灣的國軍來惹任何制度在一夕間全部崩解崩壞數十年的佔領屠殺貪汙等等暗無天日的臺灣是如何從黑暗高壓社會走向民主社會的呢？應該不是郭董吧呵呵--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452177812.A.018.html
airman ()
Gossiping
[問卦] 步校後山賣燒肉粽阿嬤的八卦
Thu Jan  7 22:43:29 2016
本魯年輕時笨笨的去步校受士官訓，本來以為是去龍潭士訓班每到打野戰時(野外課)總是有個後山阿嬤在賣燒肉粽據說沒買過燒肉粽等於沒去步校後山過，有沒有那麼嚴重(好吃)?話說回憶起步校生活還真是輕鬆快活(疑?)第一周末就先來個毒氣室在放大家出去外面毒別人有去過毒氣室的都知道那味道要洗掉很難阿....接下來就是拚命的出公差，步校什麼沒有公差最多第二個月就每天都在後山操(玩)到晚上才回營區偏偏這幾個月我都沒吃過燒肉粽連回部隊後都被說白去後山了所以想問問後山阿嬤的八卦，現在還是在後山賣燒肉粽嗎???步校名產是不是真的有那麼好吃.....--學長先報上你的梯次讓我看看要退幾步很噁心叫你帶防毒面具在裡面唱歌答數後脫下來10秒接著報姓名學號才能出去，你只會看到滿地口水鼻水，不過總比在龍潭士訓班基本動作加整理棉被好XD我們打過芒果樹XD白天買時比較多耶我看過外面的鳳梨田，案好像快到後山盡頭了沒迷路過，只有晚上挖防空洞在躲督察官說不定國防布也有阿嬤的眼線少校在步校裡很大嗎？退伍久了都忘了，只記得裡面什麼官都沒什麼XD永遠會有最大的氣氛不一樣啊！沒看到別人喊快點亂吐口水沒氣氛XD後山真的超大的，教官隨便指座遠山說我們等會到什麼高地就全副武裝過去，按真的沒吃過，慶生會餐會很不錯......是剛退伍還是還在步校混，名片也保留太好了內行防毒面具就是零食袋，之前還遇過教官喊毒氣結果很多人的零食都掉出來了XD在步校學到怎麼準時上遊覽車離開校門才是真的，還有博轉診（超好博的只吃過隊長從外面叫的雞奶而已還要比走快的，不然後山課會遲到隊長會被飆，晚上走快點才有熱水洗三個禮拜感覺太短不能體會步校的好啊不願意最爽的是晚上沒人管，三個月看室友的棉被每天早上都亂丟沒折過的XD沒錯下部隊有學長啊，在步校連住對面的軍官身份都一樣我那時不錯耶雙主菜給你選，不過沒比部隊好快樂永春坡，爽到還有鐵板師傅幫你現煮（剛好別連阿兵哥入伍前作鐵板燒的真的晚上閉眼就睡中午後山隨便躺

