https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464277672.A.5B3.html
dklash (劉翰肥宅‧油膩boy)
Gossiping
[問卦] Just Dance?
Thu May 26 23:47:49 2016
昨天晚上帶美國的交換生去夜店其中一個是金髮正妹雖然他常常做一些怪怪的的舉動潮到我沒辦法理解的穿著不過那是另外一個故事了到了夜店,我們甚麼都還沒喝感覺這個金髮妹子就已經HIGH到不能自己了馬上衝進舞池"Howdoeshetwistthedance?""Can'tfindadrink!Oh,man.""Wherearemykeys?Ilostmyphone!!"跳到連鑰匙跟手機都弄不見"What'sgoingononthefloor?""Ilovethisrecord,baby!""Ican'tseestraightanymore!""What'sthenameofthisclub?Ican'tremember!"真的是問題一大堆還在後悔早知道不要帶她來我看另外幾個交換生也在吧檯不肯過來幫忙真的很賭爛沒想到妹子似乎看出我的困擾在我耳邊低語"It'salright!JUSTDANCE!!!!"然後就像滿血復活一樣開始跳舞了還邊跳邊哼歌dadadoodoo之類的她是不是偷嗑了甚麼藥?為什麼跳舞就能滿血復活?跳舞這麼神奇嗎?有沒有Justdance的八卦?--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464277831.A.A8C.html
diezoo (如)
Gossiping
[問卦] 有沒有安和遺址的八卦
Thu May 26 23:50:28 2016
今天在電台聽到一個新聞就是之前台中在安和路附近挖到一對母子的化石遺骸該挖掘地被列為遺址保護地但是林佳龍偷天換日把一塊不相關的公園用地畫作遺址保護地原來真正挖出骨骸的遺址地卻給建商蓋大樓!?這麼嚴重的事情結果我晚上看新聞都沒看到報導?有沒有人有這件事情的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464277860.A.46A.html
FuSen000 (ラーメン屋の店員Death！)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣特色是什麼的卦?
Thu May 26 23:50:53 2016
「台灣特色有什麼？」算是一個蠻大的題目首先PTT當然是我心目中第一的台灣文化上千種看板，無所不包，無所不含各行各業的牛鬼蛇神都遇的到其他我想到的特色有●　政治：西門町街頭的五星統一旗與台灣建國旗、選舉期間滿滿的選舉看板和宣傳車●　建築：紀念殺人魔王的中正廟、帝寶、蓋不完的巨蛋、中國國父紀念館、桃園鳥居●　歷史：原住民、荷蘭、西班牙、鄭成功、清領、日本統治、中國殖民、台灣獨立建國●　漫畫：魔魔嘎嘎、我要討厭你五分鐘、NAGEE、掰掰啾啾、THK、黃色書刊、北投女巫●　美食：早餐店、水果、牛肉麵、阿給鐵蛋、太陽餅、桶仔雞、珍奶臭豆腐、海鮮文化●　旅遊：慕谷慕魚、核電廠、木柵動物園、101、駁二藝術特區、阿里山、富基漁港●　族群：閩南人、客家人、原住民、新住民、滯台支那、高潮皇民、吱吱蛆蛆等等●　宗教：妙禪紫衣人、飛天麵條神教、莊園、日月明功、基督教、道教、一貫道、佛教●　地理：全台268座3000公尺以上高山、頻繁的地震、位於太平洋不沉的航空母艦●　氣候：紫爆霧霾、台北總是雨天、台南總是好天氣、台中普普通通、台東空氣清新●　交通：捷運、UBIKE、高鐵、機車、車子、腳踏車、單輪車、直排輪、滑翔翼、UBER●　台灣之光：氣球、網球、籃球、棒球、慢跑、電競、音樂、駭客、料理、麵包、小丑●　其他：8+9、八大、吃魚喝茶、約炮、母★教、Dcard、夜市、布袋戲、樓下幫補還有什麼台灣特色嗎?--09/0515:4609/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--這叫拋磚引玉啦，全都列完的話人家就沒的回惹:P奇怪勒，馬英九還沒抓去關詐騙集團在國外犯案不會送回台灣審，而是送去中國審判，也算是台灣特色台灣機車真的特多鐵皮屋鐵窗讓台灣市容超醜的，中華民國美學不意外呵呵超有畫面這誰啊?髮夾彎這概念還不就42689.2發明的?總比中國只有官粹好

