https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453601527.A.B23.html
cooxander (天使)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有文學碩士很難念的八卦?
Sun Jan 24 10:12:04 2016
CP值真的超低～無論中文文學還是外文文學都一樣，可謂文組中的文組(外文所底下有幾組，以下僅侷限於"文學組")普遍來說：2年叫神人，幾乎不可能發生，況且有些研究所在修業辦法就明定至少3年了3年算是快一點4年很正常，主任、系上教授都不會說你延畢，有的還會說你很準時5~6年大有人在，更多人6年後沒有畢業為什麼會拖那麼久？有一部分是系所的性質/生態，一部分是學生看到自己的論文後想逃避，但一旦往職場逃避，不一定回得來文學所都是二下才決定論文題目的，有的碩二結束時準備從0開始寫論文有的會以碩一～碩二期間的課堂報告發展為論文，不管哪一個都很辛苦有人會問，既然要以課堂報告發展為論文，那位何不要拿的期末報告碩一的寒假開始寫，寫到碩二畢業.....其實沒有那麼容易原因在於假設你修了一門課叫『20世紀小說專題』，每個禮拜固定有2~4百頁的要讀每個禮拜固定有5篇要念，不定期要還做讀書報告；期中+期末報告你會很難專心在你的碩士論文上，更有甚者，如果我的碩士論文是以『文藝復興劇』為主，那在念的paper幾乎無助頂多練練筆而已如果一學期修了2門『小說專題』那就更有趣了XDp.s.文組一學期不會修超過3門課，所以有人，課還多到無心論文再來說說寫論文的情形大家多少都聽過這個說法吧：『論文很好寫啦，學長姐的論文拿來，研究方法換一個，資料換一下，論文就出來了』其他組我不清楚，但在文學組還真的沒有辦法這樣搞，我實際試過了，這樣子寫不出來任何東西，硬要寫，會寫出一本85%內容相同的東西，自己就不敢把它拿去給指導教授了所以系上大部分的論文都是從前沒有人做過得題目，沒有人研究過得小說也有一部分的原因是，會念文學組多半都喜歡文學(多半啦！)都覺得，既然要寫論文，那當然要挑自己喜歡的文學作品，所以在論文寫作這一步沒辦法複製前人的東西，從0開始是很正常的以上隨隨便便挑幾點來聊，文組念到4~6年真的不要太訝異當然有人會逃避(要為自己負責)，找工作來逃避現實工作時賺了一點錢，就樂不思蜀，很難回研究所寫論文了文學所很少研究計畫的我只知道，四年畢業比其他同系所兩年畢業的在某些方面會更扎實我剛畢業入伍前閒閒喜歡翻其他人的論文來看(尤其是非文學組的)然後告訴他們第幾頁有錯字，第幾頁句型寫錯等等XD--

