https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463845237.A.5CD.html
pigmm (小豬mm)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有人馬桶因為衛生紙而堵塞的嗎?
Sat May 21 23:40:35 2016
說一件我大一時在宿舍發生的故事......當時我們學校幾乎所有大一都住宿，我跟了一位澳門僑生和其他2位同學住4人一間的套房，僑生真的因為國情文化不同，生活習慣跟我們有些差距，他們國家廁所衛生紙好像是不會堵塞的那種，於是他就習慣所有的衛生紙上完廁所一率丟進馬桶沖掉，起初我們都有跟僑生同學告知，但他真的無法改掉這習慣，久而久之馬桶就有堵塞的情況，於是我們就買了通樂跟通馬桶吸把，情況只有改善一陣子，直到有一天僑生上完大號，跑出來跟我們求救說馬桶壞了，我們去看才知道，他每次上完大號就會用撲天蓋地的衛生紙，完全把大便蓋住再把馬桶蓋蓋上再沖水(完全不敢直視自己的大便嗎？？）簡直暈倒，馬桶完全沖不下任何東西僑生此時還說他趕課先閃，我只好硬著頭皮去找舍監，結果舍監試了一下也說情況太嚴重，要叫水電師傅處理，我們還因此被罵一頓，師傅來了就剩下我有空負責跟他一起維修，師傅一直邊修邊念說怎麼有辦法搞成這樣子，最後只能搬著梯子到水管下方把水管打開，好死不死我們的水管座落在舍監宿舍的天花板水管一開，成年積屎伴隨大量的衛生紙嘩啦嘩啦頃洩而下，整個舍監宿舍臭氣沖天，師傅的全身也都淋到大便水，舍監跟師傅的臉頓時鐵青，大罵我們到底怎麼用廁所blabla，我就一直不斷道歉跟清掃度過整個下午，整整清掉3桶水桶的衛生紙，當下真討厭死那個僑生了然後舍監從此就記得我們了…所以…衛生紙真的會堵塞馬桶--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463845276.A.89D.html
Rogerisme (I'm Roger)
Gossiping
[問卦] 有沒有新聞面對面跟新聞追追追女主持人差
Sat May 21 23:41:13 2016
新聞面對面女主持人經常坐在那邊就只是好看通常都是護肝大使在那邊yapyapyap新聞追追追女主持人經常適時表達意見不會亂打斷來賓的話而且言之有物哥比較喜歡看新聞追追追大家比較像是在輕鬆聊天討論不像新聞面對面都是看護肝大使獨秀但是新聞面對面又贏在有美女記者們駐場幫大家護眼睛有沒有兩位女主持人差很多的八卦?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463845411.A.D9B.html
kokaboy (一輩子的好朋友)
Gossiping
[問卦] 五月天的新歌派對動物像一首老歌嗎?
Sat May 21 23:43:29 2016
剛剛看youtube時,出現五月天的新歌派對動物因為第一次聽到,所以就把她聽完聽著聽著,這覺得好熟悉的音調尤其是最後一句派對動物就是小時候的團體,中國娃娃的大錯特錯派對動物改成完美無瑕,簡直就完美無瑕--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463845590.A.B2C.html
adhere (Believe in Me)
Gossiping
[問卦] 威廉布蘭特跟鷹眼睡比較厲害？
Sat May 21 23:46:26 2016
WilliamBrandt威廉布蘭特是美國IMF首席分析師，也是首屈一指的特工。HawkEye鷹眼ClintBarton是神盾局著名的神射手特工，可以一箭打爆神盾局的戰艦。而且還跟黑寡婦偷來暗去的。這兩位特工各有所長，不知道哪一位比較厲害呢？-----SentfromJPTTonmyOPPOF1f.--07/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:0807/1116:08--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463845629.A.838.html
yinien (恨情歌)
Gossiping
Re: [新聞] 太陽毒辣辣 高雄警試戴牛仔帽執勤
Sat May 21 23:47:07 2016
頂當高警察也是人有必要為了服裝一致的規定讓他們承受大太陽嗎這也減損戰鬥力吧支持因地制宜的改變--

