https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461639078.A.B55.html
snsd9 (snsd9)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵幹一年vs免役被攻擊一輩子
Tue Apr 26 10:51:15 2016
以現階段來看最爽的還是補充兵啦補充兵資格很多太胖太瘦(算BMI的)或是家因還是國手(這不確定)都可以當身分證上標的是"補充兵"而不是"免役"而且教召永遠輪不到補充兵~免役雖然不用進去裝瘋賣傻一年但是往後一生可能要解釋很多次(找工作時認識朋友時動不動還要被投以異樣眼光想說是不是哪裡不正常替代役比較不會受到這些質疑但要進去裝瘋賣傻一年這樣看來還是12天補充兵CP值最高進去就是填表格領裝備看電影搬搬東西唱唱軍歌打電話投飲料喝水X百CC就出來了~強者我朋友還遇到立委選舉12天中還放一天假爽爽的...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461639096.A.904.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Fw: [討論] 中國官媒首次舉辦對台動武民意調查
Tue Apr 26 10:51:35 2016
作者:mmaxxgogo(南國山青)看板:HatePolitics標題:Re:[討論]中國官媒首次舉辦對台動武民意調查時間:TueApr2610:27:102016簡單說一下吧看到這個民調其實中南海更緊張。這種氛圍是雙面刃，跟我在中國幾年接觸的人想法差不多。各位知道香港鳳凰台是靠一個叫做“軍情觀察室”的節目在撐收視率嗎？很多老中青三代都會準時收看這個每週三晚上的軍武頻道。基本上中國的各大主流媒體網站都有專門的軍事頻道，這一方面是中國高層希望藉由假想的外部勢力來合法化執政的正當性，更重要的是，支國夾頭少年憤青需要看到“祖國強大了站起來了“做為生活處境的發洩，簡而言之，就是看著姦20和沒飛機的航母打手槍。所以為了滿足支國青年這種需要，而不致於真的面對生活處境艱難的根源，軍事頻道就成為了受歡迎的節目。但是真的對外國有爭執的時候，中國官方的選擇其實和軍事宣傳大不相同。典型的例子就是在前幾年釣魚島事件的時候，全中國各地到處都是對日示威活動。但是後來官方為什麼把事情壓制下來呢？照理說中國對日本刻意營造的仇恨更深，如果今天這個民調由台灣改成日本，會有更好戰的結果也不奇怪。這都是因為在當時反日釣魚臺遊行隊伍裡面開始出現毛澤東，如果鄉民知道毛澤東代表什麼符號意含，你就知道這種遊行會有議題向左轉的高度可能。毛的意像在現在的中國，代表的是建國神話，代表的是“打土豪”，然後“分田地”。真正的重點在分田地，因為現在中國高度貧富不均，對現實越不滿的人會越傾向再一次革命。這種革命的訴求決對不是自由民主人權，而是換我上位做開國元勛，能夠高人一等吃香喝辣。如果遊行中間再偷渡一些對某些政治人物的不滿，第二次文革就會再發生。反日遊行後來慢慢有這種跡象發生的時候，中國高層就決定讓反日遊行結束，以免到時收不了尾，火燒到自己。網上有人拍到在西安，連裝甲車都進駐城市交通要道了。類似的情況你可以在這幾年的事件中看到一樣的手法壓制民間的好戰言論或遊行，如越南的鑽油井，緬甸炸彈炸死中國人……等等。而台灣怎麼應對這種局勢呢？最好的策略就是不幸開戰要能夠將戰爭拖久，還有就是武裝自己和決心保衛自己。台灣的381其實要想清楚，在中國人眼中，藍營也是被當做抵抗統一的。差別在於獨台和台獨。投降主義示軟並不會讓中國人同情你，只會軟土深掘。留島不留人也是包含381在內的。反而是台灣夠堅決抵抗一段時間，中國的這種民氣會慢慢轉向中共高層，因為這些人真正的不滿是他們的生活處境，而不是台灣，打下台灣對他們的生活改善一點幫助也沒有。如果台灣有決心堅持夠久，中國高層就會越害怕民氣轉向。只要不登陸，台灣海空軍就算消耗迨盡也攻不下。時間拖久中南海也會越害怕。調查裡面還有一項是日本會比美國更有動機參戰，而日本參戰，美國就會參戰。所以面對這樣的態勢，中國不要說打不贏美日台聯軍，只要久攻不下中南海高層都會變成最後的輸家。所以如果這種民氣太高，如果各位是中南海高層，理性的選擇就是壓制支那屁民，因為成本最小。甚至開坦克壓支那屁民都會是比對台灣動武的方案。動武輸了會被政敵鬥倒然後抄家，贏了還要擔心民氣轉向權貴階級，所以對既得利益高層來說，誰SB誰打去。所以台灣人要想清楚，低頭對於中國不會換來和平，反而是立場夠堅守對抗才會讓中國投鼠忌器，而不敢動武。和平從來不是因為卑恭曲膝而得到的。對於欺善怕惡的中國人，超過底限的時候痛打他一頓，他才會尊重的好好跟人相處，兩岸關係才會真的往和平方向走。也不要怕打過仗會沒法跟中國做生意，中國人一向是對外國人友善，對自己人殘酷，只要台灣是名正言順的外國人，在中國就是和歐美日韓一樣的層次。最後還是要說，中國內部的矛盾，請中國人自己關起門來內部解決。--

