https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458960310.A.C09.html
deepwoody (快回火星吧)
Gossiping
[問卦] 有沒有catch板的八卦?
Sat Mar 26 10:44:52 2016
catch板顧名思義就是讓人討論各種把妹搭訕技巧的地方很多板友分享直接在路上搭訕的經驗這類的經驗是不是真的啊?不會直接被當變態嗎?還是還要秀出一疊鈔票?抑或是說很多其實跟西斯版一樣是豪洨文?有沒有catch板的八卦?--01/2100:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458960546.A.0F7.html
Yada (亞洲第一大)
Gossiping
Re: [問卦] 普通窮苦人家適合念的科系?
Sat Mar 26 10:49:04 2016
你要聽中肯的話那就要看你家多窮如果普通中產偏下的那種就努力上112、113、114前段國立電資相關科系然後不出國念完研究所去賣肝大概30之前能夠年薪破百成本一年大約10萬台幣念個六年也就60萬台幣如果高中職畢業正常來說一年50萬的話畢業5~6年大概就回本了只要高中努力一點就能考上112電資相關研究所收的比大學部多更多所以只要不要太混智商中等都能考上如果你家再窮一點基本上就是家裡可能有老殘窮不可能全心全意讀書的念個國立大學的文組然後大二之後就開始準備考國考大學畢業就去考高考進去一年大概50萬這種進去就不用出來了但好處是時間比較多一些相關福利比較好高中隨便念念不要太混弄個國立中段考上公職後比較好升遷問題是大學同學白癡的很多很容易被直銷或是莫名其妙的夢想洗腦跑去做一些假"創業"之類的不然就是自以為很強大不輸國立前段的結果浪費時間的很多甚至虧一屁股的也大有人在所以意志要堅定不要被影響更窮一點的我覺得最好的做法就是開始販賣自己的貧窮弄個網站fb之類的賣個布丁、餅乾或是那種吃不死人的小零食上八卦找記者鄉民哭哭基本上就削海了等到熱潮退了再說自己想要唸書但是只能上私立大學一定有白吃鄉民會捐錢說加油這樣可以再炒一波然後大學不要太快念完時不時的去個育幼院或是老人院炒新聞光靠賣這些難吃的零食就能賺不少念完之後記得再找一個窮鬼資助"入股"他們然後繼續販賣這種廉價的愛心美其名就叫做讓愛傳下去保證賺翻了--身為一個阿宅，如果我有比爾陳的身家，也許可以做得到吧。02/1700:1002/1700:1102/1700:12--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458960784.A.6A0.html
mathafaka ()
Gossiping
Re: [問卦] 邊緣人私底下生活在幹嘛
Sat Mar 26 10:53:01 2016
我一直以來是個邊緣人系上很熟的朋友不到10個也很在意別人會不會看不起肥宅不過既然你問了像我晚上會去夜跑平常也因為自己一個人就可以做自己想做的事我上禮拜還自己去看兄弟桃猿開幕戰也常常一個人去看電影畢竟你要知道生活是你自己的不用太去在意別人怎麼看你做自己想做的無愧於心為什麼不能當邊緣人？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458960894.A.CF3.html
xzcb2008 (櫻花牌除牛閹机)
Gossiping
Re: [新聞] 生技產業0變兆元煉金術 謝金河:真是世界
Sat Mar 26 10:54:50 2016
發展生技沒有問題可是發展什麼類型的生技就是個大問題外國一堆大型藥廠，都有長年經驗研發新藥台灣藥廠停滯不前，根本都在賣學名藥市面上一堆什麼台廠..有甚麼新藥貢獻？需要研發？？？人家外國研究新藥有各種過去的經驗以及技術，當後盾台灣發展新藥研發？？我總覺得“現在”去淌這個渾水...是不是腦袋有動，還是真心要發展新藥。好幾十年的技術差別，資本額的差異說資本不夠要投資，要開始賣股票....就要去碰生意人生意人哪一個不是死的說成活的以後新藥想清楚在投資...假噱頭真炒股吧...台灣幹嘛去碰這個好幾十年技術差外加需要大筆資金投入的紅海...看不到短期獲利，生意人又不是白痴..反觀農業，醫材生技不是比較藍海嗎？--你樓下那樓說了成王敗蔻，台灣有甚麼發展新藥的優勢...我想到得就是我們病人很多，可以實驗的對象很多...不然技術差遠，經驗不足，沒有錢，沒有法律後盾，想不到任何優勢Protein類別的藥品台灣發酵很強嗎？我們走protein藥品你能保證亞洲人適用，歐洲人也可以適用一樣的藥品嗎？我們的生化很強嗎？這些藥品我們法規跟得上嗎？現在就是都在“搶”做代工，一顆學名藥可以殺的很慘烈小分子藥物不是最好，但反而台灣一堆藥廠搶著做，protein藥物專一性好副作用也不少，樓上我們技術贏很多國家，你說的是甚麼部分...至於農業漁業生技，挪威的漁業從生物範疇的習性，水溫飼料改良，疫苗注射自動化，多架疫苗研發，給與方式，到怎樣育種都很有機會呀，很多問題都還可以解決環節獲利。更何況要跟歐美競爭我們農漁產位在亞熱帶，這些產物歐美不太跨足吧，且要高階高階花卉，觀賞水生，這邊利潤相對醫藥低無可厚非，但是競爭者相對少

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458960916.A.507.html
FateOFP ((拓海))
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有形象的八卦
Sat Mar 26 10:55:03 2016
那叫虛偽所謂形象就是就是用來騙異性的東西舉例:在八卦版鄉民話互相酸來酸去這是友誼的表現在傻花板母豬花互相灑來灑去就是友誼的表現當鄉民到傻花板為了融入女性團體那就是<形象>為了融入團體就會偽裝成一個有形象的好鄉民為了把妹就會假仙成一個有形象的好男生為了約泡就會違背良心開始跟著灑花想趁機打入心坎幹那都是唬爛的去灑花板的一定是分身就算是娘炮也不會去母豬版因為娘炮還是男生在八卦版的本尊還是酸來酸去搞得人格分裂當母豬到八卦版還是母豬那到底什麼是形象?代表人物:obov/蘇美/4X喵明明有夠酸但是只要發文鄉民就蜂擁而上要說什麼是形象?就是真實性格的表現夠中肯夠幽默夠直接才叫形象至於剩下的都叫假掰至於女性代表......--03/2603:2703/2603:2903/2603:2903/2603:3003/2603:3003/2603:30--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458960985.A.420.html
watwmark (水印)
Gossiping
Re: [問卦] 出社會工作了還租房子的人在想啥？
Sat Mar 26 10:56:21 2016
很多人沒考慮到買房子的其他現實成本例如房子會老,水管破了要修就是一筆錢更麻煩的情況是,樓上水管漏水,你住它樓下在滴水去問對方人家擺明不想花錢修,看你怎麼辦...另外還要當心會不會有惡鄰,或是街頭巷尾住個神經病之類的你買了房子就得跟這些東西綁在一起一輩子,看是他先死還是你先死才能解脫當然你有錢到可以住帝寶或是其他超高級社區的那就比較不用擔心.那種大型社區的有些還有管委會雜七雜八之類的問題,之前新聞也是有報過,如果只是租的話那些問題你基本不用鳥反正那是房東去跟他喬,如果覺得有影響到你大不了租約到走人我是覺得看情況啦,像我本身台北人也在台北工作,父母也有房子,所以我基本上租屋就好,未來老了還不至於沒地方住所以壓力是比較小一些.不管怎樣小市民要買房子的話要考慮的真的太多了,又要被房貸壓著我自己是寧願過得輕鬆一點這樣.--再分享一個例子,我這區隔壁的隔壁巷以前就突然出現有人在那裏把某戶一樓改成神壇...不時會有一些複雜分子出沒,不過後來不知怎麼的收起來了就不要剛好這樣的案例出現在你家的巷內,想哭都沒地方哭.

