https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456213829.A.9E2.html
mashaji (馬殺雞)
Gossiping
Re: [爆卦] 林佳龍 不敢出來面對
Tue Feb 23 15:50:26 2016
看到一篇文章，有不錯的論點!這位鄉民太激動了…林佳龍上任後治安其實是好很多的!治安的滿意度也高，這才是重點!出處:林佳龍只祭拜不公祭更勝向黑道宣戰從十三世紀以來，黑道從未消失過，最大的妥協就是壓制黑道的成長。　　最近網路熱門的議題莫非是「台中角頭之母出殯賓士車隊封路送行」。　　因為2輛悍馬車、數輛超跑及30輛左右賓士、60個陣頭組成的車隊，風光的幫台中角頭李順欽(綽號「順良」)之母辭世送行，而引人側目，其中因為大陣仗的擅自封鎖交通進行引發市民撻伐，市長林佳龍也因為祭拜李順欽的母親，進行引發鄉民論戰。　　黑道歷史可以追溯到十三世紀的印度(維基百科)，幾百個世紀以來為什麼黑道一直存在，世界各個文明大國為什麼無法完全消滅黑道？　　黑道的存在無非是破壞社會秩序謀求個人利益，然而只要有人在的地方，就幾乎會有黑道，那麼，既然黑道無法完全消滅，那麼該怎麼處理？　　相信大家都曾看過或聽過六分護一生的廣告，這個原由起因於一位李豐醫師，她出生於1939年10月6日台北，當她到加拿大念醫學研究所的第三年時，發現自己得了淋巴癌，試過西醫、電療、化療，面臨一次又一次的失敗，但淋巴癌始終不動如山，被預估只能活半年的她，不但往後的40年她還活著，甚至促成衛生署的子宮頸抹片檢查，別人問她怎麼辦到的，她說：「與癌細胞和平共處」。(展抱清流)　　沒錯，黑道像癌細胞一樣，無法完全消滅只能和平共處，更何況人情世事並沒有像小孩子吵架那麼單純。你說市長去祭拜黑道角頭母親好不好，觀感肯定不好，你說這樣跟胡志強跟國民黨有什麼不同？　其實，有很大的不同！　　　　首先，胡志強除了當黑道教父之稱的「憨面」李照雄治喪委員會副主委，還出席告別式(蘋果)，那麼林佳龍呢？既然有前車之鑑他還會那麼笨嗎？這次林佳龍去祭拜順良的母親，是給他面子，萬一黑道有什麼動亂時，黑道也不致於失控；其次，林佳龍選擇在公祭之前，就先去祭拜，祭拜後就離開，也沒一同參加公祭，這就是林佳龍說明他的底限，給你一點面子，但是別太超過。你或許會覺得市長給黑道面子像話嗎？或許不適當，但是這是一個很好的方式。首先，台中有多久沒大型的刑案上台幕，胡志強時代向黑道宣戰，結果刑案一個比一個大，不但外縣市觀感不佳，甚至連市民也感到恐慌，鄉民更諷刺的說：「台中的美食『慶記(子彈)』，讓你吃一次就升天」，那麼，林佳龍上任一年多以來，對付黑道的手段，這招顯然「陰柔」有效，治安滿意度達到十年來的首達7成創新高(聯合新聞)，除此之外，更設立所謂台版CSI的DNA刑事分子生物實驗室A而且等級比照內政部警政署，用來嚇阻潛在犯罪，林佳龍有他的一套，而且看起來目前這一套看來蠻有效的。　　對於鄉民提出黑道霸佔車道，台中市警察局也比對了相關的錄影，開出10萬元的罰單(蘋果日報)，那麼林佳龍的武器呢？現在就更明顯了，民氣可用，以後可以用此作為強大的後盾，藉此可以與黑道有一條明顯的界線。--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456213897.A.E8A.html
espanolasa (善意的謊言)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣組建新軍的八卦
Tue Feb 23 15:51:35 2016
國軍高層腐爛到將軍帶頭投共下面的軍官有想做事的因為制度不能做通常有抱負的軍官因為官場黑暗基本上年資一滿馬上退休留下來的大家知道的都什麼時代國軍訓練方式一成不變落後底層士官兵明明知道自己整天做沒意義的事還是只能繼續當白癡垃圾被鄉民酸爆這次新政府上台有沒有組建本土派新軍的可能從根本改變軍隊的體值打垮國民黨軍的迂腐組建本土派新軍小弟有以下建議因應現在戰場多在城鎮交戰可從高雄市組建機動二輪特戰群廣納飆車少年為國服務台中市台中慶記特別任務連人多出任務會自動封路再來就是以神明為號召的八嘎囧軍團建議在營區蓋一間全台最大媽祖廟會自動吸引八嘎囧少年加入軍隊出戰時拉一條愷他命灌一組保力達人擋殺人佛擋殺佛簡直狂戰士以上是小弟拙見有沒有台灣組新軍的八卦！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456213949.A.E25.html
sg8888sgsg (゜ω゜)っ✂╰ひ╯)
Gossiping
[問卦] 柯南哪部劇場版最經典阿
Tue Feb 23 15:52:27 2016
最近終於找到時間去租片來看了向日葵電影版至於看了什麼我不能說還沒有看過的大大推薦租來看看雖然不是柯南的粉絲但每年還是都會追一下新的電影版想說可以活化一下腦細胞但是總覺得有點每況愈下的感覺大家覺得哪部柯南電影版是最經典呢?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456214068.A.0F9.html
smalltwo (獎金獵人)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：誠懇呼籲民進黨 交委會讓1席
Tue Feb 23 15:54:26 2016
由此可知很多人還是不懂政治是在做啥人與人之間的關係可不是你100分我90分所以你什麼都是對的.我就活該要在你之下交委會管東西很多也不是僅只有媒體這一塊黃在媒體壟斷研究上很夠不代表其他領域也一樣行但是講這些應該都沒用一定會有一人覺得媒體壟斷比其他所有的議題都還要重要那我換種方式來說好了如果黃國昌今天是先在兩黨聚餐聚會的場合提出這個祈求然後達成共識後由民進黨團發布消息禮讓這樣會不會圓滿一點??如此就算民進黨真的一步不讓也不需要在檯面上公開祈求在雙方談之前先把話丟到檯面上來是很不尊重談判對手的做法先講出來那對方就會落到點頭也不是搖頭也不對的窘境政治不是這樣搞的呀~~--這我倒不怕至少我是真的投了他的汐止人無損及公眾利益的東西密室協商有何不可難道連他們吃飯談話你也要線上直播?不要把自己的公民權無限擴張如果我說的情境還不足以讓人懂得話講個最簡單的生活例子有個朋友賭錢贏了十萬後來跟朋友們一起出去吃飯其他人中的某一位想要凹他請客他有兩個選擇1.吃飯前先跟他談好,請他要買單時自己跳出來帥氣地說要請客2.買單時才跟他說"贏這多,該請客了吧"你如果是贏錢的人你如果真的也ok你會喜歡哪一種如果你不想請,你會最不爽哪一個.

