https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455423935.A.36D.html
ailanous (SoakingWet)
Gossiping
Re: [爆卦] 大學術科美術考試事件始末整理
Sun Feb 14 12:25:28 2016
其實這篇新聞剛出來的時候我就很想回文了..仔細思考了幾天我到底該不該發，後來決定：發吧如果高師大想對我以下說法提出指控，歡迎，雖然我現在在外地工作所以證據沒有帶在身邊，但放心，當初的紙本資料、成績單我都還留著，至於口述的說法我也還蠻願意當庭對質的。發生這件事情我真的只能說：注意，我並不是說高師大的師資有問題或是怎樣的，我是在說高師大的行政體系根本他媽的腦殘無藥醫。我先依照時間從小事情開始講起吧。時間點：大二、開學、選課。有幾位同學包含我自己的選課出問題，因為有學生使用程式強行霸佔選課系統並剔除他人導致系統當機，結果有數位同學包含我自己發生選課結束後兩天發現被踢出，跟課務組反映的結果是：1.請問選完之後有拍照嗎？沒有我們沒辦法幫你。(還真抱歉阿，當時還嫩真不知道選個課要隨時擷圖存證。)2.有可能是你室友用你的帳號把你退選他自己選。(所以是一坨人的室友都很恰好要選同堂課也都知道密碼？)3.我們以系統為主。(阿你系統不是大當機？另外高師大超愛說這句)4.有可能駭客入侵你才被退選。(我回他：駭客入侵你們系統要學生負責？你認真？)結果不了了之。學生只能摸摸鼻子等下學期重新碰運氣。噢對了，課務組事後傳話警告我態度不佳要記我警告。時光飛逝來到了畢業前的五月。期間一堆鳥不拉屎的小問題就忽略吧我不是一個很好的學生我承認，我基本上就是想把必需學分修滿就好，沒興趣的東西我壓根兒沒想多修，偏偏高師大開的課程實在夠無聊但我印出來的成績單學分是夠的，包含了當時我一直沒修過所以跑去高應大修的學分，這我是問過系辦跟課務確認可以才去修的。（偷偷抱怨，高師大沒開暑修，部分必修全世界只剩高師大有，如果你剛好跟那一千零一位教授不對盤，恭喜你。）然後呢？到了，課務打電話跟我說：你學分不夠，不能畢業。我拿著成績單去核對，課務人員也呆了，成績單上就是夠，系統卻說無法畢業，於是課務組說不出個所以然又只能搬出。那成績單不是你們系統給我的嗎？我還要花錢自己印耶？於是他們整個亂了，最後發現是他們倚賴的系統有嚴重的BUG。有某一節的學年課因為當初申請的課程名稱上下學期是不同的，但他是學年課，原本這種學年課你上學期修了下學期選課時會自動列入，但就因為這問題，導致當時系統大當機的時候我下學期的課被退掉了而我自己又是學分夠了沒興趣的絕對不多修的人，看到該課名稱後面沒有括號學年、也沒自動幫我列入我就沒選了。然後學年課本應修完才會計算學分，沒修完學年時學分會用(2)來表示但那堂課沒有，這是系統的BUG，所以也就是說，我成績單給的學分數是錯的。說好的呢？親愛的高師大打死不承認系統有錯，認定是我自己應該要計算好學分所以是我自己北七，問題我拿到的成績單算出來就是對的啊，他們說『你應該自己一個一個核對看有沒有錯』所以說我花錢印的成績單是錯的你們不用負責嗎？""（後來聽說花了十幾萬重新弄系統這件事情我就只能當作謠言囉>.^）成績單經過課務組重新整理過後更有趣的是，那堂課沒了，所以我必須去補修其他的必修，翻來看去，能修的只剩下我前面所說的，跟某教授不對盤的科目，我摸摸鼻子，非常安分的去修了那堂我非常不擅長又跟教授不對盤的課，積極參與並且算是難得的超認真，考試後我還親自跟教授詢問考試結果如何，需不需要重新考過（對，他允許重考）教授跟我說表現還可以，不需要重考。然後他就把我跟另外一、兩個大四的學妹一起當掉了。那學妹比我還認真。這是必修，所以當掉就是絕對延畢，他也跟學妹說她可以過。我前面說過，高師大沒有暑修，這堂課當時全台灣剩下高師大有，台師大已經取消必修、彰師大學分數不同。已經延畢過的我家裡實在沒能力讓我又多花一年，外加實習新舊制要準備交接了，所以我有急迫性。我唯一的辦法當時問遍了整個系上跟學校辦公室，他們說我可以自己找教授開暑修、自己找人一起修，嗯，找不到人，但教授找到了，最後感謝我的系主任動了點關係，學校同意我以低於標準的人數開課，但費用我自負。又由於有實習送件審核的問題，所以我問了修課的時限，學校方面都跟我說『沒問題，你只要修完學分我們就可以來得及送』所以我花了兩萬八，錢是先跟同學借的，就是為了能在那年畢業實習然後呢？等我成績交出去，實習處跟我說：來不及了，已經送件了。當初跟我說來得及呢？幹！--身嬌腰柔易推倒，語柔髮香音繚繞，齒白膚細目光瑤，裙短腿長緞帶飄，絕對領域不可少，女僕喵耳配傲嬌，童顏巨乳是外道，蘿莉還是貧乳好。--最有趣的就是，那堂課我有修也有過，顯示上是2學分不是(2)學分如果是後者我當然會知道算起來不對，但它不是。學年課我們當年的系統會說廢文學(學年)那堂課也沒有。當然，那堂課如果我有認真上的話我應該會知道那是學年課所以這部份我絕對有過失，我不否認自己不是個很善盡自己責任的學生我的點在於：系統出錯卻老是的說法讓人很討厭。1被父母勸退2怕搞大我也甭畢業了。3怕牽連到幫我很多的人。然後"特"這個字，所有行政都很怕也不會想這樣搞的。搞出案例很麻煩這個有個更可笑的我這幾年在偏鄉服務，我們學校曾經來了個科學教育推廣中心要來幫學生上課，說要來做化學教育推廣，結果當天來了卻變成數學。教的內容說真的啦，都市的孩子都不一定看得懂，教務主任氣都氣死了，因為把全校的課程都排開了，給卻是跟當初說的不一樣的內容，學校本來做的安排跟打算都亂了。其他更深入的包我不能說，但知道是高師大之後我只能跟主任說不意外。實習就是畢業的事情啊，所以有講到實習就是畢業了。其實就是被搞到延畢之後為了調整心情，所以我休學服役，退伍後才回去學校讀書。所以我實習才會那麼急，因為已經拖很久了我想趕快實習開始工作幫家裡賺點錢...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455424256.A.1D0.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [新聞] 《大尾2》風波　邱瓈寬「尊敬的立委
Sun Feb 14 12:30:52 2016
說到這就想起幾件有趣的事，也是招惹到其他族群很久很久以前，有本系列漫畫叫腦筋急轉彎裡頭有篇內容Q「甚麼人看過豬走路卻沒吃過豬肉」A「回教徒」光是看文字敘述沒啥問題，但問題是畫漫畫的人竟是畫一群穆斯林虔誠的膜拜一隻豬。當時似乎是引起了不小的問題，但畢竟穆斯林在台灣是少數中的少數在那事件過後時常都有大小侮辱穆斯林事件傳出不過每次都是以當事人道歉收場……為甚麼？畢竟穆斯林不像原住民一樣好欺負吳宗憲當2005年也是失言，當時在台灣的穆斯林就這樣直截了當的講自封本土天王的藝人吳宗憲失言惹禍！他在主持台視綜藝節目《齊天大勝》時，竟說出「回教（伊斯蘭教）徒不吃豬肉，因為他們的教主穆罕默德，聽說就靠喝豬奶，他才存活下來」。此語嚴重觸犯伊斯蘭教禁忌，引發在台灣的穆斯林（回教徒）強烈抗議。憤怒的穆斯林說，若在伊斯蘭國家發生這種事，「他的頭早就不見了！」而這幾起事件，也是有鄉民護航失言的人，感嘆穆斯林心靈怎麼那麼脆弱之類的但就我所知，至今我還沒有看過有公眾人物敢這麼說的回到原住民身上其中一件就是先前板友提到的，澎許兩人將「賽德克巴萊」惡搞成「屎就囥腹內」引起族人抗議，而製作團隊也是為此事道歉，並將片段刪掉但此事不旦引起原住民團體的不滿，還重挫了電影的聲望，最後就是票房慘兮兮另一個最經典的例子，就是黃安在紅白勝利節目當中，惹毛了關西農校和原住民黃安在節目中指出，關西農校是『全世界都沒有人要念的學校』，太保很多，曾『抄傢伙』揍他。由許效舜飾演的學生時期黃安，轉學第一天，發現全班都是原住民，臉上都有黥面，連老師（胡瓜飾）都身著傳統服飾，並先打完飛鼠才去上課。劇中所有師生並刻意模仿原住民說話腔調，老師還強調考試時班級和姓名不要寫顛倒等，讓黃安大呼程度太低，同學『笨到極點』，下課後原住民同學並持斧頭等在校門口圍毆他。劇中並強調黃安永遠都是第一名。最後黃安在各方壓力之下，縱然他臉皮再厚，也是不得不道歉還有一個更經典的，那就是在八年遺毒時期，有極高聲望的節目全民大悶鍋系列後來節目名稱改名為全民最大黨，但在那之後，因為「正義善良都回來了」他們惡搞的功力大不如以往，更慘的事，該節目的製作人幹了件妖受的事情讓該節目的聲望惡狠狠的被打入谷底時逢311大地震，他們惡搞日本天皇就算了，還拿受災戶開玩笑引起國內外一陣撻伐，連中國人都看不下去縱然在yahoo、UDN和一些中國糞青論壇，還是不難見到像是「當年日本人是怎麼欺負咱們中國人的，日本人是在靠北甚麼啦！」之類的言論，但不管如何，這節目因為這起事件停播了雖然不知道幹鞋哥當初弄這單元的目的為何，但他對於這件事也是公開的道歉之後也嘗試復活，但因為顏色太鮮明，再加上收視族群的改變難以回天但回頭看看「大尾2」，寬姊似乎是不打算道歉…我猜可能的原因有這幾點1.這事件沒像穆斯林或是幹鞋哥事件一樣，是國際性的事件2.寬姊背景似乎蠻硬的，真的是人如其片名，真的很大尾3.「我就是票房高你們能拿我怎麼樣~~~~」--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--我沒講哦有此可能，畢竟賽德克巴萊事件可以看出他們承受不小壓力反觀大尾他們卻顯得老神在在

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455424349.A.3F1.html
KILLE (啃)
Gossiping
[問卦] 有沒琉球王國沒打台灣的卦
Sun Feb 14 12:32:26 2016
沖繩本島面積:1,206.93平方公里沖繩縣面積:2,144平方公里琉球國面積:1571年—1609年3,454平方公里(含奄美群島，今屬鹿兒島縣)1609年以後2,223平方公里看看wiki上怎寫:第二尚氏王朝的第三代國王尚真王統治時期為琉球的黃金時期，貿易發達，且不斷對外擴張。1500年，尚真王平定八重山群島的遠彌計赤蜂之亂；1522年（嘉靖元年）又平定與那國島鬼虎之亂。1537年，尚清王率軍北伐，攻取奄美群島。琉球王國終於將勢力擴張到整個琉球列島，確定了北起喜界島、奄美大島，南至宮古、八重山群島的疆界，即琉球史書中所稱「三省並三十六島」。簡單講就是沖繩島統一後吞下南邊的八重山群島再吃八重山西邊的與那國島(距台僅111公里)回頭再向北吃下奄美群島那接下來看下台灣數據台灣太大比最近的兩個區域就好:宜蘭縣面積:2,276.49平方公里花東縱谷:約1000平方公里怎想都不對琉球王國怎對這樣廣大的台灣大陸(相對於他們島)一點興趣都沒?拿不下整個台灣那佔個蘭陽平原也爽吧再者琉球一直有缺水問題打下宜蘭遷都羅東這問題不就完全不存在?人太野?不要打花蓮(太魯閣族大魔王級)只打宜蘭噶瑪蘭族算好搞了吧有沒琉球王國只想吃麵包屑大蕃薯完全沒興趣的八卦?--我是指三山統一後啊。。。向外括怎到與那國就停了台灣是沒看到?幹嘛打奄美直接打宜蘭啦大蕃薯吃一角也爽直接遷都羅東薩摩藩太強想都別想再怎樣大和幕府是統一日本整體的打一個角他們就會全力反攻了台灣還在部落社會打葛瑪蘭族太魯閣族幫的機會微乎其微

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455424350.A.865.html
serenemind (沉)
Gossiping
[問卦] 『似曾相識』的懷錶哪來的？
Sun Feb 14 12:32:27 2016
電影似曾相識，男主角的畢業典禮時年老的女主角交給他一個懷錶，後來男主角回到過去離開時留了懷錶給年輕的女主角所以男主角的懷錶是女主角給的女主角的懷錶是男主角給的這懷錶到底哪來的？--

