https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456390764.A.83C.html
pttyeon (the one)
Gossiping
Re: [新聞] 柯建銘反嗆時代力量：修法讓你優先選啊！
Thu Feb 25 16:59:20 2016
自己說要光明正大私底下還打電話去喬不就自己打自己臉人家有70個就算有人要換也是黨內先問過一輪才釋出名額給你時代自己抽不到要怪誰..現在看起來就是想私了被軟性打臉惱羞所以爆出來浮上檯面..dpp老實說就食安社服這塊不分區跟區域也不少重疊的應該還會拉1-3個入閣稀釋一下就說了打從第一次黨團協商那次想幫邱顯智出口氣給下馬威結果被反酸..就惱羞吞不下去.我覺得還是趁早換總召吧這麼情緒用事的人..換成肥迪還是黃都比他好因為以後還會看到N次徐在協商的時候被老柯垃圾話羞辱的畫面你自己要的公開透明啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456390866.A.6FA.html
prolance10 (維先生)
Gossiping
[問卦] 台灣是不是該有大河劇？
Thu Feb 25 17:01:03 2016
日本的大河劇藉由歷史題材凝聚共識，形塑時代精神選角，配樂，美術，劇本皆是一時之選跟強國千篇一律的宮庭劇加深奴性，成天慣輸家天下的意識截然不同現有燦爛時光等闡述台灣身為殖民地背景下的反抗故事少有關於林獻堂，蔣渭水等真正關懷台灣的思想家的故事台灣是不是該有真正的國劇？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--推廖添丁，但他頗有爭議就是美國也才兩百多年…那是八點檔肥皂劇吧…八田羽一對台貢獻也很大，南部的河川灌溉靠他了欸宮本武藏跟小次郎不也是械鬥齁齁想要更好聽的配樂哈哈哈這題材好酷，編劇來取材喔喔喔老實說戲說台灣品質很好，可惜太多在描繪習俗現在拍林獻堂等國民黨殖民初期的戲劇，很吸引人吧kano等日本題材很棒欸有看一點，沒什麼印象，謝謝這是轉型正義，真實歷史的重現，但要拍的有意義，例如殖民之下的悲慘剝削真的der,看完主劇很想去觀光欸這部沒看過，謝謝！我有漢人跟平埔跟荷蘭血統，誰皇民，林北台灣人台灣思想家很有劇本市場唷，編劇快來抄！韓國有不偏神話，偏大河劇的國劇嗎一丈青向恩？摁摁，謝謝我頭髮偏紅，臉是有輪廓的漢人臉一把青看了一半，畫面配樂對話選角都不錯，但我想看非國共內戰情節的反殖民真的很重要R，人不能放棄思考找黃河等小帥哥演林獻堂蔣渭水就會有很多迷妹迷嬸了，不擔心啦哈哈推回家，可以請黃河演林獻堂嗎還是有偉大台灣思想家可以拍阿，林獻堂蔣渭水，我超想看der推，要有時代精神！美國才兩百年謝謝很多民視好劇都被脫到爛尾…都要努力阿，美國當初不努力，就只是英國殖民地阿推大愛劇，小人物拍的好感人，但我想看台灣思想家的故事QQ推春梅，謝謝大大！=============警衛就是他=========天阿，這題材我也想看！推公視，優質！台灣畫家，思想家，文學家等等等，好多故事呢！抱歉，我研究一下怎麼刪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456390916.A.5BD.html
KoreaGG (去去武器走)
Gossiping
[問卦] 九把刀算台灣之光嗎？
Thu Feb 25 17:01:54 2016
小時候睡在藥局裏白手起家成為台灣第一作家霸氣外洩直接把小說翻拍成電影屌打金庸賺了好幾個億又買了一間豪宅這樣算得上台灣之光嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456391159.A.02B.html
yoyostar1990 (~Yoyo~)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 徐永明
Thu Feb 25 17:05:55 2016
徐的邏輯就是有人想換→老柯說沒人想換所以又在黑箱了是黨團協商還是個人協商啊？徐代表時力老柯代表民進黨現在民進黨就不爽換不然？在那邊嘴有人想換啊不然叫那個人跳去時力好了都自己在放聲講得別人不禮讓好像是錯的一樣禮讓反變成天經地義了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456391215.A.E29.html
Seles (莎莎)
Gossiping
Re: [新聞] 柯建銘反嗆時代力量：修法讓你優先選啊！
Thu Feb 25 17:06:52 2016
柯建銘嗆時代力量對我來說簡直是大快人心時代力量故意提名邱顯智跟柯建銘在新竹市選選輸後又故意讓邱顯智進入立法院幫忙時代力量的黃國昌不進交通委員會NCC民進黨就管不好嗎?我覺得解鈴還須繫鈴人時代力量確實欠柯建銘一個道歉要別人禮讓態度還這麼高傲難怪多數網友會支持DPP這位總召真心建議時代力量不要吃得太貪心以免下一屆兩敗俱傷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456391435.A.214.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
Gossiping
[問卦] 霍建華跟胡歌 誰適合當老公？
Thu Feb 25 17:10:32 2016
霍建華台灣當前身價最高的青年演員當年在偶像劇是游亞魚的手下敗將邢望在當紅之際到中國發展多年走向事業高峰尤其去年演花千骨的師父讓中台兩國迷妹感恩讚嘆不已現在很多人都以為他是中國人但講話還是台灣腔值得成為台灣之光胡歌中國當前最火紅有實力的青年小生以仙劍奇俠傳的李逍遙出道好一陣子演什麼都擺脫不了李逍遙的影子當紅之際出了車禍人成熟很多近年致力轉型以琅琊榜的梅長蘇ㄧ角紅遍華人世界成功轉型實力派偶像這兩位中國及台灣最紅的男演員當然顏值比不上各位金城武們但也是數一數二的帥若要選一位哪一位比較帥呢？哪一位最適合成為各位男鄉民的妹婿/各位女鄉民的老公呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456391493.A.DDB.html
bloodshed (莫問)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥自己用的鮮奶茶這麼難喝?
Thu Feb 25 17:11:26 2016
認真的回你，市售的茶類舉凡紅茶、綠茶其實這些茶的茶葉在販售前都是有調配過的。所以為什麼你每家喝起來的口感都不太一樣，沒記錯通常都不是單一種茶。所以你的紅茶基本上要泡得夠濃，許多人看見店家紅茶都加冰或加水，就覺得店家故意把茶泡淡，那是因為他們不知道那個茶你不泡淡根本不能喝。當然那種泡很淡的無良店家除外。以紅茶為例為好了，飲料店的紅茶你不稀釋倒滿整個660C.C.的杯子你恐怕要加一堆糖才不會苦。而且喝完你整個牙齒也是黑的。所以呢！自己泡得話茶要濃一點，再去調淡。第二、糖要用果糖，你有時間去弄蔗糖也行，但加砂糖味道就會跑掉。第三、鮮奶不用太多，三分之一杯就好了。題外話：以前常常遇過女生說鮮奶茶去糖或是奶茶去糖都會特地再多問一下，確定要去糖。因為很多人不知道去糖超難喝……常常喝了一口說你們的茶超難喝，我要退……如果你要試驗的話，你下次可以點紅茶去糖，你就知道為什麼綠茶去糖比紅茶去糖的銷量還要多。你可以烏龍去糖、綠茶去糖，但你紅茶去糖，恐怕很難入喉，然後你又加了一堆亂七八糟的東西進去跟紅茶配……飲料店的紅茶基本上都是越甜越好喝，打工時期做過幾間飲料店，通常紅茶的全糖跟綠茶的全糖還是有差，不過也只差一點點啦，有的店家是統一規格，但如果你覺得同個連鎖店然後某個店家的紅茶特別好喝，通常就是他的糖比較多一點，不然就是店員太正你誤會了。--對對對，沒有考慮到熱的。所以冰的無糖紅茶，沒有常喝的恐怕喝不下。

