https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457507253.A.847.html
o07608 (無良記者)
Gossiping
Re: [問卦] 各位下圍棋的絕招是什麼?
Wed Mar  9 15:07:23 2016
絕招什麼的我是不會，看到棋盤只會想到綠豆糕不過畫巨人的諫山創倒是有清楚說明何謂將棋的絕招以下轉錄自我以前在漫吐版發的文，原始文章轉錄自西洽：作者:HETARE(=_==;)看板:C_Chat標題:[閒聊]諫山老師你壓力很大嗎時間:WedAug622:30:162014我只要動一步棋就能擊倒你(唉，年輕人就是年輕人，太(ry擊倒(物理)嘩！他真的只下一手就擊倒(物理)老師啦！！一路過關斬將(物理)終於打到頂端但是大師腰際墊了雜誌呀啊啊啊！！！！原來是利用富有彈性的棋盤加上置棋時的壓力產生衝擊　　　　　　　　　　　　　　　來震碎對弈者的五臟六腑呀！！！...話說這什麼漫畫來著？放・大・絕媽，我贏了，妳在天堂看到了嗎--靠對耶，趕快改一下內文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457507436.A.320.html
tokko ()
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出3狠
Wed Mar  9 15:10:30 2016
很多人都說日本如何如何拜托人家日本捷運密度不是臺北可以比的好嗎更何況還只有東京比臺北密集如果說東京之外機車並不少好嗎？我媽年輕的時候和朋友去日本學泡咖啡前後住了快半年就是買二手機車代步如果說東京這樣臺北也可以那你要不要用google地圖查一下在東京都內你選擇任一點為出發地步行五分鐘最多不超過七分鐘都有捷運入口(不一定是jr也可能是東京地下鐵等)你現在在「臺北市」內有沒有辦法做到？他媽的光是青年公園到最近的龍山寺就要20分鐘以上柯p是你是騙人沒去過日本嗎？再說機車的問題東京機車要停很多地方都有我去日本住在上野從上野站往昭和通走都是機車店車也是停路邊google地圖都看得到日本大城市中機車沒想像中少只是都市規劃好所以都藏起來而已還有人說北京上海之類的都市沒有機車人家不是沒有機車是沒有「汽油」機車都是電動車了柯p現在的方法只會造成反彈理由很簡單臺北市的基礎建設無法達成他的理想更何況新北市他管不到臺北新北根本一體你只管一半沒什麼用再加上雙北之間的落差就算臺北市改善了新北的人沒有享受到結果一樣沒用照樣騎車來臺北市現在與其想讓機車退出臺北不如想辦法做到幾點1.加快捷運建設2.加快電動車化3.增加正規腳踏車停車位4.增加ubike租借點增加腳踏車正規停車位真的滿重要的東京機車少除了捷運方便更重要的是家家戶戶幾乎都有放腳踏車的地方機車就是中短程使用如果中程方便不如捷運短程方便不如腳踏車停車位又不如腳踏車多機車自然會淘汰例如現在我去世貿已經不騎機車了因為搭捷運20分鐘左右而機車要30分鐘還不加找車位的時間但如果去新莊騎車20分鐘搭捷運從民權西路轉車起碼40分鐘起跳還不算步行時間這樣怎麼選捷運？不過這邊真的也要說說日本的不好不論是臺灣或是對岸甚至歐洲許多城市都已有城市自行車東京硬是沒有對觀光客來說真的有夠不方便不管捷運再怎麼方便還是有一些點騎自行車比較好玩相比之下ubike真的不錯了另東京公用網路也有夠爛我一直以為馬郝時期的taipeifree很爛現在才知道比日本好多了--不用說大阪我媽去日本就是住京阪一帶那邊機車多的咧不然大同區的永樂市場好了不論到大橋頭或是中山也是20分鐘起跳例子一堆好嗎？自行車雙層停車架每個路口都設加監視器我算過十臺機車位的空間可以停至少三十輛自行車你是不是不想轉車只想找環境線的站？你是說站與站嗎？我的意思是以你為圓的中心點方圓五至七分鐘內可以有站那個站這麼大要「十分鐘」？我最大的東京車站都去過比較大的上野、秋葉原也沒有台場港區車站那邊也沒這樣你是說轉車還是下站去搭車？要等虛線開通吧現實是臺北市內還做不到任一地都如此這還不算上新北三環三線就算成了也沒辦法達到這邊要說一下因為我去日本是住朋友家有收到很多租房廣告所謂的二十分鐘指的是而比較大的站的步行時間比方說我朋友住的地方到上野站15分房仲也是用這個做賣點但其實住的地方到入谷只要五分鐘可是站小沒賣點所以不見得真的要二十分鐘

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457507614.A.C75.html
neepa (官小講話算三小)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 宮原奈美    賭爛請高調
Wed Mar  9 15:13:32 2016
所以現在要幹到鄉民身上了?!出來說句公道話也錯了嗎?!難道做錯事不能批評?!我們一邊批評一邊宣導衛教不行嗎?!先別說集氣文這個媽媽很明顯就是衛教沒做好阿第一、老大發燒沒做快篩第二、老大感冒沒有跟老二做隔離第三、小孩發燒還長程旅遊第四、小孩發燒還帶到公共場所，想害誰?!隨便寫就出現四點，隨便一點都能被醫護人員幹翻過去。上面可不是隨便腦補或杜撰，可是從這位媽媽的臉書裡面得知的資訊小孩子這麼慘，是誰造成的?!不要再推給流感了，要是衛教能做好，今天還會這樣哭哭啼啼說後悔嗎?!更不用說能適時的更新臉書了。我真的有點憤怒。今天沒有其他事情可以做了嗎?求神問佛做不到嗎?難道他的信仰只剩下臉書大神嗎?臉書下面留言一有質疑有指責，馬上就被刪掉，什麼鬼阿?還有時兼顧著臉皮?!今天我也是一個孩子爸，才9個月。我孩子在過年前就得A型(走在潮流的尖端)，我緊張得要命。我連續2天沒睡超過3個小時，每小時起來量體溫、擦身體降溫、想辦法餵藥一堆事要做不要說去看演唱會了，我連吃飯都吃不下。我孩子最高溫燒到快40，整個人病懨懨，眼神發直、四肢無力，看了就很擔心。這位媽媽的兒子燒到40度耶，還貼著退熱貼去看演唱會?!還出來消毒說小孩子跟爸爸在飯店，只有他去看演唱會。結果被找到小孩子晚上在巨蛋外面的照片，頭上還是貼著退熱貼。我跟你說，會幹的就是當爸當媽的，因為心疼小孩才會更賭爛這位媽媽如果媽媽不這麼白目，大家怎麼能開幹。這位媽媽還有時間隱藏自己不利的文章耶?!是時候煩惱這個嗎?!更不用說影片了，忘詞旁邊還有人提詞?欸，小孩子還躺在那邊耶，做什麼宣告阿?!大家給小孩子集氣，是小孩子的憐憫；大家指責這位媽媽，也是對小孩子的憐憫。--沒錯，在PICU用手機跟拿下口罩了，想害誰?!如果真的很不幸被我遇到，我現在絕對沒時間也沒心情看臉書即使在PICU外面很無助，那可以去求神問佛阿。不用炮說迷信，如果是自己的孩子，叫我在神明面前磕破頭我都願意。相信我，如果是自己的小孩子遇到，我巴不得躺在那邊的是我，一命換一命都願意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457507760.A.352.html
dixieland999 (迪西蘭)
Gossiping
Re: [新聞] 山本耀司揮重拳　「日本年輕女孩都是妓」
Wed Mar  9 15:15:58 2016
某些部份講得有理，像是受到電視節目影響打扮。但那是流行文化的層次，用這來批評外貌的價值就是有失公允。一些節目把現在藝人以前的照片拿出來看的時候，很多人包括藝人本身都會對當時的打扮感到好笑或難為情，但那就是時代潮流的改變。所以現代潮流導致年輕女子的裝容改變也是正常的。但如果這種裝容讓你覺得年輕就了不起就偉大，年輕你就想約吧，如果女孩子親口說出來我還相信，不然只用外貌去評價別人的想法，差不多就像說因為是黑人所以有罪一樣。講難聽點啦，男生看到年輕貌美的女孩子還不是會想上她。但不會有人說你臉就長得像上面寫著"我想上年輕女孩子"一樣......因為一來無稽，二來那是事實，你硬要講出來不會凸顯自己比較高尚，比較像野人獻曝的更低階版而已。再講難聽一點啦，有人說相由心生，也有人說你看到事物的面貌取決於你是哪一種人。如果一個人看到女生會覺得全都是一副娼妓的面孔，或許是因為他就是一個嫖客......平時見到太多娼妓了。--

