https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456299548.A.607.html
chen1992 (Tommy)
Gossiping
[問卦] 交大附近的美食？
Wed Feb 24 15:39:05 2016
小弟今天有幸來到新竹交通大學校園美景之壯闊讓我歎為觀止同學們的友善讓我明白了台灣最美的風景但是整個校園好像沒看到有吸引人的美食想請問交大附近有沒有美食可以享受的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456299625.A.0F5.html
Pony5566 (Luna Akbar)
Gossiping
[問卦] 有沒有指甲刮黑板的八卦?
Wed Feb 24 15:40:15 2016
幹這聲音真的超恐怖的大概只有洨甲屍丁的歌能夠跟指甲刮黑板的聲音比更恐怖的是就算沒實際聽到光用想的都能起雞皮疙瘩有沒有為什麼用指甲刮黑板這麼恐怖的八卦?--08/2713:0708/2713:0808/2713:1108/2713:1108/2713:1708/2713:25--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456299824.A.963.html
shrines ()
Gossiping
Re: [新聞] 媽媽以為兒死了12年　沒想到他還活著做壞
Wed Feb 24 15:43:41 2016
聲造約。的2?現月政?職資爆男?需?藥?要，函男司需這100%告輸，之前李慶安被查出雙重國籍被撤銷資格，也判賠應返還所有立委薪資，結果法院認為李慶安雖無資格，但無資格卻仍有進行立委工作，有工作拿錢天經地義。所以免還，除非公司須舉證此人工作不佳，未達職務該有的貢獻，不可是資方自己又自婊此人工作態度良好，所以討薪水這部分洗洗睡吧。這個黨證造成的法院判例在，根本沒在怕。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456300172.A.5D0.html
look1225 (oh)
Gossiping
Re: [新聞] 歡迎到地獄 日本職場教戰守則
Wed Feb 24 15:49:29 2016
悲劇啊QAQ超討厭日本的文化辣幹舉例好了有5人有人說今天好冷喔其它四人就會拼命找話附和開頭的人一句天氣可以無限輪迴找話聊一樣的情況有人說Kuda這把武器好厲害！然後其餘人就會說不愧是A桑其他位桑就會開始聊配件技能配合明明這話題幾百年前就講過了...啊是要重複幾次啦一個互相客套節奏的概念不附和很好有人就會安靜下來問你怎麼了！氣氛有可能會突然降到冰點以下俗稱ドン引き會質疑你花黑噴？三小啦？干歐美文化真的比較好都是發克來私丟筆去的嗚嗚嗚嗚嗚--就像你約妹紙很怕冷場一樣這樣說有懂嗎如果套用在職場上這個吼（煙。已經很累了你還要說話...很煩之後就是漸行漸遠了立刻疏離列入待裁員名單其實還不錯只是很煩躁平常情況很容易打成一片（小團體）真正深入又感覺薄情。顯得很兩極。如果碰到願意當朋友的反而會比台灣來的熱情。讀空氣真的很奇妙反正碰到就知道了嗚嗚嗚嗚。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456300194.A.458.html
waitrop (嘴砲無雙)
Gossiping
Re: [新聞]《國際政治》川普大贏南卡州初選，希拉
Wed Feb 24 15:49:49 2016
先說魯蛇本人是支持希拉蕊H,免得造成誤會，目前看來檯面上最有希望當選的就是H,T,S,而川普T代表的是美國中產跟底層人民的憤怒，有點像是台灣這兩年人民的憤怒表現在政治選舉上，在美國這幾年感受最深的就是"假掰",一群既得利益者在假掰，被吃豆腐的人不能吭聲，出聲音就被說是歧視，這幾年下來，規矩的中產跟底層人民被徹底犧牲，大部分的財富與資源往最有錢有勢的那群人集中，還有往一直申請社會福利的那群人去，太多例子可以說明，金融風暴的結果是全世界的人買單，繳稅人買單，那群銀行騙子沒有人因此而被判有罪，或是罰款追回錢，所有對銀行的罰款最後也是買銀行股票的投資人買單，努力工作扣完稅還有一堆名目的東西，到手只剩薪水一半，還怕生病沒錢看病，結果不用工作的人拿社會福利金，拿國家保險看病，嘴巴說沒有種族歧視，然後搞一個梁警官案件，只因為得罪了現在最潮最大聲的民族，說沒有種族歧視，結果申請學校甚至有些工作還要看種族分配名額，嘴巴說照顧弱勢最大聲的紐約跟舊金山，路上流浪漢多到比行人多，也沒有看到市政府有去照顧流浪漢，就放著讓他們睡在路上，喊最大聲的市民沒看到有人給錢給食物，更不要提收留，然後一天到晚都喊著要去收留歐洲難民，難道他們不知道路上的流浪漢多到滿出來沒人照顧處理，一堆人殺人犯罪沒有警察去抓，交通罰單絕對不會少抓，大部分的警力都在抓交通違規罰單太多太多的不合理跟自相矛盾，川普說出了大部分中產階級跟底層努力生活的心聲，只是他太偏激也太超過界線，他當選總統會搞出太多問題至於桑德斯S則是剛好跟川普完全相反的光譜另一邊，Ｓ是極端假掰的代表，最潮最假掰，比現在狀況更嚴重百倍，他永遠支持最潮最熱門的話題，太過理想化，簡直是假掰到極點的虛偽，他當選才會是全世界的災難，相對而言，希拉蕊Ｈ的保持中間態度會是對所有人最好的結果--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456300223.A.111.html
deathsong (港仔上路都不插眼DER)
Gossiping
[問卦] 新竹城隍廟小吃是被台灣人記仇最久的?
Wed Feb 24 15:50:18 2016
台灣人對食安一向以健忘聞名鼎王王品還是排隊得嚇嚇叫林鳳營對一些只看價錢的婆婆媽媽還是人手一瓶唯獨新竹城隍廟的人潮自從毒澱粉事件轟炸之後人潮少的非常誇張我記得小時候來新竹到城隍廟是用「擠」進去的也根本不需要像現在每個店家的拿菜單像推銷員一樣一直吆喝因為根本沒位置忙都忙不過來結果現在到新竹來念書看到晚餐時間還是有店家閒到翹二郎腿看路人實在不勝唏噓啊為什麼大家只有對城隍廟記仇記這麼久?--02/0323:01--

