https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455029232.A.F12.html
amyvivian (燕子)
Gossiping
[問卦] 電影人生按個讚主題曲作詞瑋瑋是誰？
Tue Feb  9 22:47:09 2016
除夕在"紅白"聽到這首歌。雖然對小蘋果的部分不予置評("紅白"也是抄...)但是裡面有幾段歌詞莫名覺得寫得很好。一會要你光明正向，一會又用命運給你打臉，果然就是要這樣笑看人生。繁華都市霓虹閃爍也有人情味這個世界這呢古錐不免想祙開好運歹運輪來輪去總會輪到你啊~~人生本來就是一齣戲青春年少月圓花好快樂逍遙別自尋煩惱今朝得意笑明日看浪潮哎呀花落知多少作曲：孔鏘<---這個大家都認識吧作詞：瑋瑋<---這是誰？呃...有人知道嗎？--哦，Music版嗎...好吧，去那邊問問看謝謝，還查到她寫了電影《拍賣春天》主題曲的歌詞...不過找不到這首歌，也沒聽過有這部電影。真是太奇妙了。真的不是，很感謝大家告訴我答案。以後我會努力google的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455029263.A.E6A.html
lorence810 (老闆我要無糖去冰!)
Gossiping
Re: [新聞] 維冠負責人 收押禁見
Tue Feb  9 22:47:38 2016
因為只要檢察官聲押時存在羈押原因以及必要在羈押的審理部分法官在心證上無庸達到一百%「確信」被告有犯罪事實而是使得法官達到「很有可能是這樣」的程度即可而文中也提到檢方認為有串供之虞，符合刑訴101條第1項第2款的情形。而提出的證據也使得法官認同可能如此。羈押的目的主要便是在「保全」兩字而羈押也不涉及犯罪事實的認定，很多時候都馬是審判期日證據才被一一找出總不可能才剛拘提人就能瞬間找到所有相關證據。所以當然是關起來保全人證物證，檢方在4個月內起訴或釋放。小魯蛇管見，歡迎指教。--無聊時只能看書了可是法官都押了自然是認為被告犯罪嫌疑重大而有滅證串供之虞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455029496.A.023.html
gbcowandy (爪爪哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有腦癌四期起死回生的八卦?
Tue Feb  9 22:51:33 2016
安安看追追追雖然立宏看起來變老很多但是居然從腦癌四期回到能正常講話雖然有時有點lag不過還是不可思議有沒有台灣醫療超強的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455029727.A.D39.html
liarNo1 (騙子一號)
Gossiping
[爆卦] 邱毅FB
Tue Feb  9 22:55:24 2016
想起台南震災的倒塌大樓底下，還有一百多條生死未卜的生命，這個年便過地沈甸甸的，一點都快活不起來。去年許多人就傳言，今年會「地凍山搖」，沒想到還真的應驗了。在記憶，台灣從沒在平地下過雪，但這回下了雪，而且異乎尋常的冷。年前的地震也透著詭異，不在震央，震度才五級的台南，竟然災情慘重。是非不分，黑白顛倒，已沒了倫常和賤踏專業的社會，惡人猖狂，善人退避，難道天意正在示警嗎？有人說此時最好說天佑台灣他底下回........都快完蛋，還要假惺惺的討好媚俗？--

