https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455535961.A.E16.html
gv390 (或許是寂寞)
Gossiping
[爆卦] 《電腦DIY》雜誌 停刊通知
Mon Feb 15 19:32:37 2016
點評：時代的眼淚...網址：============================================================================《電腦DIY》雜誌迄今已出版222期，感謝各位讀者這19年來的支持，《電腦DIY》自2016年1月1日第222期發行後，將停止紙本雜誌（電子書）編印業務；關於雜誌續訂戶，將會進行退款事宜；日後將以「電腦DIY」網站（computerdiy.com.tw），持續更新電腦相關資訊、新聞與測試文章，承蒙各位厚愛。電腦DIY編輯部謹識222期編輯手扎–求知若飢，虛心若愚《電腦DIY》雜誌自1997年創刊以來，陪伴華人圈的讀者們走過了將近19個年頭。在此之中，我們一起渡過了千禧年溢位危機，同時見證了x86生態圈的興衰發展，直到iPhone崛起並使得行動運算裝置大爆發迄今，這一切歷歷在目，彷若昨天才發生的事，令人難忘。同樣地，媒體業在近20年內，也有著相當驚人地變化。從傳統平面媒體的寡佔，過渡到講求即時性的網站論壇，然後走到今天的部落客、素人開箱；事實上，這又何嘗不是一種百花齊放？在這個網路普及的時代裡，只要你有鍵盤、有心得，人人都可以是一位記者、編輯；也因此，《電腦DIY》順應趨勢，以雜誌為根、以網站為枝、以眾多外稿及部落客為葉，在有限的資源下，d提供讀者們深度與廣度兼具的技術文章，並在官方網站更新發佈即時性的業界消息報導，而開箱與實用教學文更是叫好又叫座，定期舉辦的校園活動也廣獲各界好評。然而，在這個人人都是編輯的時代裡，內容有免費化的趨勢，因此全球主流媒體都將資源抑注於平臺的開發，就是希望將這些免費的內容，以最小的代價轉化為效益，如此一來，以內容收費為主的平面或網站媒體，勢必得面臨大者恆大的挑戰與洗牌。。同樣的事情，其實Google在Chrome瀏覽器也有類似的方案，更不消說微軟、AMAZON也正積極開發參與這塊領域；換言之，純平面雜誌的傳播效益在2016年的今天，確實已然勢微，這點從讀者使用手機、平板在APPStore購買電子版《電腦DIY》雜誌的成長幅度，我們即可窺之一二。也因此，為了順應時代潮流，我們作了一個「紙本休刊」的決定，希望未來以網站或電子書的方式繼續服務讀者；當然，曾經有本神奇的雜誌叫作《WholeEarthCatalog》，由StewartBrand所發行。那時個人電腦還沒出現，所有內容都是打字機、剪刀跟拍立得相機做出來的。雜誌內容有點像印在紙上的平面Google，在Google出現之前35年就有了，這本雜誌很理想主義，充滿新奇工具與偉大的見解。Stewart跟他的團隊出版了好幾期的《WholeEarthCatalog》，然後很自然的，最後出了停刊號，當時是1970年代中期，有名的蘋果創辦人SteveJobs即深受這本雜誌影響。在停刊號的封底，有張清晨鄉間小路的照片，在照片下印了行小字：求知若飢，虛心若愚（StayHungry,StayFoolish），SteveJobs後來將這句話送給了史丹佛全體畢業生，而今天，《電腦DIY》雜誌也將這句話送給一直以來支持我們的你。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455536019.A.732.html
dkny70697 (花自飄零水自流)
Gossiping
[問卦] 有沒有硬上的八卦
Mon Feb 15 19:33:36 2016
中和國民運動中心有夠多人der..蘭後有沒有硬上的八卦啊人家那個來惹，胖子硬要上人家各位魯魯三十奈米的它它會用什麼成語來形龍呢?掩耳盜鈴？雞鳴狗盜？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455536048.A.856.html
OpenGoodHate (什麼東西什麼東西)
Gossiping
Re: [問卦] 香港還有救嗎?
Mon Feb 15 19:34:02 2016
本魯是鍵盤香港研究員曾在七一遊行跟第二天預演佔領中環被清場時近距離觀查香港的民主運動先說香港有沒有和台灣一樣的環境呢答案是沒有因為台灣蔣家在小蔣死前曾有遺訓要後人別入政治圈(章萬安在講你啦，阿公的話有聽嗎)另外早年白色恐怖的黑名單讓台灣人只能在海外運動纍積能量跟野百合學運促成了總統直選香港在港英時期沒有爭取全面普選造成了時機上的錯過而且連最基本的立法會都無法全面普選(1995年立法局的普選，現時2016還追不上當時)另外1995年的立法局議員親中派(建制派)的議員才有辦法被中央挑上直通車在97之後留在立法會中這個在97一片中國好棒棒的聲音中想必沒有多少人注意到另外就是香港立法會在區域議員中只有佔約一半的名額(35席)總數70席的議員佔35席區域好像還滿合理的但是另外不分區(功能界別)的35席我看好久才看懂這是啥鬼這個相當於台灣的不分區立委只是不是政黨委任的，是由工商業界的專業人仕選出來何謂專業人仕呢在1995年的定義中呢就是人口普查時你的職業別所申報的職業經登記之後就是合法選民也就是例如是醫生護士登記之後就可以選該領域的議員(有點復雜，但是至少確保了政見會被該領域的選民經民意的同意)在1997年之後的定義變成你是該領域的大老或是老闆才有資格投票也就是一般從業人員是沒有資格投票的(有點像公司股東跟董事會的關係)相信在台灣的人會想到2008跟2012年的總統大選有多少企業主出來呼籲選民要做對的選擇香港是直接由這些大老闆來幫你做對的選擇很神奇吧跟從小的教育完全不同在台灣的大家知道投票就是一人一票，票票等值也就是不管你是街友、總統、富比士排行榜、僧侶還是情侶基本上就是一個自然人的合法公民就有一票而在十八世紀的時後，只有貴族跟有錢人才能投票竟然在現在21世紀的香港還存在這樣的結果就是泛民派怎麼選都選不贏也就是制度內變成朕(中央)不給，你不能搶所以香港爭取民主的黃金時機己過本魯蛇在香港的時後打開電視都會看到一個廣告"有商有量，實現普選"看到廣告第一個反應：阿搞這麼多事情就是不想普選麻不普選有什麼好處就是中央要香港吞什麼香港只能乖乖吞下去立法會的建制派變橡皮章(就像第八屆立委，要你通過伏冒就乖乖要通過)再來就是本魯側面觀查自己的一點心得台灣早期黨外也是一盤散沙後來DPP創黨之後雖然選舉時有些人搶不到位子但是大家都要有民主風度幫忙輔選香港泛民派不得不說他們真的比較敢衝(香港集遊罰的比台灣還重很多)但是黨派還真的有點多不考慮統一一個黨派經營的話力量被分散是必然的另外就是港獨的問題我覺的在短時間內應該很難除非老共想通了像東歐一堆加盟共和國一樣不然港獨的條件實在不太足夠排除民生地理環境等等問題香港目前大量被老共洗人口外加上了年紀的老人依然對中國有所期待的居多(跟本就香港9.2)所以即便目前這代的年輕人覺醒了對上人數比不過老人對下有一堆洗人口的實在不看好港獨的市場最後想問一下香港人為什麼不蓋一下焚化爐每幾年就要吵一次堆填區快滿的問題另外香港好像沒有在做垃圾分類不過上次遊行年輕一代的學生有自發性的做分類以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455536488.A.4D6.html
meowmeowgo (喵喵狗)
Gossiping
[ＦＢ] 真相調查委員會:當善心變成了比較的工具
Mon Feb 15 19:41:17 2016
ＦＢ卦點說明：這粉專不知道是不是反串的分享給大家看看XDDDDDDD同場加映ＦＢ連結：ＦＢ內容：【】台灣於2月6日發生規模6.4的地震，並在台南造成嚴重災情，國民黨與時代力量皆在當日表示捐獻100萬，盼能貢獻力量幫助受災戶，而在網路上也產生了兩種極端的評價，一個是對時代力量極力的推崇、另一是對國民黨的奚落。網友表示，反觀坐擁龐大黨產的、覺得替國民黨丟臉。　災情的發生，都是大家不樂見的事情，或許我們該思考，從什麼時候開始捐款文化變成了攀比的工具，這種心態對於捐款者、受災戶，都是一種沒有禮貌的想法，每位貢獻力量的人，我們都該給予尊敬，不管貢獻的多、貢獻的少，都同樣值得敬重。或許我們都該反求諸己，酸人之前，先問問自己貢獻了什麼？　--ψSundayRose--以下開放上色你說這個!?查不到那位里長的黨籍耶應該是中國黨無誤吧

