https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463644519.A.502.html
tml7415 (情緒化的公主)
Gossiping
Re: [新聞] 打死竊賊竟有罪 勇夫怒嗆：大家都去闖空門啦
Thu May 19 15:55:15 2016
強者我朋友死肥宅是這樣做啦就是看電視上PTT爆卦然後報警小偷在偷千萬不要反抗或是阻止以人本的概念來說他偷累了就不會偷了更進一步而言你不去抵抗他反而會產生羞愧之心而跟你下跪懺悔記得跟他說偷完把門關上不然蚊子會飛進來繼續看電視這時警察應該會到了做個筆錄請警察去抓人當然啦如果你遇到的是之類的警察提醒他們千萬別用槍不然小心吃不完兜著走當然啦不用槍可能小女孩的頭會被輾爆喔!!!不過畢竟小女孩的頭被輾爆也不關警察的事情比較無所謂開槍你試試看死定囉!!!簡單的說警察其實也不要去阻止疑犯想要逃跑他們想跑就給他們跑跑累了就不會跑了嘛如此一來社會一定是一片祥和之氣相信原本要做賊的人也會被感化謝謝大家--05/1815:32忍了一小時05/1816:35--什麼小女孩啦!穿紅衣喔!?看完看完不要沒頭沒腦就問問題吼!~看我回哪篇好不好本宮要生氣了喔棍還要本宮貼新聞你真的很不用功回去讀書啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463644878.A.D47.html
rodndy666 (今暗帕榔球)
Gossiping
[問卦] 自古以來有沒有統治者才是殺人狂的八卦
Thu May 19 16:01:11 2016
本魯魯大學時修了楊翠老師的課，老師談了許多228事件的八卦，而其中聽說死掉的台灣菁英可以組成內閣，其中有許多人到現在都還沒被找到，有沒有古今中外統治者才是殺人狂的八卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463644998.A.AE8.html
eddisontw (沙丘)
Gossiping
Re: [問卦] 這次屋主的事件，廢死怎麼不講話了？
Thu May 19 16:03:16 2016
國家殺人和普通殺人不能等閒視之人民才是國家的主人國家是為人民服務的公僕屋主殺盜賊是人民殺人主人殺主人普通殺人不足為奇國家殺盜賊是國家殺人僕人殺主人以下犯上大逆不道所以即便偶爾有「普通殺人」也不容許出現任何一件「國家殺人」好嗎--你不把主人關起來是要主人被其他被害主人家屬打死嗎???

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463645326.A.0C5.html
ertdfg (無話可說的痛苦)
Gossiping
Re: [新聞] 震撼彈！北市49位議員連署 i-Voting決定
Thu May 19 16:08:43 2016
這議題就是議員惡意趁勢市長聲勢下降政治鬥爭+居民房產短視又歧視窮人的結果(窮人又不代表會犯罪，君不見犯罪率最高的不是在建國和仁愛路口交界那棟......)居民有疑慮，到底應該是要鬧場，還是叫議員監督呢？監督的方式，就是ivoting嗎~自己講出來的疑慮自己都不羞恥真是虛偽的群眾造成不斷虛耗的事實然後便宜了只想收割的政客~(前面很多文提到DDP的就不講了)大家真有心，推動停發建照、停發容積、強制徵收空屋、打五折然後長租大家~願意嗎？不願意就洗洗睡吧~疑慮主要有：1.要平均這跟都市發展有關係，要"平均"不是說說而已，應該要來個跨區換地，然後強制遷移啊~議員敢嗎議員敢嗎？只敢說要平均又沒細講如何做~根本就是政治作為2.房價跌房子如果是自住，漲跌你都不可能獲利，只是紙上富貴房子如果是投資，有賺有賠謝謝~漲的時候怎麼不說稅低，跌的時候就說世界毀滅？3.環境影響(交通、日照、景觀)這比較值得討論，但應該要叫議員一視同仁，以後所以建案都這樣啊~只會吃政府豆腐，實在是看不下去4.要公園公園=房地產價格增值，而且公園會用的就只有住旁邊的啊~如果只是說要增加生活品質公宅一樓會有公共設施，周邊綠地也可以美化不是很好嗎？5.ivoting甚麼範圍內一公里這是亂來吧~那怎麼不圈十公里怎麼不圈二十公里？公共政策是這樣討論的嗎？應該要問，這是不是重要的？Ubike和捷運以前還不是罵得要死，現在不是人人在爭~社會氛圍會改變的，不是ivoting可以解決一切6.規劃管理差現在台北市在做的，其實品質都還不錯啊~管理的話，大家可以去看現在在管的你家規劃和管的有他好嗎~居民有疑慮是一回事，里長和議員趁勢鬥爭才是險惡垃圾~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463645478.A.7A6.html
aron0425 (aron)
Gossiping
[問卦] 前屋主命中帶塞？
Thu May 19 16:11:16 2016
我老闆最近需要換房子住但是房子的前屋主命中帶賽被他握過手的不是登出人生online就是如日中天的事業一落千丈有沒有什麼方法化解錢屋主住了八年的賽氣？請星雲證嚴大師去住個七七四十九天有沒有用？還是要跟梵蒂岡要些聖水來驅邪？每天灑鹽可以嗎？有沒有什麼好方法？-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

