https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455379781.A.0BD.html
school5566 (千年大嫌者)
Gossiping
Re: [問卦] 女老師條件好
Sun Feb 14 00:09:29 2016
不需要那麼理性再討論講一個簡單例子就好A片有沒有女教師劇情?有而且超多的所以男生很哈女老師是事實--那一年默默無言　只能選擇離開無邪的笑容已經不再精彩你害怕結局所以拼命傷害說是我擋住你的美好未來你堅決不希望我等待我便默默的讓你走開如今你受了傷回來叫我如何接受這安排我難過的是放棄你放棄愛放棄的夢被打碎忍住悲袞我以為是成全你卻說你更不愉快我難過的是忘了你忘了愛盡全力忘記我們真心相愛也忘了告訴你失去的不能重來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455379818.A.CB3.html
rossy (Rossy)
Gossiping
Re: [問卦] line這麼糞為什麼還是有一堆人在用？
Sun Feb 14 00:10:15 2016
小魯弟正在蘇州晚上睡不著發篇廢文真心覺得WeChat在大陸很方便啊！不只語言訊息屌打Line付錢用WeChat，吃飯排隊用WeChat，團購買票預約密室逃脫電影等等也用WeChat！一個WeChat基本上食衣住行都包了Line的Timeline真的都是遊戲通知，沒啥真正社交功能而Line本身也就只有傳訊息的功能當然被WeChat屌打當然這是一個app跟其他廠商合作或app本身定位的問題也是國家發展方向的問題大陸這幾年電子商務發展的很蓬勃，也造就了WeChat能有那麼方便的線上支付服務網路的基礎建設也讓大大小小商店能用WeChat排隊，定位等等進而讓WeChat更普及我覺得真的就是發展方向的問題不是說台灣或Line不好這些我們都可以達到，甚至更好就差在我們要不要而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455379847.A.BD9.html
molinawang (復活中的酵母菌)
Gossiping
[問卦] 要怎麼祝福情侶情人節快樂
Sun Feb 14 00:10:45 2016
本蛇雖然很魯但看到街上雙雙對對的情侶閃亮亮的就忍不住想給他們一些祝福像是早生貴子兒孫滿堂之類的順便講聲新年快樂記得明年帶小孩回娘家大家都怎麼祝福情侶們呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455379885.A.DA1.html
gemini2010 (gemini)
Gossiping
[問卦] 最能代表義美的零食是哪一款?
Sun Feb 14 00:11:22 2016
如題過年期間總是零食吃不停聊天吃看電視吃打麻將吃今年過年也不例外不過這次有特別買了很多義美的零食其中義美夾心酥真的是歷久不衰的經典超好吃der個人認為是義美唯一能跟義美小泡芙平起平坐的超猛零食有沒有最能代表義美的零食是哪一款的八卦?--這根本是名刀等級了呀o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455379917.A.7F8.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有手遊才是遊戲界的未來的八卦?
Sun Feb 14 00:11:55 2016
上面這篇自己有興趣看看吧下面講講我看法日本遊戲產業，在幾年前被歐美公司打趴技術力之後再加上日本市場的封閉性與消費文化不同，讓遊戲公司逐漸衰落自此便全力轉向手機遊戲市場，至今全世界最大手遊市場即是日本然而這樣的策略也展現了隱憂，因為手遊本身的限制是十分確定的倘若龍族拼圖倒下之後，下一個扛起日本手遊又將會是哪一個？首遊市場日本真的很瘋日本人口只有美國30%左右但是卻跟美國一樣並列手遊市場前一二名在這樣的氛圍下逼走了幾位老牌製作人自己去開工作室因為他們想做他們要做的遊戲，但是公司說不賺錢了MGS，Biohazard，惡魔城，洛克人等等自身的技術力在這樣飲酖止渴的狀況下與歐美差距只會越來越遠別忘了手機遊戲有他的硬體限制就算你硬體再怎麼好，尿袋再怎麼大用觸碰螢幕能玩的遊戲十分有限在哪一天手遊的創意與遊戲模式枯竭了之後又怎麼回來面對技術力的落差？？這一點瑞穗總研早就提出了但是日本遊戲業界並沒有做出相對反應事實上警訊早就出現了ソーシャルゲーム業界の決算情報不要說小型手遊開發商就連三巨頭ＤＥＮＡ，ＧＲＥＥ，ＣＹＢＥＲＡＧＥＮＴ都在虧損了所以呢？這些公司開始「多角化」經營了開始做一些週邊軟體，或是跨足其他領域，以其利益SONY旗下Playstation的研發部門正式移往北美也是一個訊號家機在日本的市場正在萎縮中，而且萎縮很快PS4賣得很快也很多，但是日本市場貢獻卻很少全球市場上，家庭遊戲機的萎縮還好，電腦遊戲也仍然維持一定水準唯獨在日本，遊戲市場幾乎被手遊所席捲現在是連任天堂都墮落下來玩手遊了，就知道問題不小日本遊戲市場在這次手遊風潮過後，要接受的苦痛會更多製作人閃了，沒人做遊戲了（日本都吃製作人，西方比較少，大多是看Team)技術在這幾年又落後到看不到車尾燈了遊戲模式又老套不做更新，反正日本市場買單就好那就繼續這樣下去吧～所以你說VR或許在未來是潮流我不反對你說手遊是潮流？lollllllllllllll--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--我跟日本朋友說我沒3DS，他一眼驚訝好像我沒懶覺整個日本遊戲業整體是衰退的賺也不過是原本的不賺了換成手遊而已手機有其限制除非你有比手機更有趣的mobiledevice不過目前沒有然後中重度玩家追求遊戲表現的，是不會滿足於手遊這種東西的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455379960.A.601.html
google23145 (黑點)
Gossiping
Re: [問卦] 原住民考試加分算不算歧視
Sun Feb 14 00:12:34 2016
30-40年前來說，加分不是歧視以前的原住民被稱為山胞，顧名思義他們大多是住在山地區域當時山地交通不發達，很多地方甚至沒水沒電原住民的收入也普遍比平地人低很多所以加分當然是一種實質平等回到現代，原住民的生活品質已經大幅改善很多人根本不住在山上，跟一般都市小孩已經沒什麼差別因此比較好的做法應取消齊頭式的原住民加分改用以生活地區、經濟水準的實質審查方式但若有政府敢這樣做，必定會損失原民這批鐵票部隊QAQ--

