https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457104390.A.C9A.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
[問卦] selina離婚 你我都推了一把？
Fri Mar  4 23:13:08 2016
selina離婚了原因是selina熱愛她的工作沒有盡到妻子的責任想當初selina剛出道時正好是流行mp3的時候一堆人不買唱片都用啥kuroezpeer下載mp3害she少賺了很多錢如果當初大家都買唱片selina現在就很有錢就不用出來工作不用出來拋頭露面可以跟什麼林青霞周慧敏一樣早早引退了一切都是不支持正版音樂的關係有沒有selina離婚你我都推了一把的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457104555.A.321.html
Kingisland (蓋堡)
Gossiping
Re: [新聞] 「為什麼妳不叫爸爸老公呀？」 女兒一句
Fri Mar  4 23:15:51 2016
正常套路應該是老公等到晚上，帶女兒去陽具反斗城買個她最愛der芭比回家後記得補上一句"早上起床以後才可以跟芭比玩喔^.<"這樣一來女兒肯定會開心得趕快去洗澎澎睡覺覺搞定小孩以後就可以和老婆兩個人閉門商討此事打開SK直接質問老婆很可能會遇上幾種情況1.裝傻"我不知道那是什麼"老婆兩眼渙散嘴中念念有詞的樣子這代表她內心對平常擔任司機的你覺得有所虧欠夫妻關係還有救這時候可以放個有情調的音樂來瓶紅酒打個炮就沒事了只要記得以後管緊一點，然後三不五時翻出對話紀錄找炮打就行了2.生氣比裝傻高一個檔次老婆採取一個先發制人"他只是我一個很好的同事，互相開個小玩笑而已，怎麼？我連交個朋友的權利都沒有嗎...blabla"通常自己理虧還能連珠砲似開罵的，不得不佩服她的恥度也不用想怎麼反駁她了，惱羞的賤pu你是嘴不贏的沒關係一個巴掌上去讓她安靜"嗚...你...你打我..."切忌!!賤pu啜泣的時候很多男人常犯的致命傷就是安慰+道歉當下賤pu肯定會倒在你懷裡痛哭認錯，說不管要她做什麼補償你都可以然後等你準備解皮帶的時候塞一句"我累了"結束這回合千萬別讓她歹到機會轉移你的注意甩完巴掌就可以開始解皮帶了3.理直氣壯如果老婆呈現這種反應估計下一步就是捐款帶著女兒投奔小王了所以你也不用跟她客氣直接解皮帶硬是朝她白皙的屁股抽個六下四下消減她的氣焰這時少了皮帶的褲子會剛好掉下來內褲一脫指著SK上的對話紀錄一條一條用力教訓她你說怕被告?身為司機的你事到如今也沒什麼好損失了運氣好教育成功還可以挽回老婆呢對了記得要無套內射喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457104562.A.694.html
GOD5566GOD (o'_'o)
Gossiping
[ＦＢ] 張承中 FB
Fri Mar  4 23:15:59 2016
九年前，我們因了解對方而在一起；九年後，我們因珍惜彼此要離婚了。我天性不浪漫也不體貼，九年前，某程度上繫於她遷就我、追著我跑，我曾習慣她對我比較好。有好長一段時間，我們處於非常時期，都變了，那時我們的目標與一般夫妻不同，只想變回正常人。後來，我東忙西忙忽略了經營生活，竟把婚姻當成理所當然。她是懂生活的美食旅遊達人，我是閒了就慌的務實工作狂，她愛看綜藝與戲劇節目，我鎖定新聞及體育頻道，慢慢地我們成了平行線。找不出解藥時相處變成了壓力，加上愛情隨著時間漸漸淡了，一切搖搖欲墜。婚姻是需要調整的，我沒發現也沒應變；人是會變的，我們都變了。失敗的婚姻，我應負最大的責任。我們曾困住、無助、失落，曾想再找共同點卻失敗，曾溝通卻仍有盲點。我們想掙脫現狀，她提離婚時我呆掉，我提離婚時她沈默，講到這兩個字時我們都很怕，怕作錯決定，過程不好受。未來如何不知，起碼現在給彼此空間是好的，現在關係反而更好，只是，抱歉讓我們的家人親友擔憂了。九年酸甜苦辣、回憶滿滿，我們的經歷外人無法體會，感情依然深厚。我們仍了解、關心對方，不願彼此從對方生命消失，打算以另一種形式開始，Selina是如家人般的摯友。失敗的婚姻，我少了一個老婆，卻多了一個比親妹妹還親的妹妹。我們想過是否低調辦手續就好，但現實環境恐怕不會容許我們默默登記，大概仍會驚動很多人吧。為免謠傳、驚爆、猜測，乾脆大方誠懇交待。我們的故事曾被關注，謝謝大家曾祝福與關心；我倆現在作了自私的決定，抱歉讓大家驚訝或失望了。請勿惋惜，做兄妹讓我們更開心。我們現在開始Reset!掛點:好驚訝喔又一個藝人離婚了不過阿中當初不離不棄也算是個好男人了@_@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457104575.A.A58.html
dedicationsh (ddd)
Gossiping
[問卦] 離婚後還有親情友情可言嗎
Fri Mar  4 23:16:13 2016
離婚後還有親情友情可言嗎感覺應該都是反目成仇吧Selina是說給大家看的還是他真的認為這是可行的離婚太遠了，光是分手就沒辦法當朋友了真的有辦法嗎??--

