https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462112732.A.084.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 鄉民一個月會在八卦版發幾篇文?
Sun May  1 22:25:21 2016
乳題八卦版為PTT第一大版文章數應該也是全站最多每個人一天的扣打有5篇一般的鄉民一個月在八卦版大概有多少文章產量??除非是無聊老是發廢文否則應該不會有人每天都把5篇扣打用完吧每天發5篇的人是不是很閒每天足不出戶盯著PTT顆顆笑?有沒有這方面的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462112869.A.08C.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
[問卦] 什麼樣的人會沒開過房間？
Sun May  1 22:27:46 2016
台灣到處都是摩鐵旅館就像到處都是的飲料店一樣；再怎麼不喝飲料的人也會去幫買過吧！人有時候的決定也真的是身不由己的啊那麼..到底是怎樣的人會連一次房間都沒開過呢？有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462112919.A.4BE.html
RS5566 (懶叫好吃^^)
Gossiping
Re: [問卦] 烤肉一定要烤什麼食物？
Sun May  1 22:28:31 2016
當然是烤懶叫阿^Q^~像我今天就烤肉有摳好友仁傑跟阿明來仁傑一開始就指名要吃雪花黑牛@@?幹!兩三千這樣花但阿明沒關係你看仁傑在那蹲坐著小板凳烤得很開心阿明:你看喔我把火爐火開大的仁傑:阿!!!幹幹我的懶叫阿明:你看賺到一根懶叫了哈我:幹睪丸不能太大火，會爆呵呵--烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。--懶叫要吃原味比較好最好嚴選未割包懶，不要翻洗包皮^Q^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462112965.A.C3E.html
liuyihui (臺北然也)
Gossiping
[問卦] 我發的文瞬間就不見了
Sun May  1 22:29:22 2016
我剛在ptt上發完文，還有人留了言，但整篇文章瞬間就不見了，為什么？如果版主給我刪了，應該有及時通知吧。為什么沒有了？幫忙解答一下，謝！--我對你們這個ptt不熟，我是認真請教的[1;31m→05/0122:30ptt什么高科技呀，真不好用，呵呵如果刪除，系統難道沒有即時通知嗎我本來就是你對面廈門人啊，我重申了很多次了，有問題嗎？你以為我會裝臺灣人嗎？我在廈門接觸的臺灣人小氣、矯情、偽善，但表面還是裝的彬彬有理的，在樓上的很多人偽裝都沒有，露出本來面目，真的很爛！可悲！"寶寶"好像是去年5,6份的時候流行的，現在都過時了。怎么臺灣還在“寶寶、寶寶”的呀對相當與你們是外國人，請把我們的寶島還給中國。皇民，去找你們的日媽沒錯，臺灣是日本從大清帝國搶去的。中國是從大清到民國再到現在的共和國的合法的繼承國，理應收回統一。套用你們的一句話“太平洋沒加蓋”，那些皇民、西方走狗，可以從太平游出去，不要污染了寶島臺灣！哈哈哈....是啊，我是廈門人，我接觸過很多臺灣人，雖然我對臺灣的印象不算很好，但我也遇到過很多好的臺灣人，他們看問題客觀、理性。選領導人的初衷是更好的為民眾服務、有很好的執政能力，至于哪種方式產生領導人不是重點。你們選出來的柯神，就那種執政能力，在大陸一個月就干不了，就會不趕下來。同樣，也是你們選出來的馬英九，執政能力也是叫人不敢恭維。在爛蘋果里面選有意義嗎。相對于大陸，領導人是從基層一步一步做起來，如果沒有30年的以上從政經歷、沒有省市的執政經驗、沒有管理過兩個省以上的經驗、沒有管理過1億人口以上的地區是不能當上國家領導人的。所以我們的領導人我們是放心的，我們只要努力多賺錢，管理國家是領導人的事。這就叫分工不同，專業的人做專業的事。我們絕對不會突然拉一個醫生去做市長這種荒唐事的。

