https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447762895.A.A18.html
OverInfinity (超越無限)
Gossiping
[爆卦] 義大利國稅局系統再無中華民國/台灣選項
Tue Nov 17 20:21:26 2015
現狀持續統一中！中華民國又亡啦！所謂的稅號codicefiscale，就是在義大利每個人唯一的財政代號，經濟活動舉凡繳錢開戶租屋工作領薪等都需要它。我在布雷西亞市常常會帶一些新來的同學跑文件，原本直到今年九月份國稅局辦事員的系統輸入TAIWAN會跑出CINAREPUBBLICANAZIONALE也就是原本中華民國的義大利譯名；但今天上午帶另一位同學辦稅號，不管我請辦事員在系統輸入TAIWAN還是CINAREPUBBLICANAZIONALE最後下一個畫面就會直接跳出CINAREPUBBLICAPOPOLARE也就是中華人民共和國的義大利文譯名。中華民國的稅號倒數四碼國家代號是217開頭，中華人民共和國倒數四碼是210。從此再也沒有217的稅號了，稅號文件上顯示的國籍直接就是CINAREPUBBLICAPOPOLARE。一個中國。其實幾年前義大利的國家鐵路網路系統，註冊時就已經沒有中華民國或是台灣選項了，但那畢竟還不一定是必要的服務，現在連人人都需要的稅號也沒有中華民國或台灣了。本來有的突然沒了想當然就是有親中勢力在後面運作，如果說馬先生說的是實話目前為止的現狀都是他一手建立的，我只能說馬先生vaffanculoseiunfigliodiputtana，去你媽的外交休兵。還在堅持中華民國的人們醒醒吧，這個只會在國內對國民在護照上貼什麼貼紙大動干戈的中華民國政府，總統跑去跟中國領導人宣揚一個中國原則的中華民國已經沒屁用了，現在世界上只剩onechina，中華人民共和國。*****更新*****剛剛看到最新的討論說要選FORMOSA才會是217編號，但我只想問FORMOSA到底是三洨，是我們已經自決建國改國號了嗎？還是要感謝義大利支持台獨？哪份ID能證明我們是FORMOSA人啊………無論如何明天帶同學再去問一下是不是真的能改，能改的話也比中華人民共和國順眼多了…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447771610.A.467.html
Vicky183 (Vicky)
Gossiping
[問卦] 一休打得贏館長嗎
Tue Nov 17 22:46:48 2015
一休台灣知名健身部落客深蹲可以達到100kg館長台灣知名健身房經營者身高超過185cm體重超過100kg想請問大家一休如果和館長對打有沒有可能打得贏館長個人認為一休其實長相身形都很像菲律賓拳王MannyPacman因此說不定一休的體格才是最適合學習拳擊的兼具速度與力量雖然館長會寢技但前提是要可以抱的到一休一休動作快身型靈活館長能不能夠抱到是疑問更何況一休背後還有一個美麗的嬌妻和可愛的女兒愛的力量可以驅使一休做出更多的深蹲承擔更多的練習如同葉問二兒子對於葉問拳賽的激勵無形中的內心支柱才是最堅硬的館長雖然厲害但好像常常跟人意見不合相形之下愛的力量輸給一休很多有沒有一休有沒有可能打敗館長的八卦--另外對於格鬥選手來說食物是最重要的資源之一一休背後有翊家人滷味不論是富含蛋白質的花枝丸或是能量補給最迅速的滷雞腿都可以無限量全天候供應食物方面的贏面又比館長強大太多了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447781364.A.057.html
allqooxx (BIKU)
Gossiping
[爆卦] 韓國反課綱 v.s 台灣反課綱
Wed Nov 18 01:29:09 2015
Hi大家，前幾天韓國的反課綱行動被暴力鎮壓，（水車、辣椒素樣樣來）（其實這次行動還包含了的問題，不過目前我們人力分配只夠著重在更改課綱這一塊）在示威現場被水柱攻擊受傷的老先生現在仍然，如果這不是草菅人命，什麼才是？很多人說韓國當局（）是老實說有這麼雷同的是一件很可恥的事情，這也是為什麼我們應該關注這件事情，因為如果我們繼續支持或對這樣的事情悶不吭聲，這很有可能就是未來台灣的樣子。可以看這篇在韓國留學網友的文章：瞭解更多歷史的前因後果。進入正題，比較一下韓國的反課綱跟台灣哪些事情很像：台灣：黑箱微調近60%的課綱韓國：蛤？什麼課綱，一律採用，歷史由政府說了算。（等於以前的國立編譯館）台灣：大量台灣史學者集體連署反對。而且微調課綱的小組內台灣史學者。韓國：韓國主要大學的歷史教授都反對參與國編版的歷史課本。台灣：教育部對學生提告。韓國：教育部對參與活動的教師懲處。=>但韓國教育部的督察曾經，所以可能不會對教師進行懲處。台灣：教育部長吳思華：「課本已經印了」。韓國：仍在抗爭中。韓國財閥的問題很嚴重，上台前曾經擔保要解決財閥壟斷的問題，但還是為了最終向大財團低頭，政見跳票。大財團、拼經濟......嗯。（對這些事情有興趣的可以搜尋：，會看到熟悉的郭董。）在台灣之前反課綱的時候，我們看了很多來自台灣的觀點和資料，如果大家對韓國當地媒體及學者對於「更改課綱」的看法有興趣，我們在當地留學的譯者也有把當地的韓文新聞報導翻成中文：*註：韓國是讓歷史課本變成國編版，文中寫成更改課綱只是讓鄉民們更好理解。之前相關事件的文章在這裡：文章代碼：ptt網頁版：--Re:[求助]男女共處一室?假設有一男及一女他們單獨共處一室abalone=鮑魚--我倒覺得不應該先預設什麼立場XD不論藍綠都要抱一樣的態度去檢驗才對。媽宗痛上台前也是政治明星小馬哥扁維拉：三級貧戶盧武鉉：家境清寒扁維拉：大三考上律師盧武鉉：沒進過法學院受正規教育，靠自學司法考試合格成為律師。=>盧武鉉只有高中畢業。而且還因為沒錢唸高中，是拿獎學金去念商業高中（其實相當於高職）。扁維拉：美麗島事件擔任辯護律師。盧武鉉：釜林事件擔任辯護律師。=>都從一名「能賺錢的律師」成為著名的「人權律師」扁維拉：消失der海角七億，被關到漏尿。盧武鉉：遭遇離職審查，最後不堪壓力精神折磨跳崖自殺。=>都被秋後算賬，只是我們命好，還有扁維拉可以救援.........其實寫到盧武鉉還蠻沈重的，大家可以自己上wiki看，而且這種搞壞別人形象，打烏賊戰的方式，說真的不管是蔡英文副手出來後，還是之前的柯文哲都能看出來有些人真的是不擇手段。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447835845.A.7B5.html
boy526 (YOOO)
Gossiping
[問卦] 副手都出來了 風向又變了嗎？
Wed Nov 18 16:37:22 2015
妙蛙種子副手聖騎士在聖光的沐浴下瞬間進化成妙蛙花綜觀台灣歷史基督教一直有舉足輕重的地位信徒人數勢必十分可觀再看看小火龍副手妙天黨主席說到這個紫衣神教在各大專院校中的勢力及人數也是不容小覷的最後反觀傑尼龜副手22k教母一手造就了今日年輕人低薪的環境是否也有另類的加持效果呢？大家覺得呢o'_'o--發文前一秒才想到會被桶...大家掰掰QAQ廣義基督教妙天就真的不知道了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447849131.A.5ED.html
haaa (沙鹿蔡依林)
Gossiping
[爆卦] 有沒有馬大姊出國拐小孩的八卦
Wed Nov 18 20:18:47 2015
（朋友權限不夠，所以代ＰＯ）讓我來講講馬大姊出國的故事他此趟出國的目的是說明到天龍國的校際交流。為什麼是由她呢？因為她幫忙跟企業家拉贊助，讓活動完全免費。為了迎接她的到來，全校上下準備了很久，還在上午走了三次流程。客人來時，小朋友沿著兩邊排了兩排，主任說客人很喜歡小朋友，所以要小朋友要大方跟客人擁抱，客人也大方的張開雙手，看來溫馨的抱著小朋友，（然後旁邊有人在拍照，拍下這溫馨的一刻）聚在一旁的我們則是在小聲笑說，保鑣究竟在哪邊。夾道歡迎後，輪到我們小朋友要表演舞蹈給客人觀賞。跳跳跳。跳完了，接著就是說明校際交流的相關流程和注意事項，重量級客人和小朋友的互動有種莫名的距離感，在Q&A時也是一直處於一種尷尬的氣氛。終於全部都要結束了！大家準備拍大合照，拍完之後客人準備要到下一個學校趕場了拍完照時，客人說了一席話，徹底讓我濕了。「小朋友，你們有聽過馬習會嗎?」客人問。小朋友們茫然地看著客人的臉。沒人答話。「這都是為了你們的下一代好喔。知道嗎?」我就知道。免費的東西最貴。幹拎老施馬習會。--話說這張照片讓我想到歐陽妮妮像爸爸歐陽娜娜像媽媽馬唯中跟爸爸比較像馬元中跟媽媽比較像可得老二多像媽媽?XDDD展現1個幽默^___<這位大大不要那麼生氣馬大姊出天龍國新警察?

