https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453612042.A.BA2.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
[問卦] 鄉民都不了解進入冰河期的嚴重性？
Sun Jan 24 13:07:19 2016
很明顯，全球進入冰河期，台灣平地下雪，北美十一州魔王霸雪，先前新聞還大言不慚的說人類活動會將冰河期延後十萬年，現在看起來根本搞笑。但冰河期不是會造成食物短缺，生物滅絕，像春秋戰國時代的本州和北海道，根本不適合住人。更可怕的是，聖鬥士的下一個專輯，最強絕招一定是曙光女神之寬恕（オーロラのようしゃ&Auroraexecution）。有沒有大家都不了解冰河期的嚴重性，只想到賞雪的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453612072.A.7F1.html
O800080123 (空巴控控)
Gossiping
[問卦] 平地下雪的定義？
Sun Jan 24 13:07:45 2016
目前為止看了那麼多下雪地點感覺最新奇的是新店華城請問像這樣的台北盆地邊緣住宅區下雪了有符合平地下雪嗎？雖然海拔也有四百多公尺但不是離群索居的偏遠山區以後這一帶的居民還可以臭屁說我在我們公寓社區就看見降雪了.......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453612180.A.D7A.html
withsirius (Aya)
Gossiping
[問卦] 有沒有誰才是台灣第二先知的八卦？
Sun Jan 24 13:09:38 2016
台灣第一先知-莊國榮我想這八卦諸位魯蛇都非常同意當年說馬囧小孬孬被世人罵翻殊不知這預測神準綜觀這八年，這小孬孬之稱號當之無愧2015年2月劫獄事件陶晶瑩一句『好high』被眾人炮轟數小時後政論節目call證明現場真的很high2015年4月亞綸發表的『雨後地震學說』被大家嘲笑還被嗆死不認錯近幾個月幾次有感地震都在下雨時發生證實亞綸並非口說無憑亂嘴炮上週李富城說台北會掉到3、4度網路一片罵聲，覺得他在歐北共結果著波帝王級寒流不停刷新氣象觀測史紀錄雪線不停下修、氣溫不斷下降各地陸續傳出下霰下雪情報有沒有誰才是台灣第二先知的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453612224.A.524.html
yoyo1609 (Lisa)
Gossiping
[問卦] 貓空現在狀況
Sun Jan 24 13:10:21 2016
各位八卦鄉親大家好，小魯今天早上看到了全台灣各地都在下雪的新聞，不知不覺某個地方就硬了，想要出門去看雪，決定去離我比較近的貓空看，但是很怕纜車排超久，雪又融光光。有沒有貓空和貓纜現在情況的八卦？--

