https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456547397.A.289.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
[爆卦] 林益世的辯護律師是...
Sat Feb 27 12:29:55 2016
國內"人權律師界"的巨頭，同時也是廢死業界的巨頭羅秉成。我沒有表達什麼，只是純粹爆個剛剛發現的料而已...這些人權律師界的巨頭，看樣子也會接一些惡德的案子嘛!--只是爆料而已，沒什麼特別意義，律師辯護天經地義，不過就不要只拿好的出來講，好的壞的都講才公平。幫不幫的上忙，他都是辯護律師。是被告是壞人，不是律師是壞人，邏輯請分清楚。你也承認林益世是"壞人"了，對吧?律師不是壞人，但這個案子是為壞人辯護，就這麼簡單。無妨，要講就講，我只看到有些人惱羞成怒了。...你的邏輯真的超差的。知道，我只有一句話:就這樣而已。案子跟人(指涉對象)都分不清楚，邏輯不差也難。接惡德的案子，不等於這個人就是壞人啊!為什麼我上面講過的話，有人還要跳針?你都說林益世是"壞人"了，這案子難道不是"惡德的案子"?沒有善性惡德之分，那你又怎能斷定林益世是"壞人"?你自己的邏輯已經自打嘴巴了...喔?分好壞的是你吧?(真的是自打嘴巴喔)可以，但不要假清高就好。"壞人"也是你個人的主觀判斷，正如同案子"惡德"是我的判斷一樣，所以你確實是自打嘴巴了。因為他都只提自己的人權紀錄，卻不提像林益世這種案子，您明白嗎?出賣中國給日本的人。有人把它爆料出來的話，那你就沒話說了吧?...落跑囉。簡單說，plus你是在做"有罪推定"，這樣你該懂了吧?因為你是在做有罪推定，所以你跟尚市長已經是一樣的推論法了。所以我們兩個是一樣的推論法，換言之，他要批判尚市長的時候，其實是站不住腳的。我都說律師打官司天經地義了，怎麼還有人說我沒法治觀念...律師接惡德者的生意不是為錢，那是為了什麼?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456547677.A.05B.html
H1N1virus (H1N1)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量提國會改革草案 調查權部分可向
Sat Feb 27 12:34:35 2016
Apple蘋論：時代力量想做什麼2016年02月27日日前，時代力量黨團召開記者會，5名立委全數出席排排坐，斗大標題是「進擊的新國會」，他們提出第一階段國會改革草案，其中，要將大法官585號釋憲文賦予立法院的調查權入法，立院不僅可向行政機關調閱資料，其調查權行使的對象甚至擴及法人、人民團體及個人；若被調查者無正當理由拒絕，不但可處以罰鍰，甚至處以刑罰。擁調查權恐淪作秀這個修法非同小可，三讀之後，立委不僅有監委的權力，甚至變成檢察官與法官的綜合體；未來立委不論看誰不順眼，只要透過立法院運作，即可調閱任何個人、民間公司的任何資料，且被調閱者還不能拒絕。台灣的立委素質低落，如果你很難想像立委可以拿著正在調查的司法案件作秀表演（這也是立院調查權遲遲未入法的主因），那你可以想像立委藉著調閱上市公司營業機密或政敵個資胡作非為的場景嗎？爭議修法不止這一樁，順著電影《大尾鱸鰻2》的「歧視原住民」爭議，時代力量急著力推「反歧視法」，要求處罰歧視或消遣特定族群的個人或團體，或補償被歧視者。此立法意旨與當年馬政府一度想力推的「族群平等法」一模一樣，但問題不在於「反歧視」，而在於誰來定義「歧視」？又有誰能把握哪個人或團體不會以「反歧視」為由為非作歹打擊政敵？歧視來自於無知，消弭無知來自於不斷地對話與理解。所以，反歧視的最佳作法不在於處罰或刑罰，而在於溝通對話進而尊重多元。當一部法律竟是在規範言論而非行為時，這與當年黨外勢力反對的《刑法》100條有什麼不一樣？這是時代力量及其背後支持的太陽花學運年輕世代所要彰顯的言論自由嗎？新國會開議不到一個月，僅5席的時代力量黨團一言一行都成為焦點。不過，無論是修《總統交接條例》要現任總統提早下台，或者嗆聲要更換委員會要執政黨黨鞭換人，以及上述兩件充滿舊思維、甚而有違憲之虞的立法草案；時力黨除了不斷追逐鎂光燈之外，展現出什麼整體戰略與進步思維？搞政治非街頭運動作為承載太陽花學運的政治勢力，外界對於時代力量期待方殷。不過，搞政治不是請客吃飯，無須像衝街頭一樣一鼓作氣，更不要以為可天天打光照亮拿來顧盼自雄；奉勸時力黨，既然進入政治體制，多看多聽多學習，才能謀定而後動。我們珍惜時力黨出現在台灣政壇的政治契機，希望它的主事者與我們同樣珍惜。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456547902.A.6B9.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [問卦] 朱元璋活在太平盛世 像現在 他會做甚麼?
Sat Feb 27 12:38:20 2016
流氓政客或沒路用的肥宅看他的發跡史你就知道他是忍辱負重的俗辣怕大欺小攀龍附鳳獨攬大權小氣且忌妒別人比他有錢想出風頭又要別人拍馬屁殘忍且不念舊情標準沒讀書的爆發戶--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456547912.A.A78.html
k26975582 (點點kino)
Gossiping
[問卦] 有哪些建物或設施的前身日治時期就有了?
Sat Feb 27 12:38:30 2016
有幾個比較重要的建物或設施:1、現在大家眾所皆知的總統府，前身是台灣總督府，以及五院(考試院除外)。監察院是台灣目前保存最完整的巴洛克建築建於1915年。2、縱貫鐵路1908年南北通車，有縱貫鐵路才有後來的鐵路電氣化。3、台南法院建於1912年，西來庵事件就在此審判。4、1937年日月潭發電廠啟用，1935年完工，為了消耗多餘電力，引進工業，家家戶戶有電燈。5、臺灣第一座公園:現在(台北花博公園內的園山公園)在1897年開園。6、臺灣第一座承襲歐洲風格的近代都市公園:現在(二二八和平紀念公園)的前身是1908年初步落成的(臺北新公園)。7、臺灣第一座現代化機械式製糖工廠:現在台糖高雄廠前身為橋頭糖廠第一工場成立於1902年。8、現在基隆築港局在日治五十年間負責規劃並建設基隆港。9、松山機場。建物或設施也可以用來看日治及戰後兩個政權的行事和格調的差異的例子有:例如:士林園藝試驗支所1908年成立(甲午1895年戰後13年成立)，是北台灣柑橘種苗的發放地，1949被KMT強佔私人官邸，一旁的熱帶醫學研究所，戰後變成獨裁帝王的，禁衛軍所在地，芝山岩旁的台灣大學預備學校，戰後被強佔，變成東廠錦衣衛，軍事情報局。在這裡先說這篇跟崇日、美化日本的好無關，純粹是過去教科書不說或較少提到的部分。還有其他建物或設施是日治就有的嗎?還有這兩個政權在上述例子當中的差異最大不同可能是甚麼?大家來討論看看~(理性、勿戰)--你只是想帶風向來仇日，你不覺得好笑嗎?砍筏木材量KMT>>>>>>日本的10倍以上(林務局網站有紀載)，蓬萊米也是日本改良的，你今天有米飯吃要偷笑了啦!

