https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457361553.A.4DD.html
hazel0093 (簽名檔歡迎轉載被告找我)
Gossiping
[問卦] 毛利要有幾成才活得下去
Mon Mar  7 22:39:11 2016
台灣有很多小吃店經常看到人山人海但最後卻收掉的情況也有沒啥人來卻活很久的店到底毛利幾成才有賺有八卦嗎？--：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457361596.A.41F.html
Steven1029 (史蒂芬芬)
Gossiping
[問卦] 有沒有金莎一次最多可以連續吃幾顆的八
Mon Mar  7 22:39:54 2016
本肥魯收到兩盒金莎，看起來賞心悅目，但每次吃個一兩顆就膩了還得配一大杯熱茶，剛挑戰硬是一次連續吃五顆終究忍不住了，有沒有一次在不喝茶不喝水的情況最多可以連續吃幾顆的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457361625.A.B9E.html
yaman (長長山路)
Gossiping
[ＦＢ] 基進臉書
Mon Mar  7 22:40:22 2016
【發掘歷史的關鍵時刻】上月中所發生台北憲兵隊搜索民眾私宅一事，經當事人披露後，隨即引發社會大眾強烈質疑與批判。除了對憲兵在承平時期，未經檢察官指揮辦案，逕自對平民私宅搜索，有違法濫權及軍人干政的疑慮外，更由於搜索的對象是具有敏感性的白色恐怖時期檔案，而軍方面對各界的質疑，數易說詞，前後又多所矛盾，導致陰謀之說，甚囂塵上。雖然近年來，台灣人對於解構國民黨殖民統治、推行轉型正義的意識逐漸抬頭，自去年九合一大選、今年初的總統大選，「國民黨不倒、台灣不會好」的信念，更是受到廣泛的支持，然而以往我們的注意力，多集中在黨國不分的體制問題與黨產問題，許多人忽略了軍隊在國民黨殖民統治中的角色。事實上，從國民黨逃台後以至1987年末代獨裁者蔣經國宣布解嚴為止，多數的時間都是實施軍事統治，縱然國民黨與中國發生戰事的可能性日益減低，但武力始終是國民黨實施控制的重要工具。過往所謂的叛亂案、匪諜案，甚至檢肅流氓案件，都與軍方難脫關係。換句話說，在此一期間內發生的統治者迫害人民事件的文件紀錄，由軍方持有的可能性極高。欲實現轉型正義，對於受冤受難者予以平反、補償，對於加害者予以非難，惟賴於相關文件與證據的保存，才能拼湊出歷史的本貌。軍方此次行為之適法性與適正性，固然值得關注，但我們認為，此一事件更喚起我們搶救白色恐怖時期檔案的重要性。雖然在1999年檔案法立法後，已依重要性，規定對國家檔案區分別為永久保存或定期保存，但並未針對統治者侵害人權案件之檔案，特予規定。各機關依檔案法授權所訂之行政規則，已有部分針對涉及台灣過去歷史之重大刑事案件（如二二八事件、美麗島事件及白色恐怖等）案件之檔案，規定永久保存，但難謂全面。據國防部表示，本次事件所扣押的文件是1989年間欲銷毀的機密文件。台北憲兵隊濫權對平民實施搜索扣押，是否有湮滅該等文件之意圖？新政府交接前，國民黨執政當局是否會違法銷毀有關其武力鎮壓、不當取得黨產、迫害異議人士歷史的相關文件？軍事戒嚴時期政治迫害案件的資料，目前仍有多少尚存？由誰保管？再再需要新國會與新政府即刻加以關注、追查。新國會更應以增修檔案法方式，具體列舉規定將涉及此類歷史事件的檔案，應列為該法第二條第三款之國家檔案，永久保存，以及增訂政府蒐集此類散佚民間資料的義務。日後更應督促新政府，擬定檔案整理與供利用的具體辦法。本次事件，不只是一次憲兵濫權的事件，更是喚醒我們搶救歷史的警鐘。真誠面對歷史，是免於重蹈覆轍的不二法門。真相或許會帶給某些人一時的難堪，但非如此不足以撫慰受害者、並為加害者帶來救贖。也唯有凝視歷史，才是台灣人能共稱「我們」，而非分殊為己群與他群的契機。=======我覺得這篇說的很有道理，今天無論是機密或不是機密，國民黨就是會對之前白色恐怖的資料進行銷毀保密。為了不讓這些加害者繼續掩蓋歷史，我們絕對要追究到底，讓真相重現。馬英九就要下台了，還在展開新的白色恐怖，不可原諒。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457361779.A.124.html
purue (purue)
Gossiping
[問卦] 金胖子如果核彈誤射中國 中國會翻臉嗎?
Mon Mar  7 22:42:57 2016
金胖子最近一直嚷嚷要先發制人不過有專家說根本射不出來如果北韓真的突破技術射出來了但是卻射到後方東北還是哪的被射核彈的中國會翻臉嗎?還是要繼續抗美援朝?有沒有八卦?--核彈ㄟ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457361800.A.BD5.html
hiojvd (hiojvd)
Gossiping
Re: [問卦] 教生科的老師都是什麼心態?
Mon Mar  7 22:43:18 2016
其實教生科的老師壓根沒想過要學生去找工作問起唸出來之後能作什麼就繼續唸啊當研究助理也是為了繼續唸出國唸唸到PhD在學術上有成就研究出類拔萃衝高論文點數先去工作就輸了教授會跟你說極限還不在這裡可以挑戰學術上成就去當什麼業務太可惜了然後博班簽下去之後就自行負責簡單來說就是唸的人跟教的人心態完全不同不說誰對誰錯只是在生科領域真頂尖才能出頭也才有對後輩繼續說教的權利--大概指這樣意思吧？只是還要分心態故意的跟真正天才型的教授後者又不一樣了...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457361921.A.5A7.html
callduty (qq)
Gossiping
Fw: [請益] 變形金剛的狂派為何不直接買眼鏡就好了？
Mon Mar  7 22:45:20 2016
作者:rick65134()看板:movie標題:[請益]變形金剛的狂派為何不直接買眼鏡就好了？時間:SunMar623:06:512016如題，變形金剛裡面的狂派為了主角祖父的眼鏡跟博派大打出手，那為什麼不一開始就直接在網路上買眼鏡，一定要搞的這麼累呢？--標題改這樣應該就不會被砍了吧?因為這個問題實在太經典了我實在很想知道答案--

