https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461514659.A.409.html
king72433 (TTO-55)
Gossiping
[問卦] 遇見身心障礙者及其家人喧譁該如何處理…
Mon Apr 25 00:17:37 2016
如題今日小魯弟晚餐帶老婆及小孩吃貴x牛排位子被安排在一個兩桌一組共四組的開放式小包內小弟帶了老婆和兩個小孩小孩分別是2.5歲和四個月因四個月的小孩還小所以哄他睡在嬰兒車上而隔壁桌也是一組家庭其中有位身心障礙者而他們一直在嬉戲打鬧故意逗這位身障朋友而這位身心朋友就會發出非常尖銳刺耳尖叫聲聽了非常不舒服耳朵還會稍微刺痛已經超過大聲喧譁的等級了我四個月的小孩雖然睡在旁邊但他們似乎沒有意思要停止這種行為但如果我出言制止會不會反而被社福團體指控我歧視身障者網路開始撻伐我沒有同理心如果換作是我會怎樣或是帶小孩出門就要求別人安靜是自私的行為諸如此類等等於是小魯想了想還是只能隱忍到他們用餐結束離開各位巨屌巨乳有掛嗎--如果你四個月的小孩一直被驚醒嚇哭呢？我不是不能忍，我是氣他身邊的人明知他會有這種反應，還故意這樣做，鄰桌有人卻也不節制s大不是身障者的問題是他身邊人的問題那你就是歧視身障者，不尊重他們！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461514667.A.085.html
lluone88 (媽媽)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有小時候是霸凌加害者的八卦?
Mon Apr 25 00:17:44 2016
我國一的時候是那時候班上有一個人很怪常常在走廊上自言自語或是做怪動作他本身有過敏常常蹭（忘記中文怎麼打）鼻涕的時候蹭到忘我很大聲很吵而且考試的時候他都坐我前面（座號）有時候他椅子會撞到我桌子我就會很大力的踢他椅腳後來他在班上一直都沒有朋友甚至連科任老師都不喜歡他（常常狀況外一問三不知上課發呆睡覺）有一次他的聯絡本不見了大家幫他找也找不到後來發現被人丟在教室外花圃的土裡老師當然很生氣直覺是男生霸凌他於是一個一個找（不過最後的兇手不是男生是另一個個性很差勁的女生）隔天他的父母還到學校來並不是像一些新聞上的家長馬上對同學破口大罵而是跟大家說，自己的兒子有白目的地方，因為家庭緣故平常相處不夠之類的，希望大家不喜歡他就不要理他，拜託不要故意欺負他之後上了二年級暑假他爸爸因為癌症過世了那時候我因為沒上下午的輔導課所以就直接回家了有一次我發現他也走同一條路就跑過去跟他攀談問他問題才發現他的本性根本不壞就是不擅表達而且很宅的人之後有空我都會跟他一起放學就這樣他後來在班上才漸漸有人會跟他聊天不會再排斥他了其實我本人到現在回想起還是是十分愧疚他因為對3C網路很熟現在偶爾在網路上幫忙代購、轉手也有他自己在網路上認識的朋友據我所知有車聚、耳機聚之類的可以說是過得比我充實--《媽媽》媽媽是打掃高手，她能清潔各個角落；媽媽是作菜高手，她能料理一手美食。媽媽是上天發配的天使，她提供我們溫飽、舒適的環境、還細心呵護著我們。媽～媽～m'o'm--邊緣是還好，在路上遇到還是會打招呼早上偶爾會在早餐店一起吃早點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461514914.A.ABB.html
LiamTiger (Liam)
Gossiping
[問卦] 什麼隊名聽起來最威猛
Mon Apr 25 00:21:50 2016
這世界上有很多隊伍球隊啊電競隊還有一堆有的沒的隊那個隊名聽起來最威猛戰無不勝攻無不克啊？我說除了KMT以外的喔謝謝-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461514929.A.180.html
z520314 (知足常樂 多貪則憂)
Gossiping
Re: [問卦] 在台積電與中華電哪一間工作比較屌
Mon Apr 25 00:22:07 2016
中華基本上一年穩穩賺80以上沒問題後續破百基本上也沒問題並且按照中華這種獲利模式誰來經營當執行長都不是問題看看蔡力行亂搞台積電被趕出來後跑來中華電信當董事長還能獲得最佳CEO獎就可知道中華電信就放擺顆西瓜都能穩定獲利穩穩做到退休都不是問題但台積電來講看看蔡力行亂搞後人仰馬翻就可知張忠謀的重要性張忠謀都幾歲了是還能經營幾年?台積電在張忠謀走之後還能持續高額獲利下去嗎?台積電的高年薪也是來自台積電的獲利台積電的獲利很高部分來自張忠謀的決策現在兩者年薪可能差60~80萬但十年後呢?充其量台積電出來其實很少能跳到比中華電CP值高的企業薪資高工時長工時短薪資低這幾乎是寫照除非你跳外商或出國否則會比較好嗎?但說真的一堆看到年薪150就高潮了誰管後續阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461514959.A.A65.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 甩開中俄 美將重啟F-22生產線
Mon Apr 25 00:22:35 2016
美國國會打算重啟F22的生產，說明他們對F35已經失望了，見這篇。但F22也有自己的問題。F22是上世紀80年代開始研發的戰機，主要目的是在歐洲戰場上以大交換比殲滅蘇聯的米格29戰機群，因為是在歐洲大陸戰場，所以F22可以不用設計為大航程的戰機。在加上匿蹤戰機必須武器內置，因此F22的內部油箱非常小，作戰半徑就非常小，也就是短腿。這張圖形象地告訴大家如果F22想從關島起飛支援臺海戰場，需要空中加油6次！內油和航程占優勢的共軍J20甚至都無需對抗F22，直接打掉美軍笨重的加油機就OK了。琉球的空軍基地的確距離臺灣要近一些，600km，但是琉球太小，沒有戰略縱深，機場設施面臨大陸東風系列和長劍系列飛彈的飽和攻擊。戰爭一旦爆發，琉球的空軍基地很難派上用場。這也是為何蘭德公司的報告稱到2017年，縱使美國把全球的美國空軍都搬到東亞，參與臺海戰場，也無法擊敗大陸解放軍的原因。另外，F22是80年代設計的飛機，沒有安裝EOTS和EODAS這些光電探測和瞄準系統，也沒有空間安裝。這使得F22無法在雷達靜默的情況下發現敵機。EODAS光電分布式孔徑系統,主要用於對空光電探測的設備，用來在不必開雷達情況下探測周圍360度的敵機，飛彈，也可以對地觀測。一般是有6個分布式的光電探測器構成的。F35裝了EODAS，但由於EODAS過於高端，技術挑戰難度太大，目前F35飛官只是簡單的用頭盔結合EODAS看看周邊的景色。J20到底有沒有EODAS還不確定。有人說有，拿出機體上預留的小鼓包作為證據。但現在沒有嚴格的證據說明J20真的有EODAS。而J20和F35都裝了EOTS.J20機頭腮部那個向下的突起就是EOTS.F35的EOTSEOTS電光瞄準系統,主要用於對地的光電探測，成像，測距。戰機可以通過EOTS發現陸地上有紅外特征（散熱）的戰車或低飛的武裝直升機。EOTS不僅可以對地，也可以對空探測，並用雷射光探測敵機的距離。EOTS相對於EODAS雖然視角上有劣勢，但是更實用。這是2015年大陸北京某武器裝備博覽會上展出的匿蹤戰機的EOTS，型號為EOTS-86。EOTS-86是外銷型號，J20用的型號應該性能更強大。參展方宣稱EOTS-86對F22的探測距離為110km，對B2的探測距離為150KM。這樣，如果J20和F22都保持雷達關機狀態，飛向對方，J20將先發現F22。因為EOTS-86不是雷達，不發射電磁波。大家看到EOTS也是要占體積的。F22內部設計的過於緊湊，很難由空間容納EOTS系統，如果硬要把EOTS塞進去，內部設計要改動很多，管理控制軟件也要重新設計，這要花費很多時間和精力，還要進一步降低內油載量。再有，F22重新生產，絕非易事。美國空軍面臨如此尷尬局面，主要是因為美國沒有預計到中國大陸的軍事科技進步如此神速。另一個例子就是DDG1000姆沃爾特級驅逐艦這個耗資巨大的雞肋。請見小弟這篇：--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--用googlemap看一下，臺灣東面，最近的有戰力的空軍基地就是琉球（日稱沖繩）空軍基地。其他不適太小，就是太遠。反觀臺灣西面，是廣闊的中國大陸東南沿海腹地，機場眾多。且臺灣距離大陸僅有200km，距離琉球卻有600km你好。誠懇期待你來回復一篇。見我下面的回復。加掛2個副油箱的航程為2900km，不是4800km。你這4800應該是ferryrange吧，不是combatrange。Ferryrange是飛機移場的航程。另外航程和作戰半徑也不是一個概念。實際作戰時要考慮超音速巡航，超音速擺脫，這都比普通飛行要耗油。另外，狗鬥更耗油。F22的作戰半徑是760km。誰告訴你F22的航程是3200-4800km？加掛2個副油箱後，最大的航程range才到2900km，而掛副油箱就沒有了匿蹤性。另外航程和作戰半徑是兩個概念。在200km保持超音速巡航的情況下，作戰半徑是760km。也就是蘭德公司報告（下面這段英文）所采用的數據。410海里=760km。請自己翻譯：Withacombatradiusofonly410-470nauticalmilesandmaximumrangeof800miles(dependinguponuseofsupercruiseandrelyinguponinternalfuelstoresonly),theF-22'swouldrequireseveralrefuelingstopsbeforereachingthetargetarearoughly1,500nauticalmilesfromAndersenatGuam(LockheedMartin,2012).UnderRAND'sprojections,giventheextendeddistanceresultinginextendedtimedevotedtoreachingthedesiredlocationforacombatairpatrolnearTaiwan,onlysixF-22'scouldcontinuouslyoperateoverTaiwanatanygiventimeforatotalof138Raptorsortiesperday.Incontrast,PLAFforceswouldbeabletomount1,300sortieswithinthevicinityofTaiwan.IftheUnitedStatesweretooperateclosertotheTaiwanesestrait,suchasKadena486nauticalmilesfromTaiwan,F-22'sstoredorbeingrefueledonthegroundwouldbeatsignificantriskfromPRCconventionalballisticmissilessuchastheDF-11andDF-21.BecausetheUSprioritizedtheEuropeantheaterfordecadesduringtheColdWar,USairbasesintheWestern-Pacificregionremainrelativelyunhardenedagainstclustermunitionwarheads(RAND,2010).AndersenAFBiscurrentlytheonlyUSairbaseoutsideofChineseconventionalballisticmissilerange.你犯了上面那位同樣的錯誤。F22即使加掛2個副油箱，其最大航程僅為2960km。你所說的不掛副油箱就能飛3200km，是完全錯誤的。另外，F22去臺海同共軍作戰，也不是僅僅飛過去再飛回來就完事了。需要超音速巡航，擺脫，狗鬥。這些都耗掉大量航空燃油。大陸攻擊琉球美軍基地，當然是已經做好了同美國開戰的準備。你說的美帝海空軍的空優到底在哪里？我都說過了，琉球的機場被炸掉，關島的F22飛不過來，並且關島也在共軍DF26的攻擊范圍內。所以，美軍的空優到底在哪里？你以為臺灣東面也有一個像中國大陸那樣的戰略腹地？我有說要摧毀關島？中共的確有能力摧毀，但本文假設不摧毀。你的戰略空軍指的是B-2？航艦？你沒有聽說過大陸的DF26反艦彈道飛彈？這個你是對的。我剛才弄錯了。的確是4個小時。我下一篇也會詳述，F22飛到臺海需要3.5小時。你知道這篇在討論甚麼嗎？在討論F22要想參戰是如何困難。你電戰機再厲害，你F22主角不登場，有屁用。既然我滯美，為何有人說我不能用google？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461514968.A.6A0.html
onlytfgsu (貓頭鷹)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Mon Apr 25 00:22:45 2016
這麼多人嫌當兵浪費時間不想當中華民國兵那這樣好了就照覺醒青年的願望台獨建國盟友美國與日本協助重建國軍1.恭喜可以開始當臺灣軍惹2.比照南韓要求覺醒青年入伍服役兩年3.同時取消替代役保護臺灣主權人人有責4.訓練採美軍方式密集而精實也就是更操但沒有雞巴毛一堆應付業務這樣覺醒青年會甘願入伍嗎？你知我知獨眼龍也知一樣整天找不用當兵的縫鑽啦自私的屬性從這幾年來看一樣存在在覺醒青年身上剌幹統一青年不在討論範圍一群賣國賊--我支持臺灣獨立建國爭取正當利益還有我退伍十年了真的看不起某些吱吱為了保護家園站出來當兵有什麼問題要是臺灣國真的建立了有需要我一年教召兩次也沒問題啊有問題的是不想付出只要別人代替付出的假覺醒青年內文看一下就說美日協助重建國軍了就是要大換血啊統一當然是遲早同美國開戰臺灣會被美帝殺爆的我打這邊重點在於不想當兵就說不想就好不要牽扯一大堆冠冕堂皇的理由給你當台灣軍給你精實訓練一樣不想喇某些吱吱總是很愛美化自己的逃避幹對岸不友善所以不要當兵不要重視國防?神邏輯國軍內部爛大家都知道但就算國軍內部整頓好了你還是不想當兵啊直說就好找什麼理由好吧看來我們還有救

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461515197.A.1F8.html
orz9573 (YEE)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有沒賺多少卻拿iPhone的掛？
Mon Apr 25 00:26:30 2016
我大學就讀中以身旁周遭有拿IPhone的人來說就是一種再窮也要拿IPhone的感覺通常不是因為他的機能有多好手機用久了還是會爛個人理解為自卑及炫富心理房地車子其他名牌精品價格一山還有一山高唯獨手機以高市佔率為前提最貴就是IPhone了超級有錢人拿IPhone、普通有錢人拿IPhone、中產階級拿IPhone所以看在小康戶、貧戶裡眼裡認為只要我拿IPhone看起來不就和那些有錢人一樣了嗎如此簡單的好達到的目標不用開百萬名車不用住豪宅兩萬多就能讓自己看起來跟有錢人一樣cp值這麼高的事情於是時薪120的也能拿IPhone不去打工光跟家裡要錢的還是拿IPhone以上個人心得給你參考--SentfrommyiPhone--謝謝指正已更改說法

