https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455725241.A.FA4.html
aa1052026 (專罵藍綠垃圾黨)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有被斷腳筋手筋會怎樣的八卦？
Thu Feb 18 00:07:12 2016
就以後手腳都無法用力了啊這對於習武之人來說就等於被廢了我曾認識有個人，他為了一個女子，甘願被挑斷腳筋、琵琶骨也被洞穿幾乎跟個廢人沒兩樣，要不是他從某個高手那得了一部神功秘笈，只怕到死都還是個殘廢只可惜最後這個人在看到心愛的人的棺木時，上前去觸碰，不小心沾了劇毒，最後仍是一命嗚呼至於他曾經也用那部神功秘笈救了另一個琵琶骨被洞穿、手指被削斷的人，那又是另一個故事了--楊過衝到甄志丙身前，戟指罵道：「姓甄的，你這豬狗不如的淫徒，我－－我－－」喉嚨哽住，再也罵不下去，玄鐵劍遞出，便要往甄志丙心口刺去突然斜刺裏奔過來一個少女，擋在甄志丙身前，叫道：「休傷我爹爹！」但見這少女蒼白異常，面容秀美絕俗，竟然便是小龍女.......只聽得少女道：「我叫不悔。媽媽說：那天晚上她的不後悔。」——《民明書房》刊あなたの知らない神雕侠侶第二十一回より抜粋--我認識他他不認識我，有一堆人想認識他，結果才只說沒幾句話就被他痛毆要不是那個手指被削斷的人用自殺軟化他的心，只怕還真沒人能親近他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455725265.A.C11.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[問卦] 日本奴性的日常?
Thu Feb 18 00:07:42 2016
台灣奴性的日常相信鄉民們都體驗過從小到大就是考試補習班然後考試補習班想要做一些別的事情，媽媽就會和你說沒關係認真念書長大就會了比如說騙你長大就會有女朋友之類然後出社會進公司被慣老闆當奴工操培養出一堆被幹了還幫別人數錢的奴隸稍微有一點意見就說沒有競爭力這就是台灣的奴性的日常但是日本應該不比台灣輕鬆吧沒去過日本只能從日劇了解那邊生活也是很艱辛也要考一堆考試拼大學進社會有沒有專業鄉民有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455725462.A.606.html
ilovemami (JW)
Gossiping
[問卦] 台灣急需改革的事情有哪些？
Thu Feb 18 00:10:57 2016
如題，臺灣表面上很和平，其實內在問題真是一堆，但是無奈官僚文化造成大家只做好表面而已，所以很多待改革的事就被壓下來了，就我知道的就是消防人員要組工會，不然快被高層操跨了，還有健保問題也要改。那除了這些以外呢？大家還是集思廣益一下好讓記者有東西抄給立委們看吧？有沒有臺灣現在最急需改革的問題有哪些的八卦？--→ilovemami:這邊誰不是09/1314:56→ilovemami:我來分享五樓的經驗他有強迫被肛症每天都要找人肛他09/1314:57→ttt95217:羞09/1315:01推cursedsoul:蓋09/1315:03推ilovemami:呵呵樓主你看我的一席話讓你這貼文永遠超不過五樓09/1315:04--這蔡不是閒聊文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455725488.A.358.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [新聞] 砍老屋健檢 張金鶚：無法理解 專家促盡速
Thu Feb 18 00:11:25 2016
政府免費健檢真的很蠢的政策這只有白痴才會想的出來因為居民從頭到尾只想要一張政府認證的房屋安全文件而且想要這一張文件還不打算付任何一毛錢健檢有兩種可能性1.好的那太棒了政府認證好房屋價可以上漲然後將來地震倒了一定炒國賠2.需要改善那政府要出錢改善如果不出錢居民就裝死然後要求政府不公開資訊而實際上連健檢都不願意出錢的居民最好會想去花錢修繕房屋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455725571.A.F07.html
usecake (Woontz)
Gossiping
Re: [問卦] 福祿猴試燈
Thu Feb 18 00:12:48 2016
幹這種醜到哭的鬼東西到底怎麼抵制啊?從一開始就醜到想吐，就看到那個設計師一直恬不知恥的嘴砲有沒有鄉民要辦個什麼活動，讓市政府知道我們真的很不想讓那種垃圾代表台北...我光想到對岸強國人看到的表情，本魯宅我就快崩潰了QQ--其實我也超討厭醜筆頭的XD憑良心講我唯一可以接受的就是綠色的，然後臉亮起來那刻其他的光雕殺小小弟我真的找不出美感...

