https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461982532.A.944.html
aron0425 (aron)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲建議公車換小巴　所有人三條線
Sat Apr 30 10:15:30 2016
就說柯沒多聰明吧搞政治的基本上就是自己的建議要讓別人做出來直接跟業者說你們這個補助太浪費不排除砍路線不然拿個能夠解決的方法這樣就會有人提出好多個方案再選個最可行的就好了大智若愚啦還都要自己衝一波…-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--600次的免洗帳就別出來丟臉了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461982536.A.4EF.html
realmeat (真肉)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲建議公車換小巴　所有人三條線
Sat Apr 30 10:15:33 2016
載引用小巴，等於還要多買一台車多一台維護成本還要多停車空間原本的大車就要閒置如果同時有四台車在跑就要多四台一來一往如果花費成本高過補助太多業者可能會放棄補助如果載客少就減少班次，現在大台北公車都有連線，查的到車在那，很容易預估時間，不用買小車也可以提高載客率不過我想柯是不想花錢補助公車小巴只是假議題--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461983235.A.723.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[問卦] 台灣是不是應該學新加坡兩面手法
Sat Apr 30 10:27:12 2016
台海問題就是中美角力的過程，不過台灣親中親美只能選一個嗎？例如新加坡看似親中，不過在南海議題上面是挺美的，新加坡跟中美兩國關係都不錯的樣子仔細去看會發現就是玩兩面手法，兩邊若即若離以取得最大利益，而且都不得罪。不知道台灣是不是也能這樣玩？還是沒辦法？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461983644.A.CCE.html
a0921387223 (kawabangaga)
Gossiping
[問卦] 肥宅噴高級香水
Sat Apr 30 10:33:59 2016
肥宅很臭大家都知道其實很多女生也是臭臭der但是他們都有噴香水肥宅如果也買一些高檔的香水來噴例如CHANEL香水整個人會不會臭味消失了檔次也up了(肥宅噴經典奢華的香奈兒N°5香水)(肥宅噴香奈兒摩登COCO香水)有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmyXiaomiRedmiNote2.--噴香奈兒可以比較接近女森嘛，嘿嘿無聲無息

