https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453430239.A.AAF.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 有沒有 三歲學洪拳 四歲學詠春 的八卦？
Fri Jan 22 10:37:17 2016
我有個朋友一直跟肥宅我說我三歲學洪拳四歲學詠春可是肥宅我看他平常也是瘋瘋癲癲沒有一種學武的樣子我還常叫他用鷹爪功幫我抓癢有沒有我三歲學洪拳四歲學詠春的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453430307.A.093.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
Re: [爆卦] NHK 世界天氣預報 台北周日會下雪
Fri Jan 22 10:38:25 2016
台北市區平地不可能下雪啦陽明山溫度夠濕度夠還比較有可能如果1/24大同中山松山大安萬華中正下雪的話我就請前五十推吃雞排說到做到請好請滿--陽明山士林區我就說山上有可能齁北投有山內-------------------------到這裡-------------------------象山信義區

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453430517.A.D34.html
chocoball (巧克力球)
Gossiping
[問卦] 台灣軍機駕駛技術好嗎?
Fri Jan 22 10:41:50 2016
不知道有沒有全球各國軍機自摔的統計數據感覺台灣的軍機常常在自摔教練機摔直升機摔戰鬥機摔任何飛機幾乎都摔過不像國外看到墜機多半都是被敵軍打下來幾十年沒打過一場仗但搞不好摔得飛機比戰爭國家多通常墜機以後新聞也不會後續追蹤到底是什麼原因我在想到底是台灣軍機駕駛素質不夠好還是台灣的保養維修能力真的很差(黑心國防布?)有沒有卦?--不是多數都跟美國買的嗎?他給我們爛貨?台灣今天也摔一架阿總是要檢討原因但感覺好像每次墜機事件後都沒下聞然後不久以後又墜一次..此外優秀這東西有什麼考核標準嗎?之前墜台北的復興民航飛機沒犯蠢失誤墜機前也是很優秀阿?如果歸咎就是後勤維修問題那就想辦法改善阿?((還是不可能?若駕駛員能力真的很強損失飛機又損失飛官得不償失所以才問有沒有相關數據阿如果你是專家應該會有吧?還是你也只是來嘴砲的所以我誠心問卦你只是口頭嘴砲阿阿不是好棒棒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453430663.A.9F7.html
jason748 (傑哥我要)
Gossiping
Re: [問卦] 如果KMT沒撤退來台,今天的台灣會是?
Fri Jan 22 10:44:19 2016
基本上給日本是不用肖想了(都無條件投降了還想討價還價)，我也蠻認同前面大大所說的，KMT提早被滅，台灣被還給共產中國的機率很大，馬關條約一直是中國民族屈辱的象徵，毛澤東和蔣介石雖然意識形態相左，但本質上都是強烈的民族主義者，不大可能不開口要台灣，史實上美國在韓戰前對台灣也是興致缺缺，都準備袖手旁觀中共渡海攻台了至於台獨，請參考1950年美國務院官員對台獨運動人士的評語有一個可能的劇本可以參考一下，但鄉民大概無法接受:被菲律賓託管交給日本代管在當時是不可能的了。二戰的結果之一就是要限制日本。不管是台灣、沖繩、韓半島、千島群島這些都從日本統治下剝離出來。所以不可能又交回給日本去代管。如果一定要走代管劇情﹐以當時的東亞局勢來說﹐我認為更可能的發展是這樣﹕1945年9月日本投降﹐美軍先頭部隊登陸佔領台北。10月﹐美軍佔領台灣全境﹐建立軍事佔領體系。10月起﹐日本官員撤離台灣﹐回日本（退伍、受審....）美國開始引進原本在美國殖民地菲律賓的行政體系到台灣。1946年7月﹐美國給予菲律賓正式獨立﹐同時將台灣交予菲律賓代管。考慮以下幾點﹕菲律賓華人也不少﹐與台灣華人容易互相承認融入。菲律賓共產黨是共產國際派﹐當時採溫和議會鬥爭路線﹐到1950年才轉入武裝鬥爭﹐然後被打成渣。菲律賓也是一堆群島﹐距離台灣不算遠﹐地圖上相鄰（對當時的美國人來說﹐沒差啦XD）荷蘭、英國當時都受各自殖民地獨立勢力牽制﹐沒有多少餘力參與對日本的處置﹐也很難有精力代管台灣。菲律賓、越南本身對於繼承日本留下的勢力真空有興趣（南海諸島即是一例）﹐但越南太遠。菲律賓已經有現成的親美階級、親美行政體系﹐也願意讓美國在國土上保留必要駐軍。所以將台灣交給菲律賓代管﹐就當時來說﹐是代管劇情的最可能路線。然後或許有可能將菲律賓變成聯邦制。（菲律賓當時人口接近2000萬﹐對上台灣沒有絕對的人口優勢﹐聯邦制是一種可能的選擇）--台灣有學者文人專喜埋於故紙堆，從二戰後的各種文件中，即當時強權的表述中，尋找台灣獨立的理由，然而這樣的努力而這樣的努力對台灣不是祝福，而只意味著屈辱....將台灣的獨立的理由建立在強權的意志之上，不僅實質上否定了台灣人民自主決定命運的權利，同時也把自由台灣的前途置於「我為魚肉」，外在強權為刀俎的危險境地，一旦形勢風雲變幻，強權之間為各自核心利益達成交易，自由台灣的前途就可能成為被犧牲的標的物__袁紅冰《中華民國祭》--有，但要看台灣人有沒有那個意願和鬥爭的意志，不然自己把代管/託管地吞掉的例子歷史上也不少見馬歇爾都問蔣開穴願不願意流亡到菲律賓了美國在大陸就介入的話，很有可能是越戰提前20年爆發台灣不是聯合國所列出的託管地，ROC在台灣有點就地合法的味道中國不要琉球,要台灣中國要的話，開羅宣言就會講了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453430886.A.F59.html
zsyian (zsyian)
Gossiping
Re: [新聞] 旅行社接到通知...3月後陸客將銳減三分之一
Fri Jan 22 10:48:04 2016
說到這個，我就覺得陸客不要來，對台灣觀光才會更好沒有陸客這群鐵票，觀光局就更需要努力宣傳一直巴著陸客鐵票，根本不會有健康的發展台灣旅遊在國際能見度自從Janet的瘋台灣之後，就停滯不前了從MOD很多旅遊美食節目看到，菲律賓，馬來西亞，新加坡，泰國這些東南亞國家的國際旅遊宣傳或是節目都比台灣多很多多到我都覺得，台灣的英文程度遠落後給東南亞國家，這或許也已經是事實我相信觀看這些頻道的歐美觀眾也會有同樣的感覺台灣的觀光局，自己要好好努力學學那些東南亞國家是怎麼大力宣傳，並建立自己的觀光價值--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453430970.A.DF3.html
Merkle (唯一支持2016勝文選總統)
Gossiping
[問卦] 有沒有買三百送雞蛋的八卦
Fri Jan 22 10:49:24 2016
早上起床發現家裡突然多了四盒雞蛋老母還準備出門去買第五趟....好說歹說才讓老母打消念頭有沒有買三百送雞蛋就可以讓老母失心瘋的八卦？--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--我也是這樣想...這啥？我突然看不懂一斤35左右吧？滿額送的真的很好拐應該半個月吧，每天都會看到蛋了高麗菜也有在特價一顆10塊每次限購一顆市場一顆高麗菜不是30左右一盒蛋要60了喔？

