https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457799668.A.2FD.html
katick (凱  蒂  克)
Gossiping
[問卦] 有沒有孔明倒底發明了哪些東西的卦？
Sun Mar 13 00:20:55 2016
各位版友好日前和友人去吃某家麻辣小火鍋，上面卦了個軍師的人像，友人說那是孔明，因為麻辣火鍋是他發明的~而且友人還說他頭戴孔明帽、手持孔明扇都是他自己發明的…正好昨天xx龍捲風節目上，陳x鵬老師有提到孔明很早就發明地雷這種武器對付滕甲兵，上網查了一下，網路上有些人說木牛流馬、饅頭、天燈、腳踏車、孔明棋、孔明菜、孔明鍋…還有看到有人說麻將有三種可能的出處，其中一說竟然是孔明發明的，請問各位博學的版友們有孔明倒底發明了哪些東西的卦嗎？--~~可以把八卦版改成系列文問版嗎~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457799695.A.A78.html
johanLarson (Rent)
Gossiping
Re: [問卦] 同性戀是人類中的精華嗎?
Sun Mar 13 00:21:33 2016
阿古希臘時代男男間的肛肛好是視為男人間的友誼藉由液體交流一起奮戰時肛一下提振士氣互相吵架時肛一下恢復情誼而對女人視為跟母豬交配只為了傳宗接代在日本戰國時期武士們養男孩苦悶時就找碰友來一起肛肛好培養雅興在明朝時因為朝廷禁止官員在外面搞女人就是不要去花錢嫖女人然而每天面對家裡看爛的面孔提不起性實在沒辦法宣洩上朝時對於廷杖的心驚膽跳之壓力因使不能花錢嫖女人好吧那就花錢嫖男人就不犯法惹各時代與各文化的肛肛好你喜歡哪個可惜阿明朝官員不認識豹子頭要不然就知道怎麼去規避規定去外面幹女人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457799718.A.9E8.html
w9103 (Qoo)
Gossiping
Re: [問卦] 面對擺爛研替怎麼解
Sun Mar 13 00:21:55 2016
本魯目前役期剩一半左右基本上我是交辦事情慢慢做下班時間到就會消失我可以跟你說沒辦法治的尤其像我這種打定時間到走人的上頭也不會想鬧大因為會影響明年名額以及外頭評價現在網路傳很快的所以看你自己能不能威脅利誘啥的看他買不買帳吧像我就是不買帳那個--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457799792.A.9AC.html
yejie (夜街)
Gossiping
Re: [新聞] 「還我董事長，拒搭長榮」網友聲援張國煒
Sun Mar 13 00:23:09 2016
關注了一下，來個大膽猜測假設張榮發的遺囑是經過深謀遠慮的，那他不可能將總裁之位傳給四爺，而沒有替他處理好股份的事，有可能是因為他想讓四爺通過最後的試煉，真正成材，也有可能他根本無意讓四爺上位然而大房不理會病重的他，而他又需要人照顧，於是他將自己的“所有”都交給了四爺，而四爺高興過頭，結果忘記了最重要的事……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457799798.A.76E.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [新聞]  48級分上台大被嗆　男大生情緒低落輔導
Sun Mar 13 00:23:17 2016
中肯！這幾天有網路霸凌這48分繁星的根本都是見不得別人好的是中二垃圾還自以為得意說一堆自以為是的理論希望發這些網路霸凌文的都是到國立真遠的學店學生如果用112發這種網路霸凌文難道不會對不起這個ip嗎？--

