https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458938478.A.485.html
lihohsin (新)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國還有可能反攻大陸嗎？
Sat Mar 26 04:41:13 2016
大陸內部有一派想恢復中華民國另外由於中共政權打壓某一宗教罪惡滔天尤其是活摘器官的罪惡造成今天中共領導人頭痛問題一旦活摘問題全面揭開今天中南海高層已經做好最後準備也就是解散中共政權把活摘的人抓起來以平息國際社會壓力所以如果沒錯應該是恢復中華民國這個現實習近平應該有考慮了必要時刻也不得不這麼做因為習近平李克強他們是可以安全下莊總不可能為了全力把自己命也賠進去而且中共政權本來就不合法一旦老百姓都知道真相老百姓也會起來推翻他們所以他們也不敢亂來據我所知中共政權只存活到活摘問題被掀開為止那至於為什麼這麼多年某報紙一再呼籲中共快倒到現在還沒倒這跟現在國際情勢有關如果辦過美簽都知道DS-160表格有一題是否參與活摘器官這題答YES就會被拒簽美國政府也不敢不正視這個問題因為事態嚴重所以他們為了避免將來被追究所以採取各種方法為將來做準備--你見過可切西瓜、敲椰子的雨傘嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458940469.A.E8E.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
Gossiping
[問卦] 美國人如何看待自己的國家是世界強國？
Sat Mar 26 05:14:26 2016
美國無論在政治、軍事、經濟、文化、科技、產業、影視娛樂.....等等，在世界上都是數一數二的強權，連英文都是國際語言（雖然有一部份的原因也跟英國有關）。那我實在滿好奇的，究竟美國人民對於自己的國家是世界強國這個事實有什麼想法？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458943002.A.45C.html
lin8032 (baseball is my life)
Gossiping
[問卦] 有沒有棒球術語的八卦
Sat Mar 26 05:56:38 2016
剛剛看了YOUTUBE影片有人用一二三本壘的術語暗指情侶交往到甚麼階段我可以理解一壘跟本壘是牽手跟%%%%%但影片裡的人說二壘是親吻三壘是擁抱這讓沒交過女友的魯肥宅覺得很困惑照理來說一般情侶的過程進展不應該是先擁抱再親吻ㄇ於是乎本魯秉持著追根究柢的精神維基了一下發現三壘是愛撫的意思搞得我現在好混亂有沒有大大能說明一下現在流行的用法是哪種呢?雖然本肥宅沒有女友但還是想知道R--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458943188.A.274.html
butmyass (灑利與爵克)
Gossiping
Re: [新聞] 強按女學生大腿害爆哭　男師脫罪靠這個
Sat Mar 26 05:59:45 2016
看到這篇就覺得台男哄女森技術有夠差的，女生厲色說不或者啜泣就是沒希望了，已經抗拒了你還硬來，尊重很難嗎？不夠帥，又操之過急，下場這樣還算便宜了你。學學浪漫的義大利人好嗎？先從腳踝處開始輕按，一邊誇獎她的小腿肌肉線條漂亮，如果沒說不，只是嚇到、害羞，這時候你也不要急著往大腿探，最好先遞張名片，上面要有住址和電話，接下來只要回家梳洗乾淨，等女森上門答謝你就可以了。圖那一時的摸腿爽感，根本得不償失，兩情相悅才是王道。--

