https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460463924.A.FDF.html
leo87 (我回來了 ￼  N )
Gossiping
Re: [問卦] 肯亞被中國帶走的台灣人
Tue Apr 12 20:25:21 2016
因為臉書的新聞留言大概前十名"立刻留言,贊成應該讓中國判刑"的帳號你點進去,會有有趣的發現這是一次大規模的與論引導正常的台灣輿論對這種事情依照過去類似事件有兩種反應1.漠不關心,只讚不留言2.覺得中國鴨霸,國民黨一中各表破功但是這次是認為"中國法律"凌駕"台灣法律"是正常的"中國認定違背中國法律"就算"中國境外抓人"也合理的留言明顯佔多數很詭異有興趣可以點那些留言的帳號進去看看就知道了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460463986.A.9DD.html
Arim (象山下智久)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：北京無權處理　應速放人與我協商
Tue Apr 12 20:26:22 2016
只能說沒有國家真的很可憐，遇到這種情況也只能喊喊話，或是po一下少數中國人才看的到的FB。重點就是法院已經判這些人無罪，結果還被抓去中國就好像你明明已經被判無罪，結果還是被抓去關一樣莫名其妙，而且還是被抓去中國。一個正常的國家，應該會採取行動去表達抗議，比如說今天開始嚴格抓違規的中國漁船，一越線，我就抓，而且比照辦理，連人都把你扣起來。台灣敢不敢這樣幹？幹，就算敢，因為你他媽根本不是一個國家，連主張領土範圍都有問題了，根本沒有權利做這些事情，到時候打國際官司中國還是跟菲律賓一樣爽爽贏。對了，台灣可不可以上國際仲裁法庭都還是一個問題。只因為你他媽的根本不是一個國家。--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--已經被判無罪了因為不是國家，所以台灣人很難對國際官司有什麼影響力，這還不夠慘？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460464051.A.36F.html
Kwame (  )
Gossiping
[問卦] 小當家修養到底多高
Tue Apr 12 20:27:28 2016
從特級廚師考試嘟嘟無止盡在旁邊靠北後來又有4郎這拖油瓶在旁邊冷嘲熱諷然後不時還有路人不停在叫囂ㄧ般人早就爆怒翻臉大罵幹羚羊！靠杯喔！惦惦啦！但他要馬看對手表演要馬發呆究竟阿貝是怎麼教育的。如此成功--

