https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456467158.A.540.html
RFederer339 (三鶯費神)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有64天安門的八卦
Fri Feb 26 14:12:35 2016
我比較好奇的是北韓大陸很多學生來台灣讀書或到海外加上現在網路資訊發達很多事情遲早會知道我是覺得很奇怪北韓的民眾跟那些金正恩旁邊的將領先說將領看到張承澤一堆親信被槍殺難道不會怕自己是下一個嗎?北韓民眾三餐吃不飽，一般來說北方人因為天氣寒冷影響內分泌北方人通常比較高大，但現在北韓平均身高已經落後南韓很多他們在新聞看到對金胖子的歌功頌德不會好奇我們都吃不飽為何金正恩會有辦法吃得比連勝文還胖嗎?--步出齊城門，遙望蕩陰里，里中有三墳，累累正相似，問是誰家墓田疆古冶子，力能排南山，文能掘地理，一朝被讒害，二桃殺三士誰能為此謀?齊國相晏子。~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456467282.A.437.html
macchiatto (Ker)
Gossiping
Re: [新聞] 設計師的高鐵車票爆紅 他批「見識不足又
Fri Feb 26 14:14:40 2016
一連串討論看下來簡單歸納兩派意見：1.設計走在前端才能引領發明，技術的窠臼導致台灣創新能量不足2.沒有實務經驗不要嘴砲，天馬行空文組誤國從論戰可以看出在台灣，特別是在業界，設計師與工程師彼此累積的怨念實在太深意識形態的壁壘比藍綠板塊還堅韌厲害的設計師通常也比較善於表達和行銷，提出的方案就看似比較具有說服力剛毅木訥的工程師們時常吃了悶虧，然後對設計團隊產生先入為主的反感工程師又何嘗不喜歡創新？但是在台灣的RD有多少人能真正參與最尖端的研究？設計師又何嘗不想了解技術？但設計稿已經被磨了上百個版本還是先睡一覺吧。所以如果認為設計改善的議題是有意義的那和解共生的藥方或許是「使用者經驗研究員」UXResearcher使用人類學、心理學研究方法區分使用族群、研究使用行為，並且對設計和技術都進行一定程度的理解、參與改善方案的討論，然後持續進行實驗或驗證。這個顧前顧後又夾在中間的角色所提供的資訊讓決策更務實，也更貼近使用需求。但景氣這麼差誰還有閒情逸致做使用者研究？確實，最近很多從業人員正在請領失業補助，這也只能看每個企業的文化及需求。很多公司希望設計師同時也具備研究員的功能，然而兩個領域要能上手的功夫不是三五年就能養出來，也難避免球員兼裁判，對自己的設計偏見影響研究的信效度。回到高鐵票重設計的案例，就是因為缺乏對使用者群體系統性的理解，使得各方論點零碎且片面。設計師意圖處理的是資訊呈現與易讀性，如果只是單純為了美感的重設計，根本不會引發這麼大的討論。「你覺得票面文字根本不重要但有另一群人可能因為站在閘門口找老花眼鏡而擋住你的去路」研究員試著定義這類型的人是誰、真實的問題是什麼，這些能成為設計師的後盾，比單槍匹馬大戰眾RD來得有效許多。至於解決車票易讀性這個痛點能不能帶來商業價值，才是最關鍵的因素。國外鐵道迷會因為「這票超讚」而一窩蜂跑來台灣買票嗎？你爸媽會因為「票有點難看懂」而不搭高鐵嗎？目前看來，台灣高鐵仍然提供了不可取代的價值。在缺乏競爭者的情況下，要在如此細節進行改善的動機應該還是不太夠。即便如此還是要感謝熱心的設計師，讓台灣的社會看到進步的可能性～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456467347.A.E70.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有拯救生育率方法的八卦
Fri Feb 26 14:15:44 2016
沒有生育率一旦跌破某個臨界點，做任何事情都是沒有辦法挽救回來的因爲可以以低成本養育多個小孩的渠道已經不存在了這種事情已經在日本-韓國-臺灣-新加坡-中國輪回好幾遍中國去年全面開放二胎，生育率還在跌東北三省NPGR已經到了讓人匪夷所思的0.7唯一的解決方案：移民--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456467355.A.D88.html
luvfilm (想念Чехов契訶夫)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有一見鍾情嗎
Fri Feb 26 14:15:49 2016
羅蘭巴特在知名的著作之一《戀人絮語》裡有對一見鍾情做一小段的解構：戀愛的旅程似乎分為三個階段(或三幕戲)：首先是一見鍾情，是閃電般的＂迷上＂「被俘虜」（我被一個形象迷住了）然後便是一連串的相逢（約會　電影　情書　短途旅行）在此期間，我如癡如醉地＂發掘＂著情侶的完美也就是說，對象與我的慾望之間那種完全出乎我意料之外的契合：這是初時的柔情，田園詩般的光明。在這幸福時光之後便是＂一連串＂戀愛的麻煩－正是在兩者的對比中（至少戀人回憶起來是這樣）前者才顯示出自己的特徵（和終結）－持續不斷的痛苦、創傷、焦慮、憂愁、怨恨、失望、窘迫還有陷阱－我成了裏頭的困獸，老是提心吊膽，生怕愛情衰退怕這衰退不僅會毀了對方和我，還會毀了當初的緣分那種神奇的情投意合。　　<天空是多麼藍啊>p212　--原PO問這麼浪漫的問題給個浪漫點的回文ok的啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456467373.A.5AB.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [新聞] 葉宜津提案　18歲以下兒少可月領3千津貼
Fri Feb 26 14:16:11 2016
我覺得應該要來組團上街了，一起佔領立法院～退回遺精3000！尤其現在民進黨立院是絕對多數，也沒看到蔡英文還誰出來阻擋，如果民進黨要硬幹我想也是很有可能的，這是代表民意的法案嗎？如果這個法案過了那可真是不得了，台灣真的會萬劫不復，比服貿更恐怖幾百倍，有人要參加嗎？QAQ天佑台灣...--哪裏有反對聲音？你沒看到一堆綠委都有連署嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456467585.A.F7A.html
KB722 (網友直呼)
Gossiping
[問卦] T.O.P看到八卦肥宅會有同理心嗎？
Fri Feb 26 14:19:42 2016
餓死抬頭。宇宙第一！世紀第一！流行天團！BIGBANG的團員之一T.O.P.，在進入YG當練習生前，是個不折不扣的肥宅，然而現在已經是個完全的型男，可說是BIGBANG裡的顏值代表，那麼如果他在路上看見八卦肥宅會有同理心嗎？有卦否？-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456467594.A.E90.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中華民國美學是鐵皮屋美學的八卦?
Fri Feb 26 14:19:51 2016
這我知道鐵皮屋其實用後現代建築觀點來看是充滿解構性美學的新建築觀念後現代建築所強調的不確定性與離散性還有對於體制的反諷精神都可以由鐵皮屋身上看到且有一些經歷颱風摧殘破損生鏽且又繼續使用的鐵皮屋更是人類工業與大自然容為一體的表徵當初人類用科技手法提煉鍛造出的鐵皮順應著風吹日曬逐漸腐化凋零成地表一部份變成一個透過人類從土而生為了保護人類又回歸大地的一個循環這樣的啟示可讓我們教育下一代要對感謝土地大自然大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456467804.A.234.html
Limemory (樂在古中-古天樂)
Gossiping
Re: [問卦] 劈腿的人比較賤還是劈腿對象比較賤?
Fri Feb 26 14:23:19 2016
全台灣No.1小三某錢之母一開始當化妝專櫃小姐就專搶別人的男人。後來愛上已婚的侯姓製作人，通姦未婚懷孕生下私生女--某主播。懷孕期間前往蔡姓姊妹掏家打牌，認識了她的老公--邱先生，後來他們又搞上了!!(此時牠還懷孕!!莫非都是用嘴巴幫對方吞吞吐吐?太辛苦了)牠努力伺候二個人夫，直到私生女四歲，才和侯姓製作人分手。(據傳是想逼侯姓製作人離婚不成才黯然分手)然後超辛苦的，要每天陪邱老先生，伺候他。這樣他才肯花大把銀子養那個不是他的種的某私生女主播。讓她開跑車，上外國名校。哈(PS:後來有認主歸宗了總算是姓了)後來總算苦盡甘來女兒也順利以的身分嫁給了的。PS:雖然中途差點被神豬.滷蛋強姦但還是保住了清白之身。本來以為女兒嫁了，就可以享清福了。但命運不由人啊!通姦的老相好病了。在把屎把尿二.三天之後，牠良心發現，決定把老相好還給原配，讓他們好好在一起。自己好好承受那份孤單的痛苦。後來姦夫為了感謝牠當了29年的小三陪伴他，也留了數十億的財產給牠。細數這位小三的一生還真是--

