https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454408973.A.C34.html
ceramic2 (醒腦的持續工程)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文春聯「平安金猴」 書法家林佳穎揮
Tue Feb  2 18:29:30 2016
春節將來，也是我界(書法界)最活躍的時刻，全省書法阿伯都投入春聯活動，連語嫣弟我，都放下找工作找妹大業，寫寫春、寫寫滿。順便密切觀察今年的春聯狀況，繼上次柯P團隊懂得讓張穆希來寫春聯後，我深深覺得，好的美術或設計人才，也會與好的政治人物相吸引。馬九雖也略懂書法，就是不願意交給好的書法家發揮，年年都寫那個剛學規矩的生嫩愛現書法，真讓人厭煩。這個理論講起來也順，彷彿我也是一個社會學家了偏偏今年柯P換了一個人寫，是也不錯啦，就是淡淡的只贏馬九。英文總統弄了一個點亮台灣害我理論馬上被打破，社會學家夢碎並且被身邊的書法宅笑。基於新689相忍為黨，只好裝作沒事。還好英文總統知錯能改，讓平安金猴出現，這才有我黨的水準嘛雖然是四個字裡下半二字太大，跟點亮台灣放在一起照，上方就小虛，又簽名稍無變化但那個線條質感是真功夫，我雖不識林佳穎，看字自覺不及，很佩服。至於點亮台灣，嚴格來講，每一個字，應該都比林佳穎強，因為這四個字，八成是集字(直接拿古人寫的啦)看這調調，很可能就是從宋朝的蘇東坡或米芾或其他宋代人來的，第一個點字，用的是米芾苕溪詩(現藏北京故宮)，其他懶得查了選蘇軾或米芾兩個大書法家的字喔，至少有兩個好處1.字很重，所以掛在牆上不會整個弱掉虛化2.字的架構特別又顯眼，容易做出大小對比和變化，簡單說，就是自然啦結果就只有字重，全部調到一樣大，台字肥得太勉強，灣字好像沒空間了一整個縮本來有點力氣的筋，都被打平成肉排了啦還有那個亮的下方，總覺得怪，跟上方不太協調，這字應該換掉的。總而言之，最好的材料弄成這樣，還不是不同時代的字(原燒(燒肉)兩字，一漢一宋，難度就更高)還好有平安金猴真好。最後想請教鄉民(最重要目的)我的阿宅好友，出了一個上聯讓語嫣弟寫，且用一種輕挑高傲的表情說:你想得出下聯，我就貼在我門口一年，這上聯是雙手沾滿兒子在此請神了，感謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454409176.A.1C7.html
koxinga (我是安娜)
Gossiping
Re: [新聞] 台北塞爆　周偉航：柯以為的專業，其實也
Tue Feb  2 18:32:51 2016
大家要對柯P市長有信心阿把道路縮減會造成塞車這種一般智商的普羅大眾平民百姓都想得到看的到的現象難道高智商的柯P會沒有想到想必柯P一定是眼光放在比較遠的地方深思熟慮過不像普通智商的人眼光短淺只著眼眼前的不便柯市長表示:唉...別人笑我太瘋癲我笑他人看不穿------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454409256.A.821.html
q26766 (cancan)
Gossiping
Re: [新聞] 解決北市塞車　柯P：紅燈超過停止線要罰
Tue Feb  2 18:34:14 2016
十字路口會卡住，是因為一堆車硬要過紅燈，結果卡在路口兩邊都過不去，交警也擋不住想省90秒的車有興趣可以看看松江民權，松江南京，每天都在上演同樣情結~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454409372.A.237.html
stilllove56 (鐘愛五六)
Gossiping
Re: [新聞] 中國富二代搶進寄宿學校 排擠英國學生
Tue Feb  2 18:36:08 2016
其實根本沒甚麼好大驚小怪的難道你們真的以為這些寄宿學校師資優良、設備先進?這種學校成立的目的只有一個就是讓有篩選過家世的同階級學生就讀讓這些人從小培養人脈，以後在社會上有頭有臉的時候可以互相支援幫忙同時也拉抬這間學校的聲譽，得到更多的畢業生回饋捐贈學校董事會也樂呵呵可是現在中國人有錢了，把正個世界的人民依照財產做階級區分剛好中產階級頂端這一塊一大堆都是中國人當然收的中國人就會變多而英國的中產階級，不知道在這個世界金字塔裡面排到下面哪個階層去了中國13億人口，就算只有1億的有錢人也把英國中產階級淹死在把自己的孩子送進上流階層讀書前，先思考一下自己在世界上的定位吧愚蠢的英國佬--||||||||▕▕○台灣網頁優先⊙全球網頁--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454409457.A.634.html
jis0077 (一個人的輕旅行)
Gossiping
[問卦] 南部小吃店都摸完錢繼續切小菜嗎？
Tue Feb  2 18:37:34 2016
剛剛去買麵看到老闆娘沒戴手套找完錢(鈔票銅板都摸過)後繼續抓小菜起來切切到一半在繼續找錢，找完再繼續切，然後端上去給客人吃。讓我比較訝異的是一堆人都有看到卻沒人在意，好像理所當然一樣耶？還有老闆娘切的是他自己的小菜，他看到也不在乎拿了就走耶！酷所以南部的小吃店都是這樣？然後大家也都不會care嗎？我覺得有點不可思議...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454409549.A.DD4.html
hn9480412 (ilinker)
Gossiping
[問卦] 有沒有號稱無法破解結果自打臉的八卦
Tue Feb  2 18:39:06 2016
日本有一間成人遊戲的公司叫akabeesoft2，在上個月時社長放話說他們的新遊戲絕對沒辦法破解，並要終結盜版結果在1/29，他們的新遊戲發售了。但是當天就被破解放到網路上了，這社長就爆氣了他說:我要報警去抓在Twitter散布下載連結的日本人，至於老外散布下載連結日本法規管不到我很遺憾有沒有高調放話挑戰後被自打臉還惱羞成怒的八卦啊，當初就惦惦不要說就好了--10/0820:08--

