https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456133118.A.5F1.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 有沒有蒙古人能屌打索倫大軍的八卦？
Mon Feb 22 17:25:15 2016
蒙古人當年殺遍天下無敵手一路殺到歐洲去，讓成吉思憨的子孫遍及全世界靠的是什麼？首先就是狼性（ㄠ嗚～～）幾日屠城，對蒙古人來說根本家常便飯一般的半獸人根本沒這麼驍勇善戰好歹也要強獸人才比的上再來是可砍可射的弓騎海光洛汗的輕騎兵就撞的半獸人大軍哀哀叫更別談蒙古人的鐵弓，射程火力極其威猛而且蒙古人本身就是游牧民族一路殺到索倫家不斷後援大概沒問題，要不然就是打游擊戰殺到索倫叫阿嬤QAQ此外蒙古人還靈活運用各類工程武器要把索倫那根巴比倫塔拆下來還不簡單？有沒有蒙古人屌打索倫大軍的八卦o'_'ob--不好意思這是我的STYLE穴穴o'_b'o知道阿你知道歐洲重甲騎兵還是被蒙古鐵騎屌打嗎？QAQ我不是蒙古系但我LPJ的節目看多，依稀知道蒙古鐵騎的弓不是普通弓兵拉得起

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456133507.A.E5C.html
bahamutuh (殺生為護生 斬業非斬人)
Gossiping
Re: [新聞] 青黃不接 今夏全台等跳電
Mon Feb 22 17:31:44 2016
馬英九要下台了，太陽能業者也越來越會幫客戶要福利了根據這份「105年度再生能源電能躉購費率及其計算公式」聽證會的紀錄來看看太陽能業者是怎麼幫客戶要福利的(一)葉惠青局長2002年訂定太陽能躉購價格為一度17元(比照德國0.5歐元，0.5馬克德幣)，第一年先試辦每度13元，第二年回17元。(二)建議全面取消打壓台灣再生能源發展的競標機制。(三)北部之差價應提升至15%，並補足北部日照不足與投資意願，。(四)應制定年度達成率，未達85%應設行政機關處罰條款，或次年不得減價(躉購費率)。(五)躉售價格若再降價，會讓產業更雪上加霜，降價的結果是讓施工品質下降，能源局的政策設置量無法達標，這樣只會造成雙輸的局面。......等不及備載。--比照德國呀，德國能為什麼台灣不能?反正是政府叫台電出錢買呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456133809.A.219.html
kerorofrog (傻瓜青蛙)
Gossiping
[問卦] 有沒有最貴的早餐的八卦?
Mon Feb 22 17:36:46 2016
俗話說早餐是金午餐是銀晚餐是鐵台灣的早餐多采多姿一到了國外就會懷念起台灣的早餐有沒有最貴的一餐早餐的八卦呢?我認識一個朋友吃了一餐10萬元的早餐差點撐死他了--

