https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463560241.A.4A3.html
superipis01 (哈哈)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有STARBUCKS這麼多人愛喝的八卦？
Wed May 18 16:30:39 2016
很多人都很愛戰星巴克，說星巴克貴，其實你可以試試把你的3000當分子，月收入*100當分母，然後你就會懂為什麼有些人喝星巴克不痛不癢了，魯蛇就是永遠抱怨分子太大，卻沒發現自己分母太小怒喝一杯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463560290.A.D56.html
kengi1112 (黑.色.調)
Gossiping
Re: [問卦] 機車報失竊後遭竊賊肇事，失主有責任嗎？
Wed May 18 16:31:27 2016
過來人講個經驗給你參考前年我的愛車K8遭竊後被撞爛丟在路中間（事後才知道）然後因為妨礙交通被拖吊到保管場警察也是只顧拖吊看到車撞成這樣也沒有依車牌通知車主了解是怎麼回事我是等到要用車才發現被偷然後因為撞成廢鐵只好報廢過了一陣子突然接到法院傳票被告肇事逃逸過失傷害才知道竊賊有撞到人對方依車號向我提告開庭的那天跟原po一樣對方一直態度很差反正認定兇手就是我說什麼我作賊心虛所以才把車報廢再加上事故發生跟我發現失竊有時間上的落差我說什麼都講不清開庭的時候我據實向檢座說明並提出一些單據我是大車司機我的送貨單上有客戶的簽名以及壓時間和日期還有我的出勤記錄等等證明事故發生時間我並不在現場另外檢座也會去調相關的辦案資料如監視記錄等前前後後開了三次庭最後當然是不起訴事故受害者提告是他的權利重點是在開庭時要誠實不清楚的部分就說不清楚不要說什麼好像應該另外相關的證據最好是以書面來呈現有照片就要先洗一份出來以便當庭呈上事故受害者的心情我是可以體諒畢竟他的親人受傷又有車損不過我也是受害者但是在案件未明之前如果對方言語上太超過原po也是可以以錄影的方式並告知對方不要太超過後來小偷有抓到又跑了好幾次法院小偷前科累累又是毒品人口這段期間光竊車就有九件還有帶西瓜刀偷車的最後也只判他兩年進去沒多久又假釋出來了就算打附帶民事訴訟他兩手一攤名下空空我們這些受害人一毛也拿不到至於警察的辦案態度我只能........誰叫我沒有後台TT如果有相關的問題法院裡也有法律扶助的櫃臺可以多加利用希望對原po有幫助

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463560665.A.782.html
tosay (12333)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡正元傳再婚　陳其邁：希望是他最後一次
Wed May 18 16:37:39 2016
凡走過必留下痕雞巴上略節錄以下至於夜會洪菱霙，蔡正元表示，早就知道週刊跟拍，，洪只是陪同接待朋友及報告工作內容。對於與女助理曖昧，蔡正元笑說，、習慣了這些報導。=====================蔡正元,你介意哞幾聲來聽嗎哞哞哞~~~~大家說好不好啊--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463560825.A.E2F.html
inkf (人一藍就腦殘 人一綠就GG)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有那個看過隱藏招式一陽指的朋友的八
Wed May 18 16:40:22 2016
有的這位高手出身府城而且還是ㄧ位女性估計也是段正淳射在外面的女兒所以才能自學練成大理段氏絕學ㄧ陽指輕易的就能裂石破土可謂功力深厚假以時日也許能練成六脈神劍也說不定--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463560983.A.57A.html
papapapapapa (啪啪啪啪啪啪)
Gossiping
[問卦] 沒有妹妹的世界，真的比較好嗎
Wed May 18 16:43:01 2016
我肥宅同學一直希望有妹妹但卻事與願違只好安慰他，沒妹妹的世界比較好但真的是這樣嗎，有無八卦--

