https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461933466.A.3FA.html
generally (人生就是不斷的在後悔)
Gossiping
Re: [閒聊] 日本吃人夠夠 大家還會想去日本嗎？
Fri Apr 29 20:37:44 2016
日本不是只有跟一個國家有領土問題啊俄國、韓國、中國都有爭議啊但他們3國就是強，敢直接佔領島啊，管你日本人抗議什麼，先佔先贏韓國人直接拿槍衝到獨島去住、還直接設籍獨島日本人只敢嘴上抗議、也不敢派軍艦驅趕很顯然就是柿子挑軟的吃，台灣連國家都不被承認，常被中國踢著玩當然被日本看不起，不欺負你要欺負誰誰敢像韓國人那麼悍，直接拿槍衝過去佔住日本人不是評論：台灣人貪生怕死愛面子總之日本會被好幾國討厭不是沒有原因引述《Abre(任愉悅)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461933561.A.16C.html
ekalashi (沒有暱稱ㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 女生給我房間鑰匙代表什麼意思？
Fri Apr 29 20:39:15 2016
各位魯蛇打給後是這樣的小魯今天接到女神電話女神散發出慵懶的聲音跟我說他下禮拜要出國去玩可是他的可愛小狗狗沒辦法帶出國，需要人家幫忙餵食他會給我她自己住的鑰匙請我去幫他餵小狗請問小魯進去他房間的時候應該注意什麼？-----SentfromJPTTonmyHㄒㄈ--有沒有推薦的？最好可以網路接收…等等，有外送那你噓屁也有可能是歪苟人原來我是耀使人所以進去後會有彪形大漢拿著本票大聲的跟我說驚喜嗎？工具人超進化！！原來我才是那隻需要人家餵食的狗有什麼好看的？現在都在推行房記錄器，是不是本魯也該準備餵狗記錄器？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461933749.A.1B2.html
f14mp5 (居隱)
Gossiping
[爆卦] 勞動部長不清楚社工是什麼！？
Fri Apr 29 20:42:25 2016
前天（西元2016年四月27日）看到「社工資訊交流團」臉書貼文：內容是台灣的立法院議事直播畫面連結，跟一段文字：「曼麗委員:請問勞動部長知道社工薪水被迫回捐事情嗎?部長:社工是什麼……?（影片13:13處）嘖嘖，五一社工還不上街頭??」不知勞動部長是反應較慢、前一天沒睡好，不知該如何回答？還是真的不知道社工這行業是什麼？沒關係，本人為方便不清楚、想了解社工行業的人，曾製作＜社工、志工，傻傻分不清楚……＞：跟＜維護民眾福利權益的行業──社工＞：及＜不是每個人都可當社工＞作品，常在PTT討論相關議題時加掛，快轉貼給勞動部長看：至於「社工薪水被迫回捐」這種事，本人曾在＜社工如何面對被迫回捐？＞：跟＜社工如何避免被迫回捐薪資？＞：及＜被迫回捐薪資，社工可怎麼做？＞作品都有討論，社工專協去年底也接受衛福部補助，進行深入調查：畢竟本人已在做簽名檔所提事情，如在社福體系有重要角色的社工，因為專業不受重視、工作權益不好，造成人才流失、服務經驗沒辦法傳承，剩下的社工在心力、經驗有限情形下處遇大批案件，甚至再次發生過勞死案件，就別怪＜柯文哲：警方處理99分、問題在前端社福系統＞：--推bug:菜蟲呼叫貓咪01/2313:11推cat:貓咪收到有屁快放01/2313:11推bug:你現在在做什麼呀？01/2313:12推cat:報告在製作「社福開箱文」系列作品！01/2313:12推bug:看這樣支持就可早些看到：01/2313:13--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461933767.A.136.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 中國如果武力犯台，日本會出兵嗎？
Fri Apr 29 20:42:45 2016
脣亡齒寒是什麽意思，日本政府很明白即使美軍不出兵，日本也一定會出兵的但是受限於日本法律，自衛隊不能主動攻擊別人，只能自衛。届時，一定會有日軍士兵莫名其妙在臺灣失蹤，參見日軍進攻北平，或者新幹線莫名被炸，參見918，這樣才能自衛出兵。不過以日本參加日清，日俄，日德，日米幾次戰爭的經驗看，不宣而戰的可能性也是很大的。畢竟這是傳統。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461934036.A.05C.html
k8also (唬爛康)
Gossiping
Re: [問卦] 私立東山高中的卦
Fri Apr 29 20:47:09 2016
文長、主觀、黑暗，請甚入。柯震東、王大陸是校友；校長包養這種月經八卦就不說了。新學期招生時段將至，小魯希望能以此文勸世，即使被熟人發現我的PTTID，只要有人看到這篇就值得了。我的說法非常片面主觀，在PTT、FB、巴哈、維基百科都戰過無數次，若校友不能接受我的說法，請退出此文謝謝。我早出獄了所以也沒有很急切希望校方改善，就當作抒發閒聊八卦勸世吧ˊ_>ˋ先貼之前在學時發在國中板的:-首先，東山沒有廣告講的那麼好，有錢就能進來讀了。我有不少同學換了好幾間學校到了東山，之後被送警局又轉出的。校園生活：一大早，上了人擠人的校車，那一學期要一萬五千元的校車，那20世紀出廠的二手車，卻沒有固定的座位，你必須和同學輪流站。到了學校，爬上一百多層的山路階梯，下雨天時會變成瀑布，讓你的鞋子濕透的階梯，而校方卻規定留校到九點的你隔天要繼續穿皮鞋。進教室，同學們正抄著等等要考的週考默寫小抄，你疲憊的趴在桌上休息，等待早自習週考開始。體育課時，你要先到漏水又髒亂的廁所換衣服，再爬一崎嶇山路才能到球場，嗯，球場，不是操場，體育課若是下雨時，便會在教室內看影片。學校只分成一類和三類，三類的學生一個禮拜只有一堂社會課，所有學生晚上都要加上兩堂生物正課，與化學物理數學英文的輔導課，再自習到九點。來看看校友怎麼說：登東山而小魯，小魯便是在東山埋葬青春的魯蛇，小魯非常不希望你讀東山；若你經深思熟慮後還是熱衷東山，歡迎你來提問。-------後記。放榜後開始我一直在想，在東山用父母60萬到底換來了什麼?考上鄉民眼中「學店」的我，卻是外考班班排前幾名；外考班榜單清一色都是......呃應該說，與校方廣告有極大落差。我po在國中板的不全然是「現況」，有些問題已經改善了(像是文理組畸形課程)，但真真實實是我的親身經歷與感受。不會再開戰了，再戰也沒有意義，覺得它好的校友還是很愛東山，會玩又會讀書的也不是沒有。我個人現況嗎?就繼續學店、工讀、考公職囉。東山樂園一景(躺著玩~坐著玩~趴著玩~還是...)。校友創作的歌:我編的校歌:東山蒼蒼，學費昂昂，多元教育，毋需操場校車染黃，二手改裝，座位稀少，沿途晃晃庶務組長，愛打手槍，師生砥礪，同聲ㄅㄧㄤˋㄅㄧㄤˋ董事會長，出家和尚，口口聲聲，教育理想禮盒方方，家長買光，分班制度，人心惶惶南華佛光，慈濟玄奘，東山蒼蒼，錢途茫茫--高中板板主安安呀ˊ_>ˋ

