https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455413299.A.804.html
chen2514 (雞太郎)
Gossiping
[問卦] 台女的平均Cup大概在哪裡？？
Sun Feb 14 09:28:17 2016
每次出門逛街，東張西望，左顧右盼抬頭觀察，由左至右，由近而遠，反覆觀察都看不到什麼好料的是不是在臺灣化工鬼島，台女們從小吃化工吃到變成飛機場？？有人研究過台女的平均Cup在哪裡嗎？？依小弟我多年的觀察，很遺憾，可能只有B左右有家裡開內衣店的可以分享一下八卦嗎？？順便問一下，G-Cup的內衣賣的好嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455413423.A.DD1.html
kissung (天堂鴉)
Gossiping
Re: [問卦] 護士正名護理師，郵差要正名為郵務士
Sun Feb 14 09:30:21 2016
～爽爽～其實ㄧ般正常的民眾，不管叫您們護士小姐、護理師、心裏都是很尊重您們的～～真的只是叫習慣了而已^_^少數不理性的三寶民眾，就算嘴巴叫您「白衣天使」、「南丁格爾」，其實才是真正在酸您們............但其實我們更在乎的是，您們的工作環境、超時加班、休假制度、薪資待遇，是否因爲正名為護理師後，就有所改善了呢？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455413511.A.99E.html
pomelozu (UA)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有肥宅不受歡迎很不合理的八卦
Sun Feb 14 09:31:49 2016
看在情人節心情好的份上認真回肥宅的問題很多在此列舉ㄧ二首先是體味敝人覺得這也是最大的癥結點敝人周遭的肥宅同學不論季節身上總是有股酸臭味尤其是接下來天氣漸熱那味道真的是教人避之唯恐不及更別說是普通人也會不停流汗的夏天了說的直接點肥宅那麼臭別人連話都不想跟你說了遑論受歡迎?但肥宅好像都不知道自己臭還是怎樣可能遇到的都是好心人不會說破吧要不然就是根本不想鳥肥宅另一點是肥宅說話容易冷場以常居在ptt的偏激仇女肥宅來說開口就是什麼五樓梗母豬梗馬英九語錄梗這種只有鄉民才懂的笑點別說是潮潮正妹普通人也不會覺得好笑好嗎?不過活在二次元的動漫肥宅敝人就不予置評畢竟不想回到現實世界的人怎麼樣也叫不醒至於一般的冷場肥宅(不誇張班群組他說完話沒半個人接話那種)敝人建議以傾聽代替發言適時一起陪笑附和絕對比把場面弄冷要好的多肥宅與其怨嘆自己不受歡迎拿自己和動物相比不如走出戶外走近人群把自己打理好定時除臭勤換衣服不要蓬頭垢面保持微笑態度和善多看多聽懂得察言觀色不說冷場言論先擁有正常人際關係再來追求愛情成就相信各位都能肥得有自信宅得出驕傲加油不過如果只是想找人打砲有$$$$$$$$$就夠了大概是這樣--五樓拍拍QQ

