https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453813220.A.C7F.html
qazp741 (qazp)
Gossiping
Re: [問卦] 電腦打怪算殺生嗎?
Tue Jan 26 21:00:16 2016
小弟也想過這問題當在我玩線上遊戲打怪練功這時怎麼會把眼前的生物、動物、小兵當作敵人雖然聖嚴說過在線上遊戲殺怪算是殺生但我認為線上遊戲終究只是數據你殺的只是眼前這個形象你怎麼不問為啥遊戲開發商要讓大家殺這種怪基本上遊戲商根本不會想那麼多如果殺阿罵能賺錢他也是照樣做給你殺如果你有這種困擾我覺得這只是遊戲開發商道德的問題他們沒考慮到深層的道德觀感或者說他們根本考慮要踩過去以現在主流的電玩來看大多都是跨越道德界線的歐美GTA類搶劫殺人的遊戲賣的嚇嚇叫一堆RPG殺好人殺壞人沒在怕的如果你問這樣玩久了心態會不會扭曲我覺得多少會吧讓玩家代入遊戲是遊戲好不好玩一個重要的環節遊戲必須要讓玩家覺得這個設定習以為常如果覺得心態不夠成熟就學學肥宅玩Galgame和初音吧其他沒什麼建議其他人補充看看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453813793.A.646.html
amashiny ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有吃辣就流汗的八卦
Tue Jan 26 21:09:51 2016
辣椒在中醫裡被稱為『辛味食物』，具有很大的『發散』作用，過多食用，容易『耗氣』，因此，辣的食物吃多了，反而會覺得渾身無力、容易疲倦。『氣虛的人不能多吃辣。』中國中醫科學院教授楊力表示，這類人多表現為體弱、乏力、易出虛汗。由於辣椒具有的發散作用，會使這類人大量出汗，虛上加虛。而平時屬於陰虛火旺者，易出現口乾舌燥、咽喉腫痛、便秘等現象，吃辣的食物雖一時痛快，但過後會讓這些癥狀加重幾倍。一般說來，辣味食物比較適合生長在四川等潮濕地區的人食用，北方乾燥地區的人食用後，上火、氣虛等癥狀會更嚴重。轉自脾虛腎虛陰虛的人就會有這種表現因為本身的氣不足身體的力不足去應付辣椒給身體的突然提高代謝可以吃中藥調一下體質了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453813821.A.7FB.html
yeomanc (yeomanc)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 時代力量:天災農損應以市價補助實際生產
Tue Jan 26 21:10:18 2016
以一個辦理農災有2~3年的經驗的來回答這個問題目前的辦理流程由公所/農會速報災情數據交由縣政府彙整後報農委會當達到各縣市的農災標準即啟動專案/現金救助這個時間會拖多久以這次蘇迪勒在風災過後一個禮拜內就辦理現金就助算是很快了後面的杜鵑拖到快一個月才開始辦理受理階段規定是十天(包含例假日)在受理階段是隨報隨勘(某些鄉鎮村幹事很大牌,會拖到受理結束才開始勘查)從受理->勘查->通知勘查結果->申復->確認(包含文書作業)大概要一個月如果是山區可能會拖更久縣政府抽查->報送農作物受損金額統計表->縣府函轉農糧署->撥款大概也要一個月正常農災從開始辦理到農民真正拿到錢大約要2個月回正文(1)現行法令說7天內的才算，但很多作物要很久之後才會看得出內傷，這也要算目前法令修要修正但是實際上可以申報延遲性災害修正法令只是跟實務更接近(2)補助依照市價浮動目前規定農作物損失率達百分之二十，即可獲補助(20%-100%或得補助的額度是一樣得)但是農民常常給你申報農作物受損100%等到補助依照市價浮動時,農民一堆給你申報受損100%你給A地認定受損80%,B地50%，B地的給你沒完沒了就算找農作物專家來計算作物受災率，不同人會計算不同的受災率你要非相關領域的勘查人員來面對眾多的農作物,又要計算實際受災率,實務根本不可行(3)補助實際生產者而不是地主從來沒有只補助地主這事會來申報的不是地主就是實際生產者土地承租人通常會跟地主協商看由誰來申報,領補助款由地主申報獲得的補助款也只是用來抵租金難道租地耕作不用給錢嗎(4)手續便民化要採信農民拍攝的照片?看照片可以認定受災率?拍攝時間?農田翻耕只要1個小時就可以搞定，前後變化很大面對專業的詐騙集團怎麼跟他們鬥要不要採認照片農委會是丟給勘查人員自行認定他們也不敢背書(總之一定要實地勘查)實際上農民很多詐騙集團嗎(善良的也很多)曾經有農民來申報轉作但勘查無作物本人也承認還未種,也已經跟他說過幾天辦農災不能報結果還是偷偷來報......農民很喜歡跟你說這是政府的錢(意思是說不是花你的錢.要我放水)在鄉下農業災害承辦算是公所的大屎缺之一農業勘查是一種很得罪人,擋人財路的工作以前只不過把認定十分鬆散的標準拉的正常一點就被一堆農民投訴~~~~~~~~然後被叫去代表會拉正被質問為何處處刁難農民.....明明就是犧牲假日,迅速的勘查--有去留言.....很多政策都說得很理想化常常為了推動政策都跟你說得很理想都不考慮實務面法律是麻糬,上面有權的人說得算....這種等級的找民代就很威了很慶幸當初可以逃出虎口政府發的零用錢不領白不領難過的是把關者對農民來說麻煩的是跟別人承租的土地(要附契約書)雖然有設計簡易的表格填寫(耕作協議書)代替契約書但是鄉下一堆不認識字的老人家還是需要別人代筆填寫還是希望他們在專長領域多發言其他領域先學習在發言如果過太久才勘災,應該都翻耕了吧==+勘災還是要能越快越好免得民眾翻耕或是搶種還來申報又要跟民眾起口角要看農作物的種類跟受損的情況去年蘇迪勒颱風水稻正值秧苗期,經過施肥幾乎能復原能過得比率很低但還是有些農民認為他們水稻收成會減少許多會來要他們等收成看產量多寡是不是屬於延遲性災害(時代力量第一點)後來來了杜鵑颱風,辦理專案救助就不了了之勘查主要是核對申報地號,面積,作物符不符合是否已經收成還來騙災害補助,颱風來前後搶種(許多農民會把家裡的權狀都拿出來亂報一通,或是上面混種其他作物)短期蔬菜類經過風災幾乎都會受損,通常會從寬給....果樹類會抓得比較嚴格抓得多嚴格,主要還是看機關風氣有了政策,就會有把關者利益受益者/受害者就有可能找人關說農委會目前有航照圖,不過對於勘災幫助應該不大另外有"農糧署稻田利用調查系統"可以比對土地上的建物面積大小方便計算扣除面積現在智慧型手機拍照很方便存證主要還是靠勘查人員勘查時拍照存證農田隨著時間的變化差異可以很大(申復時農田已經翻耕/勘查時農田空無一物,申復時才剛栽種)遇到農民申復時可以直接看照片確認是否跟實際有出入/勘查到隔壁農田/勘查紀錄錯誤大部分的申復其實看照片就可以解決目前主要還是靠人力把關這幾年多了定位器跟智慧型手機在勘查工作增加許多便利性,面對土地持分的情況,或是尚未重劃的地區都可以比較精確的定位位置出來也抓出許多前手勘查錯誤的狀況,地籍圖描繪錯誤,未編地號等情況

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453813943.A.953.html
lastmile (帕妮)
Gossiping
Re: [新聞] 台導演林伯勳遭中國街友攻擊 中度昏迷
Tue Jan 26 21:12:19 2016
我覺得不要過分苛責這導演很有可能是正在起步的導演，還沒憋出幾部大作經濟拮据也是有可能的，在經濟考量下停繳健保費我想這應該是人之常情，應該不會有人責怪，畢竟長期旅居國外9年來沒繳費想必也是9年下來都沒回國復保使用健保這省下來的錢能為追逐夢想的動力更添幾分不過發生這樣的事情，沒繳健保費就不能怪台灣健保不幫忙了看看家屬如今也是希望各界幫忙，希望有善心人士能夠幫他們度過難關在此奉勸各位，如果要出國打拼，就算沒打算回台就醫，甚麼都停好歹別停健保吧--別這樣，我又不是善心人士如果你沒停繳也沒使用，那不就是在挹注健保了我這是幫健保開闢財源

