https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463207909.A.BD7.html
F17 (科科)
Gossiping
[問卦] 有沒有日本人覺得大阪人很恐怖沒水準八卦
Sat May 14 14:38:26 2016
有沒有日本人覺得大阪人很恐怖沒水準八卦?最近日本網路上出現一些大阪棒球迷的截圖讓日本鄉民直呼大阪人實在太恐怖民度太低了日本鄉民的反應:=>很正常阪神球迷一如既往的沒有禮貌和常識=>巨人吉祥物Giabbit到底犯了啥罪啊就算小孩子也不會做這種幼稚的舉動=>住在大阪的很多都是在日朝鮮人=>我是球員也不想被這種水準的球迷支持=>大阪不意外大阪的民度wwwwwww=>韓國?原來是大阪民國啊水準都差不多=>這不是在日朝鮮人的國度嗎?=>這就是我厭惡大阪人的理由=>可能是受到韓國和朝鮮人的影響民度低=>在日(阪神)朝鮮的風習=>關西土人的水準真是下品低劣至極=>大阪人不算是日本人=>真恐怖不愧是大阪民國....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463208067.A.EE0.html
Sodium (Sodium)
Gossiping
Re: [問卦] 岡山螺絲年產值千億的八卦？
Sat May 14 14:41:04 2016
台灣號稱螺絲王國但在公司的網頁上對於螺絲的專業介紹卻寥寥可數什麼材質或是環境適合哪種螺絲很少有專業的介紹要用英文下關鍵字才找的到專業的國外文章這中間是有甚麼誤會嗎??不是螺絲王國?!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463208259.A.C45.html
kiki1219 (=廢文專家=)
Gossiping
Re: [新聞] 立委質疑蛙人流血照影響募兵 張震嶽：不
Sat May 14 14:44:13 2016
省你個頭現在最好還有人在那邊分本省外省人~小魯待過兩棲這邊可以提供一些內容~特種部隊原住民多是正常的原住民天生體力就會比平地人好~以通過兩棲測驗的人來說比例約4:6還是原住民多~原住民的體能真的好我當場有看過一個矮胖原住民大概17080這樣~那天表演拉單槓直上直下隨便拉就拉30下了小魯拉18下還是整個被比下去~回到兩棲這邊現在去受訓的都以志願役為主了~沒辦法不願役都想平安退伍就好沒必要為了加給兩千去受苦~真的想從軍的早就簽下去了~以台灣的兩棲部隊來說有兩個一個是陸軍叫海龍蛙兵一個是海陸叫兩棲蛙人海龍蛙兵都在金門受訓就電影軍中樂園拍的就是那一種兩棲蛙人都在左營受訓就訓練方式來說都大致相似以訓練體能戰鬥技巧水中戰技身體柔軟度為主~訓練一期大概三個月所以有分冬蛙跟夏蛙~兩者最大分別是地獄周海龍蛙兵不用地獄周有點像是訓練完就結束兩棲蛙人除了訓練完以外還要經過地獄周通過才能稱為合格的兩棲蛙人沒通過就還是小蝌蚪這樣~地獄周就是六天五夜不睡覺以六小時為一堂課操練操五小休一小時~那一小時就是讓你吃飯尿尿看醫生睡覺等等~因為真的很生不如死所以稱作地獄周~最難通過的時間就是第二天到第三天的期間因為體力也都差不多耗盡都靠意志力來撐這時候很容易就會放棄放棄之前的訓練都前功盡棄了~撐過第三天之後存活力就會提升除了自己要放棄外基本上要過關不會是太難的事~操課內容就是長跑阿潛泳阿頂艇阿跳蛙操阿等等~也因為到後面體力都耗盡了所以很常會有邊跑步邊睡覺的情形產生~到第六天的天堂路距離短短50m要做蛙操的一些基本動作但並不是只有50m而已~如果你在訓練比較不乖比較調皮你可能會來來回回好幾次所以可能爬了幾百m~而那些咕咾石是真的有菱有角有些你用手去碰就一定流血的那種~如果想體驗這種感覺你就脫光上衣去爬公園的健康步道就會有類似感覺了~當然健康步道等級跟咕咾石是天差地遠不過可以體驗看看~其實在爬天堂路這段路真的很感人因為這是一生的榮耀~通過嚴格的訓練通過地獄周來到最後一關天堂路爬過就海闊天空了~這時候都會通知父母或是女友前來看通常看到的都會哭~如果這時候要求婚的時候大概百分百會成功因為畫面真的很感動~爬完之後拿到蛙人臂章的那一刻我想這種感覺也很難有相同經驗可以比擬~雖然這只是個過程但畢生難忘~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463208305.A.5E2.html
Rimi5566 (→ 里美㊣五六 ←)
Gossiping
[問卦] 台灣人競技各方面都輸美國的八卦?
Sat May 14 14:45:02 2016
NBA林書豪第一輪被淘汰曾雅妮桿桿爆錶一落千丈王建民中繼出賽失投又丟分閃電狼嘲諷美國隊是除了外卡最弱結果打了3場輸三場有相關八卦嗎?--來啊打我臉阿笑死我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463208382.A.170.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [問卦] 整天吹捧中國的是不是都沒在中國吃過癟
Sat May 14 14:46:18 2016
錢是一個很神奇的東西某台灣小開，家族也算是財閥等級了揮兵進軍中國，搞得灰頭土臉百億資金當柴燒沒了還好人身安全差點也跟著一起完蛋他不是最慘的，也該是慘的最有名的但是又如何?多年過後又重整旗鼓，圖的仍是中國大市場不過這次自視有"獨資"護體結果如何，就看未來發展吧--不甘心就長野心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463208470.A.283.html
arthurwang (莫言)
Gossiping
[問卦] UBER司機加價跟乘客是否不同？
Sat May 14 14:47:42 2016
在youtube上，剛好看到美國的例子，可以從2:00左右開始看就好，大意就是這位uber司機，在同樣時間，看到自己司機端顯示的是非加成價格開啓乘客端界面看到的卻是2.8倍再過3分鐘去看，司機端這邊顯示的還是非加成價格但是乘客端那邊還是顯示加成加上uber不像一般小黃有計費表，大家一目了然，也就是uber可能從乘客那邊收取加成的價格，但是實際付給司機的卻是用未加成價格當然這是美國這邊出現的狀況，不是台灣有台灣這邊司機的車資跟乘客車資是相同還是不同的八卦嗎？同場加映，也是同一位司機，發現uber少給他2000鎂所以uber司機還是多注意一下自己的帳好了--SentfrommyWindowsXPonNokia3310--糟糕了！我之前搭小黃，如果待會去搭uber，腦會長回來嗎？所以台灣原來也有這情況！！！按照sai25的說法，搭配Aristotle的三段論：說uber壞話的是腦殘，uber司機說uber壞話所以得到，「uber司機是腦殘」這個結論懂了，sai25其實是要表示這個！！你好敏感喔，這邊好像沒人說計程車好？只有人提到搭小黃的無腦，還有推論uber司機腦殘原來文章也只是提醒乘客跟司機加成的誤差，還有提醒司機注意自己的帳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463208555.A.FF0.html
mormegil (黑劍)
Gossiping
Re: [新聞] 雞排賣太貴　卜蜂副總籲降價：便宜5塊錢
Sat May 14 14:49:13 2016
你不可不知道的雞排攤老闆心聲為什麼在這個世道雞排越來越貴消費者苦不堪言老闆咬牙苦撐但說不降價就是不降衝擊性的事實公開雞排攤老闆現身說法70*100=700065*130=8450喔原來是雞排攤老闆的數學老師常常請假害的啦--400多怎麼算的連成本算下去怎麼算也不會是多賺400元結論：我只是算營收沒算淨利你連減法都算錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463208598.A.260.html
U2BNOW (鍵盤小妹)
Gossiping
[問卦] 妹妹出手太重...
Sat May 14 14:49:54 2016
我跟妹妹讀不同學校我是讀流氓高中妹妹讀的是一流的女子學校平常吃晚飯時我跟妹妹都會聊天我都跟妹妹說我今天學校又過得多麼多采多姿例如每天早上一堆人要跟跟我打招呼我還是班上的開心果還有領導者不過其實我每天上學時學校的流氓一個個搶著八我的頭跟我勒索$$每天進教室就要先去垃圾桶把我的課本文具撿拾起來，有時發現課桌椅被丟到一樓，我只好跑去一樓搬桌子回五樓教室前陣子妹妹跟我說她想轉學過來說女子學校好無聊聽哥哥說你的學校好有趣好精彩雖然我一直苦口婆心跟妹妹說不要啦可是妹妹還是轉學過來了我被欺負的事情妹妹終究還是發現了妹妹看著在廁所角落內褲套在頭上的我"哥哥，為什麼不跟我說實話...."妹妹看起來很生氣"因為...我不想讓你擔心"我不想讓妹妹知道我天天在學校過得多麼悽慘....妹妹只要自己過得好好的就夠了妹妹重重的打了一拳在牆上"看到哥哥你現在這樣子!!我才擔心!到底是那些渾蛋欺負你?"妹妹已經氣到眼神充滿著怒火"是跆拳道社的阿牛..."我一邊啜泣一邊回答妹妹"不要管我了，算我拜託你了..."我看著妹妹的帥氣的背影"誰叫我們...是兄妹呢...妹妹保護哥哥不是天經地義嗎?"我的妹妹真的太帥了...之後妹妹用泰拳把空手道社的阿牛打到住院，停學兩個禮拜征服學校的流氓又是另一個故事了對了，我想問有沒有妹妹出手太重把流氓打到住院的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463208621.A.2FF.html
ptt0219 (幫QQ~~)
Gossiping
Re: [新聞] 雞排賣太貴　卜蜂副總籲降價：便宜5
Sat May 14 14:50:19 2016
　　請問一下，卜蜂的雞肉製品在超市的價格有沒有降價？　　因為我自己在超市發現某些品牌的雞肉製品並沒有降價啊！有的還愈來愈貴。　　希望卜蜂公司自己能身先士卒，在市場引爆大降價的第一彈，這樣子就能吸引消費者購買了。--　　卜蜂公司有自有品牌的雞肉製品在超市賣啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463208634.A.387.html
danish (丹)
Gossiping
Re: [問卦] 歐洲殺人不會被判死
Sat May 14 14:50:31 2016
每次有這類的社會案件就讓我一直再思考我該不該支持廢死或是跟鄉民一樣同仇敵愾的支持死刑其實想一想，死刑的價值真的很低下面的綱要我先列一下喔1.撫慰人心，給社會交代2.嚇阻歹徒，預防犯罪3.要有同理心--1.鄉民說的撫慰人心好了，我覺得奇怪是不是我們今天決定把兇手殺掉就可以撫慰人心?很多國外的校園槍擊案，兇手掃射好多人最後舉槍自盡兇手死了，請問誰的心被撫慰了?或是當街作案的歹徒最後被警方擊斃歹徒死了，誰的心被撫慰了?兇手最後死掉，家屬的心有沒有被撫慰我不清楚我只知道鄉民一定覺得可惜怎麼不是我們一起開槍把兇手轟了這樣還比較大快人心喔，原來結束兇手的生命，是出於我們這種一般人對死亡的恐懼一命抵一命的基礎而來的當然之前有鄉民提過，每一個生命都很可貴但卻不一定等值何況是社會邊緣的罪犯跟一個幸福美滿的家庭，兩者價值的差異何其大一命抵一命顯然是說不通的-----2.再來是死刑是否具有預防犯罪的嚇阻作用當然也沒有這個好像很多人講過了----3.再來是同理心很多人說社會應該要有同理心應該站在被害人的角度去思考如果你家的人被殺，你會怎麼想沒錯，被害家屬的情緒通常是悲傷跟憤怒如果呼籲社會有同理心，那就不可能出現理性的討論因為我們有同理心，我們就是屬於情緒悲傷跟憤怒的一群人悲傷跟憤怒的情緒之下，是如何能出現甚麼理性的思考跟討論呢?我們若期望找出解決的辦法，就不能有同理心先將情緒放一邊，恢復理性的思考---最後廢死是不是要支持我也不知道畢竟醫院裡很多病患需要器官很多美滿幸福的家庭，因為有人等不到器官有了缺憾用罪犯的器官來換一個健康快樂的家庭其實這確實是死刑犯僅剩的壽命當中能夠發揮的最大價值或許死刑要繼續存在但這不代表我們就可以停止研究如何用比死刑更好的替代方式來管理治安--欠錢還錢，然後殺人償命?這個論點是不是有點薄弱?你欠新台幣，拿冥紙還等值嗎?這與道德標準無關吧?何況兇手殺了一個價值高的人然後用他的賤命相抵這是何等的不公平非常不合理死，還能打麻醉，你不覺得很便宜嗎?對一些思想扭曲的人來說殺人或許是證明他們存在價值的選擇而且殺越多人，他賤命的價值體現程度越高或是殺社會地位更高的人，他越有成就感生命不等值，但我卻可以輕易的跨越這個界線這無非是誘導殺人犯幫助他們自我實現的一條路啊死對某些極端異常的人來說反倒是死得其所一些精神不正常的人，不怕死他們覺得他們的生命沒有價值沒有能夠模仿學習的對象即使有，當他們想要模仿世界偉人依他們這些邊緣人耍廢的程度根本當不了流傳千古的偉人與其當不了偉人，找不到人生價值那不如當一名遺臭萬年的罪犯好了偉人跟罪犯，當然是當罪犯容易啊!如果錢我還不起，兩億現金，用兩億獻精來還，你接受嗎?一樣兩億喔殺人魔不怕死但一定會怕痛無期鞭刑，每月一鞭只要待在牢裡的一天，每月就是一鞭鞭到你受不了想要"被死刑"為止一來我們間接取消了死刑但是增加安樂死的相關辦法器官的來源有了嚇阻效果也提高了這會不會是一個比死刑還要更好的選擇---另外很多人表示不願意用稅金來養一堆殺人魔我是覺得不了解你們不知道維護治安還是需要付出成本的你不養殺人魔，養一堆不能開槍的警察，治安就進步了嗎?

