https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458809966.A.BCF.html
wenge321 (wen)
Gossiping
Re: [新聞] 北市推U-Car 柯P：不要讓每人都買一台車
Thu Mar 24 16:59:22 2016
一堆人喜歡抓一項政策一句話補腦柯P的內心世界？看看柯P之前的論述再來批吧台北市長柯文哲昨和「暑期市政體驗營」的學生們，一塊開模擬市政會議。。柯文哲透露，北市府擬推「UCar」制度，比照YouBike，設置電動汽車，車子是公家的，讓民眾刷悠遊卡就可直接搭車，將先在北市公共住宅試點推動。柯文哲說，。柯表示，至於機車問題，最快也要等到明年12月才開始處理。柯說，北市公共住宅後年擬完工6千戶，其中會有部分公共住宅設置「UCar」。交通局表示，「UCar」的概念來自德國和巴黎，當地設有大型租車公司提供電動車租賃，就類似於台北的YouBike公司。為降低民眾買車需求和解決停車位不足問題，除鼓勵民眾多搭乘大眾運輸工具外，副市長林欽榮也因此有了建立公宅電動車租賃的想法。「UCar」目前計畫設在公宅地下室並提供公共電動小客車租賃，需要用車的民眾可至鄰近公宅地下室租車，省去找租車公司的麻煩；另外，「UCar」租車處與公宅會做隔離，不會因外來民眾租車影響公宅住戶的安全。對於市府推動「UCar」的構想，民眾劉小姐表示，租車不能取代買車，許多買車的民眾可能是上班、家庭需要，或是想要擁有自己的一台車。大部分租車的民眾通常是短程旅行，但政府想要讓租車變成常態，租金和損壞賠償的風險等配套措施都應該訂仔細。--原文說:一天到晚都說要消滅機車族？請找出來柯P說要消滅機車族的新聞認同我也很好奇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458810179.A.909.html
zjeff1 (我的褲檔裡有蛇)
Gossiping
[問卦] 為什麼日本人這麼討厭韓國人
Thu Mar 24 17:02:55 2016
我記得相較於中國日本人更討厭韓國而且是非常討厭那種日本人曾經侵略中國跟韓國所以那兩國的人討厭日本還算情有可原中國號稱強國但人民素質低落國家人權受限常常看到強國人在日本脫序行為的新聞被討厭也不意外韓國人目前我想到除了體育比賽來陰的外目前還想不到有什麼地方能超越中國有人知道為什麼日本人這麼討厭韓國嗎--SentfrommyNokia3310--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458810580.A.5CE.html
nini200 (200妮妮)
Gossiping
[問卦] 出生到現在 你記的住的正妹有哪些？
Thu Mar 24 17:09:35 2016
根據本魯不負責統計台灣正妹約二十萬人女神約十萬人大街小巷吃個魯肉飯都能遇到可是能讓本魯記的住的正妹大概只有王祖賢李嘉欣各位八卦版上的30cm魯蛇肥宅正妹女神你們記的住的正妹有誰？--六秒鐘廢一文--誰？周慧敏也是我愛的類型安室也不錯有獨特的型沒圖沒真相別鬧了同意那不過是個軟體別找我決鬥還好沒啥記憶點純欣賞唄五二十後會有記憶點嗯好好愛你看過？邱淑貞穿內衣真是噴火啊廣末年輕時我很愛可是最後走鐘了殘念志玲個性遠大於外貌給人的印象年輕時很愛也是走鐘了算不錯但我對這幾個沒啥記憶嗯你口味好重你跟我共用老婆喔不是自自的嗎？短髮還真不錯那是A爛的女神不錯沒有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458810858.A.E55.html
GP01Fb (宇宙戦仕様)
Gossiping
[問卦] 瓶裝茶發酵長黴了還是茶香濃郁？
Thu Mar 24 17:14:16 2016
中午看到桌上放了一瓶綠茶算算應該是過年前開瓶只倒一半就忘了繼續喝完打開倒出一杯發現已經長黴浮著一層厚厚的黏膜正面粉粉的感覺翻過來就像一層薄膜撈起來整杯茶都是粉狀粒子日期到今年8月不過已經開封接觸過空氣所以不準因為有含糖份所以會變質是正常的但是聞了一下仍然是濃郁的茉莉綠茶香氣鼓起勇氣淺嚐一口（有吐掉沒下肚啦）感覺不是綠茶味但也沒有醣類分解的酸味視覺嗅覺告訴我這是杯綠茶但舌頭嚐不出任何茶味來...一整個違和到底飲料公司是如何有辦法做出茶香濃郁永不退味的瓶裝茶飲？我該慶幸至少廠商不是做出永不變質的茶品嗎？有沒有瓶裝茶品的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458810859.A.14E.html
blazestep (曜曜大萌神)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有公立高中要男女分校的八卦？
Thu Mar 24 17:14:16 2016
看到這種文章，就覺得很煩「為啥要有男女分校？」高達九成五都是男的發的男的不想讀男校自己去把男校毀滅就好了幹嘛管到女校去呢？我個人是覺得應該要給每個人有選擇的權利即使是讀不起私立學校的女生也有資格不想跟癡漢在同一班朝夕相處、忍受意淫看看雄女暑假去雄中上暑期輔導的新聞鄉民怎麼說的「學弟也太爽惹～～」「提高國家生育率～～」「四腳獸要入侵雄中了～～」噁心癡漢然後說到課業問題照你這麼說讀男女合校的男生成績似乎會大躍進ㄛ可事實上呢？看看桃園男女合班的第一志願──武陵高中今年四個滿級分四個都是女的桃園有多少人這一屆一個男的滿級分都沒有其他地區考這麼慘的幾乎不存在男女分校的男滿級分幾乎都比女多基於教育考量分校也應該繼續存在--

