https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458320309.A.628.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有帥哥殘得快的八卦？
Sat Mar 19 00:58:25 2016
啊本魯今晚跟妹妹聊天我又跟妹妹哭訴與機場帥哥失之交臂，實在是非常後悔我妹居然說：“你下次見到他說不定就不喜歡他了，帥哥殘得快，不是我跟你說”QQ本魯不是很認同她的話，比較擔心有機會見到帥哥，結果他抱著小孩會比較讓人想哭QQ有沒有帥哥殘得快的八卦？QQ--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--我才不要二手的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458320430.A.B96.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [新聞] 經典書太難？ 師大：大學生文學素養太低
Sat Mar 19 01:00:27 2016
說到翻譯中國的翻譯是整個國家的力量在搞的PS:當然翻譯的品質不見得很好，而且在言論控制的條件下也不一定如實翻譯而且中國的學術環境比台灣糟，也就不一定翻譯的好台灣則不是在台灣做翻譯根本沒有論文點數，絕大多數的老師根本不想碰這塊(但我這問題曾經和前成大化學系主任聊過，他是說理工界有些沒研究能力的會去搞翻譯在後段私立科大算點數，但拿到前段則不行，理工界的我不太懂只是聽老師說而已)那台灣大多數的翻譯是怎麼來的?書商拿到書的版權後把書丟給有興趣的大學教授還是研究生每位各自負責一章節翻譯翻譯費算字數給的這種的品質都不會好若一個東西要深根，至少需要變成在地的語言，用在地的語言可以閱讀和討論的用其他語言雖然對整個歐美學界也有貢獻，但更多的只是增加學者個人的研究，對台灣是沒什麼幫助的為什麼會有這種狀況?我認為是國民黨和其帶來台灣的知識份子自以為中國文化和歐美並駕齊驅以為只要把歐美的制度搬到台灣就好絲毫沒有考慮過文化主體性的問題台灣就是美國文化的繼受國(廣義一點是歐美文化)怎麼會只有把制度和器物搬到台灣就好了?只把制度和器物搬到台灣，台灣就可以變得跟歐美一樣了嗎?當然不是那在這種狀況下當然只有單一學者能提升能力，對於台灣整體的人文社科環境提升幫助不大也就是你說的這篇的問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458320470.A.67A.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
Gossiping
Re: [新聞] 最年輕立委呂孫綾誓言不「靠爸」　結果還
Sat Mar 19 01:01:08 2016
說不定陳致中來選這區也比呂孫綾強很多只是陳致中來選這區會爽到WEGO但若是陳致中質詢的話應該不會像呂孫綾那樣落漆本屆民進黨也有素人立委，建議她請教DPP不分區前兩名的立委吧--所以陳致中VS薇閣昇來辯論也是陳致中略勝一籌?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458320719.A.F43.html
hkt0857 ()
Gossiping
Re: [問卦] 大燕麥片可以怎麼變化?
Sat Mar 19 01:05:13 2016
身為一個足不出戶的肥宅，又有那麼一點追求健康的心，所以魯肥我有一陣子午餐早餐都吃麥片(午餐會+水煮青菜+一顆白煮蛋)水煮青菜跟白煮蛋沒有變化可能性，所以就認命吃吧，另外麥片就是重頭戲了，如果每天都吃沒有味道的麥片，可能只有衣索比亞的難民才能忍受。麥片有分早餐型(一包包有口味的)跟大燕麥片型。早餐型好吃可是量少，沒辦法吃飽，大燕麥片量多，不過就像上面說的，沒有味道，所為了補充肥宅們運動量過大的左手所消耗的熱量，單靠早餐型沒辦法，因此我都是定量的大燕麥片+一包早餐型。重點就是，麥片口味可依個人喜好選擇每天變化，甜鹹各有千秋，午餐我較喜愛鹹食，不過前陣子食安風暴，我發現鹹的幾乎都有加一些秘製調味料及經過400道工法，所以魯肥現在都只配加純天然原料的甜麥片。最後提醒你，水量掌握是好不好吃的關鍵。以上如此兼顧熱量及口味，麥片的確是肥宅瘦身的法寶，供您參考。-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458320947.A.BC7.html
mithralin (工口)
Gossiping
Re: [新聞] 狩野英孝劈7女太強 傳有望出書教撇步
Sat Mar 19 01:09:04 2016
劈腿太多也會出事狩野英孝在昨天的「ダウンタウンＤＸ」節目上，自爆差點被仙人跳的事在他離婚後的某日，一位認識的美容師打電話給他，問他要不要約會好色的狩野英孝當然不會放過這個機會出來約會後，雙方一面吃飯一面聊天美容師問了一堆私事，像是離婚後的生活怎樣啊，女朋友怎麼啦，還有藝人生涯怎麼辦等等的事情雙方聊了一個多小時，狩野英孝開始對桌上的一個小袋子有興趣一開始以為是菸盒，可是聊了一個小時後都沒要抽菸的跡象於是他認為大概是放生理用品或化妝品的袋子等到美容師去上廁所時，他發揮好奇心偷偷打開來一看，結果居然是正在錄音的錄音筆剛好美容師上廁所回來，狩野英孝問她為何要錄音美容師支支吾吾的表示他目前想當作家，錄音只是興趣拿來當參考這種理由狩野英孝再怎麼呆也知道是藉口，順手拿了錄音筆沒收美容師眼見事跡敗露，只好隨便找個理由匆忙離開....==夜路走那麼多了，碰到鬼一次還不夠，想再碰第二次嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458321018.A.543.html
sunblues (太陽藍)
Gossiping
[問卦] 有沒有地下家蚊越來越猖獗的八卦？
Sat Mar 19 01:10:13 2016
本肥宅在桃園租房子住在頂樓加蓋的四樓已經租一年了平常都有把門窗關緊(窗戶是只關紗窗，不然會太悶)剛搬進來住時第一天晚上睡覺時就馬上被蚊子偷襲了幾天後不堪其擾決定買武器(電蚊拍)跟防具(蚊帳)不得不說，蚊帳真的是神器！！不僅晚上可以一覺好眠就算平常有蚊子飛進去蚊帳也能形成一個結界方便進去擊殺！去年三月剛進來時雖然有蚊子，但一天殺不到10隻自從今年冬天開始變冷之後幹！蚊子的數量突然暴增！一天10隻以上是基本甚至曾經一天殺過將近30隻蚊子！幹你媽的到底是從哪裡繁殖的啊！？從去年3月到現在應該累計殺了3000隻以上吧==媽的根本完全殺不完啊！！幹！難道我房間有蚊子生產據點嗎！？後來估狗發現這是一種名叫地下家蚊的蚊子幹你媽的要是沒有蚊帳真不知每天晚上該怎麼一覺好眠==記得幾年前還不覺得有這麼多蚊子地下家蚊是不是這兩三年才開始氾濫啊？而且感覺有越來越多的趨勢==而在本肥宅跟蚊子廝殺的過程中也發展出一套虐蚊的SOP：(1)先用電蚊拍把蚊子電暈(在電到的一瞬間放開按鈕，按太久蚊子會燒成灰，雖然燒成灰也滿爽的......)(2)把卡在蚊拍內的蚊子抓出來，把腳一根一根拔掉(3)腳拔完，再用剪刀把翅膀剪掉(之前有次沒剪，想說沒腳的蚊子就算有翅膀也殘障不能飛了，結果居然還飛得起來......，只是因為失去平衡感而變成不規則飛行==)(4)再用剪刀把蚊子的口器也剪掉(5)看著蚊子痛不欲生的亂轉＋死命掙扎請問各位都怎樣對待房間裡的蚊子呢？以下附上今天的戰績：(從晚上8點～12點的成果)如果把在廁所擊殺的也算進去今天至少殺了15隻吧！幹你媽的蚊子！再秋啊！看我把你們這些廢物一隻隻虐死！幹！--真的超偉大T^T幾年前我念大學住宿舍時還沒現在那麼多耶＠＠哪買？會很貴嗎？真的！最幹的是還會Ｓ型高難度飛行，一不留意就失去蹤影了然後過沒幾分鐘又突然衝出來gank你==

