https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462260400.A.C48.html
YAHO0 (雅猴靈)
Gossiping
Re: [新聞] 準衛福部長拍板　住院醫師將納《勞基法》
Tue May  3 15:26:37 2016
大家可以先想想台灣土地這麼小到底需要多少醫師如果醫師夠多為什麼醫師的工作時數還這麼高？所以反推回來醫師工作時數高是不是表示醫師太少？但國外醫師數比台灣低的到處都是怎麼人家都沒有這種問題所以真的是醫師太少嗎？增加人數就可以解決問題？上面幾個問題想一下你會對醫師聯盟有更多認識其實台灣的醫療環境面對大量的資源不平均1.醫療資源極度集中這個狀況造成醫師自己事情一堆然後又不放出來只要跟醫療有相關的任何事情都一定要醫師說才算(管他是材料、藥物、復健..etc)所有醫事類人員只有醫師待遇最高其他只是可有可無的技術人員沒有資源自然沒有其他醫事人員幫忙分攤工作事情當然多2.有能力的都去找待遇好的環境待然後留下患者一堆問題一堆再說醫療環境崩壞因為1.的狀況醫師真的超級忙攬了一堆事情在身上沒有做到詳細的分工所以有能力的跑光自己開診所賺或是選民意代表balabala上頭的賺大錢下面的苦哈哈然後再以醫療崩壞的名義繼續要求社會給予更多的資源包含健保、醫師人數(新鮮的肝)balabala所以增加住院醫師來解決問題？別傻了這個新聞根本是個假議題--國外醫師數高但有出現醫療崩壞嗎？人家是因為不需要還是真的不夠？我要講的重點請放在"醫療分工"這邊更正一個字嗯哼？你拿每千人醫師比那有沒有看看你舉例的國家土地有多大？人家看醫生可能要開車開上幾十公里台灣地狹人稠有這種問題嗎？不斷的跳針在數據上但你有沒有看看台灣的現況？再者會反應這麼大還烙英文看來是既得利益者被戳到痛處囉？甚至有人根本是拿健保給付當事業經營才會出現這一堆亂象不僅制度有問題、主事者也有問題才會改這麼多年改不出一個東西不斷的跟社會要錢要錢要錢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462260732.A.5B7.html
butaewb (大頭)
Gossiping
[問卦] 什麼時候發現自己厭世？
Tue May  3 15:32:10 2016
嗨肥宅工具人obov的信徒們女孩們大家是什麼時候發現自己厭世的呢是發現聖誕老公公只是狗屎的時候嗎還是發現粗音只是個軟體的時候呢還是來到學店或高人一等的學店之後發現同儕也不過揪那個蠢樣子喲生命旅途中有很多契機讓我們開始憎惡這個世界，有八卦嗎♡♡♡--不要XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462260771.A.060.html
cuoguang (小儀子)
Gossiping
[爆卦] 乞丐城市縣長徐耀昌的豪華轎車之旅!!!
Tue May  3 15:32:49 2016
身為全台灣非六都縣市負債第一名，負債多達600億以上的苗栗縣縣長，徐耀昌在去年上任幾個月時接受專訪揪甘心的說：「」讓小弟弟我在電腦前面感動落淚，想說苗栗縣終於有救了專訪：影片：　(超經典)結果最近聽在苗栗的朋友做了一個夢，夢裡面他們在地有人爆料，好幾個社團群組都在轉傳，原來徐縣長大人，雖然知道苗栗縣像乞丐一樣窮，但是換豪華轎車完全不手軟啊！上任一年四個月以來，已經換第三部車了～～第一部車：(樣板，非徐座車，並消去廣告資訊)車籍：苗栗縣警察局（特勤用車）。第二部車：(樣板，非徐座車)車籍：苗栗縣警察局奉徐令購置。（特勤用車），徐覺得不豪華，只坐一天。第三部車：車籍：苗栗縣消防局（救災指揮車）實際上是拈香車。群組截圖：耀昌我真是猜不透你啊~~~古有「只准州官放火，不許百姓點燈」今有「只准縣長換車，不許百姓吃飯」徐縣長不愧有古人之風，國民黨就愛這一味！讚！苗栗縣快窮死了，原來是錢都跑去買車啦XDDDDD--

