https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457399193.A.B3A.html
jac19860114 (天才跟白痴只有一線之隔)
Gossiping
[問卦] 有彼岸花的八卦?
Tue Mar  8 09:06:24 2016
彼岸花原名叫做石蒜又名紅花石蒜、龍爪花、山烏毒、曼珠沙華之前看中國版古墓奇兵時以為是一種虛構的花曾有言彼岸花開開彼岸花開葉落永不見因果註定一生死三生石上前生緣花葉生生兩相錯奈何橋上等千年孟婆一碗湯入腹三途河畔忘情難沒想到真的有實體但為什麼傳說中開在陰陽交界?是種這種花就可以穿越陰陽??有沒有彼岸花的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457399523.A.231.html
jeje27272003 ( . )( . )
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼那麼多人要抽菸
Tue Mar  8 09:12:00 2016
上班地點有一家美而美，早上都會固定去那邊報到有兩個阿伯也會在那邊買，我們常常會碰到我記得很清楚的原因是，他每次點完，就會在門口兩個人一起抽菸風就往早餐店裡吹早餐店裡的人聞到就會回頭看這兩個阿伯就會一臉「我在門口抽喔，沒礙到你們喔」的表情繼續抽然後大家就會欣喜若狂地吃著早餐配煙味，謝主隆恩、謝主隆恩在當兵時我他媽最討厭的就是當碼頭垃圾公差每次一有狗官要來，就會叫我們打掃碼頭「一根菸蒂都不能看到」結果每次去一定都最少半袋垃圾袋的菸蒂，少說有幾千根幹你娘，垃圾桶明明就在碼頭附近有很多，海就在旁邊，也不丟海裡我每次都跟醫官抱怨說他媽這種事應該要找船上會抽菸的人來做阿但醫官也沒辦法，因為常常要做這件事，我就念了很久順便酸幾句船上明明就有設吸菸區，但跟虛設沒兩樣，大家還是躲在四處抽結果最後某個也是菸鬼的長官還說，你這義務役意見怎麼那麼多阿，叫你做就做真的是好棒棒最機掰的就是你們他媽明明就有選擇可以把菸蒂丟到垃圾桶、找個沒人的地方抽、甚至選擇不抽菸一堆人還不是沒有菸活的好好的，阿你們有什麼理由一定要抽？阿你們就是沒做好嘛，被嗆活該還可以理由一堆理直氣壯--跟丟在地上有差嗎？你有其他更好的選擇，Redbull、咖啡都可以但改變不了抽菸就是影響他人這件事

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457399782.A.0FE.html
inbred (inbred)
Gossiping
[問卦] 哪種大學運動正妹率最高??
Tue Mar  8 09:16:20 2016
下班都會去附近學店運動發現某些球類真的蠻多正佯的打排球的腿普遍都不錯看有臉蛋更是加分籃球則是都長蠻寬的==@@龍的比率頗高...唯一賣點就是期待有奶吧羽球則是感覺都白白乾乾淨淨的斯斯文文足球棒壘都蠻剽悍的有沒有哪種大學運動正妹率最高的八卦????--阿斯.....內行的學我幹嘛==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457400390.A.8B7.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞]「鯊魚劍起乩好威風」 小6女愛上40歲乩童
Tue Mar  8 09:26:27 2016
現代台灣廟會裡面，我最討厭看到的就是這種賣血的童乩。廟會界對這種人有幾種俗稱，像「敲王爺」、「敲敲部隊」、「賣血集團」、「血牛」，基本上很多人都認為他們是在「敲白身」，也就是沒有真的神明附身，純粹是敲到流血給人看，壯大廟會的聲勢而已。如果大家注意看，正統的童乩其實愈來愈少，而且年齡層也愈來愈大。因為早年間民俗信仰其實很重視童乩，要做一個合格的童乩，不是隨隨便便的；當童乩以前要「訓乩」，通常要學習小法；要成為正式童乩以前，要吃齋閉關，有時候還要登刀梯釘梯奏職。即使過得了這些考驗，最主要要跟神明有機緣。一個地方上童乩本來就難得，老童乩要傳承給新童乩，那是幾十年一代人過去才有一次的事情。再加上現在工商業社會，傳承的機會少了，去鄉下能看到的大概都是六十歲的老童乩。而敲敲部隊完全沒有以上的訓練，純粹就是敢而已，會敲，敲得滿頭是血給人看。講句難聽話，真正童乩操五寶，根本不會血流滿地。很多比較重視傳統的主家，根本就不會把敲敲部隊當童乩。甚至有的敲敲部隊會吃了藥再上，看起來比較像有發起來的樣子，這基本上也是公開的秘密了。據說敲敲部隊的價錢比一般陣頭人員還低就是了。--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--還是有很多「文」的模式啦！觀大駕啦、觀手轎、觀四輦，鸞堂扶鸞等。

