https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459687194.A.E74.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人很好搭訕的八卦
Sun Apr  3 20:39:52 2016
文中提及一起拍照都成功的事，讓本叔想起一些傷心的往事和疑問。十多年前，叔喜歡一位學妹，我大三時，他剛進學校是大一新生。因為太喜歡她，大四就跟她告白。告白多次失敗，她也說可以當朋友。直到我畢業前幾天，好不容易有跟她同一堂課，我帶著數位相機，問可否合照？問了兩次，她堅決回答：不要。事情就這樣結束了，下課後，我離開教室，靈魂一直待在教室，七天後才回到身上。我自認不醜，只是有點不修邊幅，而且我課業也是頂尖，為何如此？我百思不得其解？難道是因為那學妹課業更強的原因嗎？還是她礙於已經有個即將成為男朋友的男生？只是拍個照有那麼大的問題嗎？怕我下絳頭？怕我下蠱毒？怕我用茅山術？怕我去跟耶穌祈求？怕我去月老面前牽線？怕我意淫她打手槍？怕我什麼嘛？！幹你娘咧！我才不屑做這些事！但問題出在哪裡？我想出來了！大概就是怕世界上存在個幾張有我跟兩人合照的照片吧！就是一種「不是不能拍，就是不能跟你拍」的概念。後來，我畢業讀研究所；隔一年她正式和她的男朋友交往，同一年，她去美國就讀名校，說要讀完博士才回台灣。她男朋友在臺灣讀書等她。祝福她們。希望不要有這麼一天：我有金權地位，大家要跟我照相時，她也在其中，或者是她請我跟她合照。我一定拒絕！不過，幾近於100％不會有這麼一天。畢竟她父母都是中學老師，我爸媽都是小時候從農，長大經商的普通人。而叔現在也只是住宅警備員，投了比懶叫毛還多的履歷都沒有公司回覆！她回臺，大概就是飛黃騰達的留美助理教授做起，再升副教授，再升教授。她找我合照？我做夢嗎？我咧幹！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459687839.A.ED3.html
clark0816 (阿杯)
Gossiping
Re: [新聞] 人權再進步！全美同性伴侶都可領養小孩
Sun Apr  3 20:50:37 2016
我不從同志人權去說。我只從台灣人口少子化來說。目前台灣生育率已經夠低了。應該想辦法增加台灣的生育率。領養，或著代理孕母，都是一種方式。但是政府的牛步化政策卻使這些窒礙難行。有高薪的母親，因為工作壓力，很難受孕，請代理孕母，法律又禁止。你說該怎麼辦？男男、女女願意收養，或者想懷一個自己的寶寶，為什麼不能組成家庭？這些同志因為法律限制，也可以讓他不用養小孩，為什麼他們願意養小孩，法律卻禁止。到底要從哪一個角度來看？台灣的生育率夠低了，去年南波萬，最低的。比中國還低。我們還是應該從人口結構跟生育率方面考慮是否接受男同志、女同志領養，或生育。男性跟女性結婚後，是否可以請代理孕母？這方面去增加台灣的生育率吧！不然以後台灣都是一堆老人。--

