https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459191199.A.6E5.html
Tsai13 (蔡13)
Gossiping
[問卦] 所以鄭捷父母的背景?
Tue Mar 29 02:53:17 2016
當時轟動全台的北捷殺人事件鄭捷犯案後他父母完全沒去找他事隔六日才在北捷江子翠快閃對比於今日的人肉被害人其父母幾乎沒有媒體敢報最印象深刻的就事犯案後父母第一句話完了要賠不完了都被兒子給拖累也沒去向被害人道歉如今看來超詭異的...事隔這麼久有沒有新的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459191270.A.289.html
winchin (撼動宇宙的第一小步)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑的目的?
Tue Mar 29 02:54:27 2016
許多人整天在說：感化教化社會責任結構問題....嘴巴都很會說，講來講去都是社會的錯但最好笑的是，這些人通常都是講完就沒了平常遇到惡人、精神病人、吸毒犯....還不是閃得遠遠的？阿不是說要感化？教化？讓他們體會社會的溫暖？別的不提，隨便講個例子就好如果你家隔壁住了一個吸毒犯時不時癮頭來了就到處要錢，要不到就發瘋、打人按照這些"教化論者"的看法：他會吸毒都是社會的錯，所以我們要教育他他沒錢也是社會的問題，所以我們要救助他說都很會說阿但實際上，大家遇到這種人，還不是都閃得遠遠的，深怕惹到麻煩這些教化論者怎麼不去感化他？去跟他諄諄善誘吸毒的壞處阿？看他會不會感動到痛哭流涕說我已經改過向善了阿？然後，有一天，當這吸毒犯跑去殺死小孩又有人開始跑出來說：他會殺人都是教育的錯、社會的錯，因為他沒有感受到溫暖拜託....這麼重視溫暖，那從你們先做起好不好？快去定時關懷社區的吸毒犯、性侵犯、殺人犯阿，給他們溫暖阿!給他們錢啊!不要只看到人家有刺青、有前科、殺過人...就閃得遠遠的阿!只會講大道理，卻啥都不做....基本上也只是空談罷了--講白一點講一堆大道理，然後這些道理連自己也做不到那充其量也不過是一堆空話罷了要他自己去實踐，就又把責任推給別人，說自己不是專業的這就奇怪了，一直要求別人要去感化，不然就是社會的錯結果自己卻不做？還說這是專業人士的責任？你的邏輯怪怪的喔現在在嫌的人是誰？不是我，而是這些認為"社會沒有感化殺人犯"的人因為殺人犯缺少溫暖，而社會上沒人給他溫暖，所以讓他走歪所以現在嫌馬路爛的人不是我，而是這些人嫌社會爛，不給溫暖那問題就來啦套句你講的：你嫌馬路爛，那你有去鋪馬路嗎？你嫌社會不給殺人犯溫暖，那你自己有做到嗎？這就怪了阿他們認為是"社會"出了問題，是"社會"的錯而所謂的"社會"...就包括你、我..所有人阿所以他們說"社會沒有給殺人犯溫暖"不就等於表示"你、我、所有人都沒關心殺人犯"嗎?既然如此，要倡導大家關心殺人犯的話就應該全社會（你、我、所有人）一起不是嘛？為什麼一談到自己時，就變成我自己不見得要去做？這就怪了，被怪罪的是全社會結果談到實踐的時候，自己卻可以脫離社會之外，不用負擔實踐的責任？這我就不知道了阿因為一堆教化論的人，一直說：殺人犯之所以會殺人是因為社會、教育、環境、家庭有問題所以不能怪殺人犯本身制裁殺人犯也不能解決問題應該要多給他溫暖，導正社會、教育、環境才是那問題是：講空話大家都會講啊可是一提到"誰要帶頭去給他溫暖？"教化論的人又變成說：我不是專業的，不是我的責任奇怪耶!如果你不付諸行動、他也不行動...大家都不行動，事情不就毫無改變嗎？講到最後......追根究柢啥米社會、教育、環境.....都只是空話罷了，因為這些根本不可能改變這樣一來，教化論的主張說穿了，讓人感覺他的原意就是：你們要怪啥都可以，怪社會、教育、環境反正就對了一怪殺人犯，就表示你無視社會、教育的問題文不對題關懷弱勢捐錢VS關心殺人犯犯罪者...是兩碼事重點在於，沒人知道你所謂的"因"是甚麼阿一堆學者的研究成果也只是在腦補說：童年陰影、失業、單親...這是導致殺人犯的原因但問題是，很多人也符合這些因，卻沒變成變態殺人魔所以，你要怎麼去導正所謂的"因"把所有可疑目標都當成犯罪者嗎？關懷弱勢當然很重要，但不是關懷了問題就能解決因為你根本不知道誰是未來的犯罪者？以及關懷了有沒有用？所以整天高唱教化、關懷....講到最後根本變成空談而已嗯啊那你去關心殺人犯了沒?你不也是社會的一份子??怎麼不見你行動??是阿那請問你要怎麼預防？你怎知道誰是未來的殺人犯??因為失業窮宅=殺人犯？？是這樣嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459191440.A.799.html
RG470AHZ (金門金門王)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 喊廢死的第一個先砍你
Tue Mar 29 02:57:17 2016
我一直主張設立一個廢死時鐘目前我猜大概指在10年吧走到0年代表社會達成廢死共識標準大概如下被害者家屬受訪原諒兇手-3年新聞報導兇手其情可憫-1年民進黨上台-3年長治久安-3年德高望重人士主張廢死-3年廢死盟提出有利論述-5年低能兒發動態挺死(如本篇連結)-1年重大刑案+5年廢死豬隊友吸仇恨+2年李茂生失言+1年盧教授告網友+3年湯姆熊案兇嫌說「殺一兩人不會判死」+10年不知何時會走到0年--打錯已更正走到0就是社會達成共識廢除死刑的時候你沒看到我說目前是10嗎?請看眼科這應該有-50年的效果不過反廢死主張：死刑具嚇阻力所以他們自己應該也會被死刑嚇阻到應該不至於犯下虐殺罪行因為怕被判死

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459191781.A.375.html
kissung (天堂鴉)
Gossiping
Re: [問卦] 殺童案27秒那記正中直拳
Tue Mar 29 03:02:58 2016
　　1.殺人者要處死.　　2.傷人者要抵罪.　　3.盜竊者也要判罪!　　典故故事公元前206年，劉邦率領大軍攻入關中，到達離秦都鹹陽只有幾十裏路的霸上。子嬰在僅當了46天的秦王後，向劉邦投降。劉邦進鹹陽後，本想住在豪華的王宮裏，但他的心腹樊哙和張良告誡他別這樣做，免得失掉人心。劉邦接受他們的意見，下令封閉王宮，並留下少數士兵保護王宮和藏有大量財寶的庫房，隨即還軍霸上。爲了取得民心，劉邦把關中各縣父老、豪傑召集起來，鄭重地向他們宣布道：“秦朝的嚴刑苛法，把衆位害苦了，應該全部廢除。現在我和衆位約定，不論是誰，都要遵守三條法律。這三條是：殺人者要處死，傷人者要抵罪，盜竊者也要判罪!”父老、豪傑們都表示擁護約法三章。接著，劉邦又派出大批人員，到各縣各鄉去宣傳約法三章。百姓們聽了，都熱烈擁護，紛紛取了牛羊酒食來慰勞劉邦的軍隊。由于堅決執行約法三章，劉邦得到了百姓的信任、擁護和支持，最後取得天下，建立了西漢王朝。－－出處《史記--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459192056.A.180.html
waiter337 (soup)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖殺童案　柯文哲：不需要更多的恨意
Tue Mar 29 03:07:33 2016
我看到快昏倒你們去問一個醫生想不想殺人是有病嗎?到底哪個天才記者去問的你乾脆去問殺女童的那個兇手支不支持廢死算了我反而認為柯文哲他根本沒有辦法回這種話最勉強只能就著他自己的過往人生忠實的回應他的本業帶給他的本性去問救人的要不要殺人==幹頗呵這已經不是法律與人心的問題而是問一個根本不能回答人要他入坑而已這招高不像某個任期快要到的人又要我管定了一堆人可以醉成這樣我也是醉了--殺嬰==>廢死===>買茶葉你不錯,很會所以,這代表他表裡如一,終於自我一如始終反過來說幾百位市長,哪位成功處理過廢死這個議題?回送你這句0,0,你哪又知道他說亮面話，實際上暗地超想弄死他?我可沒說白癡,不j4那繼續看下去巴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459192144.A.235.html
hotrain13 (最幸運的人!!)
Re: [問卦] 放學自己走回家？
Tue Mar 29 03:09:01 2016
其實....從小學一路走路安全到大的人，應該佔了９９％所以妳不是幸運的，並不需要感到慶信＠＠只能說...妳陷入"零風險偏誤"了如果以機率來說....安全回家>>不安全全國每天那麼多小孩走路回家，沒有安全到家的可能不到０.１％甚至更低但因為媒體不斷報導導致大家擔心會發生意外而感到不安只有100%不會發生意外我們才會安心其實...就算沒有隨機殺人，只要在路上也是有機率被車撞昨天這件事已機率來說真的很低，但因為發生了所以會感到不安就算自己接送，還是有機率發生灰發生車禍、卡車物品沒綁好滾下來壓死之類的把小孩關在家不出門，也是有機率發生地震、觸電、跌倒致死之類的...世上沒有零風險，所以還是把握每一天，該怎麼做就怎麼做！------------------------------------------剛剛查了一下，台灣每年各種意外死亡的其實差不多在0.05%左右(不包含疾病)也就是說有99.95%的人每年都平安，但因為知道會發生意外所以大家會感到不安有機率發生就會擔心會恐懼，這就是人常陷入的＂零風險偏誤＂不過也因為這樣...保險公司才會賺錢啊><(每年意外死亡是0.05%，每天的話就是0.00013%，如果是被殺那就更低了如此低的機率，因為那麼低機率發生的原因就不敢讓小孩上下學，是不是擔心太多了＠＠)--這是之前看過的一本書提到的，裡面講滿多關於這種常見的＂偏誤＂覺得滿有趣xdd書名是"思考的藝術-52個非受迫性思考錯誤"這本書真的滿有趣的，用很輕鬆的文筆描述這些我都邊看邊google看看不同學者的解釋很多偏誤看了都會恍然大悟xd一年幾則？不到５則，佔意外死亡不到１％，佔整體意外死亡趨近於零了但還是有機率，所以人們會怕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459192782.A.FFC.html
akira911 (ビギナー Beginner)
Gossiping
Re: [問卦] 殺童案27秒那記正中直拳
Tue Mar 29 03:19:39 2016
你好，當事人一定不是姓魏。之前看新聞，有個姓魏的，也是全國公憤，結果開庭時候，好像還有鴿子(?)還是什麼人物，幫忙聲東擊西，避走大門，避開群眾也不會被砸到，打到。而且還是拿外套遮手銬之類的，不被拍到。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459193085.A.BF1.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
[問卦] 我有一個免廢死的方法
Tue Mar 29 03:24:42 2016
為什麼要廢死呢？就找一個地方蓋大監獄把那些無期徒刑的關進去至於食物為了不浪費社會資源讓他們把自己排泄物精煉後變成食物自給自足呀！再讓他們在監獄裡的工廠不斷做事所得獲利當成管理監獄的費用至於人權問題我覺得在他殺人時就失去這個資格了這種隨機殺害一個手無寸鐵的孩童泯滅人性的殺人犯，沒資格談人權--給他們基本的食物維持生活機能就好最好是吃到精神崩潰這是蘋果的舊文不知道修法沒有根據報導收入的ㄧ半中75%提撥給收容人只有25%提撥給被害人根據日本統計這種無差別殺人年齡大多落在20～40歲勞工都要工作到65歲才能退休了這些受刑人到達65歲時早就到假釋條件了前提是他們假釋前每天吃精煉排泄物還沒有到達精神崩潰的程度到時候看要是做藥物實驗還是繼續工作就像我上面說的這種罪證確鑿的無差別殺人沒有資格談論人權他讓別人看不到未來理所當然他也沒資格看到自己的未來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459193304.A.B10.html
genesys75 (不宅的某色)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有看完以前聊天紀錄覺得白痴的八卦
Tue Mar 29 03:28:11 2016
看跟前女友的對話紀錄超自虐，從無話不談到交往初期的甜言蜜語，還有一堆現在看來臉超腫的約定。幹！什麼叫沒有意外的話就會結婚！真要走下去還能有什麼意外，就都是說說而已啦。臉書把對話紀錄保存下來根本他媽的居心不良，還每次都在那邊幾年前的今天，幹你臉書！-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--有些事情，不是丟掉、逃走、冷漠、不再聯絡就可以解決的。有了牽掛，一切就輸了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459193786.A.6EC.html
maybe0930 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有「私」的八卦
Tue Mar 29 03:36:23 2016
晚上睡不著覺跑去逛臉書社團本魯最近滿常看珍奇異獸或是品種貓狗的買賣社團（好啦領養代替購買道德魔人勿戰喇）看到很多人賣東西價格都是請私，看了有夠賭爛的ex------------------------------------------------------------------賣家：家裡的XX貓生了，有興趣的請私，可以分期付款哦！（附圖）買家1：私買家2：無法私訊你，請私買家3：私買家4：私買家5：請私-------------------------------------------------------------------啊一直私私私私私的是蛇逆我是不懂喇，之前家裡的豹貓要賣，直接把幾萬打上去，半天就賣掉了叫人家私的不會比較好賣啊，我是賣家就懶得買了有沒有私私私的八卦？--怎麼都沒有人認真回喇

