https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460534705.A.4F8.html
bh5566 (海灘56)
Gossiping
Re: [新聞] 關燈版主角周志偉從政　璩美鳳：恭喜國仟
Wed Apr 13 16:05:03 2016
真是母___開燈板男主角曾仲銘當時真的是被拿來當茶餘飯後的話題時間，姿勢等等等在學校裡大家都還會傳來傳去，我是沒看，因為女主角不吸引人當時璩的男朋友是新竹市長還縣長，一頭白髮想不到還有二個男主角啊…1週刊:這女的真是不簡單啊維基上也有--真是母X

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460534731.A.9B8.html
sleego (仰望半月的夜空～)
Gossiping
Re: [問卦] 現代做的鎧甲跟武器 有辦法古代開無雙嗎
Wed Apr 13 16:05:29 2016
以現在工藝技術來論，應該可以屌打古代武器你看以前汽車都四四方方，因為這樣好作阿現在車款哪個不追求流線，哪之手機不是做工越來越細當然前提是穿的人也要夠強，不然如肥宅我沒在健身沒在運動穿上去也只是比較堅固而已，沒辦法開無雙阿但是就算強者穿上，無雙大概也頂多給你開幾個月裝備就會壞了至於為什麼，大概是因為環保材質的關係吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460534770.A.D37.html
andrew777 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 防止被 め少 ネ單 拉進去的方法
Wed Apr 13 16:06:08 2016
八卦是，妙禪這個人，說錯，這個神，雖然已經成神了，號稱又強大的神力，但時時又惦記著他以前的師父是不是會用神力搞他。(因為妙禪開了和妙天相似度很高的佛祖事業競爭市場)有好幾次事件，例如在2012年有師大的學生上TVBS爆這神教對學生斂財的事，也上了新聞。這時候妙禪就非常懼怕這是不是妙天的報復，妙禪也對自認神力不如妙天。2014年又爆出江淑娜起乩事件，佔了當時頭條好幾天。這時妙禪又更慌了，東躲西藏，把週末天母發功大會停了一個月(os:神還要躲媒體還像什麼樣?)，透過各種冷處理來應對新聞(根本就是沒招)。一個月過後，紫衣神教在官網上貼出公告，說他們只是個平凡的禪修團體，希望社會大眾給他們安靜空間。(平常滲入校園擾亂學校秩序，還恐嚇業力引爆，遇到事情就縮成是平凡的團體,神教一點都不神了)妙天則是在他各大官網上譴責妙禪這個背教徒，也說江淑娜事件和妙天神教沒任何關聯。從以前驍勇善戰在法院大廳上互告妙天真神詐財騙色，到後來承認妙天的神力高強敵不過。到2016年妙天甚至組了黨參與了選舉，在選前妙禪還呼籲要神教徒要投給民進黨，不然票給了民國黨又會助長妙天大神的力量。不過有趣的是，妙天的民國黨也因為妙禪近年崛起快速，但民聲卻很爛，民眾常常將民國黨和紫衣神教搞混反讓民國黨支持度糟透，當然社會也不是那麼民智未開，也討厭這種政教合一的現象。總之，某種程度上，妙天民國黨在這次的選舉是有點被妙禪害到XD。其實妙禪也很無助，神力和財力都不如妙天，現在又禁止信徒和妙天有任何關聯，於是任何和民國黨有關的接觸，填表，入黨，諸如此類關聯都要斷開鎖鏈，斬斷魂節。於是才延伸出只要說出和民國黨有關的事情，就能立退神教徒的糾纏XDDDD想想真是有趣的連續劇。這場兩神大戰還繼續上演，看著每週在天母紫衣神潮，想想妙禪還不算太弱，誰輸誰贏還很難說。。。。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460535010.A.E1E.html
id2007 (無尾熊)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣低薪主因？老闆嘆：就是放太多假
Wed Apr 13 16:10:08 2016
台灣勞工靠薪水幾乎是不可能翻身的毒油剛爆發時流傳一個笑話：「在台灣沒良心會怎樣：會賺大錢」其實這句話洩漏天機有個不怎麼顯眼的廣告是勸導大家不要買私菸，當然是用健康的老梗跟大家說私菸可能是假菸，你抽了可能會gg...廣告沒說的祕密是私菸是個暴利行業，抽菸的人口裡一大半都是中低收入族群，有便宜菸不抽嗎？你說有礙健康，要健康早就戒菸了好嗎？台灣一堆小吃都會用到香菇，你以為香菇是台灣生產？有機無農藥？當然不是嘛，當然是從強國走私弄進來的，一堆攤販都沒在交稅了，還跟你有機無農藥，反正台灣人只要美味便宜就好現況就是很多人他不想當一輩子奴隸，又不像國昌哥這麼聰明一天就唸完肯亞法律，就會被逼著往地下經濟的方向走，被逼著在當個有良心的窮人跟沒良心的富人間二選一很多老闆也是這麼起家的，反正成功後再洗白就好，記者塞錢，說你產品不得了要稱霸世界還不快買股價要飛天了。宗教塞錢，即使出事教主也會幫你好話。學校塞錢，會說你支持學術研究，對國家有正面影響。結論：台灣勞工是有良心(或是沒膽)的窮人在當的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460535323.A.8ED.html
neo5277 (I am an agent of chaos)
Gossiping
Re: [問卦] 立法委員是不是應該要依CP值來給予薪水?
Wed Apr 13 16:15:20 2016
我覺得不錯耶有人說不能量化?導入ISO管理啊每件事情都需求單控管然後做CPI一年公布兩次，評分加減薪。快點修一修記得把出席率也列進去，看看有多少真的為國為民的"公僕"會持續選下去，又乖乖照這些法律規定走的。不要每一次都說得好正義，好高風亮節。然後私底下在招待所，跟飯店喬事情。但我敢保證，這種法案絕對不會過的啦。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460535476.A.B76.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
[問卦] 會穿系服的都是什麼人
Wed Apr 13 16:17:52 2016
各位八卦的版友好相信大家以前都為了班上的向心力而且在大一的時候對大學的美好生活都有憧憬所以多少都會買一件系服來穿一開始系上會滿多人穿的甚至班上會約定某一天全班都穿系服來展示班上的凝聚力有多猛多狂但是到了下學期之後通常班上就會內鬥小團體分崩離析就很少人會穿系服了但是還是會有人穿想問一下這時候穿系服的都是什麼人呢?對了我最近在我的系服上印出一片荷葉的形狀我該再去添購一件嗎CP值好高喔OuO每天穿超爽DER--我最討厭兩種人一種是戰南北部的人一種是南部人--交系費可以免費參加系上的超多活動上下學期一起繳迎新宿營還包在裡面喔OvO好系費不繳嗎?結果交完之後只有去過迎新宿營ㄏㄏ算上系費是真的貴超多的........

