https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416638246.A.022.html
albertntuche (albert at home)
Gossiping
[問卦] 大家家裡深藍的長輩都是這樣想嗎
Sat Nov 22 14:37:23 2014
因為是首投族今天早上隨口問了媽媽我們要去哪裡投票國中搬到新北市但戶籍一直在台北市以上題外話全家本來就是深藍從小耳濡目染之下自己也受影響但這次KMT一推出連勝文我知道這不是藍綠的問題了原本想說這麼明顯的差距加上媽媽本身是台大醫院的護士現在在衛生署當公務員應該會比較認同柯P沒想到...當我親耳聽到她支持連的時候真的有的嚇到她跟我說的理由都是連營打的廣告雙北都是藍營發展更同步且快速台北市是要靠整個市府團隊市長根本沒什麼用柯P當市長會亂搞把舊建設拆光光柯P要這麼厲害怎麼會只當到主任升不上去柯P愛滋器捐事件太離譜沒有設好SOP...這時候電視正好進了一個連營的廣告內容是台北市如果有一個會失言的市長在國際上失言很丟臉我其實有點生氣深藍的人好像說不太出連的優點但可以滔滔不絕的說出柯P的總總缺點原來電視廣告新聞的影響還是這麼大好的政見沒人聽一些缺點卻被嗜血的狂抓爛咬永遠活在過去活在保守的日子裡害怕改變就像他們一直想要我考公務員一樣他們只想要安定的日子永遠不想進步講了好幾個小時我知道我無法撼動她因為她始終支持的是顏色而非候選人心裡默想柯P對不起我盡力了前幾天聽到有人統計以往年輕人的投票率還是偏低的這麼重要的事情千萬不能只是萬人響應一人到場讓柯P好好的選上用力的打臉那些只看藍綠的人最後問了我媽一句"要一起去投票嗎"結果她跟我說她戶籍剛遷到新北兩邊都不能投哈哈哈哈哈UCCU~~~~~那天我要在妳面前高興的出門投票囉~~~~--從她的口中我也有這個感覺....我戶籍還在阿公家~~除非我媽陰我哈哈sorry我真的沒有覺得公務員不好我是說我媽不願意讓我出去外面闖只想要安定的生活認真想知道公務員當中因為受到政府體制的保護是不是相對偏藍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416802444.A.DDB.html
okbon66 (專搞8P的灰哥)
Gossiping
[爆卦] 中選會刻意修改選票格式
Mon Nov 24 12:14:00 2014
剛剛看到這篇真的嚇出一身冷汗以往票上面都會顯示各候選人的黨籍無黨籍就會寫個無字今年全都消失了這招會不會太猛也太賤?真的是欺騙首投族用的中選會受行政院監督、所以目前是受命於執政黨（國民黨），刻意在選票格式上動手腳、隱匿候選人的黨別，如果你是旅居他處、到外地工作或求學的人，11/29返鄉投票時，請千萬要看過選舉公報，確認要投的人之後、再前往投票所，避免臨時看到選票認不得人、亂蓋印而誤投國民黨候選人。請大家一定要互相提醒！這次選舉你會發現不論市議員、里長、鄉長、鄉民代表、村長等，國民黨候選人都刻意隱匿黨徽、避免選民能輕易地辨識候選人是屬於哪個政黨，而中選會偷偷修改選票格式，正是為了配合國民黨的競選策略。這個競選策略主要對付的對象是外地工作、返鄉投票的年輕人。許多人（包括我）都是在外地工作、並非居住在戶籍所在地，尤其是在馬英九勝選之後赴外地工作的人口更多，對於這次出來九合一選舉的候選人，除了縣市長之外，大家都是不認識的居多，很多人可能到現在都不知道自己戶籍所在地的鄰里長候選人有幾位，都是等到投票當天返回戶籍地、領到選票才知道。民調顯示對國民黨最不滿的族群正是我們這群離鄉背井的中低階層工作者，這個競選策略主要影響的情境是「外地求學或工作的年輕人返鄉投票、匆忙到投票所領票、才發現沒有黨徽可以辨識候選人，這時只能選擇放棄投票（投廢票）、或是隨意圈選，在國民黨提名候選人佔多數的情況下，隨機圈選的票將有較高機會投向國民黨」，當年輕人喊出教訓國民黨的口號時，金小刀的競選策略就是「隱匿黨別、讓你瞎眼投票」！這次選舉如果是縣級（五都以外），最多將會拿到五張選票，除了縣市長候選人之外，國民黨在各地推出很多新面孔的市議員候選人，從選戰一開始進行宣傳就隱匿黨徽、刻意淡化國民黨色彩，鄰里長更是有過之而無不及，走一趟縣市各區鄰里，甚至還有國民黨候選人在隱匿黨徽之後、刻意掛上綠色、橘色、黃色甚至紅色競選招牌，打死不用藍色、企圖欺騙選民；在不清楚候選人的情況下拿到不熟悉又沒有黨別的競選選票，圈選時非常容易受到國民黨的廣告影響、靠印象投票而誤投國民黨，或是隨機圈選而誤投國民黨（因為國民黨提名候選人較多、選中機率較高）。尤其是首投族、第一次看到選票的年輕人，請一定要注意！離選舉僅剩下一週，請各位青年學子與外出工作者一定要互相提醒、不斷的提醒，返鄉投票前請千萬要先看好選舉公報、選好非國民黨的候選人，再前往投票所投票，千萬不要贏了市長卻因為誤投而輸了議員、里長、鄉民代表！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1416886360.A.A62.html
a93 (巴摩蘇羅)
Gossiping
Fw: [問題] 可以在大安捷運站，拉票嗎？
Tue Nov 25 11:32:38 2014
作者:pttnews(PTT新聞)看板:Daan標題:[問題]可以在大安捷運站，拉票嗎？時間:TueNov2510:37:152014權限不足，求幫忙轉到八卦版今天早上，買咖啡經過大安站門口看見「很熟悉」常常看見一位外表文質彬彬的議員候選人，「歐陽龍」在捷運站門口設立牌，拉票，正在納悶，捷運站為什麼可以公開選舉拉票。很重要所以重複三次。當下我也問站務人員同樣問題，他只能怯懦搖搖頭，我也不想為難他。轉身過去，反問歐陽龍，「捷運站不能公開拉票」他反說「這是人行道不是捷運站門口」我：「喔！就這樣子凹過去喔」歐：「算了！我很忙沒空理你」我：「是不是只要國民黨，都可以違反規則，光明正大作弊」「不要急著把麥克風關掉，讓大家都認識你」這下子黑背心的人，馬上出現在我眼前，還反問我「你是誰？」（是不是每個選舉人，旁邊都有黑背心的人）本來想說，算了！打退堂鼓。轉身就走。結果他說「要等我」，吼，這下子我也爆發了。我馬上指著歐陽龍，對人來人往的遊客發表演說。「你們看清楚了嗎？這就是國民黨！」「所有的規則，只能規定別人，就是國民黨沒關係！」........後來我回去拿手機要回頭蒐證，看到歐陽龍準備離開。人形牌也收走了我反問「歐陽先生，為什麼要走呢？」歐：「我要去下一個捷運站，繼續拉票！」黑背心：「你是不是住在這裡？我找人來處理你」（我現在知道為什麼國民黨會發黑背心當制服）我：「別這樣，選舉是文明的，大家都是文明人」黑背心：「我不是文明人」我：「那你不要躲在別人背後，公開站出來，讓所有人認識你，不是很好嗎？」今天我犯下大諱，公開指責一個有權勢的人，並不是因為「高怪」或是某顏色。而是長久以來，實在是累積太多個「為什麼」？「為什麼，有黨證就可以作弊！那怕是小小的作弊，將來也會變大大的」每次在電視上，看見脫罪、假釋、特權、無罪、遣逃出境，而法律一次又一次「網開一面」，名嘴一次又一次「扭曲事實」超不爽的！請幫忙轉到八卦區，謝謝大家。不自殺聲明就懶得附上了--

