https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463827030.A.FE5.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
[ＦＢ] 綠島白沙龍王鯛被殺了
Sat May 21 18:37:07 2016
ＦＢ卦點說明：海洋資源保育本來就是非常重要的事情，民宿業者無異是殺雞取卵，該處理這業者。ＦＢ連結：ＦＢ內容：[綠島回報]大驚！幾乎要滅絕的瀕危物種，綠島白沙海域的明星-龍王鯛被殺了！今天中午，綠島海洋保育人士通報，普受潛水愛好人士喜愛的保育明星物種，長居在白沙海域的龍王鯛，俗稱拿破崙。在21日中午被綠島中寮民宿業者，手持魚槍以浮潛方式，把存活多年，長約2公尺、90斤重的龍王鯛給打上岸。其實，農委早在2014年7月1日起，就將該魚種列入保育類野生動物，禁止捕殺，民宿業者顯然違法。看看圖片裡，原本悠游的龍王鯛，現在躺在砧板上（已哭～）#相關報導：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463827500.A.3B0.html
mean (這種文都不桶卻桶我)
Gossiping
Re: [問卦] 英文門檻考不過怎麼辦
Sat May 21 18:44:58 2016
安安這個問題問我就對了筆者經歷--芝麻街美語第一天試聽就得乖寶寶獎國中英文段考最高分7次高中英文小老師2學期學測英文頂標指考英文更是高達76分大一英文上下雙雙A+更以行動證明自己在大一下就以R102L98平均不多不少整整100分的超.高.分輕鬆突破筆者大學的畢業門檻-全民英檢中高級初試筆者多年輔導全台大學生考過畢業門檻之英文檢定看過太多個像你一樣享受著美好的大學生活追求知識揮灑青春汗水與淚水馳騁年少歲月與光陰卻因為大學畢業門檻而不能為這段人生中最美好的回憶如願好好收尾的慘綠少年但沒關係今天你遇見了筆者今晚大學英文畢業門檻就再也不是你的惡夢首先請你千萬不要再說自己是英文白癡建立自信心是最重要的第一步從前從前有一隻小象牠從出生以來就被馬戲團用繩子綁在一個釘在土裡的木樁上被木樁栓著很不舒服但因為小象力氣還小嘗試了好幾次都沒辦法掙脫於是就說服了自己沒有掙脫這個木樁的能力當小象快速成長成中象大象的時候牠仍然深信著自己沒有能力能夠掙脫這個木樁索性就放棄了一輩子就這樣被木樁拴著渡過悲慘的一生筆者不是在影射你是大象或是你已經放棄嘗試突破的意思畢竟你都用珍貴的大學時光發了這篇文了筆者要說的是--自我說服心理學家發現人的自信心對未來的成功與否有比你想像還要大的影響力有一個參與實驗的班級被隨機分作優秀與不優秀的兩組學生並讓老師家長以及學生們自己都相信了這個沒有根據的假設神奇的是被"假設"較優秀的半群學生抱持著相信自己能力比較好的信念受到更多鼓勵對自己有更正面的想像與期待在實驗結束的時候居然在學業表現上真的比較突出這說明什麼--信心的力量所以請不要再說自己是英文白癡了雖然你文句閱讀的障礙顯然反映了出於長時間習慣僅僅背誦單字忽略了字詞在句子裡的運用或根本就沒具備多少閱讀量導致的英文學習文法與組織的缺陷而這是到了大學要畢業的年紀就很難--幾乎不可能有效地再加強的部分但還是要對自己有自信好嗎回到畢業門檻考試所謂知己知彼百戰百勝人定勝天浪子回頭金不換瞭解考試是戰勝考試的第一步作為大學畢業門檻的英文考試很多學校都懶得自己出題因為外文系或英文系長期以來就是一所大學裡最自恃甚高最驕傲與最**的系所之一與他們談合作出題不如與校狗談合作出題因此學校方大多都選擇用外面既存的考試作為大學畢業的門檻除了藉由這些既存的考試的名氣能夠多少消除了強迫學生消費的味道之外與外面廠商的合作更可以透過**的方式增加校方的**以維繫政務正常運作總而言之可以說是百利而無一弊但對學生來說無論是多益或全民英檢它們的共同特色就是出題範圍相當廣闊相當生活化什麼單字文法都有可能出現一言以蔽之沒有給你準備的範圍它不像學校的段考只要熟讀課本指定的範圍就可以拿高分所以很多學生面對這類型的英文考試時一片茫然不知道如何下手欲哭無淚仰天長嘯垂頭低泣但沒關係筆者今晚在這裡無料英文考試技巧大公開然而一般人都會有一種錯覺以為英文能力就跟魔術把戲或股市名牌一樣江湖一點決一點就破欸你英文怎麼這麼強教我一下喔好像我花個5分鐘提點就可以馬上變tonychen一樣但是這是不可能的面對它吧這是不可能的這是不可能的尤其對會對大學畢業門檻感到擔憂的**--更是不可能那怎麼辦呢看到這裡你想必非常緊張緊張到吃不下飯睡不著覺沒關係筆者今天要提供給你最精準最腳踏實地最有效的方法使用這個方法學英文管它是多益全民英檢還是什麼鳥任何大學畢業門檻英文檢定--絕對會過強制通過不過都難曾接受筆者推薦使用這個方法的畢業生通過率:百分之百百分之百百分之百童叟無欺無愧天地不純砍頭這個絕妙的方法今晚在這裡大公開幫助你面對逆境扭轉逆境扭轉人生讓英文成為你的助力與英文一起旋風向上翱翔雲間這個最好的方法在今晚大公開那就是--延畢延畢一年去和平東路訂AMC空中美語一年份每天都聽每天都唸一天唸兩遍去新生南路買successwithreading一年份每天都讀每天都寫一天寫兩回去重慶南路買模擬試題十二本三天寫一回一月寫一本寫到吐去辛亥路報名全民英檢一年份每場都報每場都考考到熟練考試去復興南路報名多益一年份每場都報每場都考考到考場就像你家廚房一樣經過一年的淬煉你通過的不只是畢業門檻你通過了台灣青年的成年禮你戰勝的不只是英文你戰勝了恐懼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463827797.A.2B3.html
nevil7851 (米尼翹屁星人)
Gossiping
[問卦] 520後拿這咖去對岸會“被遺失”嗎？
Sat May 21 18:49:54 2016
因為國內某廠戰車系列太好用熱銷之前回台灣在機場被腦殘阿伯錯拿走重點是還在小小的清泉岡害林北還要在機場顧他的行李箱等他一個小時回來換有鑒於實在太多人拿一樣的決定來弄個獨一無二的圖案剛好年初周子瑜事件有了靈感...剛剛在房間噴到快中毒不知道如果拿這咖去對岸會不會被遺失呢？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463827895.A.D28.html
nightk (夜)
Gossiping
Re: [新聞] 國台辦回應比昨更烈…大陸下通牒 不容模
Sat May 21 18:51:33 2016
昨天蔡英文的演講說實話已經很面面俱到，留下很大的解讀空間給各方面的勢力解讀。很給中國面子了。比如昨天藍營的就認為蔡已經說了92共識吱吱崩潰中國也有消息說蔡往前一步綠營的就說蔡沒有承認92共識，蛆蛆崩潰這就是談判的藝術。蔡英文不愧是AIT推崇的台灣談判高手。昨天留了一大片餘地給你自圓其說。但現在中國如此強硬，擺明告訴全台灣、全世界，無論你怎麼退讓，中國只會軟土深掘。今天要你親口公開承認92共識，若你退讓了，下一步就是要你『親口』說出兩岸一個中國。現在擺明了要來硬的，撕破臉。科科...中國政府認為只要壓迫你台灣最高領導人吞下去就成定局，但他們永遠不懂台灣絕大多數的人都不贊成92共識、兩岸一中，蔡英文政府絕不可能承認大多數人民不認同的選擇，因為下場就是馬英九那樣敗光國民黨。蔡英文政府接下來的事就是，在不承認92的前提下，盡量找尋和解的可能。(一旦吞下，接下來就是兩岸一中)但如果中國真的拿翹，一切擺硬。蔡英文政府最後會做的...就是把『是否為了維持兩會交流，吞下92共識』提交公投。若到此地步，一切都是中國逼的，蔡政府就可以說，媽的我好話說盡你都不談，那就大家投票囉。到時我們就來讓中國看看台灣人民的選擇吧！反正中國不是也一直在嗆92共識是台灣多數民意嗎？--

