https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453895870.A.74C.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 阿扁8年前登太平島　馬英九這樣說...
Wed Jan 27 19:57:47 2016
現在馬政府的媒體操作有意走向「阿扁可以，為什麼我不可以？」的方向。但是我必須說句老實話。陳水扁的太平島經營，和馬英九的太平島經營，本質上是兩件不同的事情。哪裡不一樣？根本的不同點在於，扁和馬對於「台灣」或「中華民國」這個國家的基本定位在哪裡？陳水扁對國家的定位，是要在長遠的將來打造一個法理獨立的、正常參與國際社會的，疆域僅及台澎金馬的台灣共和國，也許還及於東沙、太平島與釣魚台。這樣的話，不要說總統知道，我們這些死老百姓也知道，「九段線」是斷然行不通的，南海一定要公海化。長遠的未來我們會和美、日、菲結盟，那麼，陳水扁經營太平島、釣魚台，主張九段線的舉動，其實更多是在給未來的台美日菲四方對話爭取多一點的談判籌碼。反正喊價一定高於成交價，大家都心知肚明，關鍵問題在於你的大風向是往哪邊吹。你可能會問，菲律賓對於太平島、日本對於釣魚台，真的有可能對台灣讓步嗎？但說句老實話，如果送幾個島出去，可以掙得像台灣這樣一個經濟與軍事上都不算太弱（至少也有世界前三十名的水準）的盟友的話，這筆交易是可以做做看的。即便太平島和釣魚台都沾不到好處，這兩塊地方台灣現在本來就沒有實質控制、或孤軍深入，丟了也只是雞肋而已。而且失之東隅、收之桑榆，有時候放下主權爭議，反而是給未來資源合作開了一扇門。但即便如此，陳水扁的太平島經營，美帝仍然視之為眼中釘肉中刺。畢竟美帝不喜歡看到小心翼翼經營的中國包圍圈，會因為陳水扁這個「外交暴走」聞名的傢伙，而出現不協調音。但我們可以預期蔡英文仍然會繼續經營太平島，只是會把它內化到台美菲日四方會談的機制裡面去，而不會把它拿到檯面上嚷嚷，更不會把中國因素給攪進來。反過來看馬英九。他對國家的定位是什麼？他的太平島經營，以及小孩穿大衣的中華民國十一段線（比現行中國還多了兩段）論述，是在什麼樣的框架下丟出來的？目前我們看到的是，馬英九非常有意識地在把台灣納入「中華民族主義」的框架下。他現在爭太平島、爭九段線，在意識型態上等同於幫中國爭、幫「全體中華民族」爭。可是台灣人對於法理獨立與國際社會參與的追求，都在這個民族主義大纛之下隱而不顯。可以說，馬英九爭太平島，乍看之下好像是為了台灣在爭主權，但實質上卻是在扼殺掉整個台灣的主權與外交空間。反過來說，難道中國就喜歡馬英九這樣暴走嗎？我看也未必。「九段線」觸犯美國的底線自不消說，就算跳脫中、美的角度，作為人類社會的一員，也知道南海公海化是必然的大方向。中南海再怎麼腦殘，也腦殘不過馬英九，他們也知道九段線根本行不通。但習近平之前一段時間玩民族主義玩太大，現在中國股災連迭，經濟危機箭在弦上，習近平要想給民族主義找個下台階都煞費心機。外交戰最怕的還是場面擺太大收不了場；總不能睡一覺起來，九段線論述就丟掉了，改跟美國老爹打哈哈吧？偏偏在中南海最需要低調的時候，馬英九你這個小丑現在在給我找高調，這不是欠主子一頓罵嗎？但礙於面子中國又不能不出聲挺馬英九。說真的，現在中國才是真的有點騎虎難下之感。說穿了，馬英九就跟黃安一樣，盡做一些自以為能奉承主子的事情，卻沒考慮到主子真的想要的是什麼？而台灣人的正常國家的夢想，也被他們當做可割可棄的籌碼甩賣出去。四個月，真的好久啊！--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453896142.A.801.html
wldon09 (重金搖滾草尼馬)
Gossiping
[問卦] 有沒有邪教怎麼創的八卦？
Wed Jan 27 20:02:19 2016
前有宇宙第一美男佛舞翩翩氣質瀟灑後有感恩讚嘆如來再世業力引爆更遠處還有秘傳佛教醍醐灌頂陰陽雙修以金剛杵衝擊蓮花～在這個神秘的新興行業裡就算是肥宅只要懂得話術不管是要財富還是妹子們都可以輕鬆取得吧那要怎麼樣才可以入行成為尊師呢～感覺這個行業成本低、地位高又有尊嚴真想入行自成一派魯蛇變溫拿---------------月工教在此誠徵信徒來月工教主喔！-------------洗腦王是你！？一起創業吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453896927.A.E1B.html
diding (酸鹼中和)
Gossiping
Re: [問卦] 班長很愛騷擾人要怎麼辦？
Wed Jan 27 20:15:22 2016
你好這個問題我也有點經驗我高中的時候的班長也很愛管閒事他的成績很好幾乎什麼是都知道因為我比較放蕩他就認定我是不良少年要幫我改過為此任命我為副班長有一次在春假的時候他打傷他爸爸媽媽跑出去外頭說要發洩壓力結果也把我揍了一頓幸好有一個跟我關係不錯的補習班大叔跟他的養女幫我解決了現在我們的關係才重修舊好你可以參考看看----

