https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453652949.A.2CF.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [爆卦] 帝吧軍隊一角所見
Mon Jan 25 00:29:07 2016
有史以來一次同意支那人看法：1.不管是支那還是臺灣都有CCR。2.我也贊成支那政府修訂課本內容，臺灣非同胞非支那人，不實的內容寫進去騙人，因為我們本來就不是支那人，很高興年前一倍的支那人認清這點。（附上一張外國正咩照）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453653412.A.E1E.html
rudin5566 (公館阿良良木)
Gossiping
[問卦] 有沒有凍豆腐的八卦?
Mon Jan 25 00:36:47 2016
凍豆腐是火鍋必備材料之一肥宅我到菜市場買過凍豆腐不過感覺不太硬軟趴趴的，吃起來不夠有彈性聽說凍豆腐要自己做比較好粗?有沒有凍豆腐的八卦?--和妹妹交往的5大好處(1)對女朋友從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌(2)每天早上女朋友會叫我起床，並且一起吃早餐(3)交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間(4)過年時，不用爭執應該回誰家過年(5)將來如果結婚，不會有婆媳問題--真的凍豆腐就吃這種爽感

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453653650.A.C95.html
autorad (逆轉勝)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有超商菸擺放位置的八卦
Mon Jan 25 00:40:47 2016
這個不是秘密，但可能很多人不知道現行菸害防制法，香菸在消費者眼前唯二出現的機會，就是菸架陳列和被買菸的消費者洅帶。因此菸架就成為最重要的行銷管道，也是各菸商必爭之地。菸商要讓菸上架，要付給超商總公司鉅額上架費，這筆錢包含了排面的大小和位置，基本上正中央和視線高度平行處是最好的位置，看這裡放什麼菸就知道那家菸商財力最雄厚。菸商甚至會買"空位"，把主力品牌旁位子的買下不擺菸，增加可見性。這樣的邏輯下，菸換位置就不會是無意義的。這可能是不同菸商在競逐排面後的勝負結果，也可能是菸商自己調整品牌優先順序。看來你買的菸很冷門。七星長壽之類的店員沒看過找不到的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453653740.A.F5D.html
EvilisGood (Hustler)
Gossiping
[ＦＢ] 林雨蒼：建立政治受難者資料庫
Mon Jan 25 00:42:16 2016
當我們提到轉型正義，絕不只是要抄掉國民黨的黨產而已，更是要讓國民黨那一段血腥殘忍的歷史重見天日，為所有受害者哀悼，也洗雪每個人所受過的冤屈，同時更讓後代子孫從中借鏡並記取教訓，永遠別再犯下如國民黨這般的滔天罪行。林雨蒼（民間司法改革基金會執行秘書）昨晚，我把政治受難者資料庫的案例全部爬出來，方便大家使用。可是，越爬梳這些資料，我心情越沈重。在過去的歷史，在228事件，國民黨的軍隊把許多人用鐵絲串起手掌、腳掌，槍斃前面幾個，推到海裡，把其他人淹死。這些政治受難者，因為別人的舉報（對，就像黃安那樣），所以遭到逮捕，遭到刑求，供出他們沒有做過的罪行，然後被槍斃、被關押、被感訓。這樣的人有多少？就我的資料庫中，就有近一萬三千五百筆。也就是說，以現在台灣的人口，約兩千人中，就有一名政治受難者。思想到此，我就悲從中來。這些人，都是在父母的愛之中出生，都是父母含辛茹苦養大的孩子，都是一張張在父母的逗弄下歡笑的臉龐，就這樣串起來一口氣推到海裡，就這樣在心臟給他一槍，無聲無息的被消失在世界上。我無法忍受。如果有誰這樣對待我的小孩，我一定跟他拼命。我家人曾提過，在那個時代，很多本省人都極度厭惡外省人，比如我過世的外公，就不准女兒嫁給外省人。但那位家人卻說，他認為，那是過去的事情了，我們應該放下、原諒。而這位家人，卻跟我說，以往民進黨黨外運動的時候，在路上「見人就打」，或是尋釁滋事，所以他討厭民進黨，不會投票給民進黨。我不懂，這樣子被當權者施暴的痛苦，為什麼可以在黨國教育下，被化約成「該放下」、「該原諒」；而黨外運動那些被鎮壓的群眾，卻在他們的心中，成了見人就打的暴民，反而「無法原諒」？這反而更凸顯了這些當權者的可惡。壓迫別人的當權者，要人民忘記、原諒；而其他人民對當權者的反抗，卻被抹黑成「見人就打」。這些當權者的行為，以及這些抗爭者的勇氣，我們應該世世代代記得、反省，並且永不再犯，那才是對這些受難者最好的紀念。在沒有人認錯的時候原諒，遺忘，只是讓這些受難者的犧牲變得不值得，讓他們的鮮血白流。我發誓，我會花一輩子的時間，讓更多的台灣人記得這段歷史，並且放在心中；一方面了解台灣過去發生的錯誤，追究迫害者的責任；二方面也要自我警惕，絕對要監督當權者，一旦當權者出現這樣的行為，站起來反抗，就是人民的責任。更重要的是，中國國民黨這個政黨，只要不認錯、不反省、不道歉，我就會盡我最大的努力，讓他消失在未來歷史的洪流，不讓他有任何機會迫害我的小孩。在此，我對這些政治受難者致上崇高的敬意，因為你們，我們才有機會投票選出自己的總統。我也懇請各位，請懷著謙卑與虔敬之心，面對每筆受難者的資料。戰後政治案件及受難者資料庫資料：Googlespreadsheets：原始資料庫：

