https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458227128.A.066.html
Aotearoa (Aotearoa)
Gossiping
Re: [問卦] 中華民國邦交國有給過我們實質好處嗎？
Thu Mar 17 23:05:25 2016
這個標題，我就想到在八八風災的時候太平洋友邦索羅門群島的一位酋長從離首都兩百公里遠的偏遠離島，搭船24小時來到該國首都將該島上募到的約四千元台幣，親手交給台灣的技術團人員我當時看到這個新聞，熱淚盈眶啊！有時，只是誠意兩字而已--比起捐錢給用飛彈對準台灣的垃圾我寧願我們的稅金用在幫助索羅門群島的酋長這裡--他沒有來台灣啦，是從他住的島到首都那個島

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458227156.A.E8E.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [爆卦] 露天拍賣不久後只能用支付連交易
Thu Mar 17 23:05:53 2016
:我會在露天上買亂七八糟的東西,像書.對已經把書籍打進露天的書商沒有有影響(反正幾千幾萬筆資料都上去,想跑也跑不了)但對非店家個人戶或圖方便的個人買家會不方便.我會盡量找離我近,可面取的,當場看實物狀況,賣家會擔心你會不會晃點他約了人沒到.所以他要求買家下標只是一個約定意義.我請他帶個三樣最後只買了一樣或兩樣,但起碼我人到了,他沒白跑一趟,銀貨兩訖人就各自走了.但是只能透過支付連就表示,我只要沒使用它的四個往來銀行轉帳,就不算完成交易.這樣對方或我就只能提出取消交易.另外,你在哪工作,可以用薪轉戶轉帳給無法到取的賣家,但我長年失業在家,為了省錢,我選擇跑櫃台無摺存款.但之後不用支付連,我無法選擇離線付款,連跟店家完成交易都有問題...晚上剛出去搜括了些書,回來就看到這他X的爛消息,PcHome集團之爛不意外,詹宏志只會在那靠杯政府管很多,他們有多進步,事實上,全台灣最爛的,就是PcHome...還好我已經提前下手,正在瘋狂買進,月底前幹完這一票,破產後就自殺...啊,不是,我是說,遠離露天拍賣...唉,--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458227305.A.5A3.html
linyute (淡水生活真愜意~~)
Gossiping
Re: [問卦] 張靚穎歌藝為什麼退步這麼大的八卦？
Thu Mar 17 23:08:21 2016
會覺得張靚穎退步,我覺得是你對張靚穎不熟悉,不了解她音色/音域的強項和弱項在那,然後只看幾場比賽表現來判斷,並不是每個歌手在每個音域/音色/曲風都完美,而且張靚穎就算再會唱也是人,不是機器,也是會有疲乏狀況差的情況,就拿近期表現佳的幾場Live來看.1.TheDivaDance-2015/10/12第五元素的神曲,聽完這個還認為張靚穎實力不怎樣/沒特色/退步的話,也沒什麼好講的,變態的花腔控制,有聲樂底沒天份也唱不了2.天下無雙-2015/07/04張靚穎的成名曲之一,算是她的歌中難度最高,最吃嗓音狀況的其中一首歌,空靈又魅惑的假音和氣聲,聽完真的會起雞皮疙瘩.3.Writing'sOnTheWall-2015/11/13原唱SamSmith,張靚穎翻唱作為007的推廣曲,其實這個MV就是Live版本的,完美的真假音轉換,更有情緒張力的唱法,個人偏好這版本4.無字碑-2015/08/01前段主歌厚實的中低音到副歌高亢,音域跨度極大,細膩又具備強烈情感的大歌,誰說張靚穎只會飆高音?5.AllofMe-2015/06/30不解釋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458227556.A.E1C.html
js0071724 (Nockir Yuri)
Gossiping
[問卦] 有沒有從小就把女兒關著的八卦?
Thu Mar 17 23:12:33 2016
是這樣的看到這篇先別報警不是我我也沒打算這樣做就是之前看過一兩篇新聞都有從小就開始把3.4歲女兒關在閣樓或地下室之類不受正規教育然後把女孩兒當灰姑娘一樣只會縫衣服打掃洗碗洗車之類的也有一些比較鬼父的做了更令人髮指的事不過撇開這個不談那這樣女生等到國高中這年紀在接受一般教育是不是會一般女生還乖呢?或是更偏向實用派的?有沒有八卦呀?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458227565.A.BDB.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [新聞] 2種「保護主義」 阻礙台灣人才
Thu Mar 17 23:12:42 2016
老闆根本不是想找人才而是奴才來看看最近的新聞，首先是開放外籍低薪白領外籍藍白領勞工大鬆綁-中時電子報目標是補足我勞動力缺口--->奴才不夠了趕緊開放然後又有幾篇新聞，就是說台灣薪水太少的事台灣薪水低勞動部指泰勞也不想來-財經-自由時報電子報薪水太低人才外流影響台灣競爭力-Yahoo奇摩新聞勞動部長陳雄文：台灣人才吸引力全球敬陪末座-中時電子報外商直言：薪資輸鄰國放寬也沒用-中時電子報癥結在哪？薪水太低啊，哪跟你開放外籍人才來不來台有關？台灣人才都留不住了你外國原本薪資更高的會想來台灣？吃屎比較快啦台商就是低薪怨嘆找沒人，然後徵不到人就往薪資更差的地方跑上個世紀跑去中國，這個世紀中國薪資上來了就跑去東南亞總之就是狗改不了吃屎，慣老闆哪天退到非洲說不定都還不會醒悟--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458227598.A.21C.html
canucksteve (我有一個妹妹)
Gossiping
Re: [新聞] 甘比亞與大陸恢復外交 馬總統強烈不滿
Thu Mar 17 23:13:15 2016
認真回他應該是這樣想的因為實力不夠反賊>>>>正統經濟上他判斷中國是唯一出路政治上他判斷中華民國是唯一正統他試圖想找個平衡透過判斷政治跟經濟的利益判斷來決定下一步為了自己的歷史定位（有腦的領導沒有人想成為亡國之君）馬習會：經濟意義（他覺得）但對於很多根本沒因為與中國越靠近的貿易而受惠的人來說馬習會政治大於經濟因此招致批評但有受惠到的人卻十分愛戴他的做法於是他的行為總是很容易讓人混淆至於他對於議題是政治還是經濟的判斷見仁見智我推測啦因為他知道消除反賊是不可能的只好衝經濟經濟上他判斷中國是台灣製造業的出路但政治上他還是必須堅持一個中國（中華民國）他想沒法反共至少我把經濟搞好可以博得好名聲他知道台灣是不可能靠內需撐著的市場太小需要靠對外貿易但長期台灣廠商就....且他的團隊對於扶植產業轉型實在無能為力於是靠近中國變不得不為之在政治上及經濟上對於中共的搖擺不定使他讓人感覺好像精神分裂大家說他舔共其實不太公平這是台灣整體的影響再加上他的無能為力--可見他沒幫到你啊...我又沒說Z>B@@我意思是，他有幫到某部分人，也犧牲某部分人自慰啥-.-

