https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453024288.A.BD2.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 「左右台灣選舉太幸福了」，黃安3日回台舉行記者會
Sun Jan 17 17:51:25 2016
01/1717:2301/1717:2301/1717:24其實有一點我很想不明白為什麼他要開記者會他即使開記者會台灣人也不會買帳所以我想出大概幾種可能性1.當面直接嗆台灣人並且配合中共目前的風向把周子瑜被打壓的責任都推到台灣媒體上強調他完全沒有責任而這也符合他所說的"還原事實還我清白"2.記者會一開始他就拿出一捲錄音帶一播下去乖乖不得了是中共指示他去打台獨份子跟周子瑜的錄音帶原來是個江南案翻版這時黃安再請出白狼說"這些都是張安樂兄教我的"就一整個功德圓滿了哪邊可能性比較大?--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453024326.A.FE6.html
getbacker (麵包機大好!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有外資準備撤了的八卦
Sun Jan 17 17:51:57 2016
外資準備撤了?我怎麼看到的都是歐美的電子業正偷偷把部分的研發移往台灣因為台灣的研發人員的CP值高到爆表隨便給個5,6萬鎂的年薪就能雇到很有水準的工程師而且還奴性十足,頻繁出差或是半夜con-call都不會有怨言老外發現同樣的薪水在中國一線都市只能找到歪瓜裂李而且中國一線都市的空氣品質更是嚇死這些老外更不用說這個薪水在歐美只能找到剛畢業的小菜鳥但是這對台灣本身的電子業來說卻可能是雪上加霜這讓中高階人才流失的速度越來越快能講英文又有經驗的人都往外商跑大老板又把雇用的薪資壓得很低,條件卻設得很高讓中階主管只能苦笑,拿著香蕉找獅子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453024353.A.BC0.html
jimmy508 (ppt.cc/W4H2)
Gossiping
[爆卦] Anti JYP
Sun Jan 17 17:52:29 2016
各位689+或689，大家好子瑜事件的起因，雖然是(反)台獨份子黃安舉報子瑜是台獨份子開始，接著引發中國網民不滿，才發展至今天的地步而子瑜的所屬經紀公司，先是把子瑜個人資料從"國籍：TAIWAN"，改成"出生地：TAIWAN"，再變成"出生地：中国台湾"(簡體字擺明寫給426看的)JYP是個商業公司，為了賺錢，改個出生地，不再鬧大就吞下去吧，沒想到在1月15日的夜晚，會發出一個子瑜看著稿，被逼著唸一些不堪入耳字眼的影片，脅迫一個16歲的女孩做這樣的事，真的很殘忍，而且內容不只傷害了子瑜，也是傷害到全體台灣人，我們是台灣，不是什麼中國台灣，即使現在央視默默的允許播放TWICE的影片，但JYP傷害台灣人的事，不是默默的就讓它過去，蔡英文也說了，沒有一個人必須為自己的認同道歉，今天不是JYP放棄了台灣市場，而是我們台灣人要全力抵制JYP，請大家一起加入AntiJYP謝謝各位--也不是想轉移仇中啦，426不是一直都很惹人厭嗎，只是JYP稱我們中國台灣…雖然起因是中國，我前面也有說但JYP把子瑜推到前面，直接發影片，說出這樣的話，也沒有盡到保護藝人的責任，市場很重要，但也是有同時保護市場跟藝人的方法吧沒有想要轉移焦點的想法，2/3黃安都說要開記者會了，那我們該怎麼迎接黃安，這個所設的第一重要的問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453024541.A.861.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文拒絕「多數黨組閣」 網質疑：台灣將進入空轉？
Sun Jan 17 17:55:38 2016
部分恕刪台灣閣揆提名的權力就在總統手上行政院長今天馬願意要誰做就是給誰做(雖然還要國會同意)(感謝網友提醒，現在被拔掉了)今天馬可以聽小刀說給誰做馬當然也可以聽蔡英文說給誰做與其討論這個名詞存不存在不如討論這樣好不好比較重要吧==a實在不是很理解非要修憲的原因何在今天就算馬是開國是會議，看會議結果任命閣揆或者是學習柯P使用ivoting讓網友選出閣揆都是一種過程而已最後提出任命的一樣是馬英九的名義不會是其他人就算是這個人選是蔡英文，或者是國會多數黨黨主席所提出的都是一樣是會造成甚麼憲政危機，我實在不是很能理解如果這樣就會造成憲政危機那麼如果馬諮詢國會少數黨國民黨下任黨主席意見提名這四個月看守政府的閣揆這樣算是憲政危機嗎？說真的，各國政治之中有太多所謂"慣例"這些慣例通常都沒有法源基礎不過正因為通常這種慣例不會造成甚麼太大的影響所以不會有人想特別為他們設個法令去處理過去沒有任何法令規定台灣的總統閣揆任命過程之中不能聽誰的意見所以，今天馬希望由國會多數黨來建議人選我想沒有甚麼正當性問題可是我們的國會卻可以倒閣？內政權本來就不在總統手上總統只有提名權甚至連任命都還必須要國會同意(感謝網友提醒，現在不用了)只是過去國會多數黨是國民黨，所以沒有這問題要不鳥就不鳥囉拿你喜歡說的法源來講總統似乎沒有法源基礎可以開除他所提名的行政院長反而是國會有同意與倒閣的權力該向誰負責我想很清楚了吧甚麼甚麼飛機？中華民國總統的職權明文定於憲法；依據性質；大致可以分為外交、軍事、行政、立法、司法等五種權力其中行政權行政權：依據憲法規定，總統有任免政府文武官員的人事權[15]，包括自由任免權（如行政院院長）、提名立法院同意權（如司法院大法官、考試院考試委員、監察院監察委員）、接受提名的任命權（如行政院各部會首長）、任免行政權（如總統依法發布薦任以上公務人員的任命狀）。總統也依法頒布各項行政命令，其中包括行政院會議決定的緊急命令。此外總統也有褒揚對國家、社會、政府有功人員的榮典權[16]，每年於立法院會向立法院報告國勢的國情報告權，以及解決五院間治權衝突的院際調解權等權力[17]。所以不鳥就不鳥了只是過去沒有行政院長去挑戰這個東西而已本來依法就是可以不必鳥總統要不然雙首長甚麼？那內閣制的國家如何監督內閣？又，過去國民黨穩定過半，民進黨又是如何監督執政黨的？怎麼會提出這種問題呢？這.....根本不能算是問題啊==其實不能理解實話說我是覺得老馬再找個漂亮的下台身影而已當然版上大家有很多陰謀論啦==a而對民進黨來說提名閣揆有幾個好處1.如果老馬不用任何方式干政(實際上也不存在實際行政權)那麼這四個月到蔡執政就可以無縫接軌我們也不用擔心"再度"通過奇怪的行政命令(中國白領法案等)2.如果對老馬沒有任何信任認為馬會透過任何方式干政，然後給民進黨選出的人選抹屎那就用政治權謀對政治權謀挑選一個易引起國民黨內部矛盾的人選這四個月就用行政院長去搞亂國民黨未來布局，何樂不為？蔡或許有其他的考量不想隨馬起舞不過所謂憲政危機，毀憲亂政這種理由恐怕不會是蔡的考量點因為也不存在==最後再強調一下如果馬的下任閣揆又在進行一堆奇怪的行政命令屆時該怎麼辦？何不把閣揆拿在手中，好好等待蔡政府上台呢？不理解.....--且，行政院長必須去國會報告應該是沒有必須向總統報告的法令依據吧==a我可以問一下甚麼命令嗎？好，就算有這個命令好了應該也會有個事件讓總統這樣幹大家又不是瞎子，因為什麼事件讓馬英九把蔡英文選的閣揆拔掉你不覺得會是一個再度重創國民黨的機會嗎？從來不是聽準總統的啊是聽閣揆的閣揆也不需要去向蔡英文作報告吧==好像是有修改的樣子不過也沒差總統也沒開除的權力閣揆對行政院政務官也有提名權力吧且現在不是要重新組閣嗎？最多僅是如此而已也就是個理由，給大家吵架用的而已但，擺明我們也不希望馬在此時期還有甚麼作為啊==難道你希望馬政府繼續通過些奇怪的行政命令嗎？且，為啥聽某人的話決定行政院長是誰，算是毀憲亂政？這我依舊不理解從來慣例都是自己請辭的不過就算有有差嗎？老馬敢開除？開除的理由一出，國民黨又要崩盤一次不好嗎？是啊我不能理解一堆人是在反甚麼或許蔡有自己考量但絕不是甚麼毀憲亂政法律沒說的事情都能幹你要修憲我也沒意見但很明顯四個月修不完何必給國民黨繼續通過奇怪行政命令的機會？給個國民黨的人選就好譬如王金平XDDDDD那是以後民進黨多數國會要進行的事情但跟現在要不要挑閣揆是兩回事情開除也無所謂根本就是國民黨再度羞辱自己的一次機會本來就要換啊難不成蔡上任不找閣揆了？一定會換，除非毛留任我只知道開除也無所謂我可以仔細問問是甚麼樣的文章嗎？就是個看守政府我認為讓馬政府不要趁機作手腳最重要目前除了奇怪的"毀憲亂政"的理由之外我沒看到其他的具體理由馬席會是外交，本來就不是行政院長可以決定的我比較想問到底有甚麼具體的壞處好處我至少想到兩個了其中一個最重要的是不讓馬在這四個月無視國會通過奇怪的行政命令你的壞處能超越這個好處嗎？我也沒說不要修法問題很明顯不是這四個月就能完成其次，給DPP提名行政院長組閣，到底跟黑箱有甚麼關係？是說給DPP提名，不如給KMT提名？你比較相信KMT？是我錯亂了嗎？我想請問甚麼矛盾？再來，有了這個矛盾之後會怎麼嗎？這個矛盾，有比拿著行政權不通過奇怪行政命令更重要嗎？謝謝當然沒有不行你要說"非要聽馬英九乖乖共商組閣"我也可以說"賞馬英九面子共商組閣"或者說"看馬英九可憐跟他共商組閣"更可以說"命令馬英九接受蔡英文提出的人選"啊，是有差嗎？為啥一定要自卑到自覺"聽從"馬英九呢？當然也是可以過去都是這樣幹的唯一的不同是國民黨首度失去國會過半的優勢(國民黨以前還可以聯合親民黨取得過半優勢)所以馬提出了多數黨組閣的概念你也可以不鳥問題，目前還看不出有人能具體提出到底哪裡有甚麼問題就算是陰謀論也沒提出具體到底有甚麼對民進黨有害的可能你要支持民進黨放棄提早四個月的執政的可能我也沒意見只是到時候國民黨在此四個月提出甚麼奇怪的行政命令麻煩乖乖吞下去，不要出來哭謝謝光只能噓沒論述就知道你連基本討論事情的能力都沒有多噓多健康，加油啊~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453024688.A.976.html
sinana (  )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有外資準備撤了的八卦
Sun Jan 17 17:58:06 2016
這幾年早就再徹了連麥當勞都要徹了最重要的原因台灣少子化太嚴重了幾十年來的人口紅利要消失了人口紅利（DemographicDividend）是指一國的總人口數當中，具有勞動生產力的族群（一般是指15~64歲）佔絕大多數，而需要被扶養的老人和小孩人數都相對較少。而台灣的人口紅利預計在2015年達到最高峰之後，將會以，其原因我相信稍微有一點常識的人都已經知道，台灣的出生率是「全世界最後一名」。看到這裡，你想到誰了？沒錯，就是日本，我們正走上和日本一模一樣的路，而且，之前相當熱門的一篇文章[台灣炒房10年，經濟沉淪30年]，裡面有兩點實在是中肯到讓人拍案叫絕：那為什麼有人願意用這種高價買房？因為他沒有要自住，而是要加價轉賣給別人。房價不合理，不重要。租金很低，不重要。房屋舊舊髒髒又沒電梯，不重要。反正只要找到一個智障肯買，所有問題都解決了。那為什麼有人願意用這種高價買房「自住」？因為他是智障。好吧，不一定是智障，有的時候是情勢所逼。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453024706.A.B43.html
giorno78 (天晴)
Gossiping
[問卦] 請問 2/3 黃安是以何種身份來台?
Sun Jan 17 17:58:24 2016
如果說黃安是以中國人的身份來台，那麼取得「中華人民共和國國籍」，不是需要放棄「中國民國國籍」嗎?如果是用中國人依親身份，不是又早跟妻子離婚了嗎?如果黃安以「中國民國國籍」入境，不知會不會被取消「中華人民共和國國籍」?中共接受這種投機兩面討好的做法嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453024818.A.629.html
finalfisher (眼蟲)
Gossiping
[問卦] 黃安老婆是不是大學者?
Sun Jan 17 18:00:15 2016
一個人可以讀五千本世界名著了解民主真諦又可以出訪數十國體會不同文化差異。如此學富五車的才人好歹也應該是個政府大員資深專業人士怎會多年來默默無聞靠著丈夫操作在兩岸間挑起對立牟利呢？呵呵呵呵--

