https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464015611.A.9C6.html
zc632Q1 (昌昌)
Gossiping
[ＦＢ] 王欣儀FB
Mon May 23 23:00:09 2016
ＦＢ卦點說明：ＦＢ連結：ＦＢ內容：大巨蛋市長專案報告登記排隊中全世界大概只有台北市有這樣帶髒話的市長專案報告！國民黨市議會書記長王欣儀質疑，未來若走向訴訟，必定又得纏訟多年，代價也是由全民買單，直言市府根本只是「喊爽的」。嚴肅的大巨蛋問題，市長專案報告中，竟赫見「X」字髒話、「呼死啦」！成何體統？本來不是要問這個，但這樣的報告書，欣儀身為家長不能坐視！此風不可長，台北市大家長卻做出如此錯誤示範，台北市還能有文化、教養？如何教育下一代？如此輕佻、不負責任的態度，難怪大巨蛋持續擺爛！［有片］--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464015819.A.475.html
haruka281 (危險長生機劫還是硬上XD)
Gossiping
Re: [新聞] 狗不斷把頭鑽懷裡撒嬌　幾次安樂死前簡稚
Mon May 23 23:03:37 2016
這就是標準被狗本害死的悲劇。不過若養狗要課稅，狗本會崩潰。我住的社區就被這種愛狗人士鬧。放者狗亂叫，亂拉屎，還攻擊老人小孩。最後住戶大會一致同意本社區禁止養狗。結果他又再鬧，還說我們社區都沒愛心，整個社區都被搞的烏煙瘴氣。這些所謂愛狗的，其實是最不尊重生命的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464016170.A.E5A.html
chchch (3ch)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有不加妙禪就會業力引爆而亡的八卦
Mon May 23 23:09:27 2016
妙禪真神目前在線上的老婆是第三任請問師父前兩個不識抬舉的前妻現在遭到引爆了嗎?有沒有師父感情生活的相關八卦??洋屌宙斯老婆都有七個了，師父又為什麼要這麼低調??--

