https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461948242.A.3C4.html
zaqmkovfr (33)
Gossiping
Re: [新聞] 「荷蘭都可以」Youbike使用率降　柯要求
Sat Apr 30 00:44:00 2016
看完逐字稿根本就是陰森腦補阿一個專業的新聞就是陳述事實結果主播講話都只是在發表自己認為的東西然後就些自己認為的東西就會誤導閱聽人哲眾ou較知?整反很想影片逐字稿：這邊主播就很有事了你哪裡有看出柯文哲不滿意==?別幫柯P腦補好嗎這邊又很有事哪裡打臉了?打臉是指你說錯話被指正柯是在問有沒有增加雨天騎車的誘因然後你問民眾的是下雨天想不想騎車這兩件事究竟有啥關係?沒相關的事是要打什麼臉如果今天是柯推一個增加誘因的方案然後你問民眾說如果下雨天你有這個方案會不會增加你想騎的誘因然後民眾也說不要這才有一點點打臉的感覺因為民眾拒絕柯提的建議<插撥一日雙塔在雨中進行的畫面>這邊就又在猜了播新聞陳述事實就好主播去提問是想幹嘛?想誘導什麼?主播問自己心裡有答案的問題去引導視聽人思考到底你是從哪裡知道下屬的話柯聽不進去阿==?整段報導就是主播一廂情願的把報導報成他自己以為的那樣END--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461948339.A.94C.html
josh1234j (worldpeace)
Gossiping
[問卦] 永和豆漿很好賺嗎?
Sat Apr 30 00:45:37 2016
肥宅我剛剛肚子突然一陣狂吼嚇到旁邊的妹子以為地震躲到桌子底下發抖為了不要在嚇到妹子只好出門找宵夜路上看到好多各種名稱的永和豆漿五花八門眼花撩亂隨便挑了一家東西最多的吃了兩個肉包一份鍋貼燒餅油條跟豬排飯糰再配上一大碗的熱甜豆漿人生瞬間了無遺憾但奇怪路上怎麼開了這麼多家永和豆漿感覺做這個很日夜顛倒是真的很好賺嗎?有沒有掛呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461948652.A.F6C.html
yemmin (皐月)
Gossiping
Re: [問卦] 腐女要怎麼功略
Sat Apr 30 00:50:36 2016
這我知道腐女基本上不難追求他們表面看來冷漠孤僻不願意加入人群實際上他們只是怕自己是"腐"的身分曝光不然他們過得跟普通女生是相同生活的他們當然不會視金錢如糞土畢竟他們要買漫畫買小說買鈣片這也說錯了你讓別人肛或者你肛別人都不一定會讓腐女對你有意思舉個例今天不是每個女生對你露鮑鮑你就會喜歡他好嗎?有啊我就是用這方法認識許多腐女的--▋▎--有加入最愛謝謝→04/3000:56就我所知會看的腐女滿多的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461948699.A.D32.html
pikachu1314 ()
Gossiping
[問卦] 人只要活著是不是都不算失敗？
Sat Apr 30 00:51:36 2016
我之前從小四就有想輕生的念頭但是想了不知道多少次都還活著可能有幾百多次了吧現在突然覺得沒想到自己還能活著真不可思議人生不能重來但考試可以阿想一想學歷不高還是很多人賺錢荷包滿滿過爽爽人只要活著是不是都不算失敗？--太棒了，你是我的偶像之一

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461948817.A.B8D.html
JCS15 (馬馬狗)
Gossiping
Re: [新聞] 陳宜民爆料：黨鞭在協商 黃國昌坐等肯德
Sat Apr 30 00:53:34 2016
::::參加正式協商－＞職責所在，理所當然。不參加正式協商－＞怠忽職守，對不起人民。參加非正式協商－＞黑箱政治，三黨一樣爛。不參加非正式協商－＞為何不參與，為何迴避，說人黑箱不厚道。--06/2517:1006/2517:1106/2517:12--

