https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462196138.A.2DD.html
sonyabear (忍魯腹重)
Gossiping
[問卦] 有女朋友的人都是怎麼活下來的？
Mon May  2 21:35:31 2016
有女友的人都是怎麼活下來的啊？有沒有八卦？我只有我的妹妹，也就是我的左手克里斯丁蒂娜，就整天被她引誘，被迫發生關係，讓我整天腰酸背疼、頭昏眼花，老命都去半條，光是個妹妹就這麼厲害，那有女朋友的那些人，可以聞得到摸得到還可以幹得到，整天休幹，比看A片還爽，人怎麼可能受得了，想想就覺得他們好厲害歐～-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--sentfrommyAndroid18.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462196139.A.879.html
kevin80112 (加油好嗎)
Gossiping
[問卦] 五楊高架橋有人敢上嗎？
Mon May  2 21:35:36 2016
小妹現在正坐在客運上準備收假上班司機剛剛開上五楊高架橋惹好高好可怕喔看得我冷汗直流而且護欄這摸矮假如司機一個恍神不就GG了嗎只好一直在心裡祈禱趕快到達目的地很懷疑真的有人敢開上五楊高架橋的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462196241.A.B5C.html
TrueSpace (中輟生艾利歐)
Gossiping
Re: [問卦] 印度人大便會用衛生紙擦屁股嗎？
Mon May  2 21:37:17 2016
印度人便後的清潔事先用左手將屁股上的大便擦乾淨然後再用水將左手上的大便給洗乾淨所以印度人在上廁所前都會隨身準備一杯水就是這樣子用的也正因為印度人這樣子的習慣讓台灣人與印度人的交流，出現了一些摩擦下面是我聽中華航空(CI)的空服員跟我陳述的事實有一次在執行飛德里國際機場(DEL)的航班時有一位印度籍乘客使用了中華航空(CI)飛機上的廁所然後因為印度人沒有使用衛生紙的習慣結果慘案就這樣子發生在客機上了客機上的客艙，出現從機艙廁所延伸到客艙內一條一條黃褐色的臭臭痕跡超級難清，超級噁心，超級恐怖卻抓不到兇手，無法就地正法為什麼會發生這種事情?我在猜是那位印度乘客於廁所便後發現到盥洗室內的水量不夠清潔不知道該怎麼辦，又沒有使用衛生紙的習慣結果只好將手上殘留的大便擦拭在客艙內部了，慘劇就這樣子發生所以到後來，很多中華航空(CI)的空服員都不太想值勤飛印度的航班我一直很佩服香港的國泰航空(CX)可以開設相當多條直飛印度一二線城鎮的航班他們的空服員是如何撐過來的要解決這樣的問題，得要動一點腦筋了例如說，在客機的盥洗室內裝設免治馬桶是否有辦法解決這樣的困境呢?不過這有一個前提就是印度乘客要會使用免治馬桶阿以上，稍微野人獻曝一下其實很多國家、很多民族於便後是不用衛生紙的請不要把他們的習慣想得跟台灣一樣喔--太陽是我們的繼母，我們的親生母親，在超新星爆炸時就死了，她帶來了組成我們身體的各種元素。可是為什麼詩人和詞曲作家，他們為什麼不為我們的親生母親寫詩呢？或許是因為他們不了解物理學及天文的演化定律。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462196445.A.1F6.html
moonday731 (Ivan)
Gossiping
Re: [新聞] 懷抱熱血進特戰......後續
Mon May  2 21:40:36 2016
HI大家好我是原文的作者Moonday731上禮拜我回覆了一篇關於替代役&特戰兵的一些論述意外獲得了很大的迴響還上了新聞.....(順道一提,記者都沒告知就引用大部分內文,有些標題還扭曲我內文的原意造成我蠻多麻煩的...)因此告知一下後續......這幾天不但許多朋友來關心我也收到來自各方的留言其中最讓我感到意外的消息就是原單位也被關切了!但聽說也沒刻意刁難什麼就是與此同時網路上出現了許多文章迴響其中"教士"所寫的這篇得到了特戰弟兄的一致好評我的信箱也快被這篇的連結塞爛了-.-(FB網址)原文寫得很好我大概看了不下10遍吧很多部分我是很認同的!.....即便我是被嗆的那個哈哈但還是有讓我想回應的點因此主要這篇是要針對有關於"義務役，志願役，特戰兵"三者有關的事情去做回應如同我收到的很多留言即便是像教士這樣邏輯清楚，特戰出生的優秀弟兄也都會有著一個共同的觀念"因為你是義務役，所以國家不可能花什麼成本在你身上訓練你，訓練完你就要退了有意義嗎?"這句話乍看合理，仔細想想卻又覺得古怪。想想，我們今天義務役退伍的全是後備軍人，戰亂發生被召集時可不分你我義務役志願役。如果沒受到充足的訓練，到時我要靠什麼來保命或是抵禦外侮?訓練時程太長跟成本問題也是個笑話好像世界上不存在著成本低，時程短又實用的訓練。這句話根本不能用來當作義務役沒受札實訓練的擋箭牌今天志願役弟兄受長期訓練，那就讓義務役弟兄受短期有用的訓練阿。我講真的，你今天要是讓義務役弟兄都能夠受到良好的訓練規劃。不要讓他覺得花很多時間在那邊演戲或做無用功。受到訓練，得到收穫，成長誰還會覺得當兵是在浪費時間?在很多留言文中也發現數量眾多的特戰弟兄瞧不起待在駐地的義務役。認為是一年的爽兵。也不想想如果待在駐地就是爽兵的話不就代表在駐地的訓練非常不合格。硬要把分配在駐地跟逃避任務訓練劃上等號也真是相當的牽強。先入為主的認為義務役心態就一定比較弱?我看未必吧。部隊安排的實質訓練不足不代表我們會在自主訓練上倦怠。同樣，給我的其他留言重複性很高的內容:"如果真的想要挑戰自我，為什麼不簽下來呢""操你們哀哀叫，給福利又說太爽，義務役真難伺候""一年就懂什麼叫特戰?等你六大訓過了有事再回來靠北"看了真是哭笑不得。有人說義務役玩不到特戰的什麼東西但除了訓練，特戰就能忽視不合常理的部分嗎?舉凡:1.你幫我們排建制，但又沒讓我們受相關訓，這幹嘛呢?2.裝備都有了但都放在倉庫中堆灰塵，任務或展演才拿出來嚇唬人這在演哪齣?3.讓我們當裝備負責人，但裝備一開始就有問題，我們也沒有受相關的訓好巧不巧遇到高裝檢，挖，我身為裝備負責人居然可能還會有事，要自掏腰包把料件補齊。(如果買的到還是運氣好;當初負責夜視鏡跟雙筒望遠鏡，也是慘慘，但在輪車負責人面前發生什麼就沒什麼好講了。輪車是車子能發動就跟神一樣了。)更不提一些沒有意義的公差勤務了。是阿，很多人跟我說這就是一般國軍普遍都會遇到的情況。但那又如何?我們不是特戰部隊嗎?展現一些魄力把這些國軍陋習在特戰部隊中根除不好嗎?相較一般陸軍特戰部隊編制較為簡單人數比較少我認為國軍要改革從特戰部隊開始真的很有希望!國軍體制出了問題大家都知道教士及很多人提到:你可以幹譙上面，可以幹譙國軍，但是不要拖整個特戰部隊下水。因為這個部隊有非常多的人再為反抗體制而努力。有問題是上面，不是基層一線在努力的人。我同意但其實換個角度，照這個邏輯想想也真有趣不知道所謂上面要到多上面才能夠改善呢?因為我也曾親耳聽過前特戰指揮部指揮官郭力升將軍，在某次中正堂的集合演講說:"就算我現在身為少將指揮官，依然還是無法改變這個環境"真是絕了。(郭將軍對特戰部隊有很多的貢獻，我很尊敬他，在此只是要表示再上面的官都只是體制的一環。)我並不是要來否定特戰部隊。我以特戰部隊的精神為榮，特戰部隊的"忠義剽悍，勇猛頑強"我一直記在心裡雖然在心底是"追求榮譽，勇猛頑強".....但我認為，你可以自豪，可你不能因為你的自豪使得你的雙眼被蒙蔽。我們特戰部隊的戰力真的有我們想像中那麼強嗎?訓練，體制，裝備，部隊定位等等的問題都存在。只是今天沒有發生一個事情讓我們在國人面前去驗證他罷了但有經歷過這些的誰不知道?我不否定志願役特戰弟兄的當兵回憶，但你要用你的"回憶"來說我的"經驗"是狹隘的我就不同意了因為現實就是:國軍，即便是特戰，依然有很多"體制外"的東西還有很大的改善空間。而那些東西是能夠靠特戰兵的魄力跟勇氣去改革的那是我無法裝作沒看到，然後藉由回憶昇華成理所當然的。特戰兵，高山低頭，河水讓路。總不能現實遇到問題就全丟給體制了吧。其他部分我建議有興趣的人參考"黃之行學長"的文章"空降神兵，何去何從(全文原刊載於天生射手targetno.862014年11月號)(FB網址)他把問題講得很非常透徹了，原文非常長。有興趣可以看一看。最後重申一下這次回應的結論國軍應該要給義務役實質的訓練，而不是在完整規劃上擺爛我不否定特戰部隊的訓練跟傳統優於一般陸軍。但相較起來，以特戰部隊來說也還是有很多要跳脫跟改革的部分能做。並且我認為這些東西才是現在特戰部隊不應該逃避，要面對的事情。即便義務役服役的時期比較短，也不代表我們看到的事情是錯的相反的，如果每次新的一批義務役進來，又點出一樣的問題。不就代表這些問題是真的存在嗎?想講的東西很多，打了快六個小時的文章在貼進來修改。還是覺得想改的東西很多.....-.-"文章不通順的地方還請各位包容。--33mlazyboy62401/2110:41--刪掉了...第一次弄失敗...所以我認為特戰部隊完全有那個條件跟能力帶起風向。條件相對單純，人數少。部隊命令執行力夠。但不只是體制面的東西，我認為從基本觀念的落實就比想像中差很多。好啊沒問題，謝謝你懂歐，完全理解我同意!抱歉用手機回先不回太多。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462196516.A.485.html
lin802311 (wayne)
Gossiping
[問卦] 中永和都可以隨意違規停車的八掛？
Mon May  2 21:41:54 2016
我本身中和人，早看過中永和N次一整排違規路邊停車塞住馬路，最猛的是這地區的阿sir可以開著警車，若無其事的繞過那些違規的車開走......中和會被網友評價差不意外阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462196539.A.FBE.html
Rogerisme (I'm Roger)
Gossiping
[問卦] 有沒有中東遊客會不會是下一個財源的八卦
Mon May  2 21:42:16 2016
昨天起阿聯酋航空開始用A380巨無霸往返台灣跟杜拜這條航線數據顯示一直以來這條航線乘客總數中東人只佔了不到20%因為台灣也沒有特別致力於開發中東觀光客現在台灣有認證的穆斯林餐廳也屈指可數增加餐廳數量是不是有幫助?而且也聽說中東人花錢消費不手軟的會不會是下一個可以努力開發的觀光財源?有沒有這方面的八卦?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462196578.A.B58.html
AlienTurbo (外星人托缽)
Gossiping
[問卦] 跟有錢人當朋友有好處嗎
Mon May  2 21:42:56 2016
出去吃喝玩樂不可能都他付錢吧久了一定也會不爽啊要自己出又付不起有妹什麼都也都是爽到他自己只能在旁邊看那跟有錢人當朋友到底有什麼好處啊？感覺好像只能吃不用錢的麵包屑屑有種寄生感--

