https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454749911.A.906.html
hydran5566 (Nonstop)
Gossiping
Re: [問卦] 地震時睡上鋪該怎麼辦？
Sat Feb  6 17:11:49 2016
肥宅我住在維冠大樓附近不遠處昨天半夜就睡在上鋪玩著部落衝突兵產完等明天部落戰放下手機準備睡覺不到30秒突然一晃想說是下舖在抖爬起來看他是怎樣突然天搖地動幹幹幹當下超冷靜坐著下舖還在睡那時候真的大到我覺得大概不用跑了房間東西全部掉下來摔爛一瞬間只覺得這次大概要死了TT下舖才起來一直叫我爬下床踩到一堆碎片痛的要死衝到客廳只穿內褲又停電完全找不到褲子穿QQ還好最後家人狗狗都平安嗚嗚維冠好像國小同學住在那希望大家都沒事天佑台南--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454750115.A.36F.html
meltice (三億兩千萬大散戶)
Gossiping
Re: [問卦] 基督徒都是這麼看待天災的嗎？
Sat Feb  6 17:15:13 2016
這位基督徒不尊重其他網友一直刪除別人的推文我也要見證我家這個基督化家庭我所有親戚幾乎都是基督徒父母雙方家庭也通通都是基督徒祖父母曾祖父母也通通都是基督徒所以我爸從小就是基督徒我爸是虔誠基督徒但是他卻是個腦殘智障自私自利自以為是睜眼說瞎話廢物麻煩製造者他永遠只會睜眼說瞎話他是一家之主他都是對的永遠都是別人的錯都是別人不順服他說的做的通通都是對的別人通通都是負面通通都是撒旦魔鬼他只會叫別人閉嘴不要講話而從不想想為何這個家永遠只能夠講這些話他從來不會發現問題解決問題就他這輩子就連一顆燈泡都沒換過他永遠只會自找麻煩找別人麻煩最後要人家替他擦屁股現在他中風了整天待在家跟個神經病一樣做一堆狗屁倒灶的事情以上就是我家美好的見證感謝神讚美神哈利路亞感恩師傅讚嘆師傅佛祖保佑阿彌陀佛南無觀世音菩薩神啊趕快讓我爸死一死吧我跟我媽好想解脫啊為什麼我會說出以上這些見證呢大概是因為我爸這位基督徒教得好吧--我這個人寬宏大量我才懶得檢舉那種基督徒的小人行徑基督徒特別喜歡刪別人的推文早就是眾所周知的事實了因為基督教就是一言堂啊基督教口裡說要尊重要包容但最不尊重其他宗教最無法包容的就是基督徒自己我常跟我爸說馬英九跟你很像耶馬英九也是基督徒馬英九也通通都是they的錯我家可是充滿神的恩典福杯滿溢基督是我家之主的基督化家庭耶拜孔子又怎樣蔡英文總統也有被耶穌加持過不知道蔡總統是不是基督徒呢房子現在是我的名字要也是我爸搬出去吧A不是基督徒B是假基督徒C不是真基督徒...結論全世界沒有人是基督徒所以你應該祝我爸快點死問題是我爸造成的又不是我造成的反正我爸是虔誠基督徒基督徒不怕死因為基督徒死後會上天堂與神同在直到永遠不是我的問題啊是你的上帝自己的問題啊你的上帝躲了兩千年了要別人怎麼認識他啊你的上帝放任基督徒在那邊胡說八道搞了兩千年了還是亂七八糟自己出來顯靈一下不就得了上帝自己出來告訴全人類他就是唯一真神搞定

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454750152.A.5E2.html
The5F (5F)
Gossiping
Re: [問卦] 全世界哪個地方完全不會有地震
Sat Feb  6 17:15:49 2016
地震的發生主要是介於板塊與板塊的交界...地球上95%的地震便是由板塊活動所造成，其餘的5%則是因火山活動、地下核爆、地殼塌陷、或隕石撞擊而來。世界上的地震並不是混亂分布在地球表面上，而是集中在板塊邊緣的狹長帶狀區域裡（即地震帶），許多火山和山脈也是座落在上面。「板塊地殼構造說（PlateTectonics）」是近十年來地球科學最具革命性的理論，也就是將全球地殼劃分成許多3鑲嵌式的移動板塊，由於大陸板塊的漂移與海床的擴張，造成這些板塊不停的作相對運動，當不同結構的板塊經過長時間推擠，壓力與日俱增，到了無法負荷時，就發生一場驚天動地的地變，包括：地震、斷層、火山爆發、與造山運動。板塊地殼構造說，有四類的地震帶（Seismiczones）：1.海洋中線地震帶位在深海海底，活動力低，屬於淺層地震。由於這部份岩層較薄而且脆弱，所以，無法產生大地震。2.斷層地震帶當斷層兩邊的活動板塊相互碰撞時，可以產生巨大的力量，因而引發大地震。3.海洋與大陸板塊間的碰撞地震帶海洋板塊插入大陸板塊下方，一方面形成海溝，一方面造成大地震。4.大陸板塊間的碰撞地震帶兩陸塊碰撞，造成淺層地震，並伴隨著造山運動，整個碰撞過程往往相當複雜。當這兩大板塊相互衝撞之時，它的交界處就會出現地殼上升現象，又稱作造山運動，這就有如將一張紙的兩端向中間擠壓，而自然會出現中間隆起。世界上有3個主要的地震帶，分別為環繞太平洋邊緣的「環太平洋地震帶」；歐亞大陸南緣的「歐亞地震帶」；以及各大洋中的「中洋脊地震帶」。其主要者如下：*環太平洋地震帶（circum-pacificseismiczone）:在太平洋周圍沿大陸邊緣。西從阿留申群島起，經千島群島、日本、琉、台灣、菲律賓、印尼至紐西蘭。東從阿拉斯加起，經北美和中南美洲西海岸，直至安第斯山南端。*歐亞地震帶（Eurasiaseismiczone）或稱地中海地震帶（Mediterraneanseismiczone）：從地中海北岸開始，包括意大利半島、西西里島，經土耳其、伊朗、巴基斯坦、印度北部，直至我國康藏邊境。此帶又分支伸入新疆，轉甘肅、陝西。*中洋脊地震帶（mid-ocean-ridgeseismiczone）：在各大洋洋脊處，如大西洋、印度洋、東太平洋、北極海等洋脊、海嶺等。所以沒有地震的國家只要避開這3個地震帶就行了例如澳洲新加坡香港中國東南方美東英國南非俄羅斯德法等等國家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454750495.A.E3F.html
ChiuYi5566 (水仙公子。秋意❺❻)
Gossiping
Re: [新聞] 豆腐維冠大樓　沙拉油桶梁柱曝光
Sat Feb  6 17:21:28 2016
前文恕刪剛剛也看到一篇文說是沙拉油桶跟寶麗龍都是常態雖然很多人已經提過這件事不過這篇文的出處(好房News)跟內容讓我有點疑慮發表於2016-02-06沙拉油桶保麗龍當建材！！釋疑沒問題！好房網News編輯中心／整理報導打破一般民眾過去的認知，原來保麗龍或沙拉油桶也能拿來當建材!日前有民眾向新北市檢舉，中和有一個建案工地，在梁柱內塞保麗龍，懷疑建商偷工減料，恐影響建築安全。但有指出，其實有保麗龍或是沙拉油桶的梁柱為裝飾柱，在，並無安全疑慮。先前遭踢爆樓層隔間使用保麗龍，對此都回應，一切安全合法。（營建署提供）有民眾向蘋果日報爆料，位於中和區南華路、弘韋機構的都更合建案工地，有許多柱子內都有填充保麗龍，儘管工地人員有說是裝飾柱，但還是擔心柱子無法支撐重量，會變成危樓。不過，表示，到場稽查後，確認保麗龍裝填部分確實都是裝飾柱、不是結構柱，不用承載重量，沒有安全問題，此種作法在業界十分常見。弘韋機構工務經理胡建章則說，裝飾柱為了造景，所以加寬梁的厚度，並在加寬部分放入保麗龍，也避免過重影響結構。他也強調，其實裝飾柱放入保麗龍的，比全部灌入水泥要高。其實先前才發生過類似的案例，壹週刊在去年底曾爆料，質疑板橋浮洲合宜住宅的樓層隔間，灌漿原料竟然充斥保麗龍，懷疑業者為了節省成本便宜行事。當時表示，隔間牆採用輕質灌漿牆設計，內有混泥土，材料也都經過認證。營建署也指出，因合宜住宅是高層建築，所以隔間採用輕質灌漿牆系統，能減輕載重，最能達到抗震的效果。--這些說這種沙拉油桶子沒問題的似乎名譽沒有很好這就是所謂的專家嗎?有沒有建築系,沙拉油桶系,寶麗龍系上過8堂課以上的高材生可以出面說明??--我就是在說我對這篇文有疑慮你可以稍微讀我的內文再來說嗎...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454750652.A.9D4.html
SODAECHO1 (NINOBUS)
Gossiping
Re: [爆卦] UBER台中高鐵站南下五折
Sat Feb  6 17:24:09 2016
本來小魯弟想去開Uber後來因為找到合適的工作就沒去開囉不過座過幾次Uber來分享下1.車資便宜透明化輸入上車地點下車地點會有估算的車資(而這車資蠻準確的)就算超過你也可以跟Uber說Uber還會把錢退還給你2.司機不會繞路就算繞路每趟行程都有Google地圖路線展示一樣可以和Uber說Uber一樣會退錢給你3.我座過5~6次，大部分司機的車險都優於計程車司機我沒記錯的話某大車隊計程車單一事故最高理賠1600萬司機強制險+自身的車險(第三方)單一事故最高理賠問到最低的是2000萬4.Uber司機幾乎都有其他正職工作　外表都人模人樣的我無意冒犯開計程車的朋友們　但比較起來真的有所差別5.車子就是比較新前天在台中叫車來了一台2年車BMW520上車起跳60~反觀台中計程車司機漲價起跳150150沒記錯的話在台北可以叫200萬以上的車而200萬以上的車一定會有保險6.上面說的那台車一切很好只是車內有點菸味我還是給司機五顆星但結束後我有反應到UberUber有給我300上車額度7.計程車司機的品質較不一定有時候在排位的地方又不能選車..可以套一句話計程車上的菸屎味大概比我胯下還夠味吧...要是計程車有辦法把品質顧好我覺得我還是可以搭搭看(也許吧~~小魯弟分析下Uber的營運方式1.培養司機因為Uber的評分系統讓司機大部分態度都很好車子也乾淨2.媒合共乘、讓你Try一次任何激情都是發生在剎那之間Uber常常以任何名目送你免費的乘車額度(譬如選舉日他眉目就是：選舉很重要bra~~~之類的　當日免費搭車(譬如外面狂風暴雨騎車太危險了貼心市民bra~~~之類的其實什麼眉目送無所謂重要的是你就用這免費的一次上車而因為剛剛說的第一點司機基本上都是水準以上的司機你嘗過甜頭後，你接下來的一生中只要搭3~4次Uber就回本囉3.讓你不得不搭Uber的加成計費依照司機的解釋和網路上查到的資料似乎是用供給需求去調整的下雨天冬天節日這區叫車的人多可是司機少就會加乘~一般來說遇到加成我會等一下他可能就消失囉但是我有朋友在抱怨那時候他急著叫車最貴有2.5倍XD據他所說他是有想過那乾脆搭小黃但是回到第1點Uber司機就是數值就是高他就是不想聞陳年菸屎味所以她雖然心痛但是他不得不搭我覺得很高明太神惹--我可能說的不夠多才讓你造成誤會其實只要是人都會有缺點人也都會老但我覺得司機是服務業載客時自身的乾淨其實很重要..鼻毛外套污漬氣味嘴角的檳榔渣..這才是我提這項目的重點其實計程車司機的收入是不錯的但是什麼原因讓他們與社會有了脫節把錢花在抽菸喝酒吃檳榔過糜爛的生活開車一天是一天算了..離題總之有讓你覺得我是以外表來取人的話很抱歉..但就像是餐飲業一樣...外場服務人員可以不漂亮可以不帥但是滿臉爛豆的話多多少少會影響到顧客用餐的心情吧...

