https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453033160.A.3FA.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [問卦] 有人跟我一樣對台灣藝人徹底失望嗎?
Sun Jan 17 20:19:18 2016
現在ex689已經在傳了子魚是主動、自願拜託公司讓她出來道歉的說她是為了賺錢，裝什麼可憐很好如果如果如果她有什麼三長兩短我是不能幹嘛啦我頂多只能再貼一次那些台灣藝人，過去反霸凌的宣言一條條貼出來然後問問，你們這些藝人，現在在幹嘛--第一個小S、第二個黑人、第三個蔡康永如果你是說國民黨支持者水準跟支那豬差不多高，那我想不出這個描述有什麼問題我貼出來啦口以嗎？我貼出來啦口以嗎？我貼出來啦口以嗎？周子瑜的遭遇讓許多人想起文革。50年前，一輛卡車載滿身穿綠色軍裝的女中學生，把中國近代最重要作家之一的老舍，從醫院裡拖出來毆打，打完之後的第二天，老舍投湖自盡。闌夕說，聲稱「沒人逼周子瑜道歉，是她自己主動道歉」就跟推說「老舍是自己跳湖的^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^，沒人拿刀逼他」一脈相承，無恥。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453033238.A.23A.html
larcqoo (我愛L'Arc~en~Ciel)
Gossiping
Re: [新聞] 如果陸客不來 新開飯店倒4成
Sun Jan 17 20:20:35 2016
恕原文吃光光小弟本身家族也有人在從事陸客導遊，只能說這碗飯真的不容易吃不管怎麼說還是要肯定他們(大多數人)為家庭而東奔西跑當然部分既得利益者就不說了啦...其實去年太陽花這些導遊就開始擔心了，怕台灣變天陸客不來沒工作當然，對於那些認真養家活口的好男人(大多數)當然會擔心沒工作可以養家加上導遊這個環境真的是爾虞我詐，沒有一點門道還真的別想穩定接團當然，你實力夠強，8成以上的團都可以達標或破百，自然不怕沒團接所以家裡人在討論這個問題時，小弟的回答是"那為何政府在發展觀光要走錯的方向呢?"想也知道被講年輕人懂個屁之類的(楊光友表示)其實大家可以想一下，當初馬政府上來說要衝刺來台觀光客總人數對阿他真的可以很開心的說他成功了，因為他全靠陸客衝人數啊!!再來呢，大家也知道台灣人一窩蜂投機的個性，看到陸客來台潮有賺頭就跟進加上華語導遊資格的門檻低，吸引了很多中年轉業的朋友(還包括遊覽車司機)加入於是，飯店、餐廳、禮品店、石頭店、鑽石店及珊瑚店如雨後春筍般散開各地有點資本的呢，就自己搞了一個小小的旅行社(只做陸客喔!)所以投入這產業的人也就越來越多啦~也因為這麼多人要來分一杯羹，就開始了很畸形的競爭模式團費低廉靠進店瞎拚衝利潤就算了，大陸團還可以先來玩再付費這夠扯了吧...想當然少數(70%)大陸遊客素質低落又貪小便宜，加上對岸開出很不合常理的團費來台灣沒錢花所以進店消費不了，更可惡的就回國後投訴一下然後說我不繳費啦!!當然這些呆帳就落在台灣旅行社的身上了...也因此那些資本額低廉的小旅行社倒閉跑路的新聞也常常發生最可憐的是誰?就導遊啊!!拿不到錢又白工作真的很可憐。而這些現象就算訂立了基本團費的規定也沒用，道高一尺魔高一丈總是有辦法規避的嘛(賺錢才是硬道理)所以這個政府很奇怪，真的不知道中國給你一點甜頭就是要你上癮然後越吃越多越吃越多，一旦依賴了，就可以用這點甜頭來威嚇你讓你跪在地上舔LP老共也就順理成章地每次大選就來個縮減旅客人數的招式先縮一點嚇嚇你們，叫你們要投給親中的政黨真的親中的得利了就給你吃糖果讓你更戒不掉若不是老共爸爸想要的人得利了，就減少糖果的量讓你們彼此競爭，自取滅亡而那些想要認真轉錢養家活口的人呢，就這樣被綁架了(甚至洗腦?)只希望霧島上任後，要趁老共縮減團的機會，修正路線把台灣的旅遊品質給提升說真的，台灣的美麗很多優質的歐美日韓遊客都很愛來(韓國優不優質也看運氣)若我們真的開發出這些觀光人潮，你還怕老共不給你糖吃啊?我都吃牛排了呢~不管怎樣還是請大家給身邊努力賺錢打拼的導遊、以及在這產業鏈中的人支持畢竟這個環境的困境不是他們造成的，是投機客以及腦袋不清楚的政府造成的以上如有雷同純屬巧合--真的阿我還覺得更多咧賓果!!一開始政策走錯了就帶大家一起"萬劫不復"啦!!!並沒有全一條龍，只是小旅行社看對面臉色吃飯多還好啦我看過直接在車上開罵的XD我10進位的不好意思說真的，跟團的大多是窮人，有錢的集中在自由行比較多台灣導遊門檻太低，素質普遍低落是真的。你知道溪頭是阿里山的後山嗎?我真心覺得觀光旅遊也是文化產業的一環，文化提升相對拉起我們的觀光業所以政府宣傳還有相關軟硬體設備還是不夠好，讓專業人士來設計相關的軟硬體才是真的啦其實賺得多的人比例還是偏少喔，只是大家會放大賺得多的人，因為賺得真的多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453033265.A.821.html
ZenUp (路過的貓)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣記者不國際 間接讓台少了發聲機會?
Sun Jan 17 20:21:03 2016
台灣的記者很多時候不見得是能力問題，而是有沒有那個平台的問題。王建民全盛時期有不少體育記者被派到美國貼身採訪，當然也有像某台記者擅闖禁區的狀況發生，但也多了不少台灣的視角，但現在呢？又是大多只能翻譯外電，因為媒體很少在派人去跟著陳偉殷等球員了。也不是只有體育記者才這樣，其他線的記者要派到國外採訪，也並不容易獲得經費。畢竟這是一個收視率、點閱率為王的年代，記者要一人多用，最好一天還要發好多則即時新聞還要附上照片、影音，41J以前也是有做過專訪諾貝爾和平獎的專題，但大家記得她報導的新聞是哪些？也是還有記者很有熱情，像是這位：「資深新聞人張桂越又有創舉，下個月她將和兩名攝影記者，前往土耳其和巴爾幹半島，尋找歐洲難民問題的「本」。張桂越和2位過去在華視新聞雜誌合作愉快的老搭檔，許中熹和林信辰，3人自10月11日啟程後，將製作12條3分鐘長的新聞和一段紀錄片，販售給國內電視台，目前只有民視購買播出。」但這種燒錢成立一人通訊社，自己想辦法採訪國際新聞再賣給國內媒體的方式，不是每一個人都能做到的。--╭────╮愛棒球!?你懂╰─我與哀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453033357.A.B0C.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 王炳忠直言：「國民黨不倒台灣不會好」已
Sun Jan 17 20:22:35 2016
根本還沒達成國民黨要像新黨這樣，連一席立委都選不上，才算是倒了現在國民黨還有35席，還是國會第二大黨，這哪算倒？新國會第一件事應該就要修法抄黨產國民黨的黨產只要被抄了，保證下場就變成親民黨或新黨，以後大概連10%選票都拿不到這才能算是國民黨倒了總之，革命尚未完成，同志仍須努力綠營一定要好好把握這次完全執政的機會，徹底抄黨產、黨營事業、國民黨的外圍組織（婦聯會…之類的）全都抄掉徹底的轉型正義--這種合法的錢沒必要計較，而且也沒多少錢國民黨的黨產是非法的，而且好幾千億，甚至可能上兆，這才是要追討回來的你想太多了，泛藍統派，只會越來越少，不會越來越多因為台灣意識只會越來越強新黨、親民黨、國民黨…都是訴求「一個中國政策」，國家認同都是「中國」早就不合時宜了怎麼可能有四成左右？看看國民黨本來擺一棵西瓜都會贏的台北市，居然去年輸一次（市長選舉）、今年又輸一次（總統選舉）就足以說明，泛藍的基本盤根本快速萎縮，因為台灣意識快速增長上兆不代表可以買到過半選票，但是買個三、四成選票的實力應該是有的派系就是靠黨產過活的啊不然你以為派系怎麼都靠往國民黨？你以為那些地方派系、黑道，真的信仰三民主義？他們眼裡只有利益，只有錢，他們就是靠黨產來賄選選上的只要黨產被抄，這些地方本土派系就不會效忠國民黨了開就開啊你以為黨產被抄，還能動員多少人去開夜市？那就把大法官逼走當初馬英九上任，沒多久就把有任期保障的檢察總長陳聰明逼走了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453033684.A.1CB.html
yoshilin (我只想安靜地做個美男子)
Gossiping
Re: [爆卦] Anti JYP
Sun Jan 17 20:28:02 2016
韓國演藝圈打滾數十年的公司會選在台灣大選前公布16歲少女道歉影片如果不是JYP是單細胞，沒先看過影片就是看的人是單細胞，達到JYP的目的個人以為對韓國人而已台海兩岸的衝突才是對韓國人最有利的就像中日衝突一樣基本上若蔡總統在台灣變成了執政保證對北京其實B>Z所以就算未來四年北京不做破壞恐怕也不會好相處尤其在不知是不是中國授意下的北韓核爆後成功轉移了中美南海衝突並加深了美國對中的期望美方對蔡總統的施壓在AIT官員出現在記者會上就透露了不尋常的氣氛--這個大國如果包含美國是否表示美國需要為自己無法控制的局面捲入台灣的獨立戰爭連對ISIS都不願出地面部隊的美國要派遣美國人子弟兵冒著生命危險背後應該有很神聖的理由但是這個道歉顯然相當粗糙連稿子都大剌剌的在鏡頭前念達到的戲劇效果不可能不是韓國演藝圈經紀公司設想不到的中國人跟台灣人的衝突其實不需韓國就存在但是若是韓國人有見縫插針火上加油的心機也可以理性探討這不是八九點檔都會演的戲碼嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453033715.A.8C8.html
s85189105 (浩)
Gossiping
[問卦] 有沒有透明人的八卦？
Sun Jan 17 20:28:32 2016
嗨嗨大家透明人這個梗多年來用在色々的地方(雙關)變透明的人幾乎都會開始為非作歹，然後最後下場都是他很慘以前國小的時候聽到班上的男生在討論隱形戰機的時候都還以為是真的可以隱形結果才知道只是用特殊塗料讓雷達偵測不到而已，がっかりした有沒有透明人的八卦？--你要請我吃漢堡王嗎？其實肯德基也可以喔！--跟你說個超人的笑話好餔好？THEWORLD！！！不是喔我女的耶

