https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455562834.A.308.html
Vett (Vett)
Gossiping
Re: [問卦] 為何記者狂抄DCARD幻想文不抄PTT妹妹文
Tue Feb 16 03:00:29 2016
轉篇知乎的妹妹文但不是幻想系列的看看點閱率如何著作權歸作者所有。有一個妹妹是怎樣一種體驗？作者：eraEth連結：來源：知乎g先天性心臟病，室間隔缺損。醫生說活過30歲很難，甚至有說活過10歲就很不錯的。所以儘管計劃生育，而且爸爸還是公務員，仍舊想辦法又生了一個孩子，是個妹妹，小五歲。體驗，由於身體狀況或許會跟別人有些不同。10歲以前都基本沒差，有個妹妹還蠻有趣的。而且妹妹很乖，她還幾個月大的時候，有一次四點鐘一家人要出去，我去晃醒了她，爸媽都在擔心她會哭，結果傻丫頭看著我笑了。一天帶她出去玩，她騎在肩膀上，拿起我的帽子丟到了河對面（……），回家被老爹打了，印象中第一次挨打。然而兔崽子說她不記得了。爸爸喜歡照相，或許也都想多留一些回憶，所以留下很多照片，有一張照片是她穿著紅色的小裙子站在草地上，我向她跑過去，爹說是小紅帽和正義的員警叔叔，額。10歲以後，心臟就有些不堪重負了。指甲嘴唇什麼的都會泛紫色，她有一天很驚奇地發現了，很有趣地問我為什麼。坦誠來講，那時候我也不知道為什麼。但也不能說什麼都不知道吧00年的時候搬家，妹妹讀幼稚園，有一天我帶她去上學，似乎是妹妹第一天不跟媽媽一起走，而且那天幼稚園放假，只不過幼稚園跟小學是在一起的，媽媽又在小學當老師，所以就讓我先帶去了，一起的還有對門的大我一歲的哥哥。結果傻丫頭第一次過馬路興奮啊就沖了出去，差點被一輛麵包車撞倒，幸虧她跑得慢。司機跟我們笑了笑就走了，然後傻丫頭又沖了出去…這次就沒那麼幸運，被一輛刹車失靈的小摩托（女式那種，不知道該叫啥）撞飛了出去，落在了路邊。跑過去的時候她整個人還是傻的，我也不知所措了，後來鄰居家哥哥借路人的手機給他爸爸打電話，又找來我爸媽。當時叔叔抱著她，就看她一個勁兒哭，問她疼不疼，她不說話，就哭。傷在左肋下，當時出血很多，還有其他地方一些小傷。然後妹妹就去了醫院，做了一串檢查，她說記得有一樣是醫生拿出一隻紅色的大螃蟹在她身上爬，腦補不出她到底想說什麼檢查。然而，所幸無大礙。四年級休學一年，去河北某個療養院練氣功（知乎上似乎不能說這個？），她跟爸爸在家，那時候她已經讀一年級了，2001年左右的事吧。中間她跟爸爸來過一次，剛開始還能跟著一起做氣功，但是氣功真的不太適合小孩子，記得有一次，她站在我前面，跟別人學著做，慢慢地把手舉起來這一類的動作，有老師在指導，不知道為啥正趕上老師看到她的時候，傻丫頭撓了一下臉，就被老師握住手擺回了正確的位置，我在後面撲哧一聲笑出來，卻忘記練氣功不該睜開眼。後來問她，她說已經癢很久了，但是老師一直在指導前面的人，就果然被抓到了後來回了家，也還要一直練氣功，早上五點半就要起床，妹妹可以比我們晚半個小時，但是六點起床在她那麼小的年紀，，應該還是很少見。然後她就在那裡壓腿，蹲馬步，在客廳裡來回踢腿（都是爸爸要求的專案，有一定的數額）。對我來說還是很有趣的，無聊的時候看她做這些，可以讓早上的時光快一些。之所以要妹妹起這麼早鍛煉身體，感覺爸媽一方面是想讓我不那麼寂寞，另一方面一定也是希望她可以有強健的體魄吧。然而對一個孩子來講，這還是太難了啊，所以就經常看她被媽媽叫起來之後換個鞋轉眼又在我床上睡著了。這個丫頭真的超蠢的啊。真的撒謊都不會啊，，一年暑假的時候爸媽出去要我自覺練氣功，然而…後來她們回來了，媽媽問她我有沒有認真練功，看她在那裡猶豫我就心頭一涼，好半天才聽到一句“不知道，沒看”。然後題主被爸爸媽媽教訓一頓，她看我一臉不開心就也一臉不開心，憋在我身後一臉要哭的樣子。第二次就學聰明了，說練了練了，然後媽媽說，你幫著哥哥撒謊是不是，然後她就愣了，過一會就開始哭…這麼說感覺自己好像教會她撒謊，其實其它壞事也一起做了很多。比如從三樓往下扔“摔鞭”，不慎點著了乾草從（額）；或者在陽臺上燒紙玩；還有搭灶台烤螞蚱吃這一類。包括帶她玩遊戲啊，從遊戲機到單機遊戲到網路遊戲，永遠她都是個小渣渣！以至於後來有一次她寫作文的時候說受我影響想要當一個IT人員。額。我也只是稍微懂一些遊戲以外的東西，但是沒有很多時間去深究。妹妹一直把我當成一面旗幟吧，反正她在作文裡一直這樣寫。可能也是因為父母也會一直這樣跟她講。有個妹妹感覺挺好的，記得有一次我們兩個分別跟爸媽出去吃飯，回來時默契地各自帶了一瓶飲料要給對方（爸媽對這些零食都很厭惡，所以平時沒有很多機會吃或者喝這些）。當然有時候也很無奈。有一次周日早上一家人例行六點半出去散步，她跟著我，爸媽去別的地方買早點。我們兩個在廣場上走，我似乎在跟別人打電話，沒怎麼理她，開始她還一直在我手邊蹭啊蹭的，後來我掛了電話，發現妹妹不見了，，，整個人都不好了，繞著廣場走一圈，沒發現，趕緊回家，進門就喊她，沒人理我，幾乎放棄。突然覺得她床上鼓起的包有點可疑…但是叫又不理人，走過去掀開被子看到她蜷成球，臉上到處眼淚。抱起來說好啦好啦，乖嘛，我錯了好不好，我以後再也不了。（分明是妹妹啊爭風吃醋是鬧哪樣…）妹妹超能哭的啊。有一年大年三十下午一起午睡，兩點鐘我醒了就去客廳打遊戲了，三點左右一回頭發現她縮在牆角哭，問她咋了也不說不說。很久以後講說好像做了個噩夢起床又發現我不在以為我消失了。哦然而她高三暑假拿我的手機看鬼吹燈這一類，晚上不敢睡覺就去跟爸媽睡，然而還抱著我的手機看，11點我去拿我的手機發現丫頭睡著了但是臉上一臉淚（不敢看就不要看好嗎）。類似的還有紫薇被容嬤嬤紮哭一臉，小智跟小火龍分別哭一臉，聽首歌也要哭一臉，總之分分鐘哭一臉。啊後來呢，我去市里讀高中，高三時，爸媽覺得住宿太辛苦，租了個房子，兩間臥室，又有熟人在，妹妹就轉來我們初中部。通常媽媽都在，會做飯，但有時候例外，就會早上她去食堂打飯，然後一起吃，這一類。一次下午的時候她煮速食麵吃，我回去的時候她已經上課去了，我掀開看到一鍋雞蛋湯，，回來我問她放了雞蛋，她說六個。兩包速食麵啊，放了六個雞蛋。。還有一次早上她煎了兩個雞蛋，怎麼說呢，我吃到的那個，看著還挺好看，然而，很堅韌。記得有一次週末帶她坐車回家，有個同學一起，丫頭趴在我腿上睡覺了，同學說，哎有個妹妹真好啊。嗯~是的啊。說下我自己，因為身體不好，而且一下不怎麼適應住宿生活，兼之高一各種過敏，扭腳，我體質差，所以多半時候都是回家修養，所以最差時在班裡可能也要下游了。後來高二媽媽做了一次手術，在醫院走廊看到她的時候心一酸，覺得自己很對不起他們。所以就努力了些，最好在班裡大概第六名吧。最後高考610分上。我屬於步驟寫不足的那一類，所以，高考就是這樣吧，沒啥說的。本來爸爸也不想讓我讀大學，只不過媽媽堅持。或許自己來講想要當程式師一類的，但最後選擇了法學。其實兩條路都不是我的身體所能承受的，然而起碼後者看來稍穩妥些。嗯，高考完會出去玩，有時就會帶上小丫頭，奇怪她跟我的哥們都還玩的不錯，然而跟女同學就都，，不來電。包括女朋友也是。哦丫頭極其喜歡看我的日記本之類的，屢教不改，馬丹。後來我讀大學去了，跟她的交流就變得有限，除了回家的時候會被她問高中物理題（老子是學法的！！文科生！！），神煩。再然後，失戀了，然而身體經不住我折騰，住院，到後來從宿舍搬出去，在校內租房子，母親來照顧我。而小丫頭在讀高中，高一的時候談戀愛，跟爸媽大吵一架。我給爸爸寫信隱約地談了我的想法。後來似乎較為和平的解決了。感覺其他哥哥都會很緊張自己的妹妹吧。但是我還是相信小丫頭，就算很多擔心，還是相信她能分清主次，何況自己也曾在感情上摔過跟頭，談不上什麼資格去教育她。然而，小丫頭成績還是不錯，並且越來越拔尖兒，我略微的從泥沼裡走出來一些，但是身體已經不能支撐我享受大多數人的大學生活，退掉社團或者其他學生組織，不再當班長，學習也不太能保證，最終畢業幾乎也要靠老師照顧一下。所以，我終歸畢業了，小丫頭也高考了。記得考前兩三天，一家人在考點附近陪她住，高考頭一天晚上小丫頭緊張的兩三點鐘才睡著。好在結果尚可，最後錄取到北京某大學醫學部。說實話是個稍有尷尬的成績。有些不捨得她去學醫，很辛苦吧，可是，她卻一臉興致盎然說難才有趣啊。所以，小丫頭去了北京，自己在北京過了第一個生日，也是十八歲生日。在網上給她定了一個蛋糕，頭一天客服給她打電話確認資訊，小丫頭十分茫然，打電話給我講說不知道是誰給她訂了蛋糕。但小丫頭有一點不好，像我一樣不曉得給家裡打電話，即使一週一次有時候還經常忘記。五一是爸媽結婚紀念傻孩子也不知道回來還要我打電話提醒。但倒是記得住我的生日（卻記不住爸媽的，真是）小丫頭每次回家開口先叫我，整個人撲過來掛住，賴一會才去換衣服換鞋子，然後再撲回來掛住。上了大學開始知道睡懶覺了，時常早上要我去把她從床上拖下來。然後還是繼續玩我的手機（活該不聽話買wp）。每次離家也都會先跟我賴一會認真地說再見。在家的時候就是兩個人一起傻，走在路上聽她講她的故事，偶爾去吃燒烤，然後帶著她去見我的一些朋友，看她神補刀他們。在廣場上看大媽跳舞，在旁邊唱火火火火火。可惜，心臟好累，走遠就需要坐下歇一歇，不能帶她去更多的地方玩了啊。她高考後的暑假，我曾跟她的小男友聊了聊。然而第二年暑假問起的時候得知十一月就分手了（是不是親妹子，這種事情不該跟家人說的嗎）。還談了些別的，比如結婚，妹妹說如果能不結婚就不結婚，但也說感覺自己沒有足夠的能力不結婚。當時覺得自己有些愣神，或許也是沒想過她居然已經想過這些而且給了我這樣一個答案。妹妹還問了我如何看待同性戀，我想了想說不反對也不支持，她咯咯地笑起來說沒事我就問問。或許小傻丫頭還是長大了一些，反正不知道什麼時候起晚上再在我床上賴著睡就會被爸媽強行拖走。（然而有時候第二天早上爸媽會發現妹妹不在臥室，嗯或者奇怪地在我床上發現欸你怎麼又來你哥床上睡！）啊然後呀就到了去年下半年，自己身體開始更加不好，爸媽希望我結婚，也有一個女孩子願意陪伴。我起初真的很糾結難過，但後來想了很多，甚至也跟她聊。或許因為不諳世事，妹妹是最能體會我某些心情的人。她會說你不想結婚就不結了。她會說你們的感情明明不是你最期待的那種。她會說這件事你不要管別人只要考慮自己就好了。只不過，我終究不能按著她的想法任性。或者，也真的明白自己真的不能再在感情上摔一個大跟頭。甚至於我對她說，父母在，不遠遊，我結婚了，你也可以更自由些。我卻似乎感覺到遙遠的那一頭她仍像那個小小的，蜷在被子裡的，縮在牆角的小姑娘一樣，滿臉都是不甘願的眼淚。然後呢，身體倏忽兒好了，卻終歸又倏忽兒不好了，我感覺到對婚姻的恐懼，也替代成安慰了爸媽與其他一些的滿足，但還是終歸，在十二月初再度去了醫院。起初只是因為下肢浮腫，而做的“一般性質”的調養，就像這麼多年每年都會有的一兩次一樣。在電話裡也對妹妹說，一兩個星期就可以出院了。然而一兩個星期以後，卻突然惡化了。不能站，不能坐，不能躺。腎衰，下肢水腫，因而限制飲水。更不要談飲食。縱使允許吃，那樣的狀況我其實也吃不下什麼。咯血痰，或者用機器去吸，那血樣的泡沫，似乎像極了我的人生。然而妹妹不知道，或者說，我不知道她是否知道，而我希望她不知道。我希望她心裡的我從沒經歷過這些，我希望她還能笑著跟我通電話，我希望她還能像只小動物一樣撲到我身上。然而再不會了，所以一切從我降生就已經註定。連續兩天晚上經歷過搶救，一些親人都來醫院看我，媽媽遞過一瓶飲料說你喝一口吧，爸爸說你還有什麼想做的事嗎。第三天晚上，我以為我起碼能再給她打一個電話。當我血壓低到不足以被測到，媽媽說，你不是還要給妹妹打電話嗎。靈魂或許試圖從混沌中撕個口。然而從我降生時就已經註定了世界的不收留。我終究沒有能夠給她打這個電話。活過三十歲，對我而言果然太難了。我希望她知道，這個世界不會因為你一個人決定美好與不美好，決定生存與毀滅。我希望她知道，假如你愛你的家人，請說出來，告訴他們你有多麼牽掛。我希望她知道，珍惜每一次相逢，也要記得認真說每一次再見。我希望她知道，假如有一天終究敵不過現實，傻丫頭，起碼我還在呢。另外，假如我沒有能做一個更像哥哥的哥哥，小丫頭你，大概是會原諒我的吧。這些我都不能告訴她了，然而這些，和更多的那些，我都會親口告訴她。以上。替哥哥答。很羡慕其他答案裡的妹妹們，因為還有珍惜的機會。祝她們和你們都能幸福。謝謝你們的祝福和鼓勵，小丫頭會好好生活。假如可以就做一個認真的醫生，保護你們不要遇到我遇到過的傷害。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455563020.A.E1B.html
Cecicly (小白)
Gossiping
Re: [新聞] 女星出賣肉體陪睡 富商：送一棟公寓
Tue Feb 16 03:03:38 2016
我我我～～～舉手看不懂！第一次回文各位大大鞭小力一點啊～性大家都愛是沒錯但差別在於有沒有羞恥心針對新聞當中所說的未成年部分，覺得大叔老頭要明星級的性應該去找成年者，找未成年除了沒有羞恥心，還沒有道德也違法。新聞中有描述到：「未成年練習生不知道何謂贊助商，以為陪陪吃飯就有錢拿。」對一個即將成為明星長相或實力不錯的，若加上不肖製作人鼓吹，在她性還尚未自主前，這些都是有可能發生的。基本上同意不能以偏概全，但你第一句回文就說前大家都愛錢了耶！敢問你的風向是？除非你可以證實拿房子的沒有未成年。愛錢沒什麼不好，但錢不應該買到任何東西。不然要法律幹麻呢？社會上的確很多玩弄法律的＿＿＿，但在正常人眼裡不應該被合理化。你的意思是，錢很吸引人，但是用性賺來的就是黑心財、沒有羞恥心囉？真的很搞不懂，你後面幾句的意思不就是在說男女各取所需沒問題嗎？那為什麼要把用性賺來的錢當成是黑心、明星的自我墮落？大家沒有跟著賣黑心油是禮義廉恥沒錯，但成年女星以性賺外快，你情我願，道德上有問題嗎？我還自由、平等、博愛勒！又不像黑心油會毒害其他人的健康。一直在那邊禮義廉恥，還一堆推文說笑貧不笑娼。這樣不就是在笑娼嗎？高報酬高風險沒錯這道理略懂略懂，但是鄉民股票輸幾十萬的時候也會出來哭哭啊！女星後來發現這樣下去不妥的時候也會出來哭哭啊！更慘的是未成年發現自己不應該這樣做的時候，不能哭哭逆？不想著怎麼改善惡劣環境，一直不斷合理化這個行業就該這樣，主動對未成年提出要求的富商們當然不會出來哭哭啊。懂？染缸就是這樣來的。各位鄉民，如果你家有女兒，或是妹妹，奉勸你不要再當共犯了。因為就算是你媽也有未成年的時候。未成年無法了解所有事情。尤其同儕都這麼做時。廢話除了錢，還有「權力」不平等。因為有人掌握讓你紅不紅的權力，誰管你有沒有實力長相。錢賺的比別人多，風險確定比別人低嗎？還是你的風險只用錢計算？風險：性病。一堆人互相使用那根不會爛嗎？Adsl呢？風險真D>///<！確定不是被逼著做？子非魚，焉知搶著做？>///<進廚房的確不能怕熱，那是因為熱在廚房是正常。進演藝圈就不能怕被賣淫，因為演藝圈賣淫是正常？你說711打工被摸奶叫做性騷擾，進演藝圈被摸奶被迫賣淫叫做正常？把錯誤的歷史共業已不合時宜就應該改善，不是嗎？老話一句，染缸就是這樣來的。何況韓國練習生許多都是從小就進去了，根本性別認知都還沒發展完成。努力了十年後發現，阿靠努力都是屁！有洞很衰，遇到壞製作還被點名被用過才能紅。沒洞沒事，大多靠著舞技唱歌紅。想到這裡，所以才會很多人說你仇女。未成年的確可以告啊！但是因為權力不對等，未知的潛在威脅不告也是正常的，尤其對明星來說，公開了形象被破壞，還能混下去嗎？你以為有幾個舒淇姊姊？到現在還有她的閒言閒語。富商就是利用這點，才可以肆無忌憚！機會就這麼多，這樣只會排擠那些真正有實力卻不賣淫的明星。劣幣驅除良幣。按照推論，不就以後韓國紅的女明星就都是賣淫的？就像你說的有人不用賣就能混得很好，演藝產業評估就是有可能不會紅，不是有可能被施壓賣淫。不然為何台灣很多沒有賣的也可以混得很好？為什麼普遍男性明星不用賣就可以混的很好？因為男性富商會指名女明星，想吃平常吃不到的明星。女性富商呢？也許會指名，但很抱歉，比例來說製作和富商男性居多。所以不管今天是男性、女性成為了富商、製作人，脅迫他人賣淫都應該被譴責。來看看有點真實的狀況劇：制服店小姐：X!剛那傢伙只付了＿＿，卻摸我奶不給錢！未成年練習生：製作人不是說好只吃飯的嗎？為什麼＿＿＿說好不以偏概全的，拿房子也有很多種拿房子的女藝人。心甘情願的、被迫的、半迫的、未成年的。講清楚行嗎？不覺得你仇女，今天富商是女性脅迫男性賣淫也是該被譴責。雖然比較不可能，男性富商的比例真的很多...探討原因就偏題了，略。睏哈猩的行為和OO黨有什麼兩樣？人家說韓國你說台灣，台灣製作和財團這點比起韓國真的好多了。原因可能很多，這邊不贅述。另外，不靠上床靠實力成名的應該要算正常！要問的是，為什麼實力好長相什麼的都到位了，卻硬是被多了一道門檻叫做性交易？若富商硬要上你，你抵死不從連個曝光機會都沒有，這不該檢討女星，應該檢討的是以為用錢可以買到一切的人！因為他斷了演藝圈正常化的基礎，每個行業都有黑暗面，難道你也要把它光明化嗎？易地而處，不管任何行業都要以「性」為前提，泛性化那真的就是禽獸國家。那當人類真是浪費！之前很欣賞蘇美文章，但這系列我真的有閱讀障礙、文盲、崩潰CXD，但我不以偏概全，術業有專攻。雖然不爽這篇。就算你沒有仇女，你的言論應該也會讓女性感到不舒服。就像中文字：女女女＝姦基本上使用這個字眼潛意識裡就令人不悅，扯遠惹。試問，為什麼韓國有些明星明明錢已經賺到花不完，還要擦完眼淚告訴自己繼續做？賺飽了，若覺兼差委屈應該金盆洗手啊？做一次韓幣60~200萬，沒有被其他方面施壓嗎？我真的很懷疑！另外，我有些部分是討論到原本的新聞，謝謝指教～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455563226.A.272.html
biostar (澎湖小雲雀)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 搜救資訊平台（打臉症毅兄弟？）
Tue Feb 16 03:07:03 2016
我把這兩份聲明稿貼到轉貼邱毅造謠言論的留言中......結果那些人說我被誤導？要他們拿出證據來，就是一直要我看"網路酸辣湯"影片其實不只是這次...要他們這群人提出證據...都是要我去看"網路酸辣湯""網路酸辣湯"似乎在他們心中已經是至高無上的真理來源了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455563980.A.230.html
tessie0725 (卍煞氣a肥宅邊緣人卍)
Gossiping
Re: [問卦] 半夜睡不著，早上還要上課的掛
Tue Feb 16 03:19:35 2016
這個問題我也很困擾告訴你怎麼保持精神不如告訴你怎麼克服失眠我昨天也是4，5點睡結果怎樣下午一點才起床整個早上都睡掉了沒辦法時差調不回來要早起真的很痛苦我也是到現在都還沒睡但我有幾個建議1.尻幾槍躺著不要再想色色的事了2.喝點不是水的東西但不要甜的熱牛奶是不錯的選擇3.聽點抒情樂如果聽的懂歌詞可以想像一下它的意境4.想美好的事夜深總會胡思亂想亂想會更睡不著5.房間弄涼一點開個電風扇但不要冷到自己6.睡姿採最放鬆的方式盡量固定都是個人經驗參考就好不一定有效但對我效果都有限因為我已經習慣這些招數了但我想跟你說我明天還是會睡到下午因為我學校下禮拜一才開學天啊我起床的時候還有想到今天上課的人真痛苦沒想到現在就遇到一個晚安--08/1002:2708/1002:2808/1002:3108/1002:3408/1002:3608/1002:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455564544.A.D66.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
Re: [新聞] 偏見誤定罪！ 科隆58名性侵嫌犯僅3難民
Tue Feb 16 03:29:02 2016
社且直。分哥案但各，達隨接單抗看鄉民的推問還真是莞爾台日中韓基本上都差不多感覺俄羅斯和中東也一樣啦其實；非我族類其心必異西方人說才三個，相對大不了人家移民的客人其實很耐斯～東方家國思維就很不一樣...是「幹我就說吧有三個!」來家裡撒野就是完全不能忍耐還舉證德籍嫌犯也都是外籍二代擺明一定要反對到底的態勢。有沒有東西差異之八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455564565.A.ED5.html
clyukimo (我是L)
Gossiping
Re: [新聞] 被罵最大冗事來源 柯文哲憤怒 批局處同仁
Tue Feb 16 03:29:22 2016
爆個小掛。因為有長輩在裡面上班，過年期間聽到一些內部的事情，剛剛好跟這篇有點關聯。我聽到的冗事，並不是指SOP，而是(他們認為)決策反覆和愛做秀。比方說社會住宅到底要找哪塊地蓋，找到了之後又發現問題，只好轉彎，這樣就耗掉幾個月。我問:為什麼局處首長沒有在一開始時就舉手提出問題點在哪裡？回:哪有人敢發言，他一直覺得自己很聰明，不把別人十幾年經驗看在眼裡，一稍微不合他的意就直接罵了，也不給面子。這樣有誰敢跟他講？現在就是他說我們照做，到最後才知道行不通，兜圈子。你說到底是誰在做冗事？我:...(所以你們是想看笑話嗎？)回:反正不尊重專業。我們也不是沒見過世面的，現在就是老闆要什麼就弄給他，反正到時候就知道結果會怎樣。我們就寫"依照上級指示"就沒我們的事情了，他要什麼就給他什麼。我:.............(幹，我們恨不得擺脫螺絲釘的腳色，這些人甘願變成螺絲釘？而且幫老闆提供專業判斷不是養你們這些人的目的嗎？)回:還有最近拆橋，你知道為什麼這麼多媒體嗎？愛做秀嘛!如果他不這麼愛做秀，我們會這麼多事情做嗎？我:........因為是長輩，所以我就只有聽而已。通篇下來腦中浮現幾個詞一直不敢串起來說出口。扯後腿。尊嚴使人崩壞。論工號的老屁股。全民參與，透明公開。哀哀，總之，在裡面工作的人對於柯p，你想到能罵的，大概都罵過兩遍了。--XD幹嘛噓"我"?對了，今天去北門附近晃晃，變得蠻漂亮。旁邊的"中山萬華改造計畫露天座談"的場子也被說成是為了做秀而做的冗事。那還用說，整個家族都是6891.0過年好不熱鬧!!!有喔不過我運氣比較好沒這個問題沒有~願聞其詳。待會私信請教上班啦～看來我們對開會的認知不一樣喔被噓又不會痛覺得我是9.2的我會請他再把內文看一次看完回文了。其實我不是要說他們沒有專業，相反的，事實上裡面有很多高手，有業界待過、或是創業過、或是當過老師。我的觀點就如同本文說的，面子問題，還有心態問題(小聲說)。如果是剛進去沒多久，被罵一罵又不會痛。但是如果自己已經有下屬了，豈能在下屬面前被洗臉?我把這件事情跟公務員朋友說，之後我們討論到開會問題，他的觀點就如同一些推文的網友說的，長官說你就照做就沒問題。我反而覺得這不是開會，這是政令宣導，我司的開會很多時候是談判、溝通和集思廣益，你不開口人家還會覺得你不會咧。這麼說來，真的是公家體系制度上太死板了，開個會連話都不能講。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455564696.A.E3E.html
angelgirl13 (冬粉公主13♥)
Gossiping
[問卦] 覺不覺得大一應該要不分系???
Tue Feb 16 03:31:31 2016
安安肥宅！！！洨妹粉認真的問！！！大一是不是應該不分系><就是啊其實很多系進去前後很多人都覺得差很多欸什麼老師家長學長姐說的都不一樣結果就是硬著頭皮不然就是重考還啥的是不是應該讓小大一進大學徹底瞭解ㄋ？？這想法有點難執行但是是否有變通方式？？？有卦嗎！！！！！理性！勿戰！尊重！友善！包容！--喔？？？？謝謝泥摳連窩QQ真的喔？？？

