https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458875915.A.55D.html
equation02 (伊奎遜02)
Gossiping
Re: [問卦]大家要了解翁啟惠是馬英九的中研院長啊
Fri Mar 25 11:18:32 2016
這種似是而非的講法，也是很多有心人拿來批評翁啟惠的講法當然翁院長在這件事情上不是沒有犯錯（沒有100%坦白）但以交通規則比喻，頂多是開個三千六百塊的罰單而已，絕對不到吊銷駕照的程度翁啟惠和浩鼎董事長張念慈在美國早已用類似方式長年合作好不容易有機會把這個"成功模式"帶回台灣卻...這樣扼殺的不是只有翁啟惠或浩鼎，而是浩鼎裡面很多優秀的研究技術人員未來台灣很有可能相當倚重產業的種子--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458875964.A.FEA.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [新聞] 衝擊！日本人在中國生活　這些畫面讓他
Fri Mar 25 11:19:18 2016
這幾點完全是嘩眾取寵我在大陸從小到大出來沒見過路邊有砍斷的牛頭臺灣現在在大陸有200萬常住人口誰見過出來吱一聲公車司機省空調開車門行駛？如果大陸有這種事不用日本人爆料網友早就當奇觀發微信了青菜打沒打農藥這個我不知道可能都會打吧但說青菜洗的水黃黃的我就要噴日本人了哥作為一個吃素達人青菜是每天要吃要洗的青菜有沒有打農藥根本看不出洗的水都是正常菜綠淺色一般我會洗完再泡十五分鐘水全部當作有打農藥的泡一下但有沒有打根本看不出憑良心說馬桶坐圈我從來沒聽說過可以坐裂的馬桶圈不是什麼高科技的東西很成熟的商品當然公共廁所有被呀踩壞的新聞那種是人為損壞跟品質無關顏色這東西不好說不發表意見這個就純粹瞎扯了用強力水柱噴人和車你當是鎮暴嘛灑水車一般是在道路中間貼地灑水沖濕路面敢對著人隨便沖水柱早被拉下車圍毆了說的是洪災吧？這個真碰上了也算是他運氣不好退不退錢要看協議怎麼簽的有沒有約定一般沒有特別約定這種天災房東都不會退錢各類商品保固汽車包括一般保管照看天災一般都不會有人賠錢給你而且租房時一般範本都有一句：甲方（房東）責任不包括人力不可控因素所以租房後的天災哪裡的房東都不可能退錢一般舊房爆破如果在道路旁會進行封路衹是修補改造一般就用網子圍起來下面道路照樣通行不就車禍嘛日本其它國家沒有這種撞開中間隔離欄衝到對面去的車禍？至於是不是為了調頭？誰也不是司機的肚裡蛔蟲也衹是猜測這個前面說過了純屬於瞎扯當公車在行駛途中不但不給開門而且不到公車站牌不會隨便停靠這點太假了中國大陸的高速公路是嚴禁行人上高速公路的而且汽車都在高速行駛汽車不給隨便停在路邊的緊急停車帶抓到直接扣12分吊銷駕照所以人不給上高速汽車不能隨便停怎麼可能有生意做大陸高速公路30公里內都有一個服務區可以加油吃飯休息購物要買東西也是去服務區買有誰會冒這麼大風險去路邊買？這個造謠的水平比較低缺乏最基本的高速公路常識這篇文章基本上就是杜撰的想像文實在是漏洞百出在大陸有過生活經驗的人對這裡面描述的荒誕不堪的情節完全是嗤之以鼻大概又是2ch上的日本嘴炮酸文和豬油時報真是哥兩好水準不分高低嘛--我要拿出高速公路不給行人上去的規定你怎麼辦？你沒有常識怪中國管制？反正你不管內容多假都要狂推就對了因為立場顏色對了這種是極端個案高速堵車四五小時周邊鄉民過來賣吃的十年見不到一次的場景而且這是違法的不代表高速可以上去行走和賣東西嗯又是這套你造謠可以我用事實反駁就是崩潰的大決這些來路不明的照片沒時間沒地點誰知道怎麼回事反正衹要是抹黑中國的你肯定是信了我懂XD機場是高速公路？高速公路違法停車的基本上就是尿尿被拍到就扣12分我一個星期跑一次高速從來沒見過高速上有人上來賣東西的晚飯後我又要開車上高速了鍵盤俠一邊涼快去吧你除了這句話還有什麼能打的？我看丟臉是真的司機停車下來放尿這個肯定有但這和行人上高速賣東西是一碼事嗎？我實在是太佩服你的邏輯了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458876030.A.5E1.html
gj94ek (我帥的太沉重)
Gossiping
Re: [問卦] 海生館的海豚是不是海豚中的肥宅？
Fri Mar 25 11:20:25 2016
海生館沒有養海豚海生館養的是小白鯨你這個臭肥宅連出門去海生館的機會都沒有在這邊發廢文也是挺可憐的多出門看看別宅在家裡還以為知天下事--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458876079.A.392.html
jacktypetlan (四十四隻石獅子)
Gossiping
Re: [新聞] 朱學恒諷「沒腿也能劈腿」 漸凍人的他怒
Fri Mar 25 11:21:16 2016
這篇推文挺有趣的平常一堆酸民現在突然都大義凜然起來了馬英九總統做的很差就要被酸死亡之手?金小刀就要被酸同性戀?八卦版充滿歧視嘲諷你第一次知道?如果你們曾經酸過邱毅禿頭酸過馬英九就是典型的酸民雙重標準順眼的就不能酸討厭的全身上下都能拿來酸猛喔當然如果你從出生到現在都是就事論事不牽扯其他個人外觀或其他任何事你真的很棒棒才有資格譴責酸民不然就只是雙重標準的酸民而已就像我上面說的除非你真的完全就事論事沒酸過個人因素你再來跟我分清楚不要自己跳針起來了沒錯這就是我們酸民的驕傲先不論馬英九是不是同性戀有沒有死亡之手的事實我看大部分鄉民也是笑的很開心啊有人來幫他說話嗎?你有幫他說話嗎?又在選擇性正義你這種八成也是因為乙武身體的缺陷而同情他才幫他說話的吧卻沒想到你的同情就已經是歧視了幹邱毅真的是哭暈了鄉民的標準他不懂我們酸民標準自始至終都不變就是做錯事的跟這人相關的所有事都能拿來酸酸到連他媽媽都不認得就事論事的人你好棒棒我們是廢物酸民就是愛酸人怎樣?你要嗆我也沒差雙重標準的酸民更讓人不屑愛酸還雙重標準笑死人大概是這樣--手機編輯很麻煩我有的只是懶得刪看不懂可以禮貌一點問我他就是肥宅酸民在fb上面發文而已開一篇給你們噓啊不好嗎好棒喔你好厲害喔一張口就在說謊在一夫一妻制度下乙武也是騙了人「唉噁不要被那個人摸到會死掉喔」你被這樣說難道會很開心喔?你不覺得被攻擊?明明你是忘了帶聯絡簿?用點腦好嗎講你可能沒資格嗆朱學恆啦照照鏡子酸民不要以為自己比朱學恆高級到哪裡去你沒資格批評朱學恆因為如果你是酸民做的事大概跟他差不多如果你敢說你不是酸民就不要像樓上某位一開口就在說謊喔真的我覺得讀點書很重要不然連中文都看不懂看樓上那張圖片啊八卦鄉民id拿去google沒笑過這件事的有多少人?惡搞文下面不是一堆人在XDDD有人像現在一樣幫被惡搞的人說話?酸民還怕被貼酸民標籤又雙重標準真是笑死人那這些人要不要先為自己以前不成熟的發言道歉?還是要切割以前的自己說自己從沒酸過?說真的要酸就不要怕被說酸民那跟母豬害怕人家講是一樣的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458876102.A.6DC.html
arkroyal2012 (小隻馬蓋先)
Gossiping
[問卦] 中年人失婚第二春都是哪裡找來的?
Fri Mar 25 11:21:39 2016
鄰居伯母因為生病離開人世已經五年了她老公我都叫阿伯他大概五十八歲左右家中三個小孩都已經成年出社會五年前鄰居伯母往生時大家都很替阿伯感到不捨因為伯母生前很受阿伯疼愛阿伯當時也很傷心直到最近連續好幾天發現阿伯牽手一個新的歐八桑常常帶回家中因為常常進進出出阿伯家大家口耳相傳才知道那是阿伯新交的女朋友阿伯家中是做門市生意類似五金機械的零件平常日都是他一人在顧門市原以為他的生活圈大概就是左鄰右舍沒想到他比八卦版的魯宅還厲害居然開發到第二春想請教大家像這樣類似單身的中年人是怎樣開發到女碰油的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458876381.A.7CD.html
godie74 (夠呆)
Gossiping
Re: [新聞] 翁啟惠坦承贈與 思慮不周道歉
Fri Mar 25 11:26:18 2016
::::::::::別的不予置評，這段就看得出止兀之流想法的人還真不少。一個生技舉世聞名的人才被說貢獻個屁？說話很簡單，但是幾句話就把一個人一生的成就給抹煞，非常不可取簡單查查維基舉兩項就好：世界首位成功以酵素技術大量合成複雜多醣物（多醣及醣胜肽）的科學家。這兩種方法目前也被工業界用來開發治療心臟病、中風及各種發炎疾病的新藥。也是首位發展多醣分子自動化化學合成的科學家。首次開發醣分子相關之乳癌疫苗，廣效流感疫苗及醣晶片。連外行的人都看得出這是多有貢獻的研發，更遑論生技界內行人能看出的厲害程度。只能說台灣普遍不尊重專業，以所謂的"道德觀"來抹煞各行各業的學術專精國外的科學家自己的成果技轉公司是合法的，在台灣看來就是自肥、圖利自己、坑殺股民。幹，自己研發的東西他媽的還不能自己賺，一定不能跟自己有任何瓜葛。這樣發展下去，就算發明出根絕癌症的藥，然後到死都只能領研究員的薪水頂多十萬，這還是這幾十年，數十萬科學家努力都做不到的事，有幾個願意這樣奉獻到死？bullshit！真當每個研究員都佛心來的都是救苦救難無私的菩薩，別笑死人了。給予專業的人應有的尊重，很難嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458876418.A.3E5.html
LosDHunTom (摸摸抓抓)
Gossiping
[問卦] 有古代中國母豬文的八卦嗎
Fri Mar 25 11:26:55 2016
文組魯蛇我正好在上元曲看到王和卿為母豬寫了一曲胖妓夜深交頸效鴛鴦，錦被翻紅浪，雨歇雲收那情況。難當。一翻翻在人身上，，壓扁沈東陽。這曲是我長那麼大第一次在韻文中看到母豬文，話說上色部分本以為是在寫30cm結果老師解釋完後竟然是寫母豬，哭哭還有沈東陽，應該是主角，花錢來給母豬壓也真夠魯的有沒有八卦，或是古人來現身說法的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458876465.A.F3F.html
nighthawk214 (N.K)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡習會有譜　綠委：樂觀其成
Fri Mar 25 11:27:42 2016
領習，國事莊。----想偷渡概念也不是這樣吧？一個是還是被自由抓包半夜發頭條公開搞的一堆人嚇到，蔡英文還要前一天打預防針避免被惡搞，不然本來打算偷偷摸摸飛過去現在這個是美國爸爸叫邦交國約我們總統去去，而且還是將近事情，大家都有充分反映時間。要下評論也不是這樣吧？建議去查清楚去年2015/11/1～3日的新聞吧！來個起手式，我當初票也投蔡英文唷！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458876528.A.086.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [新聞] 整頓停車亂象　柯文哲：反對的就逮捕
Fri Mar 25 11:28:44 2016
柯皇的自傲霸氣又外露了鄰里長不買單柯P的政策，柯文哲在沒有法令的依據就能發動「逮捕」想來想去，按照覺醒公民的看法台北市政府警察又好像很多都不是支持柯P的只有「台北市政府廉政委員會」可以當柯文哲的東廠了我有一計給柯P。不合作的里長，請廉委會直接移送「法務部」偵辦就如同去年向法務部告發馬英九被打回票，今年再補一個副本給檢方，應該司法上有效！都花一億元要做了竟然不買單，請廉委會以這裡面有人想要獅子大開口要更多，逕行告發這樣一打，KMT在台北市的里長地方長年深耕建業一擊必殺，此為妙計也。柯粉不要再睡覺了，快來支持柯文哲的逮捕令啊。--

