https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454137896.A.8F3.html
iSad56 (窩南果)
Gossiping
Re: [問卦] 台北市政府難道不知道主燈很醜嗎
Sat Jan 30 15:11:34 2016
文／洪鈺堂(動畫師)RexHon新增了3張新相片。1月28日20:44·台北市·台北主燈的四個問號1/投影效果的潛在風險從媒體照片與示意動畫可知，主燈本身表面已經帶色了(小鴨黃跟桃子)，光雕的投影效果不但需要現場環境光源的嚴格管制，只要有光線照到葫蘆上，局部便會顯露出原本的桃子跟底色、再重疊新的光線，本是投影首要盡量避免發生的狀況。不可能如示意影片裏，用投影的畫面「蓋住」葫蘆表面原色，這是顏料減色法的邏輯，跟光線的加法完全不同！何況當複雜畫面彼此重疊，真的美觀嗎？想看看為什麼電影院銀幕是白色？另一個作法，應該是連主燈樣式都直接投影在素模葫蘆上，但這樣白天將會是史上最素的花燈。許多大型光雕案例也會盡可能挑選單純的表面，例如建築物水泥外牆（也有直接投射在紅磚牆這類，但通常會將材質跟建物結構，作為創意玩法的元素去玩效果）。無論什麼方案都可以發現存在創意根本上的硬傷，究竟主要表現是燈或是投影？這牽涉到不同的邏輯、設計與應變技術。2/投在非平面物上的光雕已經不是新鮮事了，可以搜尋ProjectionMapping或是甫結束的倫敦燈光節LumiereLondon，用於演唱會、活動表演、展覽等處更是不勝枚舉。也因此無需再主打挑戰國內「首次」云云的，應將門檻訂在更進一步的藝術品質把關、創意與執行；但就目前媒體公開的資料，撇除主觀意識的美感與造型，有一部分的誤會源自於模擬動畫「示意」的不盡理想—創意概念需要透過量身定做的「呈現」來傳達，就像料理需要擺盤、這不單只是手段更是專案完整的一環。燈節現場效果倘若是精彩的，自然會解釋一切。　3/示意影片目的不正是在「呈現實景的模擬跟氛圍」嗎？或許需要解釋一下背景音效惱人的猴子叫聲、畫面中央莫名奇妙的一塊黑底(是遮罩跑掉嗎)、更別說運鏡動態、顏色焦掉的Lensflare(好歹換掉過時的光斑預設值)…太多明顯該處理的最基本影像掌握完全被忽視，這若是學生作品都會被直接退掉的。這影片顯然太對不起正在為新一代焦頭爛額的設計系學生，更別說是持續推動設計顯學的民間單位。4/最後，為什麼要對燈節放大檢視？從電子採購網上查到的本案，是屬於限制性招標，除了未經公開評選或公開徵求，在契約變更後總價金額也達新臺幣904萬。即便只有一家廠商投標(且已執行多屆)、即便專案有時間壓力，但如此金額非常非常可觀！同時相對累積的執行經驗，也該讓細節跟著與時俱進吧？用「標案」還是「作品」的角度看待主燈便會決定你的態度。一個作品應該要足以解釋其相對的美學價值、產出物的執行也該注重最基本的細節，當社會大眾的美學視線日漸提升時，公家專案更應該擔負示範角色的領頭羊，否則政府招標將會持續為人詬病下去。#寫完瞬間忘記是鴨年還是猴年?#福祿猴主燈模擬動畫決標公告倫敦燈光節LumiereLondon--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454138054.A.DC9.html
linzero (【林】)
Gossiping
Re: [其他] [轉貼] 中國經濟是怎麼被玩垮的？
Sat Jan 30 15:14:12 2016
在該獨裁體制外有這種聲音出現是正常的因民主多元社會是能夠孕育各種思想而在該獨裁體制內會萌發這種聲音也是正常的因為有問題發生時，總是會有人去思考但這種聲音會出線，且成為主流聲音則是異常的獨裁體制讓這種聲音出線，但又抱著獨裁不放，壓根沒想要改革為何會出現這種矛盾的情況？大概是問題已經壓不住了所以用這種話術來轉移焦點「不是我們不改，而是情況不容許我們改。」「不是我們無能，而是鬼子太狡滑了。」然後問題繼續拖著，獨裁繼續掌權只要不是在我這一代爆炸就好了死後管他洪水滔天就算是在我當權時爆炸能享受一天算一天--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454138464.A.0B1.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [新聞] 旗魚鬆沒旗魚 廣達香：原料短缺換鮪
Sat Jan 30 15:21:02 2016
其實要是真的沒有便宜原料大可以漲價或是乾脆停售拿別的原料來魚目混珠是詐欺怎麼台灣廠商一堆這種的…-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454138579.A.D42.html
nothing188 (不可能)
Gossiping
Re: [問卦] 南部美食屌打北部
Sat Jan 30 15:22:55 2016
土地成本有差北部的店租是南部的兩倍以上南部可以把成本花費在食材上南部一顆35元的肉圓,是精挑細選的材料,手工製成,北部的35元肉圓是食品加工廠製成,要真材實料,定價破50元論辦桌場地成本必然會轉嫁到消費者北部的婚宴會館一桌1萬不含酒廚師的手藝稍微差一點這場的料理就會被嫌像噴一樣中南部空地很多,所以搭棚設宴很便宜,可以把預算直接用食材有新鮮的海鮮不用太複雜的料理,炊一炊蒸一蒸,就可以上桌了就算是辦在婚宴會館也比北部強多了北部連停車都是問題中南部的主人家通常還有預算請辣妹歌舞、鋼管秀、火舞秀所以吃辦桌南部一定要去,北部就...剛好要加班,沒辦法去--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454138678.A.6FF.html
fatpooh (i live in 100 aker wood)
Gossiping
[問卦] 為什麼鄉民支持醫護，卻不願多交健保費?
Sat Jan 30 15:24:36 2016
臺灣健保的CP值有目共睹，但卻是壓榨醫護而來的。鄉民都說應該善待醫護，增加人力，減少loading及改善待遇，但對於增加健保費卻非常反對，這不是非常矛盾嗎？為什麼會這樣呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454138856.A.882.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 醜上加醜？台北燈會福祿猴網友踢爆涉抄襲
Sat Jan 30 15:27:33 2016
其實需要很意外因為你的反駁有點問題你提三張圖片全都是葫蘆上面有猴子的圖案換言之誰是主體，相當明顯，就是葫蘆葫蘆上面可以繪製的造型何其多葫蘆的彩繪本身就是一種藝術形式的表現，如同竹畫、鼻煙壺畫等今天你可以找到葫蘆上面有繪製猴子我難道找不到繪製其他十二生肖嗎？下面就是葫蘆上面畫兔子的甚至這張十二生肖都有要找花鳥蟲魚，風花雪月更是多不勝數重點是猴子本身與葫蘆在傳統上的意涵是否原本就有所結合？我稍微查了一下僅查到葫蘆揹著猴子有"輩輩封侯"的吉祥意涵譬如這張因為結合了葫蘆多子多孫與背著的動作，有著子孫輩輩的意義而猴子又象徵封侯其實也就是"馬上封侯"的邏輯轉化然而葫蘆上面繪製猴子的圖樣，或者猴子面孔有類似的意涵嗎？我認為值得深思如果今天是隻猴子的動作看起來像是葫蘆我們能理解主體確實是隻猴子然而今天的設計是葫蘆上面除了猴臉之外還包含了一整尾魚和一顆壽桃你覺得就一個欣賞者的角度而言我會認為設計品是隻下體部分有顆壽桃，尾巴不見變成一尾魚長得很像葫蘆的的猴子？還是認為一個葫蘆上面彩繪了猴臉、壽桃與魚做裝飾來得合理？誰是主體或許你會覺得不重要但是畢竟是農曆年猴年燈會主燈拿出的設計卻以葫蘆為主體我該認為今年是葫蘆年嗎？最重要的問題是不是把吉祥的東西放在一起就會變成超級吉祥啊~~~~~~~~根本是要你命三千的發明邏輯這邊我還是必須要以吐槽版的前輩經典推文來回覆某藝人：音符只有那幾個，聽起來相似很正常吐槽前輩：鹼基只有四個，你怎麼長得不像豬？--莫非是英文邏輯？葫蘆of猴叫致敬有甚麼不好意思？我主要是在戰你護航的很弱啊不爽，你再發一篇給大家來笑囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454139093.A.618.html
eric7693 (果仁)
Gossiping
[問卦] 有沒有直銷 婕斯 白藜蘆醇 的八卦??
Sat Jan 30 15:31:30 2016
喵喵喵喵喵電感應各位八卦肥宅正妹抬嗄吼打給賀最近我有一個很久沒連絡的友人找我泡茶說要介紹新朋友給我認識沒錯揪4直銷但是這間公司還有賣的東西我還真第一次看過叫什麼白藜蘆醇的NASA三小三小開發的由於那位友人有警察身份也當過刑警(警專畢業理性勿戰)他說什麼聽同事在監聽的時候聽到白藜蘆醇這東西很讚很好賺一開始以為是詐騙就去追查發現真的很好賺結果一堆警察都下去做了XDDDD這是目前我聽過最有創意的話術了!!(接觸過十來個做直銷的朋友了-.-)反正就是說什麼可以調身體啦抗癌啦治燒燙傷這類的還說自已老婆本來難受孕(巧克力X腫什麼的這能ㄘ嗎??)喝了病就好了?!?!跟感恩師父讚探師父應該是有一樣的療效至於什麼獎金分紅階級我就不多說惹早上還傳了一張這個圖說什麼今天早上上了加拿大早報的頭版這一看就知道是假的啊…以前高中時期覺得他是個蠻聰明的人啊竟然也會被這種東西洗腦U妹U卦ob'_'ov??--業配文居多吧我很難相信這樣一個品學兼優(曾經啦)的人現在會為了賺錢去騙朋友現在台灣大部份保健食品都走直銷路線有些東西是真的不錯但就不屑買國外運費也很貴啊~~搞不好還被抽關稅勒小的沒有生意頭腦也不想做騙人虧心的事業這倒是真der~看了下面skyyo大大的解說應該真的沒用可是我這朋友很勤奮耶就是個認真上進的孩子都還會去育幼院表演什麼之類的很有愛心~我把那個圖以圖搜圖跑出超多類的的科科嗯嗯謝謝專業大大解說~!!我也覺得真的有那麼神就不會有這麼多人病死了啊~!!

