https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453367121.A.FF3.html
mgdesigner (機槍設計師)
Gossiping
Re: [新聞] 毛治國發聲明　請辭之日起即不支領薪水
Thu Jan 21 17:05:16 2016
當兵逃兵的話，有逃離職役罪，那公務員逃官呢？查法務部的刑法第二編分則第四章瀆職罪第130條公務員釀成災害者，另外再查公務員服務法第十條（堅守岡位之義務）公務員，不得擅離職守；其出差者亦同。這意思是說，只要這4個月中，發生了任何災害，未奉馬總統核准離職，拒不履行職務的毛院長，就可以抓起來關的意思？--初音《島嶼天光》台語版MV日語版MV《你敢有聽著咱唱歌》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453367213.A.ED9.html
rgtms (rgtms)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有防止強國人入侵PTT的方法
Thu Jan 21 17:06:46 2016
拜託一下雖然講大家今仔開始有正視咱臺灣家己的語言的意識這是一件真好的代誌(當然佇臺灣塊土地嘛是有外省人客人原住民等等其他的民族的語言佇遮先無深入去探討)但是假使若欲用臺語來PO文請用較正規的臺文好無像原PO寫這款的文章號做"火星文"毋是臺文毋但是看無又閣兼鑿目小弟佇遮幫你翻譯一下小弟佇遮想著一个辦法，就是今仔開始，咱PO文攏用台語，莫用中國豬的話講，按呢中國豬就聽無阮佇講啥，佮香港仝款。按呢毋知好毋好齁？當然嘛好若欲推行臺語文化我絕對是攑雙手雙跤贊成可能今仔嘛是真少人知影咱臺語是有家己的文字的這是咱歷史的悲哀但是咱會使對今仔開始使用正確的臺語文字予大家知影臺語絕對毋是下等文化臺語有家己的言詞文字拼音系統咱也是會當用臺語來寫詩作詞談情說愛PO廢文的五六不能亡!臺語也是阿!!!ngoo2liok8put4ling5bong5請大家家己的語言家己救---臺灣閩南語常用詞辭典--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453367333.A.8FD.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 男一年花光3千萬祖產　專櫃女友豪門夢碎
Thu Jan 21 17:08:50 2016
這大概是今天最好笑的新聞要感謝寫這篇報導的記者錯1:他專櫃小姐(x)其他專櫃小姐(o)錯2:盧鴛鴦(x)毒鴛鴦(o)魯蛇鴛鴦新名詞錯3:落魄郭男和小毒販相依為命(x)落魄郭男和小英販毒相依為命(o)幹郭男又跟哪邊來的小毒販搞上第三者喔錯4:裝緊急逃生梯要逃走(x)抓緊急逃生梯要逃走(o)警察都來抓人了還可以瞬間裝好裝滿18公尺的逃生梯比超級瑪莉還厲害--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--補上那"裝逃生梯"你要怎麼解釋囧|||一份新聞各自表述我是覺得不是什麼東西都可以隨便加個"他"字的假如有兩間麵包店開在一起你會稱隔壁麵包店叫"他麵包店"嗎?用一個詞的時候要考慮到整個句子的通順這種翻法比較正確本來小英跟著販毒稱她為毒販是沒問題啦問題是帶頭販毒的是郭男卻不稱他為毒販卻只說小英是"小毒販"這邏輯真的搞不懂那句顛三倒四就算我中了陷阱吧我還是覺得那句用"他專櫃小姐"實在很奇怪

