https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453185295.A.079.html
oylq2000 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有校長很輕鬆的八卦？
Tue Jan 19 14:34:49 2016
孩童扮家家酒，姊姊們扮主任、老師、福利社的阿姨，哥哥們扮學生、職員和工友，年紀最小的弟弟尚未分配到角色，著急地詢問。哥哥姊姊們面面相覷，異口同聲：「你什麼都不會，那就當校長好了！」請問有沒有校長很輕鬆的八卦？--遇見最美的人生光景--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453185564.A.C1C.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林郁方競選總部被灑冥紙
Tue Jan 19 14:39:21 2016
楊真誼18小時前·【行動聲明】關於灑冥紙一事當天行動單純是要林郁方為自己的歧視性言論記取教訓。再行動結束後就已經有向林昶佐辦公室的人聯絡致歉，再來我還會向清潔人員那邊致歉，其他人的輿論以及謾罵我不會在浪費時間做任何回覆，若想理性討論的話請直接傳私訓給我，我非常樂意與你們理性討論至於閃靈的樂迷或是林昶佐的粉絲，不要再繼續用楊真誼代表林昶佐or所有閃靈樂迷來做爭論，我代表的是我，不是任何人在你們成為林昶佐辦公室發言人之前我不會在理會你們任何預設立場的主觀批評，最後，林郁方那邊我是不會道歉的。--說真的啦，台灣最大的問題，才不是什麼藍綠惡鬥，而是「自以為是的腦補」。不管是沒有證據就說要林昶佐負責的前689，還是同樣沒有證據就說自導自演的新689。多少證據說多少話，很難嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453185870.A.306.html
yu0417 (羽)
Gossiping
Re: [問卦] 有深綠爸媽偽裝"689.2"的八卦嗎？
Tue Jan 19 14:44:27 2016
很巧我家也是雲林土庫、元長鄉上來三重打拼的家族之一,從我出生以來,我們家都一直住三重,他們的政治立場我一直都摸不清楚,只會聽到老媽泛著淚一而再而三叮嚀,『不要碰政治,我只要你們平平安安長大,不想有一天在哪不見或怎麼了。』當時我還小完全不能理解,我不過了解政治跟平平安安有什麼關係,不過一家5個兄弟姊妹遵循老媽的話,非常低調。2008年馬皇登基時我們家也都很低調,只有看新聞時,他們經濟搞不起來一直說大環境問題,家人才會此起彼落頻酸,『又大環境喔?他講多久了?』『會不會這任做完都在大環境?』加上老哥喝酒也會多少罵一下阿九，才隱約覺得他們好像不太喜歡KMT。可是遇到外面的人講阿扁怎樣,或講民進黨怎樣暴力,他們都笑笑附和,一付外面的人講得很對,所以到底怎樣讓我非常霧裡看花orz直到318學運爆發時候我決定去立法院看看,或捐點物資,一開始我家一直很擔心,說我去那會被黨工記臉孔,到時候很危險,但是我跟家裡說明原由,我覺得再不做點什麼的話,只會放任局勢越來越惡化。我本來已經有心理準備會有一場家庭革命,沒想到...獲得的回應就是:『幹!早該教訓他們了!』『你去那被欺負跟我講,我來處理』『錢夠不夠?東西買多少錢我幫你出。』我當下傻眼,低調咧?你們的低調咧?也因為這樣,後來很多運動我毫無後顧之憂地參加,過程中他們只非常關心地告訴我一句,『如果遇到拿槍一定要跑,活著才有意義才能繼續做你想做的事,小心一點。』0116一大早我七點半準備去吃早餐要投票時候,我媽已經起床在客廳看電視了,媽:『要去投票?』我:『對阿,先吃早餐再去。』媽:『昨天那女孩被逼這樣真的好令人氣憤。』我點頭表示我也這麼覺得。然後在我要開門時候出去時她又補一句:『投時候想一下,誰在台灣人被欺負時會挺身而出。』『投那個發生什麼事只會講遺憾的去假洨卡緊。』沒口德的老母=口=--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453185927.A.C24.html
JohnLenon (藍儂)
Gossiping
[問卦] 其實到最後，臺灣人還是會原諒黃安？
Tue Jan 19 14:45:25 2016
幹你媽的爽啦，囂張沒落魄久，果不其然黃安被中共處理了，這幾日，從子瑜事件爆發至今，垃圾、台奸、走狗等臺灣人用來形容黃安的謾罵之詞，也是不絕於耳。不過...台灣人的性格，憨厚、鄉愿也不是沒人知道...會不會到最後，當老淚縱橫的黃安攜著他的家庭，在鏡頭面前跪下雙膝、額頭不斷地碰撞地板......臺灣人們頓時同情心爆發、憐憫心濫炸甚至幫他緩頰：「人家也是為錢所逼呀」「雖然毀了一個女孩的星途，但...也罪不至死吧！」「這樣我們臺灣人和中國人又有什麼兩樣？」有沒有其實到最後，會原諒黃安的，還是臺灣人的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453185998.A.7E4.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Re: [新聞] 震碎中國玻璃心　「台灣NO.1」1月29來台
Tue Jan 19 14:46:34 2016
好可憐的臺獨人，活在一個被垃圾獨媒每天洗腦的地方...噢，其實你不是被洗腦，是你自己想洗其他臺灣人的腦。沒有證據就亂指正，這一直是你們這群人的手段。大陸官方一開始沒有搭理黃安，是因為他開始檢舉的是真臺獨，例如那個聲稱賺大陸錢，回臺灣支持臺獨的鐘姓女。這種愛國行為，大陸政府不僅默認，而且會支持。但是到周子瑜這里，就開始變調了。周子瑜從來沒有臺獨言論，黃安殺得興起，且受垃圾臺媒刺激，才犯了錯。他已經承認自己犯了錯。（他在微博上說人孰能無錯）這些大陸玩家崩潰的是被抓包，而不是崩潰外國人說臺灣NO.1。不過你們誤導臺灣人也不是一天兩天了。你們也培養了一批又一批仇恨臺獨的大陸年輕人。--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--好好笑。我到底是不是滯美五毛啊？美國在墻內，是嗎？

