https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463340047.A.060.html
brucesuperQ (母株母株 夜裡枯枯)
Gossiping
[問卦] 女生看到比自己漂亮的女生就噓的心態
Mon May 16 03:20:43 2016
如題不論是八卦版灑花板只要稍微漂亮一點的女生po自己的照片下面就會有一群跳腳崩潰1.你穿這樣很風俗味不喜歡2.這種品味...不敢領教3.你上傳這種照片就是想要大家稱讚你而已4.ㄜ...我覺得是你心態有問題諸如此類的噓文都會出現在有妹子照片的文章裡反之假如照片是又黑又肥又醜的胖妹下面大家就會自以為很有愛心其實只是以你好慘喔的心態在推文安慰看到比自己漂亮的女生就崩潰是什麼心態？像肥宅們接受金城武比他們帥很難嗎--幫上面兩位QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463340523.A.459.html
fansla (好想喝涼的>"<)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有遊戲公司應盡社會責任的八卦
Mon May 16 03:28:40 2016
遊戲-這個東西要講講三天三夜也講不完我也懶得追這個新聞...但是如果有人可以講出-沈溺於遊戲的人會造成社會問題...我只能說他這輩子應該都在醉生夢死而一點邏輯跟人生經驗都沒有...（雖然我很愛醉生夢死，覺得人生不過如此）癥結點在於...社會是一個大群體能對這個大群體造成影響的是有勢力，有錢，有權利的人....就像是亂報導的新聞，罔顧人民的政黨（政府），黑心的企業，一意孤行的老闆下的錯誤的決策...千百年人類歷史以來...我真的沒看過，沒聽過...「一個社會底層的人」去揮霍他的時間...可以造成社會的問題...我認真的找了一下我的記憶，一個有最大影響力的人沈溺於電玩應該是...富堅義博...導致獵人停刊，好吧，我承認這個影響社會蠻大的...現在的這些言論就是完全不敢指責政府，或是根本無法看出有權有勢的人問題在哪，或是流於表面...然後去檢討一些無關緊要的人事物...做做秀，領到錢...嗯...這樣也不錯啦，另一種方式的醉生夢死...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463340647.A.F92.html
manlike ( )
Gossiping
[問卦] 大家希望豬哥亮和謝金燕大和解嗎？
Mon May 16 03:30:44 2016
大家現在都覺得豬哥亮以前很壞，現在沒這麼壞了？但是豬哥亮不管怎樣都還是謝金燕的生父，如果能化解恩怨，一家團圓和樂不是更皆大歡喜嗎？俗話說冤家宜解不宜結，勸和不勸離，但是解鈴還須繫鈴人～可能現在還沒有達到和解的要件也不知道和解的充要條件是什麼？不知道佛會怎麼做？找證嚴法師開釋有用嗎？各位鄉民們會希望他們和解嗎？有沒有八卦？--可是很多人都在看熱鬧，搧風點火XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463340925.A.21F.html
gumen (gumen)
Gossiping
[問卦] 有沒有繩網椅很難坐的八卦？
Mon May 16 03:35:23 2016
發現新租的房間　房東給的是繩網椅就是沒有實心的坐墊　是用網子織成的網坐上去痛苦不堪＝　＝想說這是人坐的嗎？以為是小龍女坐在繩子上....省成本也不是這樣省吧一塊木板是會花你多少錢還是以為繩網椅是熱帶風情椰子樹上的吊床==有沒有繩網椅是誰發明的又很難坐又不實用的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463341323.A.FFE.html
Acsio (LuCky wOod SorRel)
Gossiping
[問卦] 豬 孫
Mon May 16 03:42:00 2016
孫oo老婆女友小孩很多名義上已被宣布破產目前過得很開心時不時還能逛o風被拍到道德標準也不見得比較高水準也不見得比較高為什麼老豬現在這樣也知道自己做人失敗盡一切話題讓收視率攀升也讓女兒的演唱會不要虧那麼多也盡一切努力要讓自己拍的電影票房高盡量不讓投資人虧錢反而大家要在這種家家有本難念的經間選邊站是因為談判技巧比較高干讓錢偷偷轉移消失隱匿消息在外有幾個老婆都沒差大家也不知道孫oo有沒有用親戚朋友的名義去簽本票借錢在家也不知道有沒有o暴讓老婆共侍n夫老豬出來是媒體挖他出來不然他也沒想要出來不是嗎他出來後也是多少能還就還部分以前的爛債媒體要不要把一些掏空公司的這些人消息多挖一點更厲害一點可以把躲去大陸的用媒體壓力去壓迫讓他們能多少還一點以前的債應該要鼓勵欠債的人努力工作賺錢還錢比較正向有沒有對孫豬評價差異這麼大的卦賭博真的害人不淺--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463341412.A.1FC.html
UCDaLanJiao (UC大懶覺)
Gossiping
Re: [問卦] 女生看到比自己漂亮的女生就噓的心態
Mon May 16 03:43:30 2016
有有有像是我腦婆就很容易被女生攻擊！她長的超級票釀每次跟她去逛街吃飯買東西就會滿街的女生都惡狠狠的盯著她然後先瞪完她之後又淚眼汪汪的看著我這種感覺潮棒的我看了心裡都會很開心喔超愛帶我腦婆出門逛街了！--

