https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452644357.A.187.html
ray90910 (秋風夜雨)
Gossiping
[問卦] 有沒有陳筱玲的八卦?
Wed Jan 13 08:19:12 2016
各位早安每次去戶政機關或是其他地方辦理文件時在貼照片的範例中都會用這個正妹的照片讓小弟魂牽夢縈已久剛剛看蘋果報導裡的圖片才知道她叫做陳筱玲到底這位陳筱玲是真有其人呢還是她是跟初音一樣是虛構的有沒有人知道她的八卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452644535.A.B95.html
ccas (西．卡斯)
Gossiping
Re: [新聞] 弱視？黃國昌近視300度 只當3月兵
Wed Jan 13 08:22:11 2016
林郁方認為，軍人不是一般人，如果軍人可以自由表達台獨，「在軍隊裡有人支持中華人民共和國、支持統一，是否也屬言論自由？」他進一步指出，政治人物可以在國會辯論、媒體可以寫文章，但軍人不可以，軍人一定要誓死效忠憲法、擁護國家，「，因為這是中華民國的軍隊，台獨當然是反中華民國」----你們都要台獨滾出軍隊了黃支持台獨，所以不當兵，有什麼問題啊？--某天，神豬問禪師：「大師，明明我就窮到連帝寶都買不起，為什麼老百姓都還要說我家財萬貫？」禪師給了神豬一只布袋說：「你把地上的樹葉裝進去袋子裡...」神豬一邊裝一邊不解地問：「大師，我不懂，您的意思是？」禪師說：「你繼續裝！繼續裝！繼續裝阿...」--

