https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457508068.A.EFE.html
newwu (所以要一直說)
Gossiping
Re: [新聞] 學測48級分 他靠校排錄取台大
Wed Mar  9 15:21:05 2016
一堆沒唸過台大的在擔心他畢不了業別鬧了，假如是理工頂尖還可能卡死在數理天份森林系有那麼難畢業？不要以為台大就怎樣啦混的人還是一堆，大部分的人期中期末加起來可能念不到4個禮拜的書教授也不可能全當啊只有那些超混又資質比較差的才會玩到GG啦48級分假如有心，英文先練到原文書看得懂除期中期末外，每週只要多念20小時絕對是safe啦假如底弱又想學別人期中期末各念一週那就好自為之吧--我是覺得考試技巧有差，考試這種東西怎麼準備，怎麼判斷，是吃經驗和天份的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457508116.A.4D8.html
goodforbad (暱稱)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Wed Mar  9 15:21:53 2016
除非是特別有天分的幸運兒，否則對於大部分的人來說，你必須擁有好的學習「態度」，加上好的學習「環境」，用足夠的時間去慢慢累積，才可能在某個領域特別出色。全校成績名列前茅，但卻只能考出48級分，可見他雖然學習態度不錯，但是學習環境欠佳，所以雖然可以拿到全校第一，但放到全台灣只是個中後段。然而今天讓他進台大，給了他一個好的學習環境，如果他能夠繼續保持以前好的學習態度，我相信比起其他60幾甚至70幾級分進去的同學，他的表現絕對不會比人家差。舉一個例子給你們聽就知道了。在古早法規評鑑鬆散的年代，某醫院為了貪圖方便、節省成本，所以開放自家的警衛、司機、工友......通通可以進開刀房打工，這些人普遍都沒念什麼書，醫學相關知識也很糟糕，如果讓他們來考學測，我相信應該連30級分都是奢求。可是經過長年的訓練後，這些人的開刀技術普遍都不錯，很多年輕醫師開刀遇到麻煩，自己處理不來的時候，也都要靠這些警衛、司機、工友......來解圍。大家想想看，把斷掉的手指接回去，應該是非常困難的技術吧？可是在這些人裡面，卻有人能做得非常好，好到其他醫院遇到手指斷掉的病人，都會請他過來幫忙，接一根手指20分鐘搞定，算是很厲害的外科醫師，也差不多就這個水準而已。所以從這個例子就能知道，給48級分念台大又怎樣？只要他的學習態度是正確的，到台大磨練後，將來一定是發光發熱的，畢竟有好的態度加上好的環境，哪可能變成廢物？什麼能力不夠甚至畢不了業的酸言酸語，真的是笑死人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457508145.A.761.html
xusiligi (算盡眾生)
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出3狠
Wed Mar  9 15:22:23 2016
機車最屌就是交通方便一台汽車學生或剛出社會又養不起22K工作上班都累死了還要早起擠公車喔？漲停車費只會讓機車族更賭爛調整費率＝爽到捷運族就算你今天捷運一站一塊錢也只是飲鴆止渴捷運本來就很多人了　你砍自己捷運收入然後想靠機車補助？還不如叫我一天別喝水尿個十杯來澆花比較快直接叫翟本喬去跟估狗談弄個計畫讓上班族可以用手機設定通勤路線　取交集　直接開公車路線專車接送　反正也只做上下班　就把上班族當媽寶載一載就好啦還可以順便讓你練習做手機載具付款試用三個月　比你去動捷運票價風險來的小幹嘛沒事要惹民怨？--很多機車族不一定是上班族菜市場送貨、飲料店外送全都是機車族因為老百姓租不到房子所以我們決定補助豪宅售價10%不然就乾脆來做天擇實驗阿機車停車費全部漲價一小時80看看最後存活下來的機車族會長啥款機車換汽車→更快塞爆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457508246.A.F43.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 宮原奈美    賭爛請高調
Wed Mar  9 15:24:04 2016
剛剛有人寄信來罵我說我PO這個是三洨鄉民的正義你他媽腦殘我覺得啦..這都不是重點八卦是重點在於這個媽媽的FB有不少類似鄉民的去留言只要一點不利就刪備份圖也刪我也有去留言我光說明案情也是被刪從昨晚凌晨刪除到現在還再刪除比三姊弟還勤整個FB100%滿滿的正面能量厲害--不然是誰拍的私下罵不確定是否能成案不過哥從以前發文一天到晚被罵我沒告過人也沒告的打算罵我的人請勿擔心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457508303.A.CA1.html
zzogdoll (是新洩停瘋)
Gossiping
[爆卦] 李昆澤今日質詢石世豪逐字稿(反媒體壟斷)
Wed Mar  9 15:25:00 2016
今日交通委員會邀請到NCC主委石世豪進行「近來媒體併購案及反媒體壟斷事項」報告李昆澤:反媒體壟斷法這次ncc非常有效率在2月1日將當年第8屆的版本原封不動再送一次在立法院請問為何一字不變?你們很忙嗎?石世豪:尊重新的政府因為行政院在開行政會議的時候希望把原來行政院完成的草案..(被打斷)李:立法院將個列為優先法案那行政院怎麼沒有這樣做這很諷刺因為當年第八屆負責該法的審查政務委員就是現在的行政院院長張善政所以我要請教你這叫尊重新民意?為何一字不變?當初第八屆舉辦過2次公聽會3天逐條審查當初參酌了院版也參酌了國民黨民進黨台聯楊麗環的版本與公民團體的意見當時媒體輿論也多所討論委員會都有共識了沒有經過表決欸很多條文文字石主委也有參與修正那不是民意的展現嗎?那為何這次你又一字不變沒有納入當年行政院修改過的部分卻把當年一開始原始版本送過來這樣是尊重民意嗎?石:因為跨屆不連續是大會的行使規則我們要尊重李:但是當初修正條文都是社會共識與意見有很多重要的觀念跟條文都是反媒體壟斷的精神的價值像媒體補全的義務揭露像媒體整合的審查的原則以及媒體經營者適格性問題媒金分離這些原則未被放在裡面石:行政院重提這個法案是讓大院都可以重提法案可以完整討論李:不要顛倒是非當初有爭議的就是媒體的定義以及施行追溯的時間石:不只李:為何都不尊重當時參與討論的國民黨楊麗環委員?石:因為新民意的委員組成已經不同了行政院這樣做是請大會趕快進行討論尊重新民意李:我們要求舊版本退回石:行政院會議通過的行政院審查版本本會無從置喙李:你又把球踢給行政院你跟張善政這麼不好嗎莫名其妙你們過去不和到現在還是不和嘛石:我跟張院長私交還算不錯李:我要求退回當初大家整合的意見都沒保留石:3/5條文都保留了(以下開吵)--以下換中嘉案--李:有關於遠傳併中嘉他現在是第二大的有線系統業者這次遠傳並中嘉最大的爭議就是他以171.2億來以購買公司債的方式避開黨政軍條款以掌握中嘉的控制這樣的過程民眾社會學者專家都很有意見你們開過幾次聽證跟公聽會?石:都各一次李:當時都沒有NCC委員在場石:行政程序法跟本會聽證要點說明委員不需出席李:當初旺中並中嘉舉行的一次聽證2次公聽會甚至當時的蘇恆主委還親自主持現在ncc跟以前ncc不一樣?所以現在的石世豪跟當時的石世豪都不一樣?為何當初旺中併中嘉有委員主持這次卻看電視轉播就好?你們是在看nba還大聯盟石:NBA跟大聯盟有趣多了我很嚴肅的問問題你很嚴肅的打嘴砲為何委員不主持?為何127是趕過年嘛?石:當時已經快6個月了一個申請案件拖1年多真的是創行政先例李:你們也創很多先例阿ncc所通過的負擔許可方式不是大開黨政軍後門嗎?石:委員可以看其他附款的方式旺中案也是而且加的更多李:你們附款的方式也有相當大的問題翁伯宗委員他也提出協同意見書他認為未依行政程序法去做這樣的一個行政處分其實沒有辦法有效監督相關條文石:根據行政程序法規定負擔未履行本身就可以單獨被解決處分我們是合議制跟大會的委員一樣李:所以你不贊成翁伯同委員的意見?石:那是協同意見李:有些附議本來就是他應該要做的事啊像100%數位化縮短城鄉差距這不是本來就要做的嗎?石:但不是法律條文強制規定的我們一直在推動他具體承諾每一項是連連金額都寫上去李:主委評價非常重要你當了這個職位有沒有價值有很多當時兩黨或台聯討論的逐條審查共是都沒有被你們納入版本然後原封不動把當初大家說要修正的版本送過來然後你說要尊重新民意NCC這個職位會有歷史評價一再做這樣敷衍不負責任社會都在看心得:石世豪很愛打嘴砲----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457508732.A.712.html
MatheFuck (媽英告)
Gossiping
[問卦] 一直被辦公室的姐姐餵食怎麼辦?
Wed Mar  9 15:32:09 2016
最近剛開始上班，成為了辦公室的小鮮肉，每天都有好多阿姨姊姊，各式點心、甜點、蛋糕、水果，我都要招架不住了，該怎麼辦呢?有無八卦?--06/0913:4706/0913:4806/0913:4906/0913:50--

