https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462069139.A.2CB.html
Zcould (夜火千影)
Gossiping
[問卦] 性交易,通姦是不是唯一沒有受害人的犯罪?
Sun May  1 10:18:55 2016
通姦違法，性交易違法，這似乎順理成章。但仔細一想，性交易一方賺錢，另一方爽到，何況兩人從事適量進行有益身心健康的活動，沒有任何人受害，結果這樣犯法。通姦也是，有人會嗆說妨礙家庭，你(男)女朋友，你老婆(先生)跟人通姦你做何感想，我先回答：回到原題目:通姦被害人通常是第三方，而第三方"覺得"通姦的雙方傷害了他。這就很奇怪，你可以覺得你的配偶和人通姦是傷害所以犯法但配偶做任何其他覺得有傷害的事情(抽菸，酗酒，和朋友鬼混、和人談情說愛但沒通姦)都不犯法，這邏輯不是很奇怪嗎?請問通姦、性交易是不是唯一沒有被害人的罪行?--我表達不是很清楚，就是討論通姦被害人，為何僅有通姦罪是傷害到第三人偽造文書是公平性問題，跟考試作弊一樣；賭博有心理成癮性照您的邏輯，沒遇過車禍就不能談車禍抽菸也是感謝您分析，這就要探討為何只有通姦這個動作會傷害到婚姻的忠誠貪汙是公平性問題。林益世是辦案問題我是問誰受害?我GOOGLE了，看不懂，有無懶人包?感謝您恭維，我接受您理性。這確實是兩個方面，分開討論很恰當感謝您解說我整篇沒有提到要廢除，您腦補嗎?再次感謝說明，我學到了其他沒貪汙依法辦理的人受到不公平待遇。但通姦沒有"不公平"的問題您用更高層次來探討，受教了您的舉例乍看成理，但酒駕影響人的生理判斷力，有很高機率會傷人，所以才訂了0.15~0.24及0.25兩個標準生理上成癮性。剛剛賭博都有人提過了:心理成癮性感謝，從民事刑事兩方來探討，精闢感謝，精闢^^來這邊問，比看書學得快又準

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462069579.A.9C9.html
Paravion (ElonMusk)
Gossiping
[問卦] 中國古代數學家
Sun May  1 10:26:14 2016
我們現在學的數學中大部分的重要定理都是洋人發明的剛才wiki偶然看到一位中國古代數學家楊輝，其介紹如下楊輝（約1238年－約1298年），字謙光，錢塘（今浙江杭州）人，是中國南宋時的數學家。楊輝生於約宋理宗嘉熙二年（1238年），終於約元成宗大德二年（1298年）。他著有《詳解九章算法》12卷、《日用算法》2卷、《乘除通變算寶》3卷、《田畝比類乘除捷法》2卷、《續古摘奇算法》2卷及《九章算法篡類》、《楊輝算法》等多本算法的著作。另一方面，他在宋度宗咸淳年間的兩本著作裡，亦有提及當時南宋的土地價格。這些資料亦對後世史學家瞭解南宋經濟發展有很重要的幫助。楊輝在著作中收錄了不少現已失傳的、古代各類數學著作中很有價值的算題和算法，保存了許多十分寶貴的宋代數學史料。他對、、、、等問題，都有精到的研究。楊輝十分留心數學教育，並在自己的實踐中貫徹其教育思想。楊輝更對於垛積問題（高階等差級數）及幻方、幻圓作過詳細的研究。由於他在他的著作裡提及過賈憲對的研究，所以「賈憲三角」又名「楊輝三角」。這比歐洲於17世紀的同類型的研究「帕斯卡三角形」早了差不多五百年。在《乘除通變算寶》中，楊輝創立了「九歸」口訣，介紹了籌算乘除的各種速算法等等。這些在中國數學史上，都佔有重要的地位。在《續古摘奇算法》中，楊輝列出了各式各樣的縱橫圖（幻方），它是宋代研究幻方和幻圓的最重要的著述。楊輝對中國古代的幻方，不僅有深刻的研究，而且還創造了一個名為攢九圖的四階同心幻圓和多個連環幻圓。用中文列方程式，感覺就超潮的不過受歐洲數學荼毒至深的小弟完全看不懂中國古代數學家們在寫什麼有沒有中國古代理組的八卦？----y是地x是天但是因為分數倒過來寫，所以天剛好在地上面XD

