https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454414711.A.38D.html
crocodileho (GOGO~)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林淑芬: 搶救台鹽，緊急呼籲!
Tue Feb  2 20:05:09 2016
先說我並不贊成政府釋股這根本就是殺雞取卵而且這些由政府持股的公司蠻多都是毎年可以貢獻不少股息來充實國庫的剛稍微查一下即使是2000年到2008年之間DPP政府其實也釋出不少政府持股中華電信台肥台鹽...等短期來看對國庫可以瞬間增加很多資金運用美其名說是避免與民爭利但根本是執政者沒錢賣祖產來借急而已不管誰執政希望釋股上可以有更周詳的考慮--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454414740.A.718.html
hwsbetty (皓小玥)
Gossiping
Re: [新聞] 解決北市塞車　柯P：紅燈超過停止線要罰
Tue Feb  2 20:05:37 2016
結果卡在路口兩邊都過不去，交警也擋不住想省90秒的車我每天都會走民權往三重方向。基本上，過了復興北路開始，就是塞車的開始。再過復興北路的第一個民權東路口的巷子，這邊就塞，因為有從復興北路的圓環過來的車，有從民權直走過來的車，有要第一個巷子要右轉進去的車，有巷子裡面要出來的車。再往前，建北路口，要右轉準備去國道的管你哪一線，高興切過來就切過來，還有直走都到讓你以為她要繼續往前直走了，他來給你一個從快車道突然右轉過來的。然後前面的殯儀館，行天宮，周邊全都是違停+併排停車。再往前松江民權，也是一樣亂七八糟。然後再何嘉仁書店這邊門口，都是大客車停在那邊，快車道又禁行機車，但是剩下的一個車道被停車去了，要其他的汽機車去哪?只好大家亂鑽亂切一通。這路口的大客車停車是固定的，還有固定時間的，警察不知道嗎?再往前繼續走，到了新生北一樣，要右轉的車子都當自己家，隨便轉，然後這邊會有公車猛切過來，因為他要從公車專用道右轉到新生北路。在往前到了中山北，也亂象。往前繼續上了台北橋這邊，大家愛插隊的插隊，愛亂切的亂切，交通有順過嗎?這些亂象已經很多年了。另外提到內湖，印象中，每逢過年前，絕對塞，塞塞塞。不用到過年，上下班時間，瑞光路上車多到好幾個紅綠燈過不去常有。這些也不是新聞了。我覺得是該重罰沒錯，你要右轉，就乖乖的排隊右轉，不是高興突然切過來就切過來。很多人喜歡把別人保持的安全距離當成插隊的空間，更是討厭。越線重罰我覺得這很難去評估是否故意，但是一些細節才是更該去看的。駕駛人的心態不改變，怎麼去調整路況都沒用。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454414922.A.ECE.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨敗選檢討 加強連結新科技新媒體
Tue Feb  2 20:08:39 2016
真是呵呵敗選後黨內互打半個月得出這種結論老K大概覺得會輸都是因為現在解嚴了無法洗腦的錯文宣你再會寫也改變不了國民黨只會騙的印象不過我想要砍掉重練對國民黨來說應該是不可能的任務啦畢竟砍掉黃復興就等於砍頭或是腰斬都是死路一條想走出黨外沒人沒資源沒地盤還不如投靠其他勢力高金素梅就十分機靈馬上投奔親民黨去了.--電視報紙洗廣告這招對中老年人才有用年輕人都用網路很難蓋掉全部資訊.

