https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454184965.A.D09.html
email5566 (真˙阿湄五六)
Gossiping
Re: [問卦] 黑的最莫名的名人是誰？
Sun Jan 31 04:16:02 2016
（文長不喜可左轉或END）難以入睡，很久沒發文，或許這是最後的招呼了。謝謝提名我的諸位評審QQ不過我不覺得自己黑得莫名，至少這都是有跡象可循的，是我自己把自己推到後來的局勢，加上信心瓦解後，我選擇關在K書中心半年，不願也不敢再去面對大眾，於是有些說不清楚的事，或其實早已經解釋過的事，就這麼擱在心底了。大家說我說謊活該，應該是分兩部分，一個是醫學美容。當時我離開原本的電視台，簽給另一台的經紀部門。經紀主管說她有認識的醫美診所，問我有沒有想要整哪裡。因為我當時上健身房+飲食控制一段時間，但腰線和掰掰肉還是很悲哀。於是我就說，那不然我可以去體驗他們的體外標靶震波溶脂嗎（雖說是溶脂但這非侵入式做了頂多瘀血不過效果也…………）？當時原本談好就是去做幾次後，我發文分享，不拿任何錢。可是在我體驗後沒多久，我在自己部落格上還有fitness板先分享自己一路嘗試瘦下來心路歷程的文章和照片被媒體抄了，當時我不以為意，但該主管卻覺得我先放槍很不夠意思，希望我能趁勢替她朋友合作的這間診所打廣告。現在想起來真的覺得自己是智障。怎麼會這麼不深思熟慮，和她好好討論。她告訴我，找人來偷拍我進診所的畫面，這樣消息出來後，我們就可以說“哎呀，伊湄最近很努力，但還想更完美，所以來試試這個……”，大家就會覺得我很有決心毅力。但後來拍攝完了、刊登出來了、我的人生也完了（至少當時我是這麼想，殊不知還有更低潮在後頭）。一堆聲浪譴責我明明是靠療程還假裝自己很努力云云，我愈解釋愈不清。後來我哭著問發偷拍稿的記者為什麼會搞成這樣，換來的，也僅是一句對不起（我還有把what'sapp對話截下來，但我覺得這位記者也只是做好自己的工作，她應該也料想不到會這樣）。而經紀人也說她沒想到那麼嚴重，但說我會拿到幾萬還十幾萬（我忘記金額）的“紅包”當補償。但我沒有拿紅包，也沒有接受等值的服務，一毛也沒有。就在這件事後，我離開了該經紀單位，把事實真相悶在心中。但怎知卻意外展開大家說我心機、說謊的第二篇章ob'_'ov在偷拍報導見稿前，一名曾當過我節目來賓、剛好被該診所體系僱用的醫生R，得知我的這個合作案時很擔心，想辦法勸阻我不要答應……但結果已經太遲了。但也因為這樣，我們彼此有了更進一步的互動，漸漸愈走愈近。沒多久，我們的照片被拍到。第一時間告訴我的是我親弟弟。他把某報記者寄給他的“PTT站內信”傳給我看。裡頭內容是說他們有“讀者”目睹我和他（我老弟）在小巨蛋附近，要向我弟求證。我知道消息後第一反應是憤怒。我看著那些充滿侵犯挑釁的內容，又想到我弟竟也被狗仔煩，於是我很不開心地跟我弟商量：既然他們覺得是這樣，那就是這樣吧！幾小時後，我果真接到記者電話。其實先前我根本沒有設想遇到這件事該怎麼辦，所以當時腦筋一片空白，只覺得偏偏就是不想讓狗仔得逞，於是就敷衍地哼哼哈哈應付過去了。現在想起來，我實在是爛透了，我只想騙過狗仔，卻忽略自己的說詞會被報導出來，等於連帶地欺騙所有的人。甚至連臉書上的放閃文，都被寫成是在徵婚，難怪給人我在欺騙的形象，所以後來被黑也是活該。那段時間，一切都變了調，原本挖我的製作團隊說好要錄政論節目，但在錄第三天後，竟然變卦成健康養生節目，並且一季就收了。當時簽的約比廢宅還廢，對我沒有任何保障，製作人覺得過意不去，介紹我去另一台當時正準備籌劃的政論節目團隊。我記得我去見新製作人的當天，是九月的炎熱中午。我從內湖騎車去台北車站的路上還被撞倒，外套手肘部位磨破，鮮血直流，長裙刮了一個縫。可是我把車扶正，跟對方說沒關係，便匆匆忙忙地繼續趕路。還好，新製作人和我一拍即合，甚至鼓勵我可以在臉書上放消息說要接他們頻道的節目。結果我真的照作了，但後來就發生該台許多主播集體連署向上級呈報阻止我去的意外事件XD（我是真的很意外，因為即使是同業，但我從來沒親眼見過這些前輩）。於是，顧人怨的我又碰了一鼻子灰，直到現在，對，現在，我都還是一條魯蛇，又肥又廢的魯蛇。後來被斷章取義的“鄉民操弄”說，其實是我接受直播節目訪問時，在解釋如果上級或是公司高層想搓掉有料的驚爆消息，我身為記者可以怎麼應對；但我這個爛貨不知道是嘴賤還是腦包，就脫口而出這句被大作文章的話。看，我真是活該。之後接受速食麵品牌的站台也是我自己不好，明明可以不要弄成這麼業配fu的，是我自己不懂進退也不會拿捏。一直以來，許多紙媒、網媒記者都很喜歡follow我的一舉一動，打電話口氣也都說說笑笑，直到這些事接二連三爆發，有內幕者給我看資料，我才知道這些大記者都在臉書上說我活該死好，說我本來就是“海灘上的太陽”…………之類的話。我人緣太差，這個結果也是自找的。於是啊，名聲差到不行，原本的case不是被取消就是放鳥。從小公司的主持、公部門記者會、甚至政治人物的座談活動，都使用次元刀快刀斬亂麻、頭也不回地切割我這個麻煩。我的臉書專頁人數更是一路往下滑，再也回不去了。總之後來，我瓦解了。雖然還是有很多人安慰我鼓勵我。但我就是崩裂了。每天一直哭不停，心中充滿怨懟，甚至歇斯底里；到後來甚至出門都低著頭，和別人四目相會都覺得對方在嘲諷我。這一年多來，我去看精神科醫生、加入練跑團、參加十幾場21公里賽事、平時把自己鎖在K書中心研究室強迫自己把論文完成——最重要的，少去接觸網路輿論。而這一年多過去了，現在的我不能說自己復元了（離復元還好遠好遠），但至少，我想比較開了。最重要的是，我知道自己錯了，我正視自己的卑賤和弱點，並在反省中逐步重建自我。現在我大概就每周一次幫學長的網路直播節目主持，然後比較不去在乎賺錢的事。反而一些慈善機構的合作我會義務答應，至少知道自己還是有點用處，比較不會覺得活在世界上浪費資源。沒有八卦補個弱爆點：彭文正老師在辭去台大新聞所教職之前其實是我的指導教授，我跟他交情也不錯。在我最崩潰的時候，我偶爾會打電話跟他求救或是抒發心情，而他一直都以虔誠基督徒的心境勸告我不要想太多。但有一次，剛好是他兼差主持的風暴延燒時，他跟我說，他原本都覺得自己不會被影響，但他自己遇到的時候，本來從不失眠、一覺到天亮的他，竟然輾轉反側難以入眠，他才知道原來身陷其中時真的很難超脫。還有一件很笨的事。我有一陣子看到關鍵字就會哭。去年元宵夜我在台北，在高雄的老媽突然line我，只寫一句：“有看到嗎？黑人耶”然後我急得大哭，猜想是不是又有新聞說我黑掉了，但上網又找不到類似消息，我慌張地撥給我媽，可是她一直沒有接電話。我就這樣胡思亂想著急不已，10幾分鐘後，line的提示聲響起，我看到我媽傳了一張圖片給我，我戰戰兢兢地點開來看………………………是一群黑人在愛河河畔舞龍舞獅。但因為元宵人太多訊號可能不好，所以相片晚了十幾分鐘才傳到ｏ(><)o實在是被自己廢到笑呀，現在想想，簡直是(っ=勒鱁)っ喵喵喵喵～喵電感應總之。謝謝曾給我批評和建言、鼓勵與關心的所有人。沒有什麼是莫名其妙的，紅也是、黑也是。但在每個步驟都不懂得收斂、檢討、修正、沉潛，就很有可能像我這樣，跨進自我毀滅的深淵。還有，我當時應該勇敢一點的，對不起。大家晚安。--施主，這句話不是完全正確啦><對很多人來說八卦的東西大家嘻嘻哈哈下線就沒了，但我的真實生活和工作等等真的受到影響啊囧想不想不重要了，有人在乎嗎？大家的打字遊戲，對記者來說不是遊戲啊還是我要說早安？？咦你不是……………

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454186031.A.31A.html
roy84211 (roy)
Gossiping
[問卦] 保全是不是比超商CP質高阿
Sun Jan 31 04:33:46 2016
閒暇時自己看看書順便準備高普.地特考多待個幾年就出頭了吧警衛室冬暖夏涼無聊就看看小電視滑滑愛瘋上下班時段還可以視姦妹子虧虧熟女累了眼皮偷稍稍垂下雖然工時可能稍長但全職做下來薪水也不差幾年後考上國考此刻工作女人$$$都有了反觀超商現今砍缺特多(代收費泡茶飲微波清潔環境收宅配...)三不五時還遇到來店裡亂的三寶比較恐龍的店長還會要求態度禮貌儀容blablabla領的也沒有特多怎麼會常看到剛畢業的小鮮肉體格健壯寧願去站超商也不願去做保全有沒有保全業是不是比超商CP質高的八卦阿?--魯蛇是沒睡還是早起?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454186139.A.9BE.html
Nash4208 (奈蛇)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有宮廟遊行根本合法社會亂源的八卦
Sun Jan 31 04:35:35 2016
超亂源想到這一兩個月內有一天凌晨五點還是凌晨四點開始放鞭炮然後咚咚一直敲心裡就超賭爛我那天專題做完開始放假是在家裡超溫暖的被窩熟睡的而我睡覺的原則是：「幹你娘睡爆」沒錯，就是幹你娘睡爆拎杯才不管你蚊子七八隻一直咬我臉三小的每次入睡就是睡到大爆炸幹0良你卻他馬的炸爆整個嚇醒以為我家大樓失火樓下有瓦斯爆炸那天不到15度拎杯跑出陽台只穿一條內褲大概30秒後清醒一點整個怒火中燒家裡四個人也全部醒來對面大樓每一戶都開燈看樓下再衝沙小幹馬上超不爽打110問他們有申請嗎可以在住宅區這樣?員警說會派人了解了解沙小!!幹從四點咚咚咚咚到六點(動線超慢就算跑超遠還是聽的到啦幹)媽的最近的派出所不到七百公尺就我所知選舉宣傳車晚上十點不能宣傳然後這次選舉我們這邊完全沒有選舉車來過幹0量你跟我說你凌晨四點可以在這敲鑼打鼓放鞭炮煙火操!!說到這更不爽住五樓每次放煙火都以為我家要炸掉只有單線道你在路中央放那種射上來炸開幹你要我承認宮廟文化?小時候任關公為乾爸我還是一輩子不會承認這種文化啦後來覺得這種文化這種信仰根本超丟臉想當初分手之後再關聖帝君廟看到人家跳陣頭還想說這也是賺錢的一種手法幹0良告訴你媽的只要一直放煙火在那吵三小我就他馬的以這種信仰為不齒我操你媽想到那時候被吵醒還是很賭爛幹--你有腹地的大宮廟我不介意啊幹那種進香團繞境或是小宮小廟占路那種到底三小

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454187319.A.FF7.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [新聞] 按摩館師傅過年休假要扣薪　勞動局：接到
Sun Jan 31 04:55:17 2016
媽的每次看到這種新聞就覺得很智障過年期間大家都休假按摩館就無法運作原因是什麼因為他媽的大家過年就是要團圓誰跟你他媽的還出來工作啊想要叫員工來上班當然要丟一點誘因出來所謂重賞之下必有勇夫過年期間薪水看是要雙倍還是要三倍覺得賺錢比過年重要的人自然就會有意願上班你說調漲薪水成本變高開店不划算這種腦袋裝大便的話也說的出口都不會不好意思是不會調漲按摩費用唷這麼簡單還要我教嗎什麼怕漲價沒人來人家汽車旅館住一晚本來只要2500情人節當天調漲為3000有因為調漲人就變少嗎沒有每家汽車旅館都嘛要排隊航空業過年期間班機變貴人有比較少嗎還不是一堆人出國特定期間想要享受的代價本來就要不一樣何況是台灣人最注重的過年那些無良老闆欺負員工一整年連過年期間也不放過你他媽的都不怕賺這種錢生孩子會沒屁眼嗎講到勞基法就歸懶趴火乾脆改名老機掰法好了違反勞基法罰個2-30萬是要給狗幹逆大一點的公司一天都不只賺30萬你他媽的勞動局等你查完起碼要幾個月無良老闆就算給你開罰30萬幾天之內就賺回來了會信你勞基法的道嗎插洨你勞基法去給狗幹還有臉叫勞工去申訴鬼島勞工一天才賺那麼一點錢哪來的美國時間去你他媽的勞動局申訴訂這三洨勞基法整天只知道圖利財團要罰就從年營收額下去罰看是要5%還是10%假設10%好了一年公司營收額1000萬抓到違法一次就罰100萬勞動局承辦人員抽兩成檢舉勞工抽兩成剩下六成繳回國庫當預算來源一舉四得一公務員有獎金辦起事來幹勁十足不會被人民笑米蟲二勞工不用怕剝削遇到不良老闆起碼有檢舉獎金可以養家三無良老闆沒辦法假鬼假怪壓榨勞工四政府不用怕沒錢以苗栗縣來說不但薪水發的出來搞不好連念大學都免費這種簡單的道理三流大學生都知道一堆米蟲都念到博士了你有臉說不會嗎莫名其妙亂七八糟謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454193026.A.547.html
footman0715 (腳男)
Gossiping
Re: [問卦] 成功走出憂鬱症的人
Sun Jan 31 06:30:17 2016
其實小弟只想回原原PO我本身以前算是有憂鬱症但你說會好嗎以親身經歷來說這種事情不太可能會好只能讓他減緩藥物的確會讓你好過一點可是容易產生依賴性心情低落時就會想吃很多藥讓自己昏昏沉沉就如同是合法的吸毒管制藥品他的另外一面也是毒品只是成癮性較低罷了但成癮性=\=依賴性我的憂鬱症病因醫生猜是因ADD與PTSD所引起我的症狀有哪些呢?害怕人群,害怕與人溝通心情永遠都是一個人沉淪一個人總是容易亂想然後就無緣無故拿著刀劃著自己的手人家問我為何要這樣我也不知道為什麼上面是我以前的情況那我怎麼讓我的憂鬱症平緩呢我在某一天看到催眠的書也就開始學著催眠試著催眠自己其實催眠不是真的讓人睡著也就是讓自己營造自己的開心為何我不給人催眠呢?一:人有防禦心二:費用太高三:只有自己最了解自己那就會找到了那個讓自己平緩的出口我是這樣讓我病情平緩但這種病永遠趕不走只要低落了又會跑回那個狀態了所以只能讓自己根治多出去走走是有用,通常我都不想出門覺得大家都不了解我終究催眠了自己讓自己放寬了心可是也要有耐心去看那些書就是但我不知道這樣能否幫助到其他病友曾經重鬱者路過--Sentfrommy3310--

