https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455203445.A.587.html
eugenehsu (想要暫時消失兩個禮拜)
Gossiping
Re: [問卦] 那些佛教經典確定是中國編寫的?
Thu Feb 11 23:10:42 2016
南傳相應部中部長部增支部北傳雜阿含經中阿含經長阿含經增ㄧ阿含經以上這些在歷史上確定是第一次集結出來的也就是出自真正的七葉窟集結與真正的教義佛陀涅槃前最後一句話以戒為師依四念處而住你記住佛陀的最後一句話就夠了佛陀涅槃後戒就是我們生活的原則四念住就是我們必須時時刻刻修煉的方法戒跟四念住就是佛法的核心修煉四念住等於活在正法時代--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455203569.A.2E4.html
lovely07 (檸檬派)
Gossiping
[爆卦] 台南救災現場的情況
Thu Feb 11 23:12:47 2016
手機排版抱歉今晚太生氣剛剛走路氣暈了做了好長的夢......家人是國內大型某NGO救災團體從頭到腳都是自費救災的經驗也近20年這麽多年來舉凡921各種台灣天災甚至南亞海嘯、日本311都是唯一非官方能遠赴海外救災的團體國外精密儀器捐贈來台給消防也是親人去幫他們上課當初救南亞海嘯我們好幾度失聯現場漫天惡臭環境非常惡劣救災同時又一直大餘震那邊又一直發海嘯警報那種緊張你們能體會嗎日本311地震核災當初在機場要出發時還被要求不要媒體報導為什麼因為有另一批官方要去他們完全曝露在高輻射的地區尋找生還者因為那邊很嚴重日本救災人員也不太敢靠近這近20年來一有天災人禍親人馬上就拋下手邊工作與我們這些小孩幾天幾夜沒闔眼拼命去救災為的就是能多搶救多ㄧ點能救一命是一命剛剛親人撤退回到家說現場是官方單位要求他們去做消耗人力的事例如去挖官方確定只有一人埋在裡面的區把他們"全部"團隊的人調來挖這個1人崑山科大那對情侶隊友們當初無奈去挖他們不找的區努力尋找找到疑似腳趾部分挖出來消防人員馬上過來說這邊我們來就好就叫他們走開去別的地方挖結果就是...嗯，不多說官方限制大家只能上場救援的時間韓國那兩人也是這樣被趕走的看著一堆待開挖區域大家就只能這樣像個白痴一直等等等...等官方消防下令才能有動作論年資論經驗論專業技能他們會輸嗎！他們會菜嗎！家屬曾經質疑這麼大區域現場救援人數似乎太少？但消防高層表示：人力充足！救人最緊迫的就是時間每分每秒都在與時間賽跑現在電視報導那是什麼！！！他們全部撤退是因為什麼？官方高層你們自己很清楚啦！！不要再抹黑了！親愛的賴清德市長你知不知道你手下是這樣指揮做事的？對了昨天大批隊員在現場枯等等了10小時...10小時...10小時!!!好不容易可以上場開挖做了30分鐘「好！請你們退場」太難過了時間就這樣一點一滴流逝了最後集合，撤退對不起不是我們不要你們是我們救不到你們啊......雨好大，我淚也好大難過中，我也醒了......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455203773.A.EE4.html
byebyedear (venus)
Gossiping
[問卦] Ptt沒落的日子
Thu Feb 11 23:16:11 2016
如果有一天Ptt沒落了數以萬計的鄉民無鄉可歸最後Ptt會成為下一個yahoo即時通嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455203805.A.832.html
OyAlbert (螢幕髒了(′‧ω‧‵))
Gossiping
[問卦] 有沒有把廢話當建議的八卦？
Thu Feb 11 23:16:37 2016
不知道各位肥宅有沒有遇過這種情況：看起來是給建議，其實只是說了一堆言不及義的廢話舉例來說，你問他字怎麼練的，對方回：每天定下心神深呼吸10分鐘，世界越快，心越慢看似帶有哲理禪意其實只是一堆廢話遇到這種情況該微笑不語還是幹林老師？有八卦嗎？--男人總說不是他的錯最後又認錯●〈︳女人總是先認錯但又說的好像不是她的錯...../╲--

