https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452734352.A.5AD.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 日本有沒有可能駐軍台灣?
Thu Jan 14 09:19:09 2016
你感覺日本就差宣戰了，這一點可是不太準確啊。縱觀過往日本的戰爭記錄，日清，日俄日德，日中，日米，日本從未進行宣戰，日本通常都是先偷襲，不宣而戰啊。當然，中華民國政府也很沒種，1941年底才向日本宣戰，中華民國政府現在看也不差多少，一脈相承哦所以下次解放軍穿越琉球群島去太平洋軍事演習有很大機會被偷襲啊，另外下次中國海警去釣魚島巡邏時，有很大機會海上保安廳會請來海上自衛隊幫忙届時海上自衛隊有人在釣魚島上失蹤的概率也是很大的啊。如果日本政府在臺灣駐軍，我覺得日本自衛隊有人在臺灣失蹤，這個理由很不錯啊。當然，日本比起美國來，還是光明正大很多的，偷襲就是偷襲，不宣而戰就是不宣而戰。美國在1898年美西戰爭，派一艘船去古巴自爆，製造宣戰藉口，1960年代的越南戰爭，美軍攻擊北越海軍，並說北越先攻擊他，2003年拿出一大堆假證據在聯合國說伊拉克製造大規模殺傷武器，在製造戰爭藉口上，比日本手段高明多了。--SentfrommyAndroid--

