https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453341818.A.D87.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 「帝吧出征」直播緊急喊卡　發起人被查
Thu Jan 21 10:03:35 2016
不光是主動破壞台中兩國民間關係他們犯了一件最大的錯就是「集體明目張膽翻牆還直播」這個群起效尤會動搖支那共產黨政權穩定支那國務院不會允許這樣的事情散佈傳遞當然是直接鎮壓--你私底下躲房間翻牆支那政府會睜一隻眼閉一隻眼但你呼朋引伴翻牆然後對著支那國內直播翻牆實況這是死罪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453341874.A.0EE.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 如果韓韓內戰引爆美中戰爭，台灣選哪邊？
Thu Jan 21 10:04:31 2016
你知道韓國做為美國嚴密控制的跟班，為什麽不敢得罪中國嗎？？因為韓國政府還寄希望於南北統一。中國不同意，南北必然無法統一。即使中國同意了，但是暗中使壞，韓國為統一付出的成本必然大大提升。即使現在不統一，僅僅是通過制裁制止朝鮮發展核武器，如果中國不配合制裁，那麼一切制裁等於無。所以川普才提出讓中國參與制裁，因中國不制裁就等於朝鮮不受制裁。韓國的看法是:朝鮮是中國的一個重要籌碼。而朝鮮成為籌碼的原因是朝鮮戰爭爆發後，美軍阻止解放軍進攻臺灣所以中共為自保必須抓住一個籌碼以便討價還價，參與朝鮮戰爭的很大一部分是原定攻打臺灣的部隊，比如.九兵團連夜從福建坐火車直上東北進朝鮮。韓國認為如果美軍不阻止解放軍攻打臺灣，解放軍至少會有兩個兵團在臺灣，而解放軍投入朝鮮戰爭的三個兵團就只剩一個，就不會參與戰爭所以，現在韓國政府很多人仍然寄希望於賣掉臺灣換取南北統一。從另一個角度上看，如果朝鮮半島爆發戰爭，中國面臨两个選擇，第一是參與戰爭，力保朝鮮，第二就是放弃朝鮮，換取進攻臺灣的機會。這樣可以通過賣掉朝鮮換回臺灣，至少韓國政府最近二十年是一直在遊說中國政府選擇第二方案，當然據說韓國政府也在遊說美國政府。即他希望中國把朝鮮買給他，他幫助中國統一臺灣。他希望美國把臺灣賣給中國，換取朝鮮問題的解決。但是，美國並不感興趣，因，如果朝鮮問題解決，他還有理由繼續駐軍韓國嗎？朝鮮韓國人其實有極度的民族自卑感他們非常渴望能真正獨立自主。如果亞洲沒有了两个衝突爆發點，美國就失去了插足亞洲的两个重要藉口，美國當然會想方設法的阻止韓國統一。正如他想方設法的阻止中國統一一樣。--SentfrommyAndroid--美國還到處外送民主呢，美國並不是真心希望被他外送的國家繁榮昌盛。本世紀，伊拉克，阿富汗，利比亞，敘利亞，突尼斯都被美國外送民主了。可惜都並未真民主，而是變成了恐怖分子輸出國。美國國務卿在聯合國拿著一大堆假證據說要進攻伊拉克，美國在越南戰爭前誣陷北越進攻美軍隨後轟炸北越引爆戰爭。美國的正義事蹟真不少。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453341972.A.271.html
chenglap (無想流流星拳)
Gossiping
Re: [問卦] 會希望中國人入侵PTT嗎？
Thu Jan 21 10:06:08 2016
我相信並不是說甚麼支持民主的,而是要讓他們理解一個事實,我們現在是為我們自己的生存而戰,保障我們珍惜的自由,文化以及各種文明.使經濟變得合理,不致於再製造更多恃權自大的貪官污吏,也不成為一些帝國主義者軍事投機的籌碼,把我們的資源與人員,變成他們的兵卒.拒絕把我們的稅金,花在傷害我們自由,破壞正義,而不是保護我們安全的不良軍警;濫用我們資源,以威權鄙視和鎮壓我們的官僚;造就一個又一個,政治與經濟上世襲的家族,二世祖與三世祖.我們是拒絕讓人類文明與世界變成這樣,我們希望人類世界走向另一個方向.軍警不是對平民開槍和使用暴力,而是保護他們.官僚並不是威權,而是奴僕.政治與經濟權力,盡可能的不會變成世襲.我相信我們是正義的,至於那個一心想要摧毀我們成果,將我們重新同化為一群不顧一切的支持一群人,統治另一群人,甚至腦子裡只會想要不斷擴張土地,而不照顧上面的人的人.我們認為,這種理念是邪惡的.當然他們可以主張他們強大,做甚麼也是對的,又或者說,當某天我們強大時,我們也一樣的邪惡.但至少今天他們會想要別人的故鄉,然後不顧上面的人的生活,而我們不會,再怎樣猜度也改變不了這現實.所以,我們在保護,他們在統治.我們的軍警,政府,政治理念,全都是為了保護與被保護.他們的軍警,政府,政治理念,全都是為了統治與被統治.無論你們怎樣想,喜歡或討厭我們,我們都會繼續保護自己的社會和國家,這是值得我們保護的東西,而我們不覺得你們的統治者值得效忠.因為他們只顧自己,不保護我們的文化與自由,甚至有心摧毀他.這不是我們小人之心,沒有任何人污人清白,就是已經有那麼多人說出,他們就是想只要我們的土地,不要我們的人.如果你要責怪我們的敵意,那就問問那些人,是抱著甚麼心態,說出這樣的話?況且,有一件事已很顯然,你們是他們的支持者,他們也沒有保障你們的自由,事例在前,我們不會否認事實.他們越擴張,只會令這世界上越多的人類墮入不幸,使人類文明,腐朽而停滯不前.如果你們不認同這理念,甚至覺得我們不切實際,是為仇敵,那也沒有問題,但我們只想你們知道,我們是在建立這樣的未來.如果有一天你也認為應該建立這樣的未來時,請記得在這裡已經有幾群人,在這條路上走了很多步,我相信到時是你需要我們的協助和支援,甚至保護,而不是我們需要你們.站在這立場,我覺得你們如果能夠早些理解我們,與我們友善,對你的未來是一個保險.我們也不是慈善家,我們只會幫助與回報願意以及已經幫助我們的人.而我們能給他們的禮物,就是更多不修飾的事實,我們期望哪天我們在中國大陸上,有值得信賴和理解我們,與我們一起保護這些珍貴東西的盟友,雖然不知道這是幾年後,幾十年後,甚至幾百年後才會發生的事情.我們並不是希望你們同意以上的話,而是希望你們理解,而如果你們不理解,或者視為笑話,我們並不託異.這也是為何我們不想被同化的理由,我們不希望我們或我們的子孫,會變成無法理解上面那些說話的人.這應該是我們的立場.--以下是...影片:遊戲:書:--我們保護自己,試圖建立盟友,與盟友作互惠的交易.我們不會期望別人無條件的保護,我們也沒有能力無條件的保護別人.我們希望一切都是互相幫助,互惠的交易.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453341997.A.99B.html
HOLLYQOO (水槍鼠)
Gossiping
Re: [新聞] 84歲回收老婦「綠燈」走斑馬線過馬路　遭
Thu Jan 21 10:06:34 2016
本來想說不甩你讓你去撞死人就算了。不過看你在那邊拿鴻京當馬涼還沾沾自喜實在看不下去第一點，你舉的兩個案例根本不一樣你舉的案例是突然衝出來的中年女子所以在判決上可適用於無法反應84歲老婦是推著手推車慢慢過馬路，而手推車在前若是突然闖出，理應是手推車被撞擊，而不是老婦被撞擊所以老婦突然使用手推車加速的機率根本很小第二點，雨天視線不佳，車速本來就該慢，過路口減速這種常識根本就是小學生一年級課本的教材，單元名稱叫做馬路如虎口，要是連這點都不知道，我建議你駕照拿去燒來取暖比較合乎經濟效應第三點你提到防衛性駕駛，雨天老婦推著體積不小的手推車，緩慢過馬路，假設駕駛本身車速慢會煞不住？都已經過馬路過一半了會看不到？車速+雨天應慢行+過路口應減速+手推車可視面積大+推車亮藍色烤漆+行人通通過斑馬線應禮讓+市區限速這些因素可以完全無視，在那邊跳針，你也可以算是古往今來第一人了老婦闖紅燈，依照比例原則，研究生可以降低部分賠償金，但是整體他還是會輸到脫褲，這就是結論戰三寶可以啦，但是拿根本不同情境來戰，你是在搞笑嗎？自己都知道雨天視線不佳，過路口還不減速，怪誰？----我把思念磨成了細沙混入真心的骨灰中燒結成對妳的愛然後一槌狠狠的打碎,把這一切都送到風中,不再提起,不再想起.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453342083.A.E88.html
karl7238 (追夢)
Gossiping
Re: [新聞] 徐巧芯怒辭黨職拚改革　原來是因為他
Thu Jan 21 10:08:00 2016
這兩天看毛嘉慶和青年團黨內互打超過癮的，雖然對毛沒好感，但看他批評青年團的言論確覺得異常中肯。前天在潔民的節目，李正皓、楊偉中和毛嘉慶都在，在李正皓大談改革決心與草協理念後，毛先是肯定偉中取消選黨主席連署的主張，接著直接問李現在有無領黨的薪水，李支支唔唔半天後回一句「你可以繼續你的論述。」完全不敢正面回答，毛再說十幾年前蘇俊賓在黨內提改革時可是沒拿黨半毛錢，偉中也是辭發言人後才開始提出改革思想；接著提到國民黨這次選舉幾乎沒拿到什麼青年票，難道青年團不用負任何責任嗎？吸著黨奶水又沒有任何貢獻這些青年權貴憑什麼談什麼改革？還草根精神？昨天在正晶也是，徐巧芯前面大談黨內改革理念，但講到黨產時居然說出黨內財政困難，名下不動產很難賣什麼的哭窮，結果一輪到毛發言第一句直接說其實國民黨的建物很好脫手直接打臉，接著隱諱地說青年團內部也有諸多問題黑幕、有很多比徐李這些人更有立場跳出來講草協精神的人等等，直接搓中徐的痛點讓她瞬間原形畢露。我想毛想說的是，徐李等這些青年團的領導階層與黨內大老相比除了比較年輕外與他們所要檢討的對象跟本沒有差別，大家都是共犯結構，而且對黨又毫無貢獻，有什麼資格跳出來大談改革檢討別人。最後，期待日後有更多這種黨內互打的戲碼。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453342361.A.46B.html
klm (唐吉柯德的宿命)
Gossiping
Re: [新聞] 84歲回收老婦「綠燈」走斑馬線過馬路　遭
Thu Jan 21 10:12:39 2016
個人經驗～～不是說歧視～真的覺得有些家境很差的老人～有種怎麼說，潛意識的故意讓自己處在一種高風險的狀態常看到這些人～（做資源回收的，靠救濟過日子的）這些人不知道是有意無意，總是把自己放在危險邊緣ex:半夜闖紅燈走路走在快速道上違規亂走亂騎車等等一旦出問題，他已經是賠無可賠，而對方通常在法律上有爭議在道德上卻不得不讓步，真的感覺很可怕～～--命運的風車不歇停的轉動..拿著執著的長槍毅然著催動我心愛的小毛驢向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.這就是我---唐吉柯德土撥鼠--沒說是故意的～其實大家注意下就會有一樣的心得　每次出現這種新聞，被撞的家境好的比率有多少？　ORZ~我不是說人或年紀我是說在那環境下出現的人的特徵值..

