https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464397650.A.D07.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 母豬教教主 跟女王有幾分像?
Sat May 28 09:07:26 2016
魯魯忽然想知道~"~當初網路上爆紅的女王，出了一堆女權至上的書底下也是一堆信眾，結果還是嫁給日本小開惹。母豬教教主一直鞭母豬，若教主最後還是娶了母豬大家會不會崩潰啊QQ有沒有這方面的卦--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--搞不好有M屬性或者是有挑戰難度的自信你沒發現母X大多都嫁得不錯麼魯魯我也是這樣想哪看得上我們這些凡夫俗子超會賺VS靠人養這不是絕配嘛被起底了真相一定會被公開的溫拿的教主有這種怨念也是蠻意外的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464397669.A.311.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有彥州懶人包?
Sat May 28 09:07:46 2016
我認真覺得這整串可以停了吧？一直把他推上來好嗎？肉搜一個人其實很傷一個人照片、家人、過往言論都被挖出來大家上來批踢踢不就為了紓壓耍廢嗎？一點無傷大雅的玩笑可以當成搞笑輕鬆看但是大家都已經挖出他各種照片了，還能當成玩笑看嗎？因為是別人的事情可以嘻嘻哈哈看待但是，各位，如果是你們自己呢？己所不欲，勿施於人我認真覺得這整串可以停了拜託拜託大家了！一直把他推上來真的不是一件好事......--我非常認真的覺得肉搜對誰都不好！不管是不是對鄉民喜歡的人！沒有，這整串我只會發這篇，不會再發，只是看到大家各種用關鍵字發文我覺得不好。我是啊！但這件事情不是廢不廢文的問題，而是大家已經在窺探別人不想讓人知道的隱私了！這才是問題！我還是覺得己所不欲勿施於人。所以我剛剛想了很久要不要發，本來我是在文章中推文請大家不要再繼續了，只是文章好像越來越多了。obov對不起，我還是發了文，但我的本意是希望大家別再繼續了，我跟你道歉，如果你不喜歡我可以刪掉！我說的無傷大雅的玩笑是說大家一開始在開他的玩笑的時候，或許無傷大雅。但對於他平常的言論我其實不喜歡的，甚至我在競選政見還要水桶那種言論。只是這跟他此時此刻的肉搜我覺得是兩回事。我認為肉搜都不會，不管對誰。我自己可以養活自己不需要崇拜多金。而且我覺得過往的言論不該成為肉搜一個人的正當理由，所以才發了這篇文章。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464398420.A.2F1.html
orinsinal (Mr. C)
Gossiping
Re: [新聞] 林揆︰推動「中華民國台灣」 國際認同
Sat May 28 09:20:14 2016
的衣缽已經由蔡英文與林全傳承下去了這套KMT留下的歷史火炬，民進黨選舉完了不但不把他熄滅，反而更要繼續照亮台灣！所以中華台北，不是矮化。不滿意但可以接受，套用林全的思路一點都不意外啦只是蔡英文總統多年前稱，是流亡政府物換星移，執政後自己的閣揆要推動「台灣」既然蔡英文總統都已經宣示就任「中華民國總統」了各位也就讓中華民國隊長‧蔡英文，好好帶領台灣，守望「中華民國」、「中華台北」吧台獨台獨，深夜哭哭#台灣國的支持者你們睡得好嗎？哈哈哈哈--台灣吱青啼不盡，英文已過髮夾彎--

