https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456113823.A.FAF.html
tonytimmy84 (how321)
Gossiping
[問卦] 名字奇怪的小矮人
Mon Feb 22 12:03:41 2016
餓死抬頭剛剛在看格林童話，發現裡頭有篇"名字奇怪的小矮人"的故事大致在說有個少女被國王刁難，要她把稻草紡成金子，不然就處死她。有個小矮人出面救了少女，幫她把稻草紡成金，少女不僅不用被處死還當了王后。可是王后跟小矮人有約定，將來王后生的第一個小孩歸矮人所有，事後王后想悔約，矮人要她得猜出他的名字才行，結果王后的信使在山上聽到矮人唱歌唱出自己的名字----龍迪爾斯佩欽，贏了跟矮人的打賭，人財兩失的矮人還不小心把自己撕成了兩半。故事中矮人被描寫成ㄧ個反派，可是本魯覺得矮人先是幫少女成為了王后，後又捱不過少女的眼淚，答應跟他賭自己的名字，搞到最後不僅什麼都沒得到還被人當笑話看，不禁生出股兔死狐悲的感慨。有沒有這故事根本應該叫"名字奇怪的工具人"的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456113875.A.4ED.html
barbarian72 (barbarian72)
Gossiping
Re: [新聞] 小孩不能賠！南台大震 保險功能沒發揮
Mon Feb 22 12:04:33 2016
要回的太長直接發一篇吧剛推文有提到投資型萬能變額壽險（臺灣叫投資型）本質是保險但同時附加投資標的你可以選擇投資標的跟定存類似的東西幾乎沒波動的也可以選擇高風險高報酬的投資標的這種商品就是讓你可以擁有保險的同時能做投資保戶盈虧自負保單可以不因保險公司虧損而產生損失你放進去的錢都是存在一個信託帳戶裡跟保險公司無關除了你自己以外沒人可以動用這筆錢保險公司只是代為操作要變更投資標的都需要經過你的同意及簽名而且這個帳戶裡面的錢你要拿隨時可以拿只是不像銀行一樣想領去ATM插卡就可以領需要一點作業時間扣除一點點手續費用萬能變額壽險（投資型）保險保險公司只收取保險的成本五年150%以前更低但因為之前發生問題才修法改為150%上限傳統型的可能每年收你15%20%一收收你10年20年乘上15%就好看看總共收了幾啪？傳統型或儲蓄險要拿錢要用借的當初業務說買這張是存錢欸為什麼我有急用要拿出來是用借的？還要給利息？？？？（蠻高的）但是臺灣人一般沒有時間或是沒興趣去瞭解投資標的或是過於信任業務人員加上惡質保險公司及業務用高報酬高利潤等話術來吸引保戶（還有偽造簽名更改投資標的）而忽略它本質其實是“保險”（看到保險就噓的我無話可說）可以用低成本買到高額的保險理賠所以之前很多投資糾紛就是這樣來的也打壞了萬能變額壽險的名聲我離開業界有點時間了若有錯誤請版上大大做補充我離開是因為我不是個聽話的業務但到現在只要客戶有需要我一樣請假去服務一張保單一世情我用生命在服務我沒說保險公司很公正它是商業公司不是慈善團體一定要賺錢只是賺的多或少合理或不合理既然是買東西就會有費用這個費用你能不能接受業務員有沒有講明我知道的某些公司....顆顆只收你保單基本費用而已其他的是代操單位收的費用分散風險的概念而已投資型保單它說到底還是保險會覺得它不好就是因為太多惡質業務把它搞爛了一般臺灣人對投資沒概念加上業務在旁甜言蜜語洗腦洗到簽出事情了再來上法院我其實不懂為什麼有這麼多業務喜歡幫客戶“做決定”等出事再躲的不見蹤影因為業務不懂投資營業單位亂教只會講話術洗腦客戶然後不斷鼓吹客戶簽單這樣不出事才有鬼業務單位說要老鷹？幹你媽的是要禿鷹吧！它其實還是張保單要用它賺錢？存錢可以啦維持保單成本可以啦要賺錢？你去投資股票或基金吧我自己有一張投資型目前沒賠也不算賺因為我是買”保險”不是“投資”至少我掛了我家人有一筆錢可以用個五六年不是問題其他的我就不管了=.=”對啊所以它是保險啊不是拿來投資的啊我這種的根本白痴但說出的話要做得到這是我的原則所以要拜託醫師寫這時老業務跟菜鳥業務就有差了所以是買保險我目前沒在繳錢了保單附加投資標的賺的錢夠支付保單成本了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456114291.A.5E6.html
ttnakafzcm (燦's)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 痞子英雄編劇陳慧如：長榮張國煒
Mon Feb 22 12:11:29 2016
02/2120:1202/2120:13請問我哪時候護航這三件空難不是華航的問題了?請去a我ID華航該罵的我絕對罵需要我告訴你最近空中浩劫華航又被拖出來鞭屍了嗎XD可是被鞭屍的那次就不是華航的錯澎湖維修問題絕對該罵無庸置疑CI006組員疲勞問題我有護航?006唯一好的是組員把飛機救回來全員生還大園就央行總裁...只能說不是所有空難都是航空公司有問題飛機設計瑕疵你沒碰到前永遠不會知道不然問題也是摔掉兩架第三架運氣好救回來才發現哪裡有問題那次也是找不出為啥該零件會失效就發生那兩次西北航空85跟法航某次貨運航班也發生至於最近被鞭屍的那次那個BUG是747-200首飛20年後才發現的問題摔掉跟才修正之後不曾再發生類似空難再來就就只有發生那次調查之後波音就了Orz現在的飛航安全是一次又一次的人命教訓所堆積出來的.....對於我所說的相關事件可以Google我標黃色的關鍵字----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456114308.A.019.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 網傳維冠鬧鬼 警：不實恐觸法
Mon Feb 22 12:11:45 2016
不就跟當年的台中衛爾康一樣?那時候我還是小學生，就被當時的幽靈船傳說嚇到了。說當時的船還沒坐滿，要等到滿了才能回去，所以就載著亡者滿大街的找人來坐，嚇得當時的人都不敢出門逛。也從衛爾康之後就拉開了中區商場移轉，商圈開始沒落的序幕。當年連ptt都還沒有誕生，internet剛起步，win95尚未上市，電腦一台即使是IBM486也要七、八萬，光靠口耳相傳就能造成這麼大的影響力，也滿神奇的。後來的921其實也有傳出不少鬼故事，但都沒有衛爾康幽靈船、彰化海線僵屍那麼經典就是了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456114347.A.81D.html
ray001a (聞腋青年)
Gossiping
[問卦] 肥宅的形狀V.S八嘎冏的形狀
Mon Feb 22 12:12:19 2016
最近LP摩擦力量的事鬧的沸沸揚揚讓本魯不禁疑惑了起來，為什麼妹子們寧可變成八嘎冏的形狀，被始亂終棄後才上網討拍天底下都沒有好男人，卻不願意給溫柔善良的魯肥宅一個機會呢？有卦嗎？--推barbarian72:五樓一百就做推zozoz:五樓付一千請人肛他推moopend0073:5樓按摩花錢缺被10個大漢肛1萬年推PeterJackson:五樓五十就做推seabox:5樓免費幫4X打手槍--

