https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460989334.A.F92.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有有名的鄉民律師的八卦？
Mon Apr 18 22:22:10 2016
各位胸部雪白碩大不下京香ＪＵＬＩ倫、冲田杏梨、ＲＩＯＮ的各位美麗Ｇ罩杯，以及長度３０ＫＭ、硬如莖肛鑽的各位肥宅金Ｘ５大家好！！！晚安斯米達！！！是這樣的，ＰＴＴ的眾鄉民來自四面八方、各行各業，每個領域都有代表人物，像是醫師界就有鄉民ＡＡＡＴＰ－羊咩咩洪浩雲醫師、ＭＩＣＲＯＧＧ骨科大，以及神度不下ＰＴＴ杜老大的ＰＣＭＡＮ開發人－洪任諭醫師，馬雅界則有馬雅人。同志界則有圓潤可愛、男女通殺、跟他拍照就會ＧＧ的高雄鍋採捷四叉貓，但是在律師界好像就沒有代表性鄉民？雖然說八卦版每天討論的政治人物，有不少律師出身，但是說也奇怪，八卦版好像沒有有名的鄉民律師？有沒有鄉民律師代表人物是誰的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460989339.A.E6E.html
lovedora723 (404 Not Found)
Gossiping
Re: [問卦] 邊緣宅女的一天都怎麼過的？
Mon Apr 18 22:22:16 2016
阿姨我今天早餐吃飯糰中午吃便當晚餐吃油膩膩的紅油抄手麵，手機不離身一整天都在看飄版跟八卦版看寶寶文科科笑。嗆我嗆夠了沒！！ps想順便問卦一下，吃飯的時候看手機食物是不是會沒味道啊，不知不覺就吃了兩碗還是有點空虛～--因為被同事無視所以狂上ptt也沒人在意啊好ㄘ～～～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460989431.A.136.html
kawazima8869 (Taiwan川島)
Gossiping
[問卦] 有沒有8+9都不上PTT的八卦?
Mon Apr 18 22:23:48 2016
今天早上又被鞭炮聲嚇醒幹你娘之後8+9就開始到處遊街剛剛出去買晚餐街上都是砲灰靠有夠沒公德心不過想一想覺得有點奇怪八卦版進駐著各行各業的人們每每都有一些人會出來發U質好文來打消刻板印象怎麼從來沒看過8+9出來發文啊?不是很多8+9都有讀社會大學那麼應該會使用PTT才對啊有沒有8+9都不上PTT的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460989432.A.D84.html
aru8c04 (一日公豬 終身撸撸)
Gossiping
[問卦] 八嘎囧跟公務員哪個地位低
Mon Apr 18 22:23:49 2016
雖然縮8+9一直被版上看不起但4這裡大多是肥宅、魯蛇、酸民三位一體看不爽沒事就帶著水水妹子啪啪啪(走)的8+9也是很正常ㄉ相較之下公務員只能領死薪水一輩子都被油條上司吃死死老婆也只能娶三從四德的普妹或母豬整天還要被社會靠腰心情偶爾嘟爛態度不好就被媒體公審你選哪一道--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460989446.A.0F9.html
Sofun01 (  )
Gossiping
[問卦] 不想當回收業為何還要回收的八卦?
Mon Apr 18 22:24:04 2016
會去當回收業的輪班星人雖然不4全部喇但普遍來說應該就是外表普下and/or個性自閉不善交際and/or思想有點偏激的類型不然依照鄉民"$$$$$$$$$$$$$$$=女人"的邏輯應該不會單身吧那麼問題就來了假如覺得她們CCR淫亂愛錢寄生蟲沒腦又膚淺不滿意那些找飯票的女生為什麼要回收呢?如果是因為這種想法的話其實女生想法跟回收業宅宅根本大同小異阿如果你去問女生為什麼願意被回收她們也會回說有沒有明明想法一樣雙方互相鄙視卻因為彼此都找不到更好的只好勉強互相回收的八卦?--既然是沒得選擇有什麼好幹的回收的和被回收的兩方水準不是一樣你這樣說就不對惹虧本生意誰要做沒市場的話商品怎麼賣肥宅忍受被當飯票女的忍受肥宅的油膩膩生下小肥宅怎麼會是無本生意是阿就是有壓力才要回收就像女方也是有壓力才要趕快找對象要不然她們也看不上肥宅雙方明明合意回收但是很奇怪就沒看到有女的上來抱怨飯票不夠大張只看到有男的上來狂酸女的是別人的形狀

