https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453473817.A.4A4.html
Dataman (Dataman)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P在想什麼？大安森林公園明野放螢火蟲
Fri Jan 22 22:43:30 2016
夜光計畫　大安森林公園將現螢火蟲報導媒體：中國時報早期農村社會，常常可見到螢火蟲拖曳著星光，忽明忽暗，讓夜空有了不同風味。只是，隨著環境破壞，要在台北城看見這群火金姑，幾乎成了不可能任務。但現在有一群人，選在台北這座水泥叢林復育螢火蟲，要以人工方式，打造一個符合牠們生存的環境；儘管難度高，但只要成功，預計最快今年底，連大安森林公園都能看見這群城市稀客。要培育螢火蟲不難，難的是如何維持良好環境。因此，為達成這項堪稱是「夜光計畫」的任務，復育計畫共分成三部曲。首先，從今年1月起，榮星花園在北市府公園處、荒野保護協會的協助下，開始清楚水中淤泥，並將泰國鯰、巴西龜等會將螢火蟲吃掉的外來種移除；同時，為提升湖水含氧量，也陸續著手清除廣泛覆蓋水面的銅錢草。不僅如此，為營造足夠的樹蔭，以利螢火蟲生長，志工也在榮星花園種植適量風箱樹與棋盤腳。在建構適當環境的同時，北市公園處圓山所主任楊淑惠說，大安森林公園之友基金會志工吳加雄，在今年4月時，分別捕捉26、16隻的公、母螢火蟲，預計藉此在實驗室培育出500多隻螢火蟲，分階段在榮星花園野放。值得期待的是，由於螢火蟲會在每年的4月至5月上旬，及9月兩個時段增加數量。因此，到了今年9月，由吳加雄在實驗室培育出的螢火蟲，將會先野放其中的300隻，之後透過觀察生存狀況，再逐步檢討、修正目前所打造的環境，是否適合這群嬌客。第二部曲，則是在木柵公園的萃湖上演。北市公園處與文山社大環境生態學程的師生，陸續號召志工，盡可能的將萃湖底部的淤泥裝袋，藉以建造庇護螢火蟲所需要的土堤，保護水中原生物種。不過，由於盛裝淤泥需使用純棉T恤或咖啡豆麻袋，目前數量仍不足目標的2000件，呼籲民眾踴躍捐衣。第三部曲則要依照相同方式，並引進北部地區的原生種，在從未出現過螢火蟲的大安森林公園進行復育計畫。台北市公園處青年所主任林賢達說，待改造計畫書審核通過後，就能著手在大安森林公園復育；若一切順利，最快今年就會野放第一批螢火蟲。-------------看起來是有計畫的且有階段的，至少不是辦徵文比賽或是買一堆現成的丟進去。選柯P不就是要突破現在只會講不會做的風氣嗎...樂觀其成?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453473857.A.A8E.html
dowwow2005 (阿渣)
Gossiping
[ＦＢ] 有人自主發起感謝小黨活動！
Fri Jan 22 22:42:54 2016
有人發起給小黨們寫張感謝卡！這麼感人的活動怎麼沒有人來爆卦啊！！！臺灣的小黨受5%門檻打壓，卻又是一群願意默默努力付出的人們看看這次低薪白領事件時代跟綠社也第一時間跳出來沒道理讓這些小黨被埋沒消失啊！！！跟我一樣受限於經濟狀況沒辦法支援小黨的人可以一起參加這個行動重點是讓這些努力的人知道，這段時間的付出是大家有目共睹的（雖然因為要集中火力消滅KMT所以害小黨哭哭QQ）我是覺得一張卡片沒多少錢不過能看到手寫實體應該還是會很高興，過年也應景一起來給這些小黨們鼓勵吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453474414.A.DE7.html
qweasd777 (qweasd777)
Gossiping
[爆卦]今日NCC中嘉案公聽會 黃國昌 逐字稿
Fri Jan 22 22:53:25 2016
PDF檔:(第一輪發言)主持人各位在場貴賓，我叫黃國昌，之前在中央研究院法律學研究所任職，2012年5月7號在同樣的一個地方，那個時候是旺中併購中嘉案的公聽會，我曾經出席，那次的公聽會是由蘇蘅蘇主委親自主持，第二個更根本的問題，2012年5月7號在同樣這場公聽會，我請NCC一定要調查一件事情，提出了根本的問題，那個根本的問題跟今天一個外國的私募基金持有中國，對不起，持有臺灣這的有線電視系統，他扮演的角色真的只是在商言商，真的只是中性的，沒有任何評價的在進行商業活動，還是背後有非常複雜的政商關係，會影響到他實際的決策，具體的問題就是那個時候中嘉有線電視系統看起來好像也是一個外國的私募基金所組成的，壹電視那個時候上不了架，那個時候壹電視還是黎智英的，結果壹電視一入主以後就可以上架，這個謎團到目前為止還沒有任何人回答，我也不知道NCC那個時候那場公聽會結束了以後，是不是有認真的對這件事情進行調查，這個問題的答案對於今天買方的私募基金也好或者是賣方也好，他們所提出來的他們只是在商言商，沒有任何的影響，這樣子的說明它的可信度，在我國目前複雜的媒體環境情況之下的可信賴度到底有多少，會變成一個重要的評價指標。那事實上這個事情在去年夏天見諸報端以後，有非常多的NGO朋友、學者專家，我那個時候自己也是以學者的身分在出席一場NGO所辦的座談會的時候，也清楚的表達我的疑慮，那至於立法院那個時候反應，我想等一下今天在場的高志鵬委員可以代表發言。其中一個當然讓大家很關切的就是剛剛買方特別先提出來的，就徐旭東先生在裡面所扮演的角色，目前是以持有公司債的方式來持有這家公司，可是大家打開天窗說亮話，最關心的事情是對於接下來這家公司的運作，徐旭東先生或者是遠傳集團他扮演的角色是什麼，是不是絕對不會介入任何業務以及人事，中嘉未來跟遠傳也不會進行在策略或是搭售行為上面的配合，這個可能都有必要進行進一步的釐清，這個只是就現在進行式而言，如果就未來式而言的話，遠傳或徐旭東目前所持有的公司債到底可不可以優先承購，如果在黨政軍條款放寬了以後是不是可以優先承購中嘉的股份，是不是有這樣子契約上面的安排或是台面下面的understanding，也就是摩根史坦利在這個交易案當中，到底是以財務顧問的身分出面來搭建一個實質上面迴避目前臺灣法律規範的交易架構，還是真的有心要在這邊經營，如果真的有心要在這邊經營的話，摩根史坦利公司對於接下來的經營跟遠傳公司彼此之間的關係可能有必要要再進一步進行說明。如果我假設這個交易案根本跟遠傳徐旭東一點關係都沒有，遠傳跟徐旭東未來對於中嘉有線電視系統在任何業務經營上、人事任免上都沒有任何影響力的話，那我要拜託主管機關把這件事情寫下來，記載在這個交易案的條件當中，未來一發現有違反，馬上撤銷這次交易案的許可，謝謝。(第二輪發言)謝謝，黃國昌第二輪發言，雖然很多人說我是以準立委的身分來，可是我一開始就說了啊，我是以一個公民的身分，我現在就待業中，我的工作是前中央研究院法律學研究所的研究員。針對剛剛討論的過程，因為剛剛第一輪發言的時間只有五分鐘，有一些法律上面的觀點還來不及釐清，因為剛剛有很多與會的同仁，這些法院的判決已經寫得這麼清楚了，結果到今天的公聽會上面發言還一直在說只要符合形式上面法律的規定，法院就應該准，，比較不會有以學者的身分來誤導這樣子的風險存在，這樣子的公眾發言是不是會比較負責任一點。如果是按照這樣形式審查的標準的話，2012年旺中併購中嘉案不用附條件就過了啊，那我們還要NCC幹什麼？啊已經吵了這麼久的法律爭議，最高行政法院也定調了，然後今天漠視我國最高行政法院還有這麼多學者專家對這件事情所表示的法律見解，還再用形式的法律要求NCC趕快通過作為判凖，第二個要提醒NCC的就是說，過去NCC用負擔的方式來通過併購案，我必須要對於NCC後續的行政監理的能力感到非常的遺憾，你們在過去的媒體併購案當中所附加的負擔，有哪一次有後續實際上面的追蹤，要求編審獨立，要求編輯台自主，有做到嗎？你不僅不敢這樣做，人家在申請換照的時候，你還是一樣就通過了，這樣子的負擔在業者的眼中根本就是一則笑話，如果說今天NCC在這個案子當中不顧輿論上面的反應，希望這些現任的委員不要在7月31號以前急急忙忙的通過對於臺灣的媒體環境會造成這麼大影響的併購案，而真的勇於任事想要把它搞清楚的話，那拜託，針對大家所質疑的事實詳細調查清楚，針對買賣雙方他們所願意承諾的事項非常清楚的以條件的方式做成限制，而且這些承諾白紙黑字寫下來，一旦發現有欺瞞有違反，馬上撤銷，接下來所造成的金錢上面損害的損害賠償責任由買賣雙方共同負擔。在過去的這些交易案當中大家被欺騙太久了，而在這些被欺騙的歷史當中，第三個部分是針對買方一直說他們來是長期投資，絕對不是炒短線，那也說臺灣目前的有線電視系統低利化的現象，我必須要講臺灣有線電視系統現在是不是低利化的現象，大概把財務報表拿出來看一看大家就清楚了，我很少看到有一個企業的毛利率是這麼高的，如果NCC認為有必要要把這件事情講清楚的話，我強烈的建議再開一次公聽會，大家把財務報表全部拿出來，看是不是真的低利化，看是不是快要活不下去，還是根本就是一個暴利的事業，，如果有承諾要長期投資可以，寫清楚，幾年之內沒有完成什麼投資，不准轉讓，如果有對消費者的權益真的保障有心的話，分組付費的態度是什麼，買下來以後他們的利率要如何優惠消費者，白紙黑字寫下來，這才是玩真的，要不然抽象的講說什麼臺灣需要投資，我這句話都已經聽太多了，我們針對具體的問題把它好好的，不要以為開完這場公聽會就沒有事，第二場第三場公聽會……(後面幾秒麥克風好像被關了)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453474443.A.9AB.html
passbyer (流浪漢)
Gossiping
[問卦] 有沒有台中X遠百官網兩年不用更新的掛
Fri Jan 22 22:54:01 2016
台中X遠百官網所公告的"銀行卡友停車優惠"資訊有誤,其中美國運通簽帳白金卡官網所公告為全日免費,但友人於今天(2016/1/22)下午辦理停車消磁時,現場員工卻表示最多折抵2小時。於是向現場員工出示官網公告,現場員工卻表示"官網已經很久沒有更新了！很久沒更新了！很久沒更新了！之後又致電客服(04-37022168),客服竟然說"官網是錯誤的,因為建置網站的廠商找不到,無法更改"!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!到目前(1/2222:09)都還沒有更正,對於一家大型百貨公司,公開資訊錯誤卻無法更改,實在讓人難以置信,更重要的是,這嚴重影響消費者權益阿！這根本就是在陰消費者的錢,有人有被陰嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453474457.A.BE0.html
asapoolu (asapoolu)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 監票者聯盟 20160116 監票總報告
Fri Jan 22 22:54:15 2016
我對獎懲機制是否真能減少選務瑕疵是抱持高度懷疑的舉例來講紅燈停綠燈行，這規則應該比開票SOP要簡單的多吧闖紅燈也不是沒有懲罰機制還不是一天到晚有人在闖紅燈選務工作一整天也才領你2000，闖紅燈一次罰2700，監票盟認為怎樣的罰則才能讓選務人員害怕罰則乖乖開票而又不會被嚇跑呢？我認為這次是第一次開放開票錄影老選務工作人員說不定根本沒聽教育訓練所以不知道有這件事這次傳開了，下次要嘛不幹，要嘛就會照SOP開票了沒有人會明知道這邊有照相機還去闖紅燈的嘛～所以重點應該是放在如何在外監發現有違規開票的時候如何有效的暫停開票，讓開票能照SOP進行現行制度好像只能跟選務人員提醒選務人員不理的話沒輒，只能靠錄影事後舉發依照中選會的態度，除非票數太接近候選人有意見不然可能就搓湯圓了，這應該才是要改善的目標--

