https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454240629.A.777.html
Vanpayne (Pigs on the wing)
Gossiping
Re: [新聞] 美驅逐艦「路過」中建島！陸國防部稱已驅
Sun Jan 31 19:43:46 2016
現在已經可以很清楚地看到美國軍方已經甩開白宮小確幸歐巴馬全力重點對付中國了中國已被當作首要消滅對象歐巴馬的戰略裡面中東敘利亞的阿薩德政權是必須消滅的但參聯會已經不甩小歐直接違背白宮指令甚至私下與阿薩德政權分享訊息所以大家可以看到俄羅斯在敘利亞空襲成果非常豐碩美軍方已經不願意深陷中東泥潭了在軍方高層的世界秩序設想里中國是現階段成長最快的威脅他們想做的就是拋開其他地區的負擔輕裝上陣全力幹趴中國否則假以時日就真的養虎遺患咧利用敘利亞難民危機讓歐洲自顧不暇焦頭爛額用石油打擊俄羅斯俄羅斯也已在破產邊緣現在要幹的就是中國柯林頓後期美國就已經計劃幹趴中國換屆+911+中國利用加入世貿將自己跟美國捆綁起來救了自己十五年現在軍方再不愿給中國任何時間任何機會了大家如果有留意美軍艦上次進入南海12海里線出來發言的是白宮後來的B52進入南海島礁領空白宮第一時間卻不知情後來講說是迷航啦其實就是軍方甩開白宮自己在做這次也是一樣第一時間是五角大樓在發言白宮也沒表態鄧普西現在要做的就是利用各種小動作誘使中國軍方應對時犯錯從而藉機會一舉消滅之進入領海都是小動作的一部分配合以輿論的炒作給予決策層壓力一次次、一步步循序漸進好比溫水煮青蛙總要讓你忍不住...所以，這絕不是最后一次後面會越來越多更進一步的動作--EcraserL’infame!--白宮跟五角大樓不同調又不是一天兩天上次鄧普西違背白宮指示有媒體人已經在用mutiny這個詞了可以搜索一下哈芬頓Michaelhughes的評論文章隨便選個人上來就可以改變美軍長期戰略的話也就不會有長期戰略了戰略大方向是一致的所以會有白宮許可的第一次進入領海分歧只是在於軍方嫌白宮決策太容易受其他方面的影響而遲緩停滯了軍方要幹就幹到底拍謝輸入法問題

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454240857.A.A68.html
opie (giddy)
Gossiping
Fw: [資訊] 歷史倒帶／1950年海南島陷共 西沙駐軍撤
Sun Jan 31 19:47:36 2016
作者:simmon989(勁舞飛揚)看板:IA標題:[資訊]歷史倒帶／1950年海南島陷共西沙駐軍撤時間:SunJan3110:24:402016歷史倒帶／1950年海南島陷共西沙駐軍撤回台2016-01-3103:16聯合報記者程嘉文／台北報導抗戰勝利後，政府於一九四六年十一月派遣軍艦「永興」、「中建」接收西沙，將屬於宣德群島的主島「武德島」更名永興島，派兵駐守。群島最西南端、不屬兩大島群的無人島「半路峙」，更名為中建島。惟一九五○年海南島陷共，西沙駐軍都已撤回台灣。一九四七年一月，法國軍艦逼近永興島，要求國軍在廿四小時內撤離。西沙氣象台長李必珍上尉予以拒絕，並發電海軍總部，表示不惜以武力拒敵。雙方對峙一晝夜，法艦終於退走。位於左營的海軍大氣海洋局，營區內至今有一條「必珍路」以為紀念。一九五○年海南島陷共，西沙駐軍撤回台灣。，中方獲得勝利後發動登陸戰，占領越軍駐守的甘泉島、珊瑚島、金銀島，一九七五年解放軍登上中建島，目前守軍約有十多人。從主島永興搭軍艦前往，需要五個小時航程。島上原本寸草不生，經數十年運土上島，目前在人員居住區附近有近兩公頃的樹木和草地，約為全島面積百分之一。一九五○年代，越南仍屬於南北對峙，北越當局為爭取中共支持，在南海主權問題上支持中方主張，認為西沙與南沙均屬中國所有。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454240976.A.FFE.html
Drumming (阿宅鼓手)
Gossiping
[問卦] 台中人喜歡停收費貴的停車場?
Sun Jan 31 19:49:33 2016
今天下午去台中的百貨公司看場電影台灣大道附近百貨公司車位早就滿了不稀奇附近的私人停車場停一次要200~250...而且都停滿了肥宅不爽找了一下不遠處的"市政公園"地下停車場一小時才20而且車位很多車子又不用風吹日曬雨淋這是奇怪的現象?求解...PS:打出來以後會不會更難停車啦兩難阿--

