https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456375496.A.991.html
realtw (realtw)
Gossiping
[問卦] 張信哲 vs. 熊天平
Thu Feb 25 12:44:53 2016
今天一早辦公室裡就有女職員在放張信哲的歌我走過去問她"張信哲的歌很好聽嗎?你天天放""好聽啊""差不多的唱腔熊天平聽過沒有?""聽過不喜歡像是張信哲的山寨品""誰說的熊天平的聲音有一種青春和憂鬱的特質,是張信哲沒有的""不覺得呀"話不投機然後我就轉身走了有沒有張信哲vs熊天平誰更好聽的八卦?--我也這麼覺得而且熊的歌比較耐聽也比較有內涵一點這點同意熊的歌比較有內涵張的基本就那種愛來愛去的俗套聲音就單純的尖銳沒有憂鬱氣質不許侮辱我的偶像林志炫就拉倒吧完全打動不了人的唱歌機器我的電腦和mp3中從來沒有他的歌不單是愛情多腦河還有賣火柴的小女孩雪侯鳥愛情電影等等多了對對記錯了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456375527.A.E2C.html
sean90330 (潮潮中的潮潮)
Gossiping
[問卦] 桌球真的是宅男運動嗎?
Thu Feb 25 12:45:22 2016
魯宅這學期體育選我最強的桌球，原本以為會一堆肥宅結果還蠻多女生的O"_"o有幾個還蠻可哀der><"，然後打得跟我難分軒輊呢嘻嘻如果打贏她會愛上我嗎呵真興奮嘻嘻--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456375568.A.437.html
oSCo (SC)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 段宜康fb
Thu Feb 25 12:46:05 2016
時代從出道到現在五席得罪前後任689不少選前猛轟前689，不過前689的對手是今689，故對時代力量不是主要炮轟目標直到洪林黃民調高後，才發現星火燎原，但事態已晚而且講真的，洪林黃三人本來就不是獨立政黨作戰，要說得到今689資源較少的大概也僅有黃主席如今選後獅子開口要挑戰現今獨霸的新689不知道哪來的膽，人家新689都沒跟你這小幫手要東西要戰利品結果自己從選前要到選後要不到就幹！選前幹柯，選後一樣幹柯各位時代的朋友要虛心哪！前689仍舊是你們的敵人，一次挑戰前後689，是要像新黨一樣消失在政壇嗎？之前能制衡是因為其中一方689會相助現在袖手旁觀各奔山頭的話，任何一方689都能把你這小星火撲滅要是另一方落井下石，時代夠力一次抗衡689*2的力量嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456375595.A.FF0.html
iMacAir (眼前一片黑暗)
Gossiping
Re: [問卦] 分組是不是很痛苦的一件事
Thu Feb 25 12:46:28 2016
本人身為八卦魯蛇，希望還是能鼓勵一下新進的魯蛇(?)雖然我長的還人模人樣，但由於從小就很內向，所以很難跟大家熟的快。該死的進大一上的時候，大家又都還不怎麼認識就有一科要分組。遙想當時，我為了能「合群」，硬著頭皮跟其中一組開口「呃…請…請問，你們還缺人嗎。」你們知道，要一個不善交際、內向的人主動開口是須要怎麼樣的勇氣我也就這樣被「接受」了，but，一個學期過去後發現當初我為了「合群」鼓起勇氣進到一個組，結果組到____組員:什麼?你說我是____別誤會，我不是指你，我是指在座...報告平常不做，每次見面都「唉唷，我們報告要找時間做囉」一句廢話直到要交報告前一天才開始一直用Facebook訊息在討論。還記得那時leader要大家一起找資料，然後他來整合做成簡報，我心想這人真有擔當。結果隔天看到簡報時，發現簡報的資料都亂排，跟本只是複製貼上，簡單說就是「垃圾」重點是資料幾乎都是我貼給他的，阿其他人找了啥?那科最後我只拿了70分的基本分。有了一次經驗，大二上我就不找人了。自已一組你才能知道要做什麼你自已上台報告，因為資料都是自已找的，簡報也是自已做的，所以很清楚知道要說什麼如果你自已做簡報，給別人上台報告，那人又是前一天才在那邊看，講的內容跟本GG而在這樣的過程中，才能真正學到東西。之後一要分組，自然有人會來問我這樣就是你挑人，不是人來挑你。重點就是自已變強，可能改變不了世界，但可以改變班上同學對你的看法，進而影響你在班上的地位，加油。努力讓自已更強八掛魯蛇敬上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456375629.A.703.html
colin810106 (臺灣阿姨王)
Gossiping
[問卦] 怎樣才能讓父權復辟
Thu Feb 25 12:46:56 2016
啊嘶本肥宅剛剛在看後宮劇一堆正妹用盡心機要讓皇上王爺幹自己想起來就很淫蕩啊啊再看看現在路上的母豬用鼻孔看你甩都不甩的傲嬌樣有什麼辦法可以讓女生重新變回財產的嗎有沒有八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00XS.--Sentfrommy--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456376009.A.928.html
zu00405479 (你看不到我)
Gossiping
Re: [爆卦] 討黨產 有五大好康
Thu Feb 25 12:53:25 2016
原來黨產那麼好用!!國民黨真的是智障到一個不行黨產那麼多,播個幾百億來幹阿扁提的這些事情馬上可以繼續洗腦人民你看!!都是我國民黨好棒棒,所以讓大家有這些福利然後就有更多的死忠鐵票繼續跟下一代洗腦說：你看!!你讀幼稚園、國小的書、午餐、就學貸款、創業貸款這些都是我們好棒棒的國民黨給我們的所以我們要繼續支持下去!!!就像天空永遠是藍的這樣,看到藍的就是要蓋下去馬上國民黨好感+100結果不是...把人民繼續當北七現在如果真的被民進黨把錢打到吐出來這些就會變成民進黨的政績了!!!你看!!!都是民進黨幫我們把這些錢讓國民黨吐出來這些都是民進黨幫忙der~~民進黨好感+100所以國民黨還是去當歷史的灰燼好了,一堆腦袋裝大便的白癡但是要民進黨好感+100還是要加油啦很多不當黨產都變正當的了也慢慢被洗腦成那些都是正當的了所以顧大律師不要再甚麼不要趕盡殺絕幹,對付國民黨就是要趕盡殺絕啦看看阿扁....QQ--

