https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462806965.A.830.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 美國是否才是台獨最大阻礙?
Mon May  9 23:16:00 2016
美國的一個中國政策1970年代就形成幾乎已經是美國內部法律等級的政策也就是台灣如果想獨立可能會先碰到來自美國內部的非常大的阻礙這已經是白紙黑字所以各位不用在多加揣測美國在台獨這件事情上有其他的心思我的想法是美國會在未來適當的時機把台灣當成籌碼交還給中國類似琉球交還給日本的狀況一樣所以台灣越發展到時交還給中國就能喊價越高各位真的看不出來美國其實是別有用心嗎?因為台灣還不是脫手時機的最高點而已雖然很可悲但這應該就是現實狀況--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462807054.A.DAF.html
tony121010 (我是來亂的)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客赴台遊表熱裡冷 業者：冷暖自知
Mon May  9 23:17:30 2016
這新聞就很失敗啊，明明就是想說支那人很想來，但是來不了。原因不敢講，只一直寫耐人尋味。反正就是支那人想來，廣告也很多，但是人卻越來越少。就是你臺灣不乖乖承認92共識被支那婊。簡單來說就是政治因素啊，寫這什麼文章，連恐嚇人都辦不到，旺中真的要好好檢討一下記者的訓練。----

