https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457758510.A.F5E.html
thefworld (happiness)
Gossiping
[問卦] 一個家庭生幾個最能延續社會?
Sat Mar 12 12:55:07 2016
最近台灣人是生太少沒錯可是中國印度幾十年前濫生，造成現在不可收拾美國日本歐洲人口維持得不錯一個家庭生幾個才能讓社會穩定?有沒有這方面研究?兩個恰恰好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457758632.A.B37.html
limitex (界王)
Gossiping
Re: [新聞] 洪秀柱：從威權走向民主 應佩服國民黨與
Sat Mar 12 12:57:09 2016
既然黨國不分現在分清楚不好嗎你他媽的說話顛三倒四看樣子這群北七腦子裡的轉型正義定義跟普羅大眾不同這就可以解釋為什麼這麼抗拒立法院要通過不當黨產處分條例跟一堆處理KMT的法案(看阿扁話說如果沒有國民黨來台的話台灣當初應該是會先置於美國監管下這樣一來更可能直接跳過威權跟白色恐怖這個階段去你媽的強姦你之後生了個小孩再來說要感謝我因為這樣你才能體會當媽媽的幸福跟樂趣一群腦包智障--◢█◣錄音中↓▍◢█◣....還不回呢?○▂▍***◢█◣↑□√▍*▃┘-------------◢◣√〒▍))〒*█◢◣ψlimitex--沒大腦是要用什麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457758806.A.30F.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 鍾年晃談中國國民黨黨產x黃金.廣播逐字稿
Sat Mar 12 12:59:58 2016
3/11廣播線上聽/下載5:15立法院內政委員會，下禮拜一，就要排不當黨產處理條例的審查。所以追討國民黨的不當黨產又往前邁了一步。那國民黨的立院黨團，昨天邀請行管會主委林祐賢，到黨團來報告黨產，目前到底還剩多少黨產。如果你現在在吃飯，暫時先不要吃，現在如果在開車，開慢點，因為我怕妳會太衝動，聽到這個數字你會昏倒。這是國民黨昨天行館會最新的黨產報告。那這裡面就有好幾個問題。根據他們國民黨自己算出來的資料，在1994年3月，也就是開始登記為財團法人的時候，黨產有，到1998年12月，有，為什麼增加了500多億呢，因為國民黨賣掉的手中持有的台積電、聯電、中華開發、中興票卷等股票，就獲利504億。接下來到2003月，連戰接任黨主席，黨產有。2005年8月，馬英九接黨主席，剩下。這中間蒸發了大概500億。國民黨的解釋是說，連戰任內把一些投資的損失減列，所以就少了將近500億。到2015年1月，朱立倫擔任黨主席的時候，。到今年12月，剩下。這個是國民黨昨天行館會提出來的黨產。所以很明顯的，國民黨現在把黨產大幅縮水的責任，全部推到李登輝頭上。雖然他任內處分了幾檔股票，賺了504億。但是也因為當時介入股市跟房地產，對經營不善企業紓困，產生很大的虧損。而這些虧損在帳面上，是到連戰當黨主席的時候才提列出來，所以才看的到。，就這樣子。這是國民黨的黨產報告。這是中國國民黨的部分。那中央投資的部分呢，我們來看國民黨的細項，看看你會不會相信。他說9:28你相信國民黨持有土地144筆總值只有6億嗎？記不記得台北車站Ｃ１那塊地，當時那塊土地現值大概就差不多５８億。所以你告訴我國民黨的土地資產只有６億，你會相信嗎？我個人是打死我都不會相信。有待於將來黨產條例通過之後，成立獨立的委員會來好好的調查。包括他的黨產是怎麼來的，但是這裏面，國民黨的說法，我認為有幾點是邏輯不通，也於法不合的。先不管他黨產剩下多少錢，我們先不管他的數字是多少，第一個，這個數字我無法接受這樣的處理邏輯。第二，剩下２１億要怎麼辦呢？捐是什麼意思？就是原本是我的東西，我拿出來，這個叫做捐，比如說我捐錢或捐物資，這原本是我的東西，我把它捐出來。所以中國國民黨，你沒有資格用捐這個字。請你不要用這個字，也不要羞辱了這個字。如果你這樣叫捐，那大家以後都不要捐錢了。所以第一，挖出來，挖出來也不值錢了。法律上就是這樣子，贓款不管是搶來、偷來的，贓款全部查扣、充公。如果你已經變成其他的資產，譬如說汽車、機車、房屋、土地，那全部一樣查扣，再拍賣嘛。拍賣賣多少錢算多少錢嘛。所以同樣的道理，國民黨你憑什麼說「我要留下這個黨工的薪水，還有退休黨工的１８趴補貼，我還要買回各地的黨部，我大概還要用掉這麼多錢，我只剩２１億了」。那是你家的事情。你要給黨工薪水，那是你自己要去想辦法。想不出辦法，那很簡單，很所有的黨工講，裁員減薪。退休黨工的１８趴，那也是你中國國民黨的事情，憑甚麼要國家的錢去養你們中國國民黨的黨工？退休黨工１８趴你中國國民黨付不出來，隨便你啊，看你是要把中央黨部賣掉，八德大樓跟中央日報大樓賣一賣，也值不少錢啊。你自己去想辦法處理，反正，你所有的黨產，不當取得的，只要中國國民黨拿不出正當取得的證明，我就視你為不當取得，全部歸還給國家。至於你要發薪水，你要買黨部大樓，抱歉，自己去想辦法，看你要找銀行借，還是要找人募款，隨便你。15:35所以我在這裡要呼籲立法院所有的立法委員，特別是民進黨、時代力量。將來修不當盪產處理條例的時候，這幾年來，政府每年給你的，你還剩多少錢，這個也是你的。這幾年來的收了多少錢，這個也都是你的。。然後你要發黨工薪水，你的退休黨更的１８趴，你要買黨部大樓，那是你家的事情，你自己去想辦法，就這麼簡單。如果國民黨發不出薪水，那叫黨工去告中國國民黨，看你要告他背信還是詐欺，隨便你。這就是我的原則。我也希望這是未來黨產條例的原則。如果你們同意我的看法，如果你們同意我這個處理原則，也希望大家支持。將來我們一起來監督立法院，你不要修一個黨產條例，修出來最後一毛錢都拿不回來，或是像中國國民黨昨天算的帳，只拿回２１億，我認為這一點道理都沒有。你不要跟我講，這是什麼信賴保護原則，基於人道，我們要發給黨工薪水。那其他政黨為什麼不能基於人道呢？其他政黨的黨工的薪水，有跟政府要錢嗎？你政黨本來就應該量力而為，你沒本事，就不要養這麼多人。黨部沒錢，大家薪水少領一半，不就是這樣嗎？所以我覺得，中國國民黨提出來的，數字當然百分之百是騙人的。處裡的原則我也無法接受，那不是你們的錢。18:50關於中國國民黨的黨產，因為我前天我在我臉書寫了黃金的故事，包括過去我們１０幾年前開始在討黨產的時候，那個時候最常聽到的就是，我們國民黨從中國帶很多黃金來，如果沒有那些黃金，你們台灣經濟有可能這麼好嗎？所以，那是我們的。前天我就在臉書，很仔細地寫了中國國民黨的黃金的故事，你要稱他黃金傳奇也可以。其實這樣的話已經越來越少人講了。為什麼？因為隨著歷史資料的公布，大家都知道這個黃金的故事，又是一個戒嚴時代的騙局，跟我們小時候讀的南海血書是一樣的。他是一個騙局。但是因為前幾天心黨郁慕明還在講，所以我就忍不住，再提醒他一下，多讀點書。沒想到昨天中國國民黨的立法委員羅明才還在問，羅明才也很年輕，是我們新店選出來的，很可恥。他問央行總裁說，財委會曾經會勘央行的文園金庫，就是在新店山區那個。曾經發現一堆斑駁生綠繡的黃金，懷疑是蔣介石１９４９年帶來的，到底有多少？是不是國民黨的黨產？如果是中國國民黨的，是誰的就應該還給誰，所以這批黃金到底是誰的？我一聽到「一堆斑駁生綠鏽」的黃金，我就覺得，羅明才，你多去讀點書吧。我長到這麼大，也沒聽過說黃金會生鏽。如果羅明才你真的在文園金庫看到一堆斑駁生綠繡的黃金，那我跟你保證，那一定是中國國民黨帶來的。為什麼呢？因為那是假的，國民黨最會造假嘛。金條、金塊，金戒子總有一個吧。只要是純金的東西，他不可能會生綠繡。你說黃金放久，沒有去擦去保養，表面會有一點點的氧化，看起來沒有這麼亮，但是你水洗一洗他就很亮。你有看過黃金會生綠繡的嗎？有一種東西放久之後會生綠繡，叫銅。銅會長銅綠，所以我們當兵的時候，我們的皮帶的銅環，都要用桐油去擦他就是這個道理。所以羅明才拜託你讀點書好不好，你家這麼有錢，我不相信你沒看過金子。搞不好你家裡好多條也不一定。回去保險箱打開看一下，你家的金條會長綠繡嗎？如果你買的金調長了綠鏽，你可能早就回那個銀樓，把老闆叫出來打了，你買假的給我。沒常識到這種程度，這國民黨的立委，還高票當選，新店人真是可恥。所以彭淮南這段話講得很清楚。而我告訴大家，這１０８萬英兩也跟中國國民黨一點關係都沒有。這１０８萬英兩的黃金，因為根據蔣介石的秘書，也是曾經但任過所以從。而現在央行庫存的黃金，９２％都是台灣人這幾１０年來用外匯存底去拚來，去換來的。所以彭淮南說，現階段只知道，這１０８萬英兩黃金，是台銀轉給央行的。至於台銀的來源，還要進一步了解。我就告訴彭總裁，台銀這個來源很簡單，都是台灣人的。跟中國國民黨一點關係都沒有。即使是１９４９年蔣介石從中國運來的黃金，也是國家的，也跟國民黨一點關係都沒有。而且１９４９年，當時蔣介石到底從中國運了多少黃金來，我最近在看各項的歷史文獻，其實差異很大。也有人質疑說，中國又不是一個產黃金的國家，哪裡來這麼多黃金？有一個可能性，因為當時蔣介石在１９４５年對日抗戰打贏之後，到１９４９年之間，因為跟共產黨的內戰，搞到民生凋敝，政府也沒錢了，再加上孔宋家族的貪污。所以後來為了籌錢，他們發行了金元卷。是幹什麼的呢，就是你拿家裡的黃金，然後我換現金給你。所以用這個方法搜刮了一些中國民間的黃金。另外一個就是，我們知道台灣的是有產黃金的，在日治時代，其實量還算不少。當時日本人在金瓜石開採了很多黃金，日本戰敗之後，有一部份來不及運回日本，留下來交接給當時的國民政府。所以是不是又把這批黃金變成是他們從中國帶來的？這個還有待考證。總之，所以不要再講國民黨的黃金傳奇了，那又是一個捏造出來的，騙人的故事。27:17--,,--昨天打到一半就睡著了XDD所以今天才PO..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457758998.A.77C.html
tadshift2 (煞氣的毛)
Gossiping
[問卦] 有錢人要幾個老婆都可以
Sat Mar 12 13:03:16 2016
為蛇摸有錢人要幾房有幾房大房二房三房…一般人劈腿偷吃就無法了甚至上法院告通姦法律也規定一夫一妻制和呀狼這種反道德反秩序的行為大家習以為常甚至聲望都很高經營之神傻洨的明明都二十一世紀了幹有掛？-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457759008.A.287.html
vatfg2005 (罐頭)
Gossiping
[問卦] 跟挑食的人到底怎麼約吃飯的八卦
Sat Mar 12 13:03:20 2016
中午不知道要吃啥索性就在群組上聊吃的起來結果釣出一狗票挑食者一下蔥不吃一下討厭青椒一下韭菜好噁心等等諸如此類不禁讓小弟想到未來要跟他們約吃飯是多累的事情我自己是除了大便以外什麼都吃啦吃得多或少而已跟挑食者到底要怎麼約吃飯啊--一位來自馬來西亞熱血青年的留言--

