https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1166247375.A.769.html
allen7235 (極地牧羊童)
Gossiping
國務機要費旁聽的一些收穫(四)
Sat Dec 16 14:51:56 2006
這篇我想要做點澄清的工作@.@+程序進行中有很多細節，跟媒體所述雖然沒有完全不同，卻有些差異。剛剛看三立，在播報審判長問陳鎮慧是否認罪的部分就有上述情況。(一)在三立新聞中，審判長問陳鎮慧是否認罪，陳鎮慧回答「這案情很複雜，如果判我有罪，我不服」，接著審判長說：「大聲點！」，陳鎮慧：「我不認罪！」(三立還在這加上"+"的符號表示陳暴筋、動怒或激動那類)但是我看到的是，審判長問到陳鎮慧時，陳不同於其他幾人直接說「我不認罪」，而說「這個案情很複雜，如果判我...(講的很小聲)」，接著法官探求其意思，問說「所以你是說如果判決你有罪你會不服，不會認罪，是不是(這段話大概是這樣)」，然後陳鎮慧用了輕聲回應，審判長才要求他大聲一點，「因為過程有錄音」我要說的是，媒體在這段中，似乎是要製造一種戲劇效果，好像陳鎮慧是犯婦，被"冤枉"或是"死不認罪"似的。我不知道三立為何要這樣，也或許是我誤會他們、我斷章取義，但我覺得這樣對陳鎮慧不公平，也對觀眾不公平。(二)另外，大家有看到柯建銘柯總召痛批法官沒有人性吧？因為審判長說「躺著也要應訊」。如果我沒去旁聽，只看電視，我也會覺得怎麼中華民國有這種法官，"死了都要訊"？(好像媒體已經改掉了吧，但我有看過一下這樣的報導。好，我懶得對媒體公平，再去電問他們是不是有這樣的意思了，反正他們平常作報導也沒這樣，真的是我誤會的話就當作他們倒楣。)可是，我看到的是。當十一點到十一點二十的休息結束，繼續審理時，審判長問陳醫師「可以告訴我們夫人的狀況嗎」「夫人的狀況怎樣」這類話。陳醫師就回答血壓、血液循環那些狀況，審判長繼續問何時能恢復正常以及能不能回來應訊那些問題。後來陳醫師又繼續說明一些狀況後，審判長才說了那些"沒人性"的話，「躺坐會比較好嗎」「要躺著也可以」「打點滴」「空間上都能配合」這些話。明明是很就事論事、順應情勢，卻被說成沒人性，蔡守訓法官應該覺得很冤枉吧。但是這是柯建銘亂講話不明事理嗎？是他白痴瘋子嗎？應該是媒體誤導柯建銘說這種話才對吧。我以我對媒體的偏見作這樣的選擇。(三)我好像之前的文章有提到了，就是阿珍是"應訊中"昏倒還是"在休息間"昏倒。也許真的只是記者傳達消息筆誤或電視台誤植(如果有人罵,他們也會用這類回答吧)但是這兩個真的有些差別。也許會讓人覺得阿珍可憐，被問訊問到昏倒。或是讓人覺得阿珍真愛演戲，故意選擇被應訊致昏倒這樣的戲碼。不過細究這好像也沒差了。反正現在電視上那些人都會繼續在那討論到底是真是假。簡單說就是，不管媒體有沒有照實地報導"休息時昏倒"，一樣會有人同情跟痛批。但是這也不能拿來合理化媒體就能恣意。媒體有立場，這點ok，但我實在很希望，"至少在事實上"，中立。而不是在事實就開始評價、下評論，反諷。這篇大概就這樣。也許真的也有很多個人的誤解，反正就心得咩...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1166274901.A.596.html
aida (我想學會撒嬌啦><~)
Gossiping
[心得] 王心靈今天就要回中國去啦
Sat Dec 16 21:32:03 2006
所以昨晚我們在紐約幫她辦個歡送會辦到天亮話說她今天下午就得搭機先到北京工作個兩三天才能回台灣!*************心得分隔線**************先說我是個女生絕對不可能是她的死忠歌迷更何況常常逛八卦兔曹版的宅女怎可能對蔡腸王腸有好感??早就聽說王Cyndi有名的澳了.....不過她來紐約唸語言卻完全跟傳言不一樣首先他真的超~~~~級~~~~~~~~~~~~~正臉大概只有我半個大皮膚很好常常綁馬尾(加分!!)身高大約140多一點(官方身高騙人的吧)整個人很小隻雖然眼睛不特別大卻是一張天成的美人胚子硬要說有什麼缺點大概就是只有常人一半大的臉上面卻有跟一般人差不多大小的嘴吧??本人看起來不會特別明顯但是拍照就會放大缺點吧??只能說她不太上相??因為真人比電視好看很多更重要的~~~~是她實在太有禮貌啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!一夥人吃飯時她只要狀況允許就會說"美沒賺的比較多我來付就好"宿舍有人受傷不舒服幹麻的她也會從她那塞的滿滿的行李箱找到急救品送到同學房裡無論是不是經濟公司交代別再落人"自大"的話柄能夠完全沒有明星的架式和大家一起胡鬧喝一杯飲料真的另我們刮目相看!P.S.我還沒聽過她任何的歌不過有這麼可愛的女生拜託我們買她專輯下次一定要買她正版專輯的阿!!--◆From:64.131.248.204抱歉大頭正好是我的綽號請各位小力一點鞭我好嗎??或許我該留著原文照片砍掉比較好?祇是想要來分享王她其實人很好而已咩><

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1166283635.A.286.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有五分埔的八掛呢?
Sat Dec 16 23:47:15 2006
其實五分埔應該算是彰化人在台北的二次移民當初南彰化成衣商剛上來台北的時候主要是在萬華下崁(大理街)附近的成衣廠工作可是後來雙園區很快就發展飽和了剛好那時候五分埔幾條新路又剛開或拓寬加上土地又便宜這些成衣商就擁進五分埔至於為什麼五分埔地會便宜是因為那邊土不好古早時代五分埔常被叫做"餓死人埔"所以台北在地人對五分埔是相當排斥的五分埔最早的發展是國泰建設看準此區發展在永吉路大買土地蓋廉價住宅給外地人住而這個薄利多銷的投資報酬當然很驚人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1166295517.A.E42.html
medoc (街角的子供達 )
Gossiping
Re: [問題] 有沒有狙擊手 sniper的八卦？
Sun Dec 17 03:54:28 2006
軍方狙擊手一般來說是有一些心理變態的因為你在出任務或斷後時必須忍受長時間的孤獨雖說一組兩人(狙擊手+助手)但在任務期間將你空投後你少則步行1-2天多則一禮拜到達定點開始挖掘立坑或臥坑等待往往只為了目標出現的1分鐘卻要趴在地上一天多在這等待時間必須聚精會神的注意目標出現與否小便大號甚至就原地解決(為此他們所吃的軍糧都是些調整過的食物減少排泄)而且在解決後面對的是繼續的步行與逃亡或者直接在掩蔽物內躲避等風頭過這中間長時間孤獨與壓力+長時間不睡覺常人是無法忍耐的所以在挑選一個軍方的狙擊手時他的心智上是與常人不太相同(心理測驗這關一個相當正常的人基本上是考不過的)以上是國外的特種部隊狙擊手他們才有接到這種長時間任務所以挑選中會有些不一樣再來助手的工作是護衛與觀察所以他所拿的武器多半是配備狙擊鏡半自動步槍或突擊步槍再意外發生時(近距離)助手的步槍或突擊步槍變派上用場因為帶著5-6公斤狙擊槍的狙擊手在近戰他幾乎是毫無抵抗力的(有時狙擊手會攜帶P90等小型衝鋒槍目的也是增加一些在近距離接戰時的抵抗力)(有時助手也有補槍的責任就是再狙擊手第一發失誤時立刻補槍不過那是在距離云許下的情況)現在的狙擊小組狙擊手與助手都會攜帶計算機溼度計溫度計目的是用來計算溫度溼度風力與距離此外一把狙擊槍的射程雖說可達400-600也有到1KM以上的但在叢林戰時往往與目標只有200M以內的距離所以掩體與吉利衣就要非常的注意事前的情報收集要非常完整避免吉利衣顏色與周遭無法融合此外狙擊手會戴眼鏡嗎會喔通常為了達到更精準的射擊狙擊手也是會戴眼鏡的出去還一次帶兩附一附備用還有...等我想到在說==PS20M以內拿手槍的敵人是威脅性最高的20-50M是拿衝鋒槍突擊步槍的敵人威脅性最高50以上到100M威脅性最高的是拿步槍的敵人再來才是狙擊手的威脅最高以上這是特種部隊再選擇攜帶武器時的考量依據當然軍方跟警方也有不同的考量方向警方會以生命為考量軍方以任務為考量武器使用就會不同戰術也不同舉例來說警方挑選武器以衝鋒槍為主再來突擊步槍很少會選擇拿步槍因為距離近空間狹小又多半是救援任務主要以低穿透力但阻力高的武器快速射倒敵人讓他無行動力為主而軍方所面對的距離通常較遠而且所接任務通常不是救援任務所以武器也比較狠毒像莫斯柯演藝廳事件軍方特種部隊丟的是有毒的瓦斯結果也順便解決了一些平民而戰術SAS進入房間後發現大衣櫥他們不會慢慢開衣櫥看有沒有人躲裡面而是先掃射在開而警方會小心翼翼的開門查看以上大概是這樣想睡覺了文章都亂打請見諒.......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1166460334.A.F05.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有作家窮搖的八卦阿
Tue Dec 19 00:46:51 2006
商業周刊第530期揭開曾文惠、連方瑀、吳淑珍的「學」統秘密林瑩秋中山女高校友如網一般的人際脈絡，為校友們的丈夫和子女們，織出一張實用且互惠的政商關係圖。去年十二月八日，是中山女高建校一百周年校慶。在日據時代，名為第三高女，是台籍女子所能就讀的「最高學府」，這所學校孕育了台灣近百年來的重要名女人，她們或為政商名流之妻，或為政要、企業家之母，有的更在各自專業領域中獨當一面。不過，中山女高校友如網一般的人際脈絡，已經為校友的丈夫和子女們，織出一張張實用而且互惠的政商關係圖。43瓊瑤、朱天文也是中山校友在瓊瑤的第一本小說「窗外」裡，有很多情節是以中山女高為背景的。曾經是白衣黑裙「中山人」的瓊瑤，對中山女高有著一份難以抹滅的情感，所以在她的第一本小說中，隨處可見中山女高的影子。集學者、作家、翻譯家於一身的林文月，是「台灣通史」作者連橫的外孫女，是連戰和黃大洲的親戚，曾經在台大中文系教授六朝文學，近年來從事文學創作和日文翻譯，是台灣有名的散文作家，她是北二女時代畢業的校友。朱天文在唸中山女高的時候，開始她的文學創作。從小因為父親的關係，朱天文生活中到處充滿文學。因為父母好客，家中總是高朋滿座，往來家中的都是文壇名人，她從小叫林懷民叔叔，叫紀弦伯伯。耳濡目染中，她在高一時期寫了兩篇小說，一篇投稿中華日報副刊，另一篇投聯合報副刊，從此與文學結下不解之緣。後來，朱天文與朱天心、楊照、張大春等人合辦「三三集刊」，欲開創「新五四運動」，不過，辦了二十八集後停刊。在金融界，也有很多中山女高的傑出校友，她們在金融界做得有聲有色，表現突出，而且彼此相互提攜、互相幫助。像畢業於北二女時代的符寶玲和陳素鶯，是中國輸出入銀行的總經理和副總經理。此外，合作金庫新店分行經理陳月美、華南銀行信維分行經理呂陸陸、次及和平分行經理鄭雪美、台灣銀行民權分行經理馬麗等人，都曾是這個校園中的天之驕女。在教育界中，北一女中校長鄭美俐、基隆女中校長王麗君、重慶國中校長吉靜嫻等人，也都是中山女中的優秀校友。在新聞媒體圈中的中時、聯合兩大報系，報老闆余紀忠的女兒余範英、王惕吾的女兒王效蘭，她們都是中山女高的校友。而即將上市的中視公司董事長鄭淑敏也是傑出的「中山人」。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1166534067.A.FAD.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: [問題] 有沒有台北地區最近一兩年房價不斷飆漲 …
Tue Dec 19 21:49:24 2006
43能夠寫出這樣的故事我想您非常有資格加入某質報跟陳大記者一起說笑不過或許你應該跟進批踢踢兔某腦殘的腳步宣揚"綠營皆阿宅"理論因為一來中華民國政府不會登記誰是阿宅下次你虎爛比較不容易穿幫二來你可以跟驃騎大將軍<(^(oo)^)/一起宣揚綠營無未來了這種講法上董肥的節目當半獸人時比較容易紅要說大安區是吧大安區大抵上可以用信義路跟復興南路切出四個不同的地區外加六張犛2002年這五塊的平均所得是東北(540千元)西北(521千元)東南(434千元)西南(413千元)六張犛(258千元)可是在2004年時投票開出來陳水扁得票的排名是西北四十趴東北三十九趴六張三十七趴東南三十六趴西南三十五趴請你用簡單的離散告訴我們你的理論根據到底是什麼?到底陳水扁得票跟他的嘴巴有關呢?跟人均所得有關(你前面那堆馬市長好棒之類)?還是說在大安區有錢人大都有被虐狂呢?而且奇妙的是民進黨不是陳水扁來選時這種排列還一模一樣呢台北市沒有很藍這我同意但民進黨在台北市沒法過半是事實而這社會現象當然可分析你之前的文章老實說跟中時聯合AVBS每天的疲勞轟炸沒什麼不同不過這些媒體所寫的不叫八卦不叫知識而叫做噴噴是給$$$$(^(oo)^)$$$$服用的不是放在人嘴巴裡的稍微對台北有些了解的人應該都知道老台北在地人偏綠的程度這幾年跟台南差不多長期來看更比台南綠的多今天台北的政治現象只有一個答案就是台北市的族群結構跟台灣其他地方差很多民主當然不會有百分之百民意的政黨外省人也有集中投票的自由可是麻煩不要亂發明一些自己都不知道在講什麼的理由跟記者一起起乩不服氣的話大安區是台北市最有錢的區但不是最有錢的里都在大安區把各里分開來看第一有錢的是信義區興隆里(逸仙路那)很藍我也覺得但第二名的是士林區的永福里陳水扁在永福里拿到了六成的選票比連宋在全台北市拿的比例還高山區的里沒代表性?台北市平地上(扣掉仰德大道)民進黨過半的里最有錢的是每天上下課時間風景都很好還有貝果吃的中山區朱園里那里的納稅單位所得拿去大安區還可以排到第三名難道這個里的里民們依你的理論對於台北市建設的理解比南機場邊的眷村還不如?回到原標題這東西沒有太多八卦報紙也報過了台北市大多數的房子興建的年代都在幾波城鄉移民潮時而這種標準的五樓以下公寓建築讓多數人在台北市能夠有房子住可是這些房子多數的預期壽命在最近接近期限加上新的建築法規讓台北市的可居住人口事實上是下降的特別在市區和山坡地所以房價在供需上自然會不斷地往上升否則不會連萬華或五分埔之類老台北人傳統上認為比較差的區段房價也不斷創新高

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1166546266.A.C08.html
MrPTT (MrPTT)
Gossiping
Re: [新聞] 藝人大麻案 驗出七人吸毒 蕭淑慎吸古柯鹼
Wed Dec 20 01:21:46 2006
(鄉民們想了解毒品針筒與血管的故事,玆轉述某夜與朋友喝酒時聽到的故事)強者我朋友說:A.海洛因行話叫做"四號",台語也唸做"號仔"用海洛因的貴族都是將香煙(七星牌居多)菸絲抽出來然後與海洛因粉末混合後,再將混合物塞入香煙抽因為這樣抽,效果沒有直接針筒施打快又猛,燃燒又耗的量比較多但是成癮性與對身體的傷害較淺,這是貴族的作法這也有行話,台語叫做"鄧昏"B.但是"鄧"到後來,癮頭越來越大,又想要快又猛的效果,加上吸毒的人一定越吸越窮所以一定都會改用最經濟的方法,針筒注射台語行話叫做"走水路"針筒注射為什麼會造成共用針頭與愛滋病散播的情況?吸毒的人,幾萬元的毒品都在買了,一支10元的針筒豈會買不起?這不是買不起針筒的原因毒蟲將海洛因粉末放進針筒,也沒加食鹽水或液體就直接找血管插進去,然後針筒拉一下,血液就被抽出來,與粉末混在一起毒蟲就這樣,針筒又抽又推的,分很多次才將海洛因施打完畢因為海洛因很貴,通常窮途末路的毒蟲都是合買來施打,所以一支針筒一個抽推兩下,就會被其他毒蟲搶去用(當然是第一個打的效果較猛,之後打的就沒那麼猛)C.還有的毒蟲沒錢,會去找大哥.大哥被煩到不行,就會將針筒抽出來,剩下的施捨給他去打D.也有賣毒品的大哥賤,看到姿色好的女生來買毒他就偏偏不賣,要女生用身體來換,不收錢.女生碰毒品最可憐,有錢竟然買不到毒品,會被刁難玩弄到不行所以就有女生後來就會淪落到"一砲換一砲"E.因為打海洛因,就像清末抽鴉片一樣.這是中樞神經抑制劑毒品的效果來了,人就會茫酥酥,進入不醒人事的狀態所以以往有新聞說:毒蟲在公園打海洛因,被抓到時針筒還插在手上那是因為毒蟲正茫到不行F.扯這麼多,現在來講血管的故事因為打海洛因,打久了血管會沉下去,找不到所以毒蟲都是先插手背血管,手背血管沉下去後依序就是手臂,腳背,小腿,大腿根鼠蹊部,脖子當毒蟲插血管插到鼠蹊部,脖子的境界,身體已經差不多搞到爛了當脖子的血管也找不到的時候,就只能注射皮膚注射皮膚是注射哪裡,就哪裏潰爛(因為身體搞到爛,代謝,免疫,自體療傷的能力都沒了)接下來就是等閻羅王召見了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1166625594.A.BE6.html
LuciferChu (菜到不能推文...)
Gossiping
Re: [情報] 無名小站告訴我們什麼？
Thu Dec 21 00:01:45 2006
這位經濟日報的主筆寫的文章除了文字不流暢之外，恐怕他對於所謂的創業道德與倫理有很大的錯誤認知。當然，或者是他所謂的創業就是不擇手段，那這篇文章就還算很有道理。今天參加了教育部的一個會議，這個會議管的就是無名小站「創業」最大的優勢來源TANET。而偏巧我剛好是委員之一，偏巧我上次開會的時候就提過這個「學生利用公部門資源創業的合法與規範問題」，所以這次有排定要針對這個議題作討論。討論內容姑且不提，無名小站創業前到賣出中間所發生的眾多問題也懶得多打。我就說明一下我為了這個主題所做的研究好了。國際間同樣在學校創業的案例多的是，就以麻省理工學生與教授所開的Akamai為例好了。網路用的久一點的人大概都知道Akamai是為了解決網路流量、頻寬和使用者人數之間的不平均所創立的公司。有興趣的人自己可以去查他們的故事。我也跟MITCORPORATION的負責人DanaMead碰過面，MIT在創業和相關的技轉流程上堪稱全世界最完善，最值得參考的。重點是什麼？重點是這家公司的服務在商業化之前都僅是找學生和教授在公餘時間參與，就跟無名小站一樣。但一旦他們決定要商業化之後，馬上跟麻省理工簽訂技術轉移合約，以股份換取麻省理工授權其使用校園資源所開發出來的技術與理論；然後再搬出校園，成立公司，募集資金、使用外面廠商所提供的主機與頻寬。Akamai的市值曾經一度超過三百五十億新台幣，麻省理工因此大賺一筆。提供資源的單位獲得合理的股份和報酬是天經地義的事情，沒有道理只在台灣不一樣。不過，會議中也有另外一個不久前網站才被以不到無名一半價格被另一家作網路電視的公司收購（或是合組新公司，隨便大家愛怎麼說）的網路前輩（我不知道他現在職稱），不認同這個看法，並且舉出Netscape的創辦人MarcAndreessen和UIUC、Google創辦人和Stanford作例子。他認為這些創業者也沒有回饋學校的計畫，所以不可一概而論。事實上，這些例子還是與無名小站有很大的差異。我作了功課所以讓我多打字一下來說明吧。MarcAndreessen是在畢業離開了UIUC（UniversityofIllinoisatUrbana-Champaign）之後才利用撰寫MOSAIC的基礎創立了NETSCAPE，而NETSCAPE也為了避免版權爭議從頭改寫過。所以，換句話說，MarcAndreessen並沒有利用UIUC的機器、頻寬或是學術資源來協助創辦自己的公司，這跟無名小站有根本上的不同。同樣的，Google的創辦人LarryPage和SergeyBrin雖然是在Stanford大學認識，他們的技術基礎也來自於在Stanford所撰寫出來的論文："TheAnatomyofaLarge-ScaleHypertextualWebSearchEngine."，他們還是在1998年休學之後才創立Google的。但是，他們需不需要給予Stanford回饋？看一下下面這個新聞就知道了。（抱歉，大陸轉來的新聞，有些名詞沒改掉，請各位見諒）「Google目前所使用的關鍵技術是在Stanford開發的，Stanford大學擁有這項技術的所有權。Google向該大學支付股票和現金以取得獨家使用權，此外Google每年還要交付特許權費用。該協議將在2011年到期。Stanford還通過矽谷兩家頂尖創投公司對Google進行了投資，現在它也準備收獲投資的碩果。據消息人士透露，這些投資能夠給該大學再帶來總計超過2億美元的收入，當然這要取決於股票表現。據Stanford技術授權辦公室(OfficeofTechnologyLicensing)2002-2003財年年度報告，Stanford在2003年獲得了4,320萬美元的特許權收入﹔這其中衹有一部分來自於Google。該報告稱，技術授權辦公室從特許權收入中拿出15%沖抵成本，剩餘部分在投資者、學校各系和各學院之間分配。據技術授權辦公室和IndustrialContractsOffice的主管KatharineKu稱，所獲得的Google股權中，有三分之一分給了投資者，剩餘三分之二分給了學校的一個研究和獎學基金。布林和佩奇絕不是分享Google盈利的僅有的兩個Stanford名人。今年3月份，Stanford大學校長約翰﹒赫尼斯(JohnHennessy)獲得了Google董事會的一個席位以及65,000股股票。按照上週五收盤價計算，這些股票的價值為704萬美元。學校其他教員通過個人投資或給該公司擔任技術顧問也擁有了股票或期權。上周，電腦科學系教授DavidR.Cheriton出售了其3,404,360持股中的340,436股，套現所得28,937,060美元。」這就奇妙了。Google要付授權費（股份）給Stanford、Akamai要付授權費（股份）給MIT，這兩家公司都遠比經濟日報這位主筆所寫的什麼台灣創業範例無名小站要成功，為什麼無名小站就不用？（不要跟我說什麼拿個一千萬就打發過去了，照這種邏輯那Google大概拿十張股票給Stanford就應付過去了）而且，各位可能還沒注意，Stanford和MIT都是私立學校，他們愛怎麼幹就怎麼幹，頻寬也是私立學校自己買的，外人沒辦法插嘴。他就算愛送給自己學生頻寬我們都管不著。但他們這麼有錢的學校都斤斤計較，該給的授權費和股份都要照規矩給。而國立交通大學拿的是國家的錢，TANET用的是教育部的費用和建制，就算國立交通大學資工系對學生很慷慨，國立交通大學對學生很慷慨，但教育部為什麼要出錢出硬體出頻寬給人去創業？我，也有繳稅，為什麼我要出錢資助這些把公有資源拿去賺錢，然後把錢收到自己荷包的學生和社會人士？無名小站絕對不是什麼Web2.0的新典範，它是Web2.0在台灣最糟糕的一堂課。這種惡例一開，日後其他人會紛紛前仆後繼拿TANET來創業，而且屁股拍拍就走。（至今我還是不明白政大的狂捐年少為什麼可以被企業併購？誰有八卦請提供一下）下次我要是乙背背或是WEBSGV，我根本不用花錢併購，派群學生到某校去臥底，假裝創辦校園服務，搞個類似Facebook的東西，大用TANET頻寬之後就帶著資料和網站逃到校園外開公司，隨便丟給學校一點麵包屑，然後再轉手賣個幾億元，論功行賞每個人分個幾千萬，你看這多好？但這是創業楷模嗎？這是所謂的創業典範？這就是無名小站給我們上的一堂課？向使用者募款、捐硬碟、做出承諾之後就可以健忘的隨便商業化？難道這就是創新創業價值？所有這樣報導的媒體都錯了，創新創業不能不擇手段，創新創業必須DoNoEvil才值得鼓勵，以無名小站今年以來的種種紛爭看來，這一堂課鐵定是次負面教材，交大、教育部、教育資源網路的純淨性全部重傷，只有幾個人在全面皆傷的狀況下，自己賺到錢。上帝保佑，希望下次無名小站再出現於媒體上的時候，能夠真正給我們上一次創業道德與倫理的課，而不要再是這種負面教材了。Lucifer（可惡，害我今天晚睡了....:<罪狀加上另一條，害我熬夜！）（各位可以盡情轉載，註明出處和作者即可）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1166676734.A.83F.html
mstar (Wayne Su)
Gossiping
Re: 幾個日本漫畫家
Thu Dec 21 12:53:02 2006
手塚治虫：戰後日本奈良大學剛導入電子顯微鏡，且沒有顯微攝影的裝置與技術，必須全用手畫於是學校的研究人員就找了同學手塚來幫忙，因此手塚可以自由使用電子顯微鏡，還畫了不少記錄圖，博士論文也是在此契機下完成很注意漫畫話題。當水木しげる的鬼太郎熱門時，他就畫了DORORO對剛出道的漫畫新人也很注意，若碰巧和新人同座，會用開玩笑的語氣說「我畫得出你的漫畫筆調哦」雖然手塚說自己畫技不夠好，「無法畫出正確的人體」，但據助手說，他可以徒手畫出正確的圓形常在截稿期假稱要觀賞電影而偷溜，最高紀錄是跑到九州阿蘇火山或是深夜對編輯提出「沒有哈密瓜我就畫不下去」之類無理要求偷懶睡覺被編輯抓到辯稱「我沒有睡，只是躺著消除疲勞而已」現在日本漫畫家常見的漫畫製作程序是由他所創，由作者與助手分工量產，一個月可完成一百頁以上，使得漫畫得以週刊化。但他異於常人之處在創造力，曾有人跟他說構想與草稿很累，他回「啊？會嗎？」在關西的老家中畫好原稿後，用航空郵遞給東京的助手上色當時沒有傳真或網路，而是由手塚大神用電話敘述指示，且當時可沒小型影印機他手上並沒留原稿參考，而是憑記憶中的圖來下達指示，而且都正確無誤，助手上錯色之後還被他抓出糾正曾在宴會上突然跑到鬼太郎作者水木しげる身邊，突然放話「你的漫畫只是些亂畫」「你那種漫畫我隨便都能畫」，而水木當場什麼都沒說，回去後畫了個短篇漫畫叫「大頭症」，裏面畫得像手塚主角說「我一定要是世界第一的棺材匠」「想超越所有人，結果卻身體承受不住而死」曾淚流滿面地向助手說「巨人之星那種漫畫到底哪裏有趣」赤塚不二夫：常磐莊的房客之一，原本擔任石森與手塚兩位大神的助手幫忙畫少女漫畫，後來偶然畫墊檔用的搞笑漫畫而一舉成名，其中某個姿勢在日本幾乎無人不知↑塔摩利還沒成名前曾在新宿某間酒吧表演，當時的常客赤塚看到他後，認為「讓他回福岡老家就糟糕了」，招待塔摩利住自己家裏，赤塚反而睡在工作室的櫃子上據說兩人曾「挑戰」BL，但兩個人抱在一起完全沒什麼興奮感，所以沒往那方面發展曾製作讓視障者閱讀的點字漫畫，銷售量極佳2002年因中風而長期住院，據說已成植物人狀態一直在旁照顧的妻子卻不幸在今年中過世松本零士：和石森章太郎同年同月同日生曾經給小拳王、好小子的作者千葉徹彌吃從塞在壁櫥的內褲上長出來的香菇曾被手塚大神整，吃了「巧克力烏龍麵」(這在KERORO某集似乎有演出來)夢想上太空，曾說「就算只有單程也沒關係，帶我去吧」臼井儀人：(「蠟筆小新」、「妙不可言」)絕不現出真面目的漫畫家(說是「漫畫家保持神秘比較好」，因此不少親友還以為他是普通人動畫版的蠟筆小新中，有不少唱歌的場景是他親自上場據說夢想是「在街上被誤認為是理察吉爾，然後回話『抱歉，你認錯人了』」綾峰欄人：(「GetBackers」)漫畫中常出現養眼場面，據說並不是為了服務讀者吸引人氣而畫，而是自己的興趣曾因畫得太「糟糕」了而被編輯部罵赤松健：雖然常被久米田康治背刺，但完全不以為意，反而還很高興(會在個人網站上回應)據說老婆是美女秋本治：(「這裏是葛飾區龜有公園前派出所」)漫畫已經出一百五十集了，但原稿從不曾遲交過，長期外出旅行前一定備妥大量積稿基本上週末休息不工作，也不熬夜趕稿天野こずえ：(「ARIA」)超喜歡貓，近照一定會出現和愛貓的合影，「ARIA」這書名跟本就是她養的貓的名字特技是站著睡覺荒川弘：(「鋼之鍊金術師」)本名「荒川弘美」，是位小姐，而友好的漫畫家和助手幾乎都是男的老家在北海道經營牧場，出生於牛年金牛座，所以常用牛當自畫像夢想是「在月球上開牧場」荒木飛呂彦：1980年獲得手塚漫畫獎，據說手塚大神對他的漫畫非常感興趣出道至今超過二十年，但面貌卻沒什麼變老，所以被人取了作品中的「波紋使」「吸血鬼」的外號；又因為長相有點神似土方歲三和蒙娜莉莎，所以有人開玩笑說他「生於幕末」、「是達文西畫那幅畫的模特兒」安西信行：(「烈火之炎」)和中山文十郎(「魔力女管家」的原作者)同是藤田和日郎的徒弟曾在漫畫「火箭公主」裏用中山的名字幫內衣大盜取名，結果中山也在魔力女管家用安西的名字幫內衣大盜取名以為報復島本和彦：和庵野秀明是大學同年同學，因為看到他們自製的動畫而決定往漫畫界發展據說第一次簽名就是幫庵野簽的(不過島本大學沒唸完)(庵野的同學很多是Gainax的幹部，例如PrincessMaker的設計者赤井孝美)而克亞樹則是學弟野中英次：(「魁!克羅馬提高校」)畫風很明顯是在向池上遼一「致敬」，因而受不少批評但池上本人不以為意，還畫了克羅馬提高校的人物簽名板送給野中不過，竟有人誤認池上在小學館青年雜誌上的連載是野中畫的一色真人：(「琴之森」、「花田少年史」)是小姐，名字MAKOTO翻成中文變得男性化了楳圖一雄：1995連載完「十四歲」後就停筆了，現在常出現在電視節目或報刊中停筆的原因，一是長期執筆造成的手部職業傷害，另一是在連載「十四歲」時，新來的編輯竟然拿他的原稿對他說「手應該是這樣畫才對」，讓他認為受到這種侮辱不單是新編輯個人的問題，而是小學館帶給他的商業行為壓力推理作家綾辻行人是大書迷，尊稱他為「神」江川達也：(「東京大學物語」、「日俄戰爭物語」)當過本宮廣志的助手四個月，本宮問他「你認為這會大賣嗎？」，而認識到漫畫是商品不是作品，分析了Jump黃金時代的漫畫後暢銷的原因後，就學著畫類似的東西Gainax動畫「王立宇宙軍」裏面，強姦未遂的場景原畫是他負責的批評小叮噹「造成人的慾望無限肥大化」，還說反對這說法者「沒思考沒知識」說是要「反諷」而畫了「魔法颱風」，但看過的每個人都說是只是模仿批藤子是「靠小孩吃飯的黑心大人」，結果也講不出立論根據非常支持鬼太郎的作者水木しげる，因此大批手塚治蟲(原因請見手塚那段)最近開始批評宮崎駿和各款電腦遊戲玩DQ沒幾下就放棄了，且開始猛批DQ相關的作者、漫畫家，包括人物設定鳥山明一邊批評「學歷社會、太偏重考試」，一邊幫考試參考書畫封面住在東京高級住宅區價值六億日圓的豪宅，開價值近六千萬日圓的賓士SLK名車說是「因為不太懂車子，所以就買賓士」認為年輕助手沒責任心，說「沒有助手反而畫得比較快」「沒有助手就可以在想畫時再畫」，但仍有在徵募助手(曾擔任過助手的：藤島康介、藤沢亨、松浦聡彦曾當過SOD片子的導演桂正和：當初所以投稿Jump漫畫獎是想用獎金買音響，但老是被退等到後來得獎時，音響早就自己存夠錢買到手了由於他畫的女孩子表情與肌膚非常寫實，讓人以為是照著模特兒畫出來的但他表示若看著真人或照片畫會很難表現出漫畫風格，所以都是用想像力畫的本人是極度的英雄動漫狂，但會被歸類為美少女漫畫家都是因出道時受雜誌社指示而作畫，現在比較紅了之後才比較能畫自己想畫的車田正美：去年出的「聖鬥士星史‧冥王哈帝斯冥界篇」，主要人物配音全部換角，各界批評原因竟是因為車田認為，除了配星史的古谷徹以外聲音都變差了，所以要求換配音結果導致古谷也不願意只有自己留下而回絕。且因為車田的因素，不只是配音，還換掉許多幕後製作人員、又干涉配樂製作。而車田還大喇喇地把對原配音的批評原因寫在官方網站，導致觀眾不滿，因此造成DVD與相關產品銷售量，甚至重出的完全版漫畫也有書商降價求售喜歡穿著白色成套西裝小林源文：由於常創作二戰相關題材，曾被朝日新聞介紹為「納粹寫實漫畫家」作品中人物清一色男性，最近稍有增加女性人物的趨勢父親原任憲兵後轉任警官、母親原為日本紅十字會護士後轉任警官，所以他說「小時候看過母親穿白色護士制服、也有穿警察制服的照片，到底她是做什麼的？」是2ch的鄉民(筆名「一等自営業◆JYO8gZHKO」)，且是「『萌』無用論者」，在相關討論中若有人開始相關萌的討論，他會回以「我認為『萌』一點也沒有必要」他也說自己自費買的漫畫只有福星小子，但他卻畫了「まりたん集中ドリル」的插圖↑常在各作品中讓自己女婿中村登場，且都是個成事不足敗事有餘的爛人，常被另一個同樣會在各作品中登場的佐藤海扁井上雄彥：高中以前是玩劍道，上高中後擔任籃球隊主將、大學時也參加了籃球社團漆原智志(うるし原智志)：超擅長畫女性裸體，特別是胸部，曾公開表示是他的嗜好因裸體畫得仔細到「毛髮」都畫得一清二楚而得到「たわし原(鬃刷原)」蔑稱大暮維人：(「天上天下」)為了償還因打柏青哥而欠的錢才開始投稿畫漫畫，在成人漫畫誌出道王欣太：(「蒼天航路」)台灣的華僑在原作者李學仁過世後，自己單獨把漫畫畫完空知英秋：(「銀魂」)連載開始時NHK正在播新選組的大河劇，為了搭順風車而往此方面發展，據說作者真正想畫的是「像哈利波特風格的校園風格魔法師漫畫」(ie.某蔥魔)剛開始連載銀魂時由於並不是很吸引人，高層、編輯、甚至作者本人都認為在競爭激烈、弱肉強食的Jump撐不了多久，結果和大熱門的死亡筆記同一天出版第一集，竟然馬上賣光造成缺貨。由於本作模仿與惡搞了一些作品，因此Jump收到不少抗議信件，也使得作者跟Jump，特別是跟責任編輯的關係不太好高橋留美子：興趣是塑型黏土、塗鴉、講電話，講電話最高記錄是十二個小時很怕地震；很得意拇指可以彎成直角；從沒打工過；阪神球迷重要場面的狀聲詞用片假名；普通場面則用平假名萩原一至：當了三次高一生(留級、退學、再入學、留級)，結果沒唸完就離家出去住，還一個人騎著50cc機車繞了半個北海道旅行，之後就從高中休學，之後才進動畫專門學校畢業後當了まつもと泉(「OrangeRoad」的作者)的助手兩年，據說まつもと泉因身體因素沒辦法畫時，有好幾次都是助手模仿他的畫風生出原稿來。甚至傳說漫畫尾聲有不少部分都是萩原畫的暗黑破壞神原本是在週刊Jump連載，後來因萩原腰痛而移到季刊去，因此品質很高但隨著Magazine銷售超過Jump，高層為了搶回讀者而決定再把已有很高人氣的暗黑破壞神再拉回來，但也破天荒地給萩原前人從沒有的優惠：每月交稿一次即可。(季刊一年四次、每次60-80頁、每年240-320頁現每年十二次、每次24-30頁、每年288-360頁)當時約已完成第十九集的大部分，但因為以週刊的為重，所以重新畫了個新開始的劇情搶新讀者，之前那一百多頁就完全沒用了；又加上正好工作室搬家，在這狀況下還堅持在季刊時的品質，結果連載兩次(兩個月)後就開始出問題了：有八頁來不及畫，於是就花全開的兩頁畫施展絕招的一格畫面，而且還是未完成的原稿...之後作畫越來越糟，但還是一直持續連載到漫畫第21集的進度才移到正式的月刊但這同時，Jump卻又告知要發行「完全版」豪華漫畫，萩原又要為完全版修正過去的原稿、又要畫連載的漫畫，於是連載不時休刊、有時雖然出稿了卻是只有鉛筆草稿在完全版第二集開始採用電腦作業，但又因剛改變不習慣，因而連載變成不定期出刊1996之前在季刊連載一年可出兩本、移回週刊直到1998才回復到原本速度(但品質則差很多)，結果又因為要搞完全版的關係，2000以後又降到兩年出一本，去年又停止連載了，前幾個月似乎才又有開始畫了武內直子正好是他介紹給冨樫的據說冨樫還是新人時曾因看到他精緻的原稿而自感不如；至於兩人同樣是拖稿大王，是巧合還是物以類聚？還是該說Jump有問題？冨樫義博：幽遊白書突如其來結束，之後在自己出的同人誌上說「わがままで（連載を）辞めました」(我就是要停掉連載)，從漫畫單行本的作者感言隱約可看出與Jump有些爭執之後就消失了一年，才又開始連載靈異E接觸，而且還是特別優惠的「每月連載」這個完結一年後開始連載獵人，就出現大家都知道的各種狀況了Jump一貫對休刊處置嚴厲，但卻對冨樫一再容忍，有人說是因為Hunter的單行本一直都有高銷售量，就算是他一直休刊也仍可有廣大收益之故在幽遊白書第五集的附頁漫畫中介紹「連載漫畫家的自由時間計算公式」，說自己的每週自由時間只有19個小時，而且扣掉吃飯等生活必須時間後，只剩三到四小時個人懷疑冨樫目前的狀況跟他媒人萩原一樣，是因被Jump出版政策逼的關係(是否出版社正要求他重製作幽遊白書完全版？)只不過萩原是勉強畫下去、冨樫是不爽而故意擺爛鳥山明：在週刊連載時幾乎不曾拖稿，可能是因為出道前是上班族，知道嚴守時限的重要？(但據說他當上班族時常常遲到)也有說是因為當時責任編輯警告他，若是拖稿了就必須親自上東京，所以他才沒拖稿父母親是很大而化之的人，家裏沒錢弄晚餐了，就兩人一起跳華爾滋而他小時後肚子餓時，就畫漫畫來忘記餓因為每天早起上班太累了(他住愛知鄉下，要趕到名古屋上班)而辭職一直待在家中到快沒錢時看到Magazine在辦五十萬獎金的新人獎而開始正式畫漫畫但因超過當月收件日期，所以改投稿Jump於是就被鳥嶋和彦看上，被鳥嶋不斷退件而慢慢訓練出畫技與創作力來(據說此時期一年被退的稿子將近五百頁)討厭一直畫複雜的東西，所以在跟同樣是漫畫家的老婆結婚前，企鵝村都沒下雨過超級賽亞人頭髮比變身前好上色、弗力札最終型態可以省畫工、畫城市背景太麻煩所以馬上將之破壞掉，不用網點的理由也是因為認為太麻煩了製作模型有職業級的水準，曾獲得Tamiya的改造模型獎項由於版稅收入龐大，一直是當地的繳稅大戶，地方政府的稅務、財政部門聽到他要搬到東京的傳聞可是大為緊張永野護：和老婆是在Gundam電影上映前的活動上認識，當時永野COSPLAY成夏亞，而川村万梨阿則是扮成拉拉也是模型專家，十八歲時就得到Tamiya的改造模型獎原是學時裝設計，因此對人家稱他OTAKU名人而有點感冒曾在老婆和許多觀眾面前COSPLAY成Sailormoon裏面的SailorVenus(那時還有幾原邦男COSPLAY成SailorMars)也是拖槁天王，曾說「FSS是考驗讀者耐性的漫畫」因光是製作封面就要花上一個月，曾試用Mac畫，但因達不到想樣的效果而放棄線上遊戲PSO狂新田たつお：(「內衣教父」)其實這個名字是朋友的名字，被他拿來當筆名原哲夫：(「蒼天之拳」)由於工作關係致使眼睛受損，現在都是用單眼在畫漫畫PEACH-PIT：(「薔薇少女」)是兩個人的組合千道万里-筆調銳利、編劇えばら渋子-筆調柔和、草稿、原畫水島新司：非常討厭美國大聯盟，稱要去美國的鈴木一朗跟松井秀喜是叛徒甚至根本討厭外國棒球選手，作品中很少有跟外國比賽或洋將因為不滿MLB稱冠軍戰為「WorldSeries」，所以大力推動世界經典棒球賽批評安達充「拿棒球當戀愛的道具」矢澤愛：(「NANA」)家裏養了一堆貓興趣是服飾，說「如果沒畫漫畫，應該會從事服裝造型師從不使用助手，跟男友同居中來源：日文維基百科，是真是假還請多加保留、自行判斷囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1166715820.A.E9C.html
eslite12 (recta sequi)
Gossiping
Re: 退休員工爆料：高鐵無試車計畫？系統整合有問題
Thu Dec 21 23:57:07 2006
1.這位邱某人是我姑丈當然我跟他的國家認同還有政治品味向來是差很多(基本上他很藍很支持中國就罷了侯冠群都投得下去就讓我想都想不透)不過他基本上就是個工程師2.這位邱某人當然熱血過了頭而且也常往中國跑不過這似乎跟他批評高鐵無關因為就我所知從他在榮工開始除了建國高架橋跟幫沙烏地阿拉伯蓋公路以外他待過的單位沒有一個讓他不滿腹苦水的不過也就是這樣而已因為工作以外他除了去跟附中的老同學打橋牌就很少出門了畢竟那麼胖下樓是很累的3.這位邱某人我的感覺對民進黨跟大陸工程都有很深的偏見他對前者的偏見深到容易相信不實的傳言(比如某位高雄市四選區王姓市議員提過的指控)對後者的不滿則是從交大圖書館就開始但在他的專業領域上的事情他還不至於無的放矢觀點容有爭議跟他們福州邱家兩位當過立委的遠親並不相同4.他在高鐵局的確是黑五類事實上他不教書以後就是黑五類5.他教書的時候教過一個學生是某隻解散的職棒球團已過逝的總教練6.他們家的電腦有KKMan7.他一定不認同我的簽名檔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1166841116.A.2CB.html
LuciferChu (菜到不能推文...)
Gossiping
Re: [情報] 無名小站告訴我們什麼？ 
Sat Dec 23 11:13:28 2006
不知道為啥我總是找不到相關的答案，上一篇文章內提到了政大狂狷（ㄐㄩㄢ\）被併購的問題，因此接續收到不少網友的提醒和說明，當然不客氣一點的還有人說我跟記者一樣亂寫....orz....但由於本人是作功課狂，所以不禁又去調查了一下。我看到政大狂狷被併購的新聞是來自於2006/11/27工商時報記者在A5版話題人物所寫的「陳銘堯用1元玩10元遊戲網絡數碼執行長砸十餘億元，快速收購六家網路公司，與Yahoo！奇摩、網路家庭形成三足鼎立」。該名記者何英煒之前也緊盯著無名小站併購的消息，平面媒體應該是他最早放出無名與公平會申請併購的消息的。我依稀記得好像有見過他，但這並不是重點。重點是該文內寫到了「在今年初，網絡數碼還只是個登記資本額僅八千多萬的小網站，但執行長陳銘堯今年以迅雷不及掩耳的速度，併購了線上影音網站「影音網」、和信超媒體的ISP部門、寬頻入口網站Gigigaga.com、BBS網站狂狷年少、創作線上同人城市及入口網站蕃薯藤，這六件併購案的交易總額大約在新台幣十一億至十二億之間。」陳銘堯的公司剛成立的時候，我也見過他，但這也不是重點。重點是我的消息是從這篇報導裡面看來的。當然，來信者還特別強調「狂狷的機器還在系上Lab裡」一切都是媒體亂寫。當然，一切都是媒體亂寫的說法是很好的護身符，但我們很難想像這個報導是完全沒有源頭的。特別是何英煒之前在無名小站新聞上的紀錄算是相當內線及快速的。不過，我也不會因此去打電話給對方。因此我們還是再做功課調查到底為什麼會有這樣的說法和看法。網友後來轉貼之前我在這邊發表的文章到，第一篇回文中有人說了一個說法，頗為值得玩味：「當年狂娟也是狂吃免費的政大頻寬，陳要併購無名不成，轉向併購便宜又有模仿能力的狂娟來打造天空，要和無名拼這塊市場，狂捐站長直接把軟體和自己交給了陳，開啟了天空。」可是因為這種匿名消息來源實在不能作為很強的證據，因此我們只好再設法去狂狷的SYSOP版找更多的消息和證據。Google真好，我們找到了狂狷站長群回應幾個之前發生事件的質疑，包括了「問題１：聽說站長把原本在學術下的狂狷賣給了webtv請問是真的嗎?請問站長賺了多少錢呢?有沒有分給政大?」站長群的回答如下：「事實上：Webs-Tv沒有買下狂狷，更沒有取得狂狷的經營權，Webs-Tv只有挖角了狂狷數名站長到公司任職而已....Orz挖角站長到公司工作，是職薪聘用所需，但，意義上並不代表站長目前還在管理的站台，也被納入公司的所屬資產喔~~~^^n」不過，Webs-Tv對於這相關的報導沒有任何的澄清，這點也讓我們不能理解。或者這是策略性的模糊？第二個問題我就不剪貼了，重排很累，主要是有關為什麼狂狷會幫Webs-Tv屬下的服務打廣告？「在這裡必須澄清一點：狂狷並沒有幫「Webs-TV」打廣告喔...@_@狂狷幫忙宣傳的，是「天空部落格」，以及之前的活動「天空播客秀」兩者。.......應該這麼說：狂狷跟「天空部落格」，是同一組程式人員創造出來的產物。:D也就是說：狂狷有數名站長，目前在天空部落格工作，負責開發。其中一位就是狂狷的創站站長Protect....:).......因此，才會在狂狷網誌相本的首頁，打上下列的說明(2005年11月7日)狂狷年少WEB已停止提供任何維護，為了避免您的權益受影響請將您的新家移至天空部落，此為全台灣最大免費容量的Blog+相簿+影音」站方的回應簡單的歸納是這樣的，因為創站站長自己在Webs-Tv任職，又無多餘心力繼續維護原先的非商業計畫，因此就多花了一些心力在自己原先的非商業性網站上宣傳自己創造規劃的商業性網站。甚至「規勸」使用者移至自己任職的商業性網站去。當然，站方後來又說明了一些什麼產學合作的狀況，創站站長單純只是好心云云，也特別強調狂狷的網誌和相簿都還在維修中。這都不是重點了。重點是我們延續之前的商業化議題，狂狷的站長技巧和手法又比無名高明許多。在學術網路上，利用學校資源開設服務的設計師，究竟是否應該在畢業後至其他公司任職時，用原先的學校網站來幫自己新公司的服務打廣告？或者是以系統管理者的官方角度「規勸」使用者移到自己公司的服務上？當然，之後狂狷相簿和網誌關閉，我們都不能擅加臆測到底是不是一軟一硬結合的使用者遷徙計畫，讓這些使用者遷移到新的商業服務上。牽扯到前面的議題裡面可能更深入的又包括了天空的程式碼有多少是在政大開發出來的，移到商業公司服務時有沒有任何的附加條款等等，不過這對於國內學術機構尚嫌落後的技轉規範來說，都嫌太進一步了，有興趣的還是可以參考前文的Google故事。花時間為文探討這個學術網路創業的相關道德與案例問題，除了八卦之外，其實還是想要深入探究台灣在這領域的底限和上限，從中獲利的人究竟有多少？而一般人究竟是否認為這是合理的？主管單位的想法呢？未來我們到底應該怎麼規範和限制？Lucifer可惡，我又來不及去跑步了～～～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1166852180.A.589.html
tallhigh (我是宅男^^)
Gossiping
[閒聊] 關於大麻案!!
Sat Dec 23 15:18:20 2006
關於前面眾鄉民在討論的蕭小天后,我可以跟各位打包票她絕對有吸......為什麼呢.....因為我親眼目睹過.....地點:在東區百貨的夜店;時間:去年8月底,她好像是在那邊辦生日party,非常多人,我記得新聞有報過,那時是陪我前閃光去的(因為我前閃光跟在黑色巨塔演妓者的演員是朋友),當時進去的時候,就看到一團一團的人在那邊抽大麻,其中一位就是我們的蕭小姐,那時我前閃光去送生日禮物時,她還很high的抱住我前閃光身上都是大麻味......另外之前有鄉民在說排泄物姊妹裡面比較小的那一坨也有在吸,她的老公也是....之前有說過我堂哥跟她老公是好朋友,我堂哥之前常跟她老公一起抽,後來她老公認識小屎時,我堂哥有問過他老公.."小屎知道嗎",結果她老公回答說..."嗯....她也會跟我一起抽".....我是不知道她老公會不會騙我堂哥....不過她老公確定曾經有過.....(不過這一年我不確定是否有,因為我堂哥去國外工作了)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1166856482.A.898.html
mamamia123 (oh 媽媽咪呀)
Gossiping
Re: [問題] 華航安檢人員愛偷東西?
Sat Dec 23 15:32:40 2006
安檢人員並不是華航的人安檢人員並不是華航的人安檢人員並不是華航的人你所謂安檢是美國機場的工作人員就像台灣機場的安檢是公務員不是華航的人華航裡面沒有"安檢"這個職位不要把什麼事都賴給華航還有貴重物品拜託不要放在托運行李這個劃位櫃檯前有告示牌拜託看一下如果你的行李有價值30萬的東西甚至是100萬你會跟陌生人講嗎講難聽一點沒有人知道你行李放什麼東西你可以漫天開價我有碰過客人報CASE說掉了上百萬的珠寶whatever你會相信嗎我上大夜時也碰過客人大罵華航的人是小偷搭了數十次華航東西每次都被偷講難聽一點得一次經驗學一次乖數十次你是白痴或智障?拜到處都是攝影機之賜我們一舉一動都是被錄影的機邊搬行李的人是由航勤人員負責的並不屬於航空公司在台灣來說機邊都有航警監視旅客也可以在候機室清楚看到機邊工作狀況所以啦貴重物品請隨身攜帶託運行李請記得上鎖行李內容物被偷先去航警局報警不要先去航空公司拍桌罵人

