https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459928785.A.EAF.html
ianencored (江帥)
Gossiping
Re: [新聞] YouBike每站距離將縮為350公尺 機車族憂
Wed Apr  6 15:46:20 2016
先講結論，台灣人用路那種鳥樣，大家都騎腳踏車只會更危險吧每個都以為神功護體光是福和橋就整天有腳踏車和機車打架，旁邊明明有做路給你騎硬要把自己當機車衝三小然後每個都以為腳踏車不用看交通號誌，去復興南站一天你就可以看到90%腳踏車都不用停紅燈的還有以為自行車很猛很快在馬路上跟汽機車賽車的唉～車「?加--大部分橋都有行人道，還都很寬，兩台腳踏車會車綽綽有餘，不懂幹嘛要跟機車搶道而且大部分還都老年人，是想賺保險嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459928925.A.A38.html
sunyeah (   湯元嗎)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 曾原信:柯文哲說「台灣的言論自由太過」
Wed Apr  6 15:48:43 2016
------柯文哲認為言論自由的太過導致許多併發症。問題是在教育、文化等等的培養不足，應該如民報創辦人陳永興說的，言論品質應再提升，文化素質也要提升。------又不是沒有論述人家的論點你自己都寫出來了結果你自己最後就只是針對"言論自由的太過"這幾個字前後文都說的明明白白的也能黑沒真正生活在警總時代的人還能批評誰是小警總--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459929247.A.F75.html
jeff24 (jeff)
Gossiping
[問卦] 有沒有咕噜的八卦
Wed Apr  6 15:54:05 2016
最近在重看和我發現，有夠搶戲，沒事就在那邊或因為是花大錢用動態擷取表情再做成電腦動畫特效，所以咕噜的動作跟表情非常誇張，令人印象深刻。咕噜保有魔戒好幾百年（被比爾博偷走），後來又指引佛羅多和山姆到達末日山脈，廢物佛羅多丟不了魔戒，最終還是咕噜照猜到比爾博偷走魔戒（個人認為此猜謎橋段是哈比人電影中的精華）對魔戒無與倫比的愛兩個人格對話嗆肥宅哈比人山姆犧牲自己救了中土世界附個台灣咕噜有沒有咕噜的八卦呢？--

