https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452098900.A.ADF.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [新聞] 搭捷運挨批不讓座 八仙塵爆傷友哭了
Thu Jan  7 00:48:16 2016
講到這就有深刻感受之前念書的時候突然下起大雨不小心踩到東西滑倒當時因為年輕所以不覺得有怎樣可是慢慢就變的沒辦法久站站個十分鐘腰就會很不舒服之後騎車的時候沒事被後面的車追撞這次就沒那麼好運了後來去醫院照X光一開始醫生都說沒問題幹它媽的可是很痛啊那種痛我不太會形容我只知道很想死在冬天我是躺在冰冷的磁磚上洗澡的在座各位應該沒有人洗澡是躺在磁磚上的為什麼我要那麼做不怕冷嗎當然冷但是只有躺著的某個姿勢可以稍微不痛一點不要說躺磁磚了就算當時要我躺冰塊我也在所不辭後來換了兩三家醫院做了個檢查叫三小共振的才檢查出來是椎尖盤突出他媽的這個病真的很機歪不能維持相同的姿勢超過五分鐘不然會很不舒服做那個檢查前醫生說要平躺不能亂動媽的躺了三分鐘我就開始痛了可是又不能動當下真的有種想死的衝動這種病有多可憐站不能超過五分鐘就算了最重要的是外觀一點都看不出來有事所以坐捷運的時候明明就痛到受不了但是還是不能坐博愛座坐上去的話其他乘客一定是滿滿的異樣眼光幹他媽的這個年輕人看起來好好的還是個男生坐三洨博愛座搞到後來坐捷運的時候都去最後一個車廂站到受不了就直接坐在地板上訓練自己的恥力忍受別人異樣的眼光打這篇文只是要告訴大家不要看坐博愛座的人身體沒有異樣就用鄙視的眼光看他有些病真的外表是看不出來的謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452098922.A.C4B.html
senyek9527 ()
Gossiping
Re: [ＦＢ] 綠黨臉書：政黨票給小黨，一票都不會浪費
Thu Jan  7 00:48:39 2016
我為什麼應該去說服他？他有他的判斷基礎我有我的判斷基礎為什麼我應該把我的價值判斷加諸在他人身上？請問什麼叫做理性的溝通?所謂選舉是在對未來做預測跟判斷所以在這個時間點說DPP執政一定會好或是KMT執政一定很爛根本一點依據都沒有我只能用我覺得KMT過去做很爛來說KMT之後做爛的可能性比較大這個說法來說服我自己不要投KMT但是我沒有100%的把握一定如此我可以為我自己的這一票負責但我為什麼能夠為他人的意志去負責呢如果今天我真的說服了他投DPP然後DPP爛掉了我要怎麼補償跟那個被說服的人呢？我沒有本事去賠償他人的意志既然如此我為什麼可以去"理性"的說服他人呢?我不知道這件事情我沒有證據說這件事情確實存在但是我同意你說的KMT洗腦因為他們花了很多力氣在說DPP/其他小黨的壞話在我看來這就是洗腦因為它並不是在宣傳自己的能力而是試圖給予其他選民其他政黨很糟糕的形象沒有客觀的證據強調自己的執政能力卻用行銷的手段汙衊其他政黨的形象我認為這就是洗腦我認為是或者說我被迫認為是因為如果不是的話台灣的民主制度就是個笑話一群沒有深思熟慮的人選出來的人居然能夠當總統統治台灣八年居然還沒有人出來革命與其這樣我寧願相信是一群深思熟慮的人選出了一個他們當時認為優秀的總統只是這個總統辜負了選民的期待請問這些事件的發生是為了讓XXX可以選上發生的還是不得已而發生的？難道你分辨不出來刻意的去影響跟無意的事件之間的差別？你根本就在亂推如果今天洪仲丘的悲劇是任何政黨營造出來去影響民眾的我堅決反對但是它不是它只執政黨亂搞出來的結果民眾是看在眼裡的但是今天是政黨跳出來說民眾應該如何投票比較好是政黨刻意去影響民眾的那我就堅決反對我不知道這個時候你提洪仲丘的目的是什麼我只覺得這時候提這件事情只會讓人更難過罷了如果今天有人投票投它投到它能夠繼續存活我的確會祝福因為我相信這個民主制度的運作如果選舉出來的結果順我意我才祝福不順我意我就不祝福那麼請問這種心態是個民主國家的公民應該有的心態嗎？我認為我醒了沒醒的是你啊比起KMT還是DPP執政民主制度的運轉不是更重要的嗎？如果你不相信這個民主制度那麼今天投票出來的ＤＰＰ又算什麼呢？還是你認為民主只是手段自己支持的人選上才是重點？如果是這樣我們的溝通就不會有任何交集了--不是你沒有魅力--沒問題啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452099169.A.E65.html
tifiosi (new)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣要消滅機車是有什麼陰謀論的八卦？
Thu Jan  7 00:52:46 2016
其實這就是個意識形態，被稱作汽車公路主義，講簡單一點，說四輪主義也可以。總而言之就是三小都先開馬路，馬路上面開汽車，以下沒有了。壞處就是汽車主體性太強，所有其他的交通手段都被打壓，比方說鐵路就被打壓得很慘，那是上一輩的事情了，車輪黨來之後鐵路拆光光，路面電車也拆光光，剩個縱貫線很可憐。機車只是其中一個犧牲者，世界上沒有先進國家這麼打壓機車的。都是很務實的根據其行駛能力來做車速分流，不信去日本騎，那才叫尊重。那這麼不好幹嘛還要汽車公路主義？我不知道，就這麼理盲到成天汽車好棒棒了，你還妄想跟這些官談什麼道理？最可憐的還是台灣人，明明就深受塞車之苦還要含淚挺汽車，交通部該當何罪？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452099264.A.006.html
ilovemami (JW)
Gossiping
[問卦] 一個正常人徒手抓得到野貓嗎？
Thu Jan  7 00:54:18 2016
如題，本宅真是禍不單行，昨天被野狗追到上來問大家能不能打的贏野狗。今天選擇在家耍廢，結果從剛剛開始就有一隻貓在樓下發情學嬰兒哭，嚇壞本宅。但是本宅知道貓咪是一定打的贏ㄉ而且很可愛不需用教訓，我只想把牠抓去其他遠一點的空曠地方放以免吵到我們睡覺。但是可能嗎？貓一般都很靈活的，要怎麼樣才能讓野貓靠近你或是怎麼樣才能不使用暴力抓住牠們呢？為了我們大樓住戶跟貓咪著想，請大家幫忙解卦吧。--→tetani:3樓的名字"甲甲"08/1518:55推esunbank:主席好我爸爸...08/1518:56→ilovemami:五樓名字甲甲08/1518:56推NTUpope:3P下所生曰成伍因三人成伍08/1518:56→ilovemami:幹中招08/1518:56--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452099272.A.22E.html
likishila (哩去系啦)
Gossiping
Re: [新聞] 政見背不起來？馮光遠諷「孫綾牌讀稿機」
Thu Jan  7 00:54:29 2016
這放屁老頭是不是已經改變初衷了?感覺他退選後的所作所為完全都是在幫吳育昇加持阿連他當初競選時成立的那些社團裡面全都在罵呂反觀罵吳的文字幾乎沒有....退選前與鄭家和淡水顏清標一起想要幹掉呂家..搶下淡水標的另一座廟宇...沒想到最後民進黨還是決定讓呂出來選更沒想到呂的民調可以贏吳這麼多....現在又在全力說服泛綠民眾投廢票....呵呵這不是在幫wego那什麼才是在幫wego放屁老頭...您真行阿--老馮的民調最高只到2x而已....放屁事件後更是調到10是憲哥

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452099349.A.A67.html
motherfk (一個人)
Gossiping
Re: [新聞] 不分票不配票! 小黨敢承諾無條件支持黨產處理法令嗎？
Thu Jan  7 00:55:47 2016
他投果?主大?:第三勢力政黨要人家尊重，至少要學學柯p，要求DPPT讓出選區，要能在民調或是實質上徹?戰?差看時力台北選區兩個都算艱困選區本來贏的機會就不大八成會輸才把選區「禮讓」給你汐止如果不是黃戰神民進黨推誰會比他強？萬華就不用說了林能不能贏都還是問題假設民進黨溝通失敗這兩個選區又出現民進黨候選人你又會出來說搶三小票喔讓國民黨倒才是最優先云云根本呵呵新竹邱出來選人家有參政權啊爽選乾你屁事選舉提出其他候選人不適任的原因叫大家投自己根本天經地義這樣算打？蔡英文都沒罵邱顯智了皇帝不急急死太監？莫名其妙--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452099402.A.224.html
asdzxc617 (西斯板常威)
Gossiping
Re: [問卦] 正常人打的贏一隻野狗嗎
Thu Jan  7 00:56:40 2016
最近才跟一隻黑狗決鬥過家裡附近有間工廠養了一隻很愛追人的黑狗每次我買完便當都要探頭探腦的觀察路況他只要追出來我就會跑因為我知道要是我打牠我一定會被肉搜學校會把我退學媒體的薰陶下我會變家門恥辱人渣敗家子…等所以我都冷氣吞聲的跑跑跑直到前陣子我推兒子去散步黑狗衝出來攻擊娃娃車這次我停下腳步赤手空拳的往牠腦袋揮下去腳踹他胸口右勾拳上踢右勾拳上踢右勾拳上踢一連串的combo牠叫聲嗷～嗷～嗷～自知理虧的黑狗就撤退了自從那次以後黑狗看到我自己就會乖乖回工廠裡了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452099443.A.028.html
KasmirLo (科科科~)
Gossiping
[問卦] 有沒有愛德華 莫布里吉的八卦
Thu Jan  7 00:57:20 2016
莫布里吉EadweardMuybridge1830-1904名攝影師也算是錄影技術的發明者首先發現連拍能組成動態的人其有名的軼事之一是他老婆跟一個少校有染之後莫布里吉就開槍把少校掛掉了但最終是被判正當防衛此事還被寫成一齣短篇室內歌劇ThePhotographer(1982)有沒有八卦?--

