https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453381814.A.51C.html
JACK90142 (JACK90142)
Gossiping
[爆卦] 兄弟球員鄭凱文大喜之日
Thu Jan 21 21:10:07 2016
今天去吃親戚家的喜酒突然發現對方新郎那邊來頭不小原來新郎是兄弟象球員鄭凱文新娘是他以前的中學同學聽家人說之前鄭在比賽亞運時碰到在韓國批貨的女方後開始深入交往今天兩人終於結婚了兩邊都有不少親朋好友參加現場一樣有兩人的甜蜜照祝兩人白頭偕老，永浴愛河另外今天據說有看到東森跟民視的採訪車不過好像不是要拍他們就是了(應該是民進黨那場)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453381850.A.E06.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
[問卦] 我們身處自戀時代嗎?
Thu Jan 21 21:10:48 2016
據說我們身處自戀時代無論是流行偶像文化臉書自拍部落格許多盛行的文化或產品都在鼓吹我們更自戀當然並不是說現代人因為有那些東西才自戀不然也不會早有面相學說鼻子大的人自戀因為他們看得到自己的鼻子眼中始終有自己不過確實感覺我們這一代比上一代人要自戀許多也更愛彰顯自己對自己的愛～～～甚至愛把自己加冕頭銜搞得明明是路人沒有真材實料卻個個想紅（好拉沒有個個但是為數不少）有沒有我們這個時代很自戀的八卦?這算是某種病嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453382297.A.4D3.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
[問卦] 三周沒打槍會發生甚麼事?
Thu Jan 21 21:18:11 2016
子曰:三日不打槍便覺面目可憎少了發洩的管道伊斯蘭教徒就會找德國女生發洩士官長會肛肛好肥皂撿不完剪了人來亂一周不打槍到底會發生甚麼事?不滿情緒逐漸升高帝吧全面出擊到處亂摸奶犯罪率上升那三周不打呢有無這方面的八卦?--10/2517:4410/2517:4510/2517:4610/2517:4910/2517:49--真的嗎請收信

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453382387.A.B2A.html
garcon006 (周拉登)
Gossiping
Re: [新聞] 伊斯蘭學者：真主允許強姦非穆斯林女子
Thu Jan 21 21:19:44 2016
各位鄉民大大你們好，小魯試著反駁一下這位版大充滿偏見的文章小弟目前蹲點在中東世界混飯吃，雖然書沒有讀過很多，但是關於中東世界穆斯林文化現象卻親眼見過第一，關於這起瑞典敘利亞少年的事件，因為牽扯到最火紅的難民爭議，歐洲各派媒體的報導都有偏向特定立場，左派的會強調這民敘利亞少年受到立陶宛被害者的霸凌，而沒有提到性騷擾女同學，右派的則會針對性騷擾這點醜化敘利亞少年，只能說這起事件剛好搭上難民爭議的風潮，除非你是他同學或是他身邊的人，旁觀者根本就很判斷哪些媒體提供的資訊是正確的。我自己是不敢隨便讀些外電就對這件事發表高見啦。第二，我相信這已經是常識了以原始宗教來講，不論是基督宗教或是伊斯蘭的經典，都是充滿了以現今社會觀點來看很暴力、野蠻、血腥的論述。但還是有忠心耿耿的信徒因為不同的理由仍相信這些經典就是神賜予人世的指南，這些神奴們便開始了闡釋教義的工作，把經典內容與真實世界做連結(立法)。我想建議這位版大，不要轉貼特意被抽出來的幾條伊斯蘭法，就高潮的說這些就是伊斯蘭信仰的面貌，伊斯蘭教法學中有很多派別，目前有四大派分別是Maliki、Hanafi、Hanbali跟Shafi'i這四大派之中又分為很多不同的支派。建議這位大大先大略研究過彼此的區別之後再來說自己有學者的程度比較妥當。第三，我不知道你到底聽誰說穆斯林國家不能喝酒吃豬肉，基本上大多數的中東國家都買得到豬肉跟酒，可能稍微貴一點，不過這是稅的問題是政客的問題，跟宗教的關聯性不大。再者之所以會有清真認證制度的出現，是因為非穆斯林的食物廠想把東西賣給穆斯林，穆斯林因為怕會違背伊斯蘭法，所以才設立了這個檢驗制度，至於穆斯林如果賣東西給穆斯林這自然是不用受檢驗的。不過關於這些檢驗制度究竟是要保護穆斯林還是檢驗機構要斂財，每個人的看法互異。關於你引的與百分比成正比的極端行徑，這些行為不僅出現在穆斯林世界，在19、20世紀，這些現象更常出現在歐美強權建立出的偽政權身上，最為知名的例子可以去維基百科參考一下以色列建國史與以巴衝突。最後，小魯想補充一下自己對伊斯蘭信仰的淺見，目前穆斯林本身對伊斯蘭現況的意見，我不負責任簡略的分為兩派，一派是與時俱進，一派則是固守傳統，與時俱進派認知到伊斯蘭信仰本身無法與現今資本主義社會接軌，故有改革的想法，希望教義能夠變革並在全球化的世界中與其他文化做連結。固守傳統派則是認為資本主義與西歐民主社會下的產物，破壞了原本的社會價值(先不論這些價值觀各位大大是否看得順眼)，所以傾向把運用信仰的力量把社會帶回西方文化入侵之前(或在更之前)的面貌。而想必各位鄉民都猜出來，前者對於受過西方教育的中上層社會中較有影響力，後者則是連溫飽都沒有，只剩下宗教信仰作為精神糧食的下層社會中獲得支持，這也是為什麼愈是動盪不安的區域，如敘利亞、伊拉克、加薩走廊以及撒哈拉非洲，原教旨主義(Salafism)獲得這麼多人響應的原因，不過同樣是原教旨主義，也有不同的分別，蓋達組織與伊斯蘭國是一種，沙烏地阿拉伯皇室正大光明的Wahabism也是一種。不管是支持前者或是後者，雙方都有精彩的理論以佐證自己的想法，就像支持左派或右派一樣，兩邊都有垃圾跟天才，但在大多數的情況之下，宗教就如同民族主義一般，只是政客用來獲得權力的工具，在小魯看來，醜化穆斯林是歐美既得利益者在玩畫地盤遊戲的工具之一而已，我不懂台灣鄉民大大為什麼要跟他們一起起鬨？--喔，不是喔。以順尼派來講，伊斯蘭教法的制訂有四個步驟，1.古蘭經2.聖訓3.眾議4.類比古蘭經是穆斯林都同意是正確的，但是聖訓其實是穆罕默德過世後一百年左右編撰的，所以不是每個人都有一致看法，眾議跟類比就不用再多說了，意見分歧基本上古蘭經的文章是讓人讀不太懂得東西，所以才需要後面的三項對它加以解釋。而且伊斯蘭信仰的創始人根本不是穆罕默德，它是獨一神信仰(亞伯拉罕宗教)裡面的阿拉伯版，穆罕默德不過是個先知。我的理解是Wahabism是Salafism的分支，恐怖主義是SalafiJihadism的洋名哪個食物問題？你猜猜看可以進口阿.....是給外國人吃的又不是本地人吃的....Google信望盟，也可以看到有人把同性戀妖魔化你去問歐巴馬看過，看不懂，你看過新世紀福音戰士嗎？沒，我就說我沒讀過什麼書恩剛剛翻了一下，我在講1948應該不會比我討厭阿拉伯人，尤其是海灣的緬甸很多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453382408.A.B27.html
osee (os)
Gossiping
[問卦] 有沒有張榮發跟王永慶誰霸王氣強的八卦??
Thu Jan 21 21:20:06 2016
之前看過台塑刊物王永慶過世的時候馬英九去蓋國旗五院院長全到場致意歌功頌德規格之高場面之大棺材之豪邁絕無僅有大家都說王永慶是台灣經濟的推手但王永慶實際上爭議很大留下的汙染也很多另外一位台灣王者張榮發過世前報章版面注目程度不如王永慶但實際上實力不下王永慶崛起完全靠自己打拼起來而且是真的扎扎實實的拓展台灣的生命線海運航運完全不偷雞沒有什麼爭議相當正面人生觀層次很高不會拘泥在金錢上而去短視近利這點屌打王永慶有沒有王永慶跟張榮發誰才是台灣第一霸王氣王者的八卦??張榮發喪禮場面會超越王永慶嗎??--

