https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453392827.A.AE6.html
imbj (顆顆)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有三立娛樂小編的八卦?
Fri Jan 22 00:13:44 2016
所謂的融洽就是六四消音中共這種封殺的作法，只能說是粉飾太平不能真正帶來和平和理解從來沒有鄉民以台灣人代表自居吧，你在腦補甚麼這邊說穿了就是可以肆無忌發廢文、八卦、反串、發洩、娛樂的地方只能說從過去歷史到現在，都算滿指標性的，阿扁年代末期也是，馬年代末期也是紅媒自己封PTT為台獨最大論壇這真的是誇獎，聽了覺得爽，與有榮焉J啥洨?中共的未來掌握在誰手上關我甚麼事，我也管不著我只知道台灣的未來需要掌握在自己2000萬人民的手上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453393056.A.A10.html
modena6500 (蘋果好可愛)
Gossiping
Re: [問卦]帝吧中央集團軍怎麼變成兩岸交友的地方了?
Fri Jan 22 00:17:31 2016
大家好我是很帥的八卦肥宅剛剛為了暸解敵人的思維於是忘卻自身安危深入敵陣在運氣的眷顧之下順利的進入了傳說中的軍團幹你娘開頭第一篇文章就一個叛徒在那邊跪求26妹子好友卻一直被敵方肥宅羞辱又或是喜歡(中國甲)還忍氣吞聲幹怎麼這麼不要臉又笨87丟臉夏希夏景嫩一定沒用ptt菜逼八會不會約啊看我潛伏西斯版多年的功力>/////<挑個順眼的26妹加了(我不是叛徒是為了知己知彼百戰百勝)知道他們翻牆用fb網速慢而且不知道哪天會被大封鎖fb或是vpn相關第一步就直接要了wechat成功加了26妹怎麼熟悉對方呢!先聊情感然後......詳細方法私藏一下好了...對26還是台灣妹都有用xD而且怕26妹學會用ptt就知道我在唬爛她(雖然機率很低)講重點好了...我真得覺得他們很神奇也真的很可憐..神奇的是明明聊政治以外的事情都很正常見解跟一般人類也都一樣但是扯到政治行為會變成智障...不過我也覺得她盡量不聊政治因為有她facebook好友所以去看三立都會看到她留言浮在最前面她最近考上研究所了我真想不通這個年紀得人也會來做這種事我還以為那一群都是屁孩欸xDDD然後不說政治真的很腦殘這件事其他方面真的很可愛==她有說到三立小編很靠北超爽代表三立小編成功了ya好了我先去聊天了再次聲明是為了知己知彼百戰百勝本八卦有骨氣肥宅絕不當叛徒！謝謝大家等等用手機截圖附圖QQ----只好犧牲小我完成大我忍辱負重惹T.Twechat上的東西假不了啊除非她是偽娘還偽了好幾年還是有理性der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453393138.A.4D0.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [新聞] 男一年花光3千萬祖產專櫃女友豪門夢碎
Fri Jan 22 00:18:56 2016
3000萬叫做豪門不要鬧了台北市一堆房子都超過3000萬那個櫃姐笨蠢這種人也配稱豪門拜託我名下資產都超過3000萬我也只敢說自己是中產階級而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453393194.A.03D.html
iqeqicq (南無警察大菩薩)
Gossiping
[問卦] 中國人敗掉民國美德vs台灣人敗掉日治美德
Fri Jan 22 00:19:52 2016
大約在二十世紀初，中華民國和日本統治下的台灣，民眾開始受到西方國家和日本先進思潮的衝擊，變成國民素質進步的動力，同時保有了對自由思想的追求、以及對傳統倫理道德的珍惜，例如禮節、秩序等文明觀念的養成。但1950年代開始，隨著中國和台灣兩邊改朝換代，原本受到日本文化影響的台灣人、受到中華民國自由風氣薰陶的中國人，因為兵荒馬亂而敗掉了原有的「美德」，甚至以美德為恥；而這種反智反道德的亂象，在中國則以三反五反、文化大革命，在台灣則以二二八事件、白色恐怖，為這種對「前朝美德」鄙夷的最高峰，人民變得相互猜忌、上下交相賊、蠅營狗苟、貪贓枉法，甚至動輒扣帽子、打小報告。有沒有中國人敗掉民國美德、台灣人敗掉日治美德，兩者對比的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453393223.A.F54.html
sweetmiki (只有初音 沒有未來)
Gossiping
Re: [問卦] ptt為何不採職業系統?
Fri Jan 22 00:20:21 2016
近戰超缺出事會出來坦的沒幾個補師超缺每次紅通通血流成河的文章只有幾個人會幫補熱門職業弓箭手專門放冷箭的最後就是一堆魔法師大概七人小組有五個都是魔法師連施法素材都要在回文裡面求500p站內這種隊伍能看嗎--

