https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453726842.A.845.html
dorst010142 (貼紙)
Gossiping
[問卦] 有沒有最拖台錢的劇情八卦
Mon Jan 25 21:00:40 2016
好的事情是這樣子的相信大家都看過卡通以及連續劇通常劇情主線要走的遠都要搭配支線來支援但是有時候支線精采度更勝於主線導致影片撥了3.4集主線連動都沒動讓我最記憶猶新的就是那句納美克星再過五分鐘就要爆炸la~~~結果搞了快一個禮拜還沒爆有沒有最拖台錢的劇情八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453726968.A.ACB.html
murray5566 (睡覺睡到自然醒)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有低薪不怪自己的八卦??
Mon Jan 25 21:02:45 2016
30歲結婚生小孩買車買房比比皆是??????這是傳說中的五子登科欸這時代五子登科只要三十歲還比比皆是???這我他媽一定是沒睡醒才看到這種東西...我們一項一項分析啦3個sigma外的我們就不討論惹以現在台清交理工科平均新人年不過就是80~150水準(150很操星期六還要加班取個平均數好了五年均薪100萬(這個水平大概在台清交是1個sigma外了喔)還不算當兵喔大家都研替25歲賺到30歲100*5=500萬中間加薪的當作生活費娛樂費吃掉方便計算500萬到底能買啥麼毛???台北一坪平均60,70萬500萬大概就一個小套房吧只有一個小套房你要娶妻生子??還沒幫你算車子多少錢咧鍵盤百萬年薪以下開放強者我朋友唬爛文--拔拔出的是不少啦但自己要認清明明就靠爸還在那嘴說靠自己努力這時代沒爸靠就真的GG了投胎再來中古屋在台北均價就是6070阿...新屋都破百..看一下PM2.5阿大都市台北最乾淨!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453726992.A.D32.html
LyoBei (劉  備 ， 字 玄 德)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有低薪不怪自己的八卦??
Mon Jan 25 21:03:07 2016
看到你講現在台灣年輕人不吃苦耐勞那段我就END了因為這種論點實在廢到讓我想笑來來來大家來看一下數據爆肝之光！台灣人工時2140世界第3PS:我們的全年工時高居世界前三應該已經至少五年以上囉！除了新加坡和香港，全世界恐怕沒有人比我們更勤勞了欸！你剛剛說什麼誰不吃苦耐勞？何況新加坡和香港雖然總工時比我們長，彈性工時制度卻遠比我們繁複完善哩～反觀就連主要競爭對手的韓國，2013開始全年工時也已經低於我們囉～人家的五年內計畫是降到2000小時以內，以提高工作效率導向做為未來主軸。然後台灣的馬政府自己在幹嘛？台灣工時世界第四高政府再砍7天假日(火上加油好棒棒更勤勞惹)企業財團又怎麼看待台灣人的勤勞呢？別抱怨工時長！台灣人不勤奮，還剩下什麼...？(檢討爆肝族真的好棒棒)台灣人不吃苦耐勞？您大概是在說那些退休軍公教肥貓，還有炒房收租不用工作，過太爽的資方王八蛋吧？錢再賺就有賺錢有數性命要顧...這句台語俚語大家都會講齁~現實是大家為糊口飯吃已經爆肝到連命都難顧了(別說我唬爛，2140小時數據會說話)這種狀況下還能講出這種狗屁瘋話的人我想他的言論一點參考價值都沒有。--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3411/2823:35--崩潰喔哪來的根據??你有任何統計數據證明30歲以下勞工每年工時都是低於2140嗎?沒有就閉嘴少在那沒有DATA也在畫虎欄1.雙週84變單週40目前實際遵守率多少了??政府真的有心要執行這個法令嗎??我根本沒看到任何動作現在還是一堆水電材料或作吃的之類禮拜六繼續上班但是國定假日砍掉不放就是一定不會放了...所以你從夢中醒過來了沒??全年真的有少到104小時??何況本來就再放週休二日的公司也所在多有了這種亂綁配套作法就是讓很多人休假實質上是減少...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453727146.A.BEA.html
preikestolen (flying up high)
Gossiping
Re: [新聞] 當老師很輕鬆嗎？幾個被誤解的迷思
Mon Jan 25 21:05:44 2016
覺得老師這個職業覺得不太對...應該是要戰哪些尸位素餐失職的「不適任教師」大家有沒有想過家庭、學校、社會教育三環，雖說都很重要，必須要說學校教育的影響真的相當深遠。擇優找出良師來教育我們的子弟，給這些良師比較好的生活環境，他們可以有更好的精神和體力來投入教學。當然好的教師的維持，是要靠合理的教師評量和考核，汰弱留強，才是正確的做法。但是了解目前台灣中小學教育生態的人，會深深感受到不是如此。一個學校的正常運轉，很多事情都要有人做。目前的狀況常是某些老師、行政人員在扛比較多的責任，帶學生活動、輔導學生課業、與家長聯繫等諸多雜事，卻很重要這些犧牲下班時間、假日、寒暑假時間，卻沒有薪水比較多，不同工卻同酬。而這個不平衡的現象也來自某些奇妙的各校人事生態...(這就不用多說)造成的結果就是涼的很涼　　　操得很操很令人慶幸的是，還是有不少當老師的人真的是以良心在教書，努力教學，甚至常自己付出時間、金錢給學生。(現在家庭社會真的出很多問題，理應造成更多問題學生，必需謝謝這些認真付出的老師，幫忙減少問題學生的增加)教育是百年大業，教師的素質影響是我們的下一代。東方的教師自古本來也身負社會責任，和歐美教師比較單純就是一個職業不同。如果直接和其他各行各業來相比較，而如果老師也用所付出和所得到的計較心態來工作，必須要說以後可能就沒有老師願意在課餘時間來處理學生事務，個人自掃門前雪，別人的孩子死了了和我無關...這學校教育真的就跛腳了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453727243.A.016.html
Thaichonburi (Hello 你好嗎 衷心感謝)
Gossiping
Re: [爆卦] 鄭運鵬的FB爆炸啦
Mon Jan 25 21:07:21 2016
連勝文：未來若當選捐薪做公益勝丼連薪水都捐出來了啊錢是重點嗎？人的能力跟品德才是重點啊能力不可否認沈絕對有但品德就無法讓人苟同要當良心當民進黨與阿扁爛掉時你跳出來批判這絕對ok但當馬英九爛到底時你繼續舔那你就是趨炎附勢的小人為了監察院副院長位置可以吹捧馬英九哪天為了權勢你又再出賣國家也不讓人意外今天這樣的風向如果這個老臉還拉得下來去當助理害到鄭運鵬那沈富雄還真是無恥至極下一任如果鄭再出來選我一定跑去貼標籤"支持鄭運鵬就是支持背骨的沈富雄"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453727319.A.99F.html
QRcode (QR二維條碼)
Gossiping
[問卦] 野豬騎士其實會歧視乞食的野豬?
Mon Jan 25 21:08:35 2016
一般坐騎騎久後難免會對他產生感情野豬騎士也不例外但是看到自己的坐騎向別人搖尾乞憐討食物就會有一股莫名火有沒有這種現象的八卦----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453727650.A.B0B.html
Arim (象山下智久)
Gossiping
Re: [新聞]  日本東京車站太美　柯文哲嘆：台灣城市
Mon Jan 25 21:14:07 2016
老一輩人常常說被日本殖民比被中國人殖民好早期日治時期的中國人是這麼看台灣的:日本統治台灣第四十年（一九三五年），中國社會黨領袖江亢虎來台旅遊。他搭船從廈門到基隆，上岸之後立刻感覺氣象一新。他在遊記上寫著：「基隆全市人口不足十萬，而交通、教育、衛生、慈善，種種設備，應有盡有。由廈到此，一水之隔，一夜之程，頗覺氣象不同。」二戰結束，中國記者江慕雲也站在基隆碼頭同樣讚嘆：「有人說，假如這五十年，不是日本人在經營的五十年，而是我們自己經營的五十年，恐怕基隆還沒有成為現代化的港市吧？」「從祖國來的接收大員、視察大員、旅行觀光的人，還有一班心術極壞的淘金者，幾乎沒有一個不稱道台灣好、台灣富庶、建設好、氣候好、一片和平空氣。」而台灣其實本來有滿多建築是有日式風格的以下的圖來自鬼島文創上圖為日治時期下圖為華據時期新竹東門通vs東門街臺中新盛橋通vs中山路基隆車站玉里車站屏東車站同場加映台南府城郵局，左邊華據，右邊日治--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--

