https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456063387.A.9B2.html
desirecity (虎)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有喜宴中的霸主-羹湯的八卦
Sun Feb 21 22:03:02 2016
看到忍不住回文補充一下，在下不是甚麼辦桌王子還是總舖師，只是一個小小的海鮮貿易商。其實更多地方第一道菜會上雞湯，因為結婚『起家」(台語)，雞(台語)取其諧音。親家吃完要閃人只有在訂婚宴才有這禮數，魚會放在倒數第一或第二道菜，不吃到最後一道的含意是不要吃人到到(台語)確實，很多人說看一個辦桌師傅的功力，就是看魚翅羹好不好吃。而通常等級高的魚翅會做單盅，比較不會做整盤的。(當然也有例外)現在環保意識抬頭情況之下，其實已經有魚翅羹不放魚翅了啦。但這一點一定要事先溝通就是了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456063523.A.DCA.html
q10 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有"幹"這個日文漢字的八卦
Sun Feb 21 22:05:16 2016
不管是中、日、台「幹」這個字本來就沒有負面的意思有問題的是山寨台語-中國語，搞的鬼因為不管中日台根本就沒有「幹你娘」這個詞只有「姦汝(恁)娘」台語的「姦」用中國語來發音就成了「幹」說真的「幹」這個字真的是死的很慘莫名其妙黑掉很多台語老早就失傳了「膦鳥」變成「懶叫」「膦脬」變成「懶趴」「姦恁娘」變成「幹你娘」他媽的這到底是誰搞的鬼？是在座各位最喜歡的中華民國搞的啊----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456063564.A.6E7.html
shanyaochung (shan)
Re: [問卦] 有沒有B'z當年有多紅的八卦？
Sun Feb 21 22:06:01 2016
雖說是前五名但是都是被宇多田光B'zGlay兩團一后包辦一直到現在都是無法跨越的高牆也可以說是代表了平成的歷史吉他手松本孝弘很喜歡台灣長期以來都有傳遞訊息給台灣歌迷主唱稻葉浩志跟宇多田光交情不錯曾經有傳聞宇多田婚外情對象是稻葉(笑)宇多田今年要發行的新專輯原本是說要跟B'z合作只可惜後來都沒下聞稻葉今年上SMAP的節目簡單的訪談以及唱了新歌稻葉因為跟木村私交不錯看得出來木村特別得HIGH呢訪問中聊到稻葉原本可以當老師但是因為不想剪掉頭髮所以回絕了也幸好這樣才有B'z最後來聽幾首歌吧連結會連到Facebook請放心服用他們真的都50歲了嗎?你不能不佩服他們歌曲從一開始的搖滾轉變到柔和抒情，感動無數人的心，整首歌的編曲帶給歌迷無限大的震撼，B'z抒情搖滾歌曲代表作，台灣B'z歌迷票選第一名最能代表B'z的歌曲第62屆日劇金像獎:最佳日劇主題曲2009年美國Billboard音樂榜海外單曲銷售冠軍日本連續七年聖誕節應景票選名曲B'z搖滾代表作，這首歌曲正好搭上柯南當紅時期，所以很多台灣B'z的歌迷都是因為這首歌而入門在吉他的編曲上令人嘆為觀止，如此高昂的歌聲，完美展現出搖滾極致的震撼，收錄在1999年發行專輯『Brotherhood』，並且榮獲第14屆日本金唱片大賞『年度搖滾專輯』殊榮壯觀的噴火舞台，開啟20週年演唱會最後一連串的高潮，松本老大充滿爆發力的Solo及稻葉展現肺活量與歌迷長達40秒的高音不連斷的互動，你會在這首歌裡感受到，B'z想告訴大家的是，演唱會的主角不是他們，而是在台下的你鼓手ShaneGaalaas開場，從2002年35歲開始支援B'z跑演唱會，至今也已經47歲，可是在鼓的呈現上，依然帶給歌迷們強大的力量，B'z近幾年演唱會都會唱的搖滾歌曲20週年演唱會，開頭燦爛絢麗的煙火吸引不少目光大家出生成長的環境都不同，不喜歡無時不刻都黏在一起，重要的是在危機之時是否能夠伸出援手，所以我們才能夠走到了今天奔跑在荒野上就算受了傷也要越過那讓心臟破裂的山丘能飛多少就飛吧用力把腳踢向地面願意敞開胸懷的人啊走吧有光的地方就有希望追尋光芒而持續前行的你這份熱情終有一天也會成為某人的光芒也會成為某人的啟示就再一次相視而笑吧　摯愛的人啊將這乾涸的心　再次滿盈尊貴的時間現在正要展開雖然前途依舊遙遠慢慢來就好　來一起往前走吧C'mon你比起任何人給了我最為純真的熱情喔宛如澄淨透明的鐘聲響徹了這寂寥的世界我比起任何人都更會守望著你直到最後一刻彷彿被羽絨包圍著沉眠般地一心一意去想著那最棒的瞬間2003年日本發生一起12歲學童殺害4歲男童的事件，於是主唱稻葉浩志寫出了這首歌曲。希望天底下的父母親都可以多多關心自己的孩子，而孩子們，也請對身邊的朋友們伸出援手、互相扶持。在我所不知道的地方早就一切都談好了莫非這就是河蟹社會?我們都是相繫在一起的在同一塊大地上數之不盡的人們的日常歲月湧現希望的城市因絕望而哭泣的朋友今天在某處也有著某人在為了誰而祈禱著我們都是擁抱著各自的花朵誕生的為了某日來臨的相逢獨自一人仰首眺望天空那拼命追逐的往日熱情　正輕盈地笑著現在踏出那一步吧下定決心向前邁進吧心中所念的人是你這樣就夠了將那扇門扉給打開看看吧即使那裡沒有任何人在2011年日本發生311地震，MUSICSTATION為了全國人民，在2011/04/01邀請在日本樂界有影響力的歌手演出，希望能透過音樂帶給人民永不放棄的精神與力量，當天陣容還有B'z.嵐.AKB48.EXILE.中島美嘉.PUFFY.KAT-TUN...等人，此片段是B'z最後壓軸演唱2013年，B'z出道25週年，MUSICSTATION為B'z所做的一日限定集MusicStationSuperLive2012吉他手:松本孝弘獲得葛萊美獎項之後登上MUSICSTATION，而#1090也是MUSICSTATION節目主題曲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456063583.A.655.html
computerqqq (高鐵鄉巴佬)
Gossiping
Re: [問卦] 大家會不會覺得重機停汽車格是很笨的法規
Sun Feb 21 22:06:21 2016
務該之前有人建議把汽車格中間畫一條線，這樣可以停兩臺重機或是一臺汽車，不知道新政府會不會採納執行？我們只能期待有所作為。--

