https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453019752.A.5AD.html
watwmark (水印)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安返台給交代　老婆嘆遭有心人無限上綱
Sun Jan 17 16:35:48 2016
黃安真正目的不是來平反的,也不是來交代啥的.他回台只能更證明這齣鬧劇從頭到尾是中共指使.如果一開始就是他一個人的獨腳戲,他怎可能這樣正大光明的宣傳說要回台,親共的白狼也不會沒事站出來說要保護他.那他回台灣幹嘛?古人說的好,作戲要做全套.這整件事從一開始就只是中共放狗(黃安)出來咬咬人(台灣公眾人物)藉此警告台灣你大選嗨歸嗨,但你要賺錢還是要看我老共臉色,一開始讓他出來當小丑吸砲火,但大眾自然很快會發現他只是負責上檯面演戲的真正幕後指使的還是老共.而選舉完了,這戲自然還是得給他個落幕方法就是要黃安回台,讓焦點全集中在他身上.簡單來說,不管有無周子瑜事件,黃安本來就會返台,而黃安返台的目的就是要幫老共吸仇恨值而已.讓台灣人民的仇恨全轉嫁到黃安一個人身上,而老共呢?大選前達到警告台灣人的目的,大選後讓黃安把猴戲演完自己安然抽身.再過幾天這些事老百姓就會忘光了.馬照跑舞照跳,黃安回大陸繼續撈他的人民幣.至於台灣媒體,按理來說黃安回台最好的方法應該是冷處理,而不是跟著瘋狂報導讓全台灣跟著他的猴戲團團轉,問題就在,遮系謀科寧ㄟ代誌.因為有"收視率",黃安只要一到機場肯定媒體就開始瘋狂追尾報導,黃安話越多講話越勁爆出軌,新聞台的收視率只會更高,老共笑呵呵黃安笑呵呵電視台老闆笑呵呵廣告主笑呵呵只有台灣人民被當猴子耍.演戲的是瘋子,看戲的是傻子現在就等著看還有多少瘋子傻子要讓這齣爛戲繼續演下去.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453019915.A.44C.html
okajima37 (不看才是王道)
Gossiping
Re: [問卦] 老爸崩潰中怎麼辦
Sun Jan 17 16:38:32 2016
原來大家的家裡都有很有趣的情況呀...遙記得2012年的開完票的那天事前已經預測蔡會輸沒在家看開票吃完飯回到家時準備上樓(因為家裡客廳在二樓)發現樓上暗暗的卻有電視的聲音...結果上樓後看到老爸把整層樓的電燈都關掉..只開了他頭頂的一盞燈一個人靜靜的坐在沙發上雙眼一直盯著電視螢幕...老媽是舊的689...這次投票前試探性的問了她一下是否有要去投票馬上回答說這次實在太爛了不投了不投了結果我下午三點多去投票時..還是清楚的看到名冊上我的上一排老媽那行整齊的蓋了三個章晚上很難得的老媽不顧其他人的意願轉了中X台默默的看老爸坐在旁邊都不敢講話直到老媽深深的說了一聲..唉該怎麼辦老爸想要安慰才剛講了「沒關系啦下次.....」老媽就爆發了嚴重崩潰說我們不懂的為國家前途著想什麼亂搞師生關系的都選上立委亂七八糟XXXXXXX.......大概就是這樣今天到現在還沒有講過話..--我才不想要按下崩潰的開關....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453020067.A.178.html
Okajima (岡島秀樹)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：我長髮，我刺青，我將進入立法院
Sun Jan 17 16:41:05 2016
借標題探討Freddy的勝選關鍵民進黨的禮讓與大咖站台幫忙，鎮國護魂演唱會的氣勢柯P力挺，軍宅案，林郁方自爆都是關鍵但最重要的人物，是范雲回顧去年3月的新聞社民黨范雲進擊　時代力量林昶佐退選力挺社民黨范雲今天（16日）宣布參選北市大安區立委後，原本將代表「時代力量」在大安區參選的林昶佐，上午即發表聲明，退出大安區的參選，全力支持范雲，但他也表示，不會退出立委選舉，給他幾天時間思考下一步。林昶佐（(Freddy)在聲明表示，「台灣人民殷切期盼新的力量進入國會、引領改革，迎向一個充滿勇氣、希望的未來；但又擔心大家互相競爭，反而互相抵銷，讓墮落的黨國結構漁翁得利。對此，我們深有同感，因此，時代力量在培養本身實力的同時，也極力促成認同共同理念的友軍能夠用各種方式合作，藉以發揮最大的戰鬥力。」他表示，時代力量與社會民主黨在各種的進步議題的立場上都很相近，在黨組織與選舉策略上或有不同，成為兩個獨立的政黨，實屬自然。但同志分進是為了合擊，兩黨在台北市大安區選舉的合作，就是一個突破性的開端。林昶佐說，范雲日前確認參選大安區後，彼此曾討論可能的協調機制，例如辯論、民調等。幾經思考，我們認為，既然是理念相近的同志，在雙方有限的資源下，實在不需將問題複雜化。「尤其范雲身為社會民主黨的召集人，她表示，參選大安區，是她身先士卒的使命。現在我也是以身先士卒的心情，以強烈的友軍情誼與共同理念為基礎，來開展合作，選擇退出大安區的參選機會，全力支持范雲！」林昶佐表示，以理念為基礎，以勝選為目標，時代力量一直以來，對於所有的合作，都抱持開放、積極的態度，我們要把進步力量極大化，一舉贏回屬於人民的國會，一起改變台灣！他希望，「所有支持我的大安區親朋好友、鄰居同學們，能夠跟我一樣支持范雲。」林昶佐也說，「我不會退出立委選舉，但請給我幾天，讓我謹慎思考我的下一步。」-----------------------------------------------------------------------------原本Freddy是要選大安區的，但在禮讓范雲的情況下才來到中正萬華如果還留在大安區，就算再怎麼拚大概也是吃鍋貼吧...題外話一下，原本我以為1/15選前Freddy會帶競選團隊從總部《作夥向前衝》到凱達格蘭大道一起與蔡英文造勢結果只是從側台出來露個臉，太不Rocker了2/1立委就職那天(也是40歲生日)不仿從總部衝向立法院報到吧!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453020251.A.627.html
kininan (奇尼)
Gossiping
Re: [新聞] 沒九二共識 台區域整合恐歸零
Sun Jan 17 16:44:07 2016
安屎之亂重點在於一個16歲女生拿的是中華民國國旗揮卻被黃安舉報為台獨為由封殺這個影響其實很大1.說明中國完全不承認中華民國的存在平常KMT最喜歡拿來呼攏大家九二狗屎裡中國有承認中華民國這塊上一整個被打大巴掌中國認為不管是DPP還KMT只要是拿的旗子非五星旗的存在通通是台獨(所以只要天朝屎者一來國旗通通收起來)2.當拿中華民國國旗揮舞的畫面被舉報成台獨對於一些基層影響也很大(既得利益者+9.2除外)不少被洗腦中華民國才是正道台獨是邪魔外道結果拿中華民國國旗的居然變萬惡台獨的一份子了XDD拿這新聞去問一堆前689長輩的感想順便說他們原來是台獨錯怪他們了的時侯一堆回應是哪A按捏?一臉錯愕XDDDDDD3.歷年砸了這麼多錢搞的買辦系統原來只是個挖錢錢坑又是別派人馬遲早被換人廢掉台灣這邊吃裡扒外號稱有政治對話影響力在中國置產賺很大的背骨仔也差不多被看破手腳了接下來應該看得到好戲上演吧習這下可頭痛了科科--不少前689長輩可是對於呼嚨深信不疑哩...中國也有承認中華民國這塊只是這個幻想被狠狠的打破

