https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463380731.A.AD5.html
nemies (...)
Gossiping
[問卦] 這是中華民國的簽證章嗎
Mon May 16 14:38:45 2016
我在看五個經期的時空旅行的故事，看到有一幕是，有一個人持有與眾不同的護照，裡面有一個章像是中華民國的章，剛剛我還看到，最大的那個方型章有寫，RepublicofChina還有Mar261998Mar261985這幾個日期，這就有點奇怪了...他到日本的時間是1954，這時候中華民國早撤退來台灣了，還有1985、1998，這兩年還是清朝，怎麼會有ROC，但是，上面的字都寫繁體字，這本護照到底是......？有這樣的八卦嗎？----哈哈，看成8，所以，那個人10年前來台灣囉......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463380759.A.3F1.html
RottenWolf (朽噠唄)
Gossiping
Re: [問卦] 支持同性戀婚姻也該支持近親通婚？
Mon May 16 14:39:07 2016
先不要急著把這個論點指斥為滑坡謬誤，這個滑坡看起來並沒有那麼長，至少沒有人獸交那麼超現實如果曾經有一個白人這樣主張：＂怎麼可以讓白人跟黑人結婚？如果這樣合法，那以後同性之間也可以結婚了！＂這個滑坡不就成立了嗎？支持同婚的理由不外乎幾個：（1）愛情至上，愛的對象是誰並不足以限制結婚的權利（2）結婚的目的不只是生育（3）別人要結婚是關你什麼事？對你有什麼影響嗎？（4）這是出現在自然界中的正常現象相信各位也都看得出來，這些理由都可以套用在近親婚姻上我用我的經驗來作例子，說明我在這個議題上態度的轉變：大約兩年前吧，婚姻平權議題最火熱的時候，我在臉書上當贊成派的志願網軍，反方的論點無論如何洋洋灑灑永遠漏洞百出，我們可以引用各種資料、各種角度打臉，不亦樂乎抽絲剝繭到最後，反對的理由只剩下＂同性婚姻違反傳統家庭倫理價值＂，這總是讓我嗤之以鼻，覺得這種過時的理由冥頑不靈，是最low的了一直到有一天，我遇到了這個問題：我頓時啞口無言反對同性婚姻是不是歧視？是，他們大可大方承認，不必拐彎抹角我歧視近親情侶嗎？是。我歧視人獸戀者嗎？是。如果我說：＂我不歧視你們，但是你們不可以結婚。＂這句話有沒有很熟悉？結果我反對的理由也只有：這在我的價值觀中是錯的，我不能接受最後我回了那位網友這段話：＂我終於懂了為何護家盟說這個法案會造成毀家廢婚（註：指三草案中的伴侶法），反對近親婚姻或許不知變通，但我會繼續反對下去＂從此我就退出了婚姻平權的論戰，因為我發現大多數的攻防根本沒有意義社會主流的價值觀好像有一個光譜，從異性婚姻、同姓氏婚姻、跨人種婚姻移動到同性婚姻，會不會繼續移動到下去到多人婚姻、近親婚姻，我不知道；這個光譜的移動就是一般人說的滑坡好的，現在我理解反同婚的想法了，那大家就不要罵他們了嗎？不，還是該罵，盡量罵，誰叫他們提出來的論點與資料就是欠砲，只是現在我偶爾心血來潮才會這樣做支持近親通婚當然還有其他的眉眉角角，像是血親性交罪、血親與姻親重疊後的家庭關係，人獸婚姻則需要有確認動物意願的標準但我想這些細節是想推動的人要去舉證的事。在這裡先講個簡單的例子：因為優生學而反對近親婚姻，那同志母女情侶你就支持嗎？支持同性婚姻就要封包支持近親婚姻嗎？我就不支持，但原因只有價值觀不合（我知道上一段有舉例，但立法的問題都可以解決，不構成反對理由，就有人叫同志自己去立一個同志婚姻法）；還有什麼反對的理由嗎？＂這樣社會會變得更亂＂、＂我不知道要怎麼教小孩＂，噢，算了吧意外的是，網路上支持近親婚姻的人並不在少數，但我曾經把這個問題拿到通識報告上班級調查，結果大多數的人還是反對近親婚姻的可惜30分鐘的時間不足以讓我詳細解釋兩者的關聯與前因後果，同學大概只覺得又一個恐同的在瞎扯淡吧對了，我本身是同性戀者--簡單講起來就是這樣沒錯，但是直接跟別人講這個結論他會覺得你在說廢話而且感覺很像＂我終於參悟了真理，這世界上的一切其實都只是物理現象。＂這很簡單啊，規定要避孕或是要進行絕育手術不就可以放心做了？都有同性戀為了結婚去做變性手術了，做個絕育手術應該不過分吧所以父子、母女、兄弟、姊妹就可以，父女、母子、兄妹、姊弟就不行，YEAH讚，我們在辯（ㄗㄨㄟˇ）論（ㄆㄠˋ）的時候最喜歡這種聲明，不遮遮掩掩有guts！這兩者的確不該互為因果，大眾的接受度才造成了他們在光譜上的先後關係就算法條不同，限制同性婚姻跟近親婚姻都是一種歧視，造成的結果都是不能結婚婚姻平權當然沒有包括近親婚姻，包括了還不被腹背夾攻砲死嗎？但消弭歧視是目的吧所以我講的不是伴侶盟的草案怎麼寫，而是底下的人怎麼講我是不知道如果要近親婚姻合法化應該要給什麼堂而皇之的理由......至於我這篇的重點就是＂爭執的根源是傳統家庭倫理價值不同＂，你還叫我不要講這個，我實在是覺得非常地佩服跨宗教婚姻有些人喜歡，有些人不喜歡，但不喜歡的人會被幹譙到爆炸，因為他們的價值觀跟大眾風向相去太遠，就這樣我的天啊......在你的觀念中，親子關係跟配偶關係是一樣的？如果這樣，日本的同志婚姻議題早就告一段落了，同性伴侶可以用收養取得基本的法律保障，都有配套措施給你了還在爭什麼？對我來說，可以跟旁人介紹＂這是我老爸＂跟＂這是我老公＂，差．很．多但是這些人幾乎都找不到，社會輿論的壓力讓他們更難＂出櫃＂就像你那篇說的，目前都只有理性討論，想支持也只能支持空氣抱歉現在才回，這兩天有點忙法律沒規定你要怎麼講，所以肥宅到處跟別人說林志玲是他女友就會變成真的？明明就不是這麼一回事嘛，不要這樣自欺欺人＂配偶關係可以用血親取代所以不用再爭取＂是你提的，忽略＂表兄妹之類＂與＂配偶關係＂權利義務之間大量的差異，卻去在意收養之下那個已經停止的原生家庭關係，主張這兩者又不一樣了，說真的我不知道你的標準在哪裡我們之間對近婚的定義似乎不太一樣，會談論這個當然是已經把想結婚當作前提，否認這個前提表示你認為這是個假議題；我不知道他們的需求，請問你知道嗎？這是＂不是受害者家屬就不能談論死刑＂的邏輯嗎？各個議題中的當事人一定也有正反兩方，這樣一竿子打翻一船人說＂他們都想當血親就好＂，我認為並不適當講這麼多我都要覺得自己是支持近婚的了，我要談的只是＂為何支持同婚的邏輯可以套用到近婚上，以及反對同婚的到底在想什麼＂，結果現在講到實際可行面上。我本文也說了，這是支持近婚者要去舉證的事，為什麼變成我要一直幫他們找理由啊，莫名其妙又一個看到黑影就開槍的，林北反對近婚啦！對執行死刑有意見就是廢死的，討論同婚跟近婚間的關係就是想亂倫，這種二分法真是夠了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463380788.A.FE6.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
[ＦＢ] 洪秀柱網軍內鬥 互相揭發選舉網路黑暗史
Mon May 16 14:39:45 2016
ＦＢ卦點說明：現在KMT的幾個網軍正處於內戰狀態，大概分為兩派:「藍白拖的逆襲」大戰「黃士修(核能流言終結者)」雖然KMT的內戰很無聊，但還是披露了幾個已經不算八卦的八卦:1.KMT長期以金錢組織，有計劃的成立抹黑網軍，最少從2015年初開始雖然大家都知道，但這應該是(可不是像我們這種有立場的鄉民玩票性的到處戰而已)2.外面很多言辭下流、充滿抹黑的那些FB粉絲專頁，竟然都是收KMT錢經營的本來還以為也許是些偏激的國民黨支持者開的，沒想到真的都是正規網軍，真的很扯3.「藍白拖」指控「黃士修」：你就是KMT網軍啊，在裝什麼中立和不是？整個兩邊的戰火太長了，節錄重點看就好了："的事情，有很多事我不講，是因為我顧及藍營大全""、選2016，於是找了我、火星人、陳岡甫、陳競等等幾位網友，商討如果有一筆錢該如何進行""，哇!難怪現在造謠我的火力變更強大"ＦＢ連結：ＦＢ內容：(太長了純作備份使用)2016/05/14時洪辦幕僚、網軍(他一直認為他不是)、核能流言終結者共同創辦人黃士修，到處散發造謠我的文章。之前藍營各社團跟洪秀柱在2015年三月開始怎麼私下運作網軍的事情，有很多事我不講，是因為我顧及藍營大全，不想公開或者說出來被綠營看笑話。現在有人為了挺洪秀柱不惜抹黑造謠我，就別怪我為了澄清事實，把其他事情講出來，因為事情不講清楚，光看黃士修在那邊假正義喊話，只會讓更多網友一頭霧水，而且黃士修造謠我求官不成還義證嚴詞，這件事我已經通知律師處理，這裡就針對有人意圖抹黑幾件事做澄清。1.黃士修「聲稱」PC求官不成搞批鬥?2015年3月，正值洪秀柱連署期間，洪秀柱幕僚崔梅蘭主動連絡我，因為當時他知道我是藍白拖逆襲版主，向我表達洪秀柱需要網友支持，主動找我希望我做洪秀柱的幕僚，不只多次主動連絡，還邀約了我去洪秀柱時任副院長官邸(仁愛路)，商討挺柱對策。開始之前我就有主動告訴崔梅蘭，我最希望的是吳洪配(吳敦義洪秀柱，本省+外省=強，男女配=強，蔡英文最怕吳敦義!)，崔梅蘭也告訴我「柱柱姊的確也希望是吳敦義出來領表」，我表達了我的立場之後，才開始跟著其他人一起商討如何幫助柱姊從網路方面開始造勢，當時與會約有10~12位，有柱姊的友人、辦公室助理，裡面就是沒有黃士修，所以他不知道最後要結束前，當崔梅蘭提出要找我當「有給職幕僚」的時候，是我主動拒絕崔梅蘭的，因為那個時候的我剛好有新工作簽約。結果被黃士修或他身邊其他人(藍營某秘密社團當時還因為這個吵架對質過)從那時候開始就一路造謠，說我為了求官不成忌妒黃士修跟某K男性網友，所以到處批鬥他們。當時是2015年5月開始一直到現在，這種耳語一直不斷謠傳造成我的困擾。2.為什麼我會離開洪辦?如上述，一開始我的確挺洪，因為我挺的是洪秀柱的「拋磚引玉」，而且當我跟洪秀柱的助理崔梅蘭表達「我支持吳洪配」的時候，崔梅蘭當面跟我說「柱柱姊也希望是吳敦義出來」，跟我理念相同我才放心的幫助洪辦，因為我認為洪秀柱真的只是「拋磚引玉」。從那天官邸會面之後，崔梅蘭跟蝸牛就建立了一個LINE群組，裡面就是交流，當時他們要做的事情，例如柱柱姊要繼續跑連署、網路文宣製作、如何幫柱姊造勢拉抬聲勢、新聞風向等等。跟他們合作一陣子以後，我觀察到洪秀柱越來越不像拋磚引玉，她似乎越來越堅定她要選，而且過程中還不斷有洪秀柱為難吳敦義、更重要的是洪秀柱的一中同表，跟國民黨和馬英九的一中各表理念相違背，但網路上卻詭異的有很多人開始挺柱、還硬是要把馬總統的一中各表，把一中同表劃上等號，所以我認為洪秀柱跟我當初的支持她的理念已經不符，我選擇退出LINE群組，也從此不再管洪秀柱幕僚的事情，也決定不挺洪秀柱。因為對我來說，洪秀柱成為總統的條件還不夠，客觀來講當一個總統的各方面她都缺乏。3.前藍白拖小編「聲稱」PC為了反柱批鬥他們首先，藍白拖的逆襲是我本人在2014年12月19號創立的，其他小編例如JoleneHuang、唐尼、OO、XX都是我找進來的，根本沒有所謂我偷走藍白拖這件事，這個群本來就是我的，買推廣都是我出錢。至於為什麼我會把其他人踢掉呢?原因有三：(1)因為洪秀柱在出線過程中用盡手段鬥光黨內，更嚴重的是批馬酸吳，對馬吳支持者的我來說，心情非常低落，本想著不再寫文。(2)我早就聽聞有人要針對藍白拖的逆襲和我本人作攻擊(3)挺柱的某些小編(唐尼、JoleneHuang等人)因為強勢挺柱，想要主導藍白拖表態挺柱立場，當時還引起的管理群中眾多紛爭。一開始藍白拖就已經決定打綠挺藍不挺特定立場的人，尤其在還沒過初選當時人選未定，洪秀柱卻已經透過黃士修在運做網路堅定挺柱(黃士修在藍營某秘密社團跟某些公開社團都在運作挺柱，但卻說自己不代表柱辦)，還有新黨跟統促黨、綠吱也加入進來挺柱，藍白拖小編裡也有白盟的人，有些人就開始在管理群裡面要求藍白拖要挺洪秀柱，被我拒絕，因為當時人選根本也還沒確定，但他們仍然不斷為了挺柱在管理群裡面製造分裂，還有一位小編「」不知道什麼原因，竟然把我踢離藍白拖粉專，好險我有被我的人加回來，否則今天藍白拖才是被挺柱的偷走了!關於唐尼這個人，他「聲稱」他跟龐文處是藍白拖草創元老，事實根本不是這樣，藍白拖是我創的，小編群是我拉的，錢是我出的，不要為了墊高自己而搬弄是非，龐文楚也不是所謂創黨元老或小編，只是當時他有些打綠文我們藍白拖管理群覺得不錯，跟他借文而已。關於唐尼跟龐文楚，是我帶他們介紹給崔梅蘭的，時間點大概是在2015年5月，當時我對洪秀柱的認知還停留在「她是拋磚引玉」，所以我帶人給崔梅蘭認識，加入戰力。誰知道當我不挺柱之後，唐尼竟然跟JoleneHuang、火星人造謠說我拿八萬的事情，這件事已經在訴訟中，我就不多評論了，只希望JoleneHuang下次出庭不要再請假了。上述這些原因，我才踢光大家包含挺洪不挺洪的全都踢了，本來已經不想繼續寫文了。4.黃士修人等「聲稱」網路早謠傳PC拿錢反柱??以黃士修為首的這票人怎麼抹黑我呢?說我假挺柱，拿錢打柱、又說我假挺吳。我從去年一直從事藍白拖粉專打綠，當時我有存款所以沒有找工作，是後來存款快用完了，我才開始找工作。哪邊有錢可以拿，黃士修你怎麼不早點告訴我呢?這邊也順便澄清一下，對於其他例如土豆仁、火星人、JoleneHuang、唐尼等等說我拿國民黨8萬塊的事情。2015年年初，國民黨有一位重要人士連絡我，說他可以想辦法募集一筆錢成立網軍打綠、選2016，於是找了我、火星人、陳岡甫、陳競等等幾位網友，商討如果有一筆錢該如何進行，因為我本身專業是寫企劃案，所以這個文件當然由我來寫，裡面也跟那位重要人士提到過，如果要設立網軍，需要24小時待命，無法兼差做，所以會需要支薪，這件事也還正在進行「討論」階段，根本也沒定案、甚至到後來這筆錢也沒下落，這件事就這樣不了了之，竟然可以謠傳我拿八萬打柱。還有，黃士修一文中提到SKYPE的事情，根本就是造謠，根本沒有這件事，我幾百年沒用SKYPE了!而且黃士修還編了一段小故事，說我跟某個幕僚聊天，聽到他說他請辭了外界高薪的工作，根本也沒這件事，繳交連署書當天，大家都是去衝人氣，我根本沒有跟哪個放棄業界高薪幕僚聊天更不可能聊到這個。如果我想得沒錯，黃士修這個小故事裡那位辭掉業界高薪工作的某幕僚，之前還想要賣系統給國民黨，後來也在洪辦領錢做事啊。這邊我就不多說了，如果這位高薪網友有意見，請黃士修跟你一起來找我公開對質，我不怕。這些風向我沒證據是誰傳來的，但有資深黨工告訴我，他很早就聽過有人有計劃要放「藍白拖版主求官不成、拿錢打柱」等等謠言要打擊我。黃士修長期跟國民黨有往來，但他卻又聲稱他中立，現在正值洪秀柱要把她的網軍收編制成「直屬黨主席」的時間，哇!難怪現在造謠我的火力變更強大了!不先把我這種不挺柱的聲音消滅掉，萬一之後我把過去一年多洪秀柱網軍運作的內幕說出來怎麼辦呢?洪秀柱2017連任黨主席、2020當然參選總統的夢不就破滅了?5.有人到處散播李新告我的事情其實你們資訊都落後了，但不能怪你們，李新早就用「找不到我」為由，取消告訴，我就在這裡啊!怎麼會找不到我呢?辣椒粉都可以找到我的照片惡搞我，李新怎麼會找不到我?最終就是我根本沒有好讓他告的。最後，藍營社團裡面其實有很多其他一般網友不知道的祕密，但大家為了自己的目的，都選擇不說，這感覺有點恐怖平衡、互相牽制，就如同政治圈有很多我們一般百姓不知道的祕密一樣的道理。但這種情況下很容易因為某些敢講話的人先喊先贏，結果事實根本不是這樣，話我先說到此，藍營粉專還有很多內幕，如果還有人再抹黑我，我為了澄清我自己，可以把這些內幕都說出來，不用怕我沒證據，該截圖的我為了保護自己都有保留。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463380819.A.290.html
stilllove56 (鐘愛五六)
Gossiping
[問卦] 韓國歷史上怎麼忽強忽弱
Mon May 16 14:40:15 2016
打給厚今天中午一碗腿庫飯便當+蛋花湯甲霸今天想問的是為什麼韓國在歷史上忽強忽弱呢朝鮮半島在漢朝時被攻打設四郡之後到了隋唐，隋文帝想要收復失土結果被高麗棒子連續打爆三次唐太宗時又征伐了三次，還是沒甚麼實質戰績雖然算是贏了面子，可是回程唐太宗還是忍不住說如果魏徵在，一定會勸阻我發動這場戰爭由此可見韓國人之驃悍白江口之戰又打不贏日本，轉而尋求唐軍幫忙宋朝時，當時強大的契丹與朝鮮打了一場戰爭雖然被打到皇帝都跑了，但後來一個反殺嚇得契丹人不敢再打第二次只能匆匆議和然後女真崛起，完顏家族也嘗試攻打朝鮮雖然一開始大勝，後來也被一個反殺搞得女真只好意思意思拿點土地議和後來蒙古實在是太IMBA了，只好乖乖稱臣朝貢朝鮮皇帝也娶了幾個不正蒙古妹子當皇后過著悲慘的人生從蒙古開始便是朝鮮一路衰弱的轉涙點之後明朝被倭寇殺到叫明朝爸爸出來幫忙又被後金殺到乖乖叫人家爸爸清末又被日本人殺到叫爸爸延續了五百多年的亂叫爸爸生涯到了近代又開始突飛猛進成為世界上的經濟強國有沒有韓國這個半島忽強忽弱，實力讓人捉摸不定的八卦阿--||||||||▕▕○台灣網頁優先⊙全球網頁--

