https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452910948.A.B68.html
Erin (Erin)
Gossiping
[問卦] 有沒有投票場所跑馬燈出現立委候選的八卦
Sat Jan 16 10:22:25 2016
更新稍早已經跟新北市選舉委員會檢舉了，第四組組長說北新國小沒人接電話，於是已經請警察去處理，關跑馬燈電源更新出門去了一趟北新國小，跑馬燈電源確實關掉了----安安八卦板首PO請大大們手下留情剛剛去投票一踏進大門就被頭上的跑馬燈震懾了有沒有做為投票場所的北新國小當天跑馬燈還跑這種資訊的八卦---2016第九屆區域立委新北第11選區參選人（新店、深坑、石碇、烏來、坪林）1中國國民黨羅明才2綠黨社會民主黨聯盟曾柏瑜3民主進步黨陳永福--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452911082.A.BCB.html
Atwo (A兔)
Gossiping
Re: [新聞] 挺周子瑜　蔡英文：中華民國國民拿國旗
Sat Jan 16 10:24:38 2016
這件事情真的是一發不可收拾了剛剛3個總統候選人2個副總統候選人1個現任總統全都講到了這位16歲女孩的名字這下國際媒體不大作特作才有鬼應該會很有壓力吧原本只是去韓國出道當偶像結果變成總統大選的關鍵話題人物--女人有自信的時候真是充滿魅力呢就像是--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452911305.A.1F4.html
g8330330 (伶仃洋裡嘆伶仃)
Gossiping
Re: [問卦] 高喊網路霸凌的臺灣藝人咧?
Sat Jan 16 10:28:21 2016
那些去中國大撈特撈的噁心藝人哪一個不是在台灣捧紅後過去的?有誰是從中國紅回台灣的嗎?沒有~完全沒有~國家被羞辱有難,只會裝聾作啞遇到事情發廢文裝清高,對於讓他們大紅大紫的台灣被羞辱毫無同情心中國人說得好,還是得跪在人民幣前面絕對抵制這些爛咖,不敢講我是台灣人一樣封殺同樣的邏輯,中國能為何台灣不能--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452911311.A.5E2.html
THEHELY (妳壞壞)
Gossiping
[ＦＢ] 協志哥是目前最大咖的藝人嗎？
Sat Jan 16 10:28:28 2016
ＦＢ卦點說明：他是目前最大咖的嗎？5566我愛妳！ＦＢ連結：r%2Fr&_rdr#~!/profile.php?id=176492255787884ＦＢ內容：可悲的世界..可悲的演藝環境..藝人..只是純粹的喜歡在舞台上表演，只是想要在努力的練習並上台表演之後，得到大家的掌聲，得到那努力之後被肯定的喜悅！就這麼單純..一個人獨自在異鄉生存打拼，那種苦..根本就不是一般人可以承受和理解的..努力了這麼久，好不容易得到了一些掌聲和肯定，卻因為這些鳥事而搞的烏雲罩頂亂七八糟的..這什麼鬼啊？表演和音樂，本來就是無國界的！跟國籍有任何關係嗎？很重要嗎？為何要讓一個小女孩來獨自承擔這一切？單純的追逐自己的演藝夢想，又有何錯？關“國籍“和“政治”屁事啊！！某人惡意挑起這無聊的戰火就算了..更無聊的是一堆網友還隨之起舞，然後經紀公司也因為害怕影響到旗下其他藝人的生存空間，竟然就讓這位小女孩來獨自面對這一切..這樣是對的嗎？一間這麼大的經紀公司面對這種事情，卻只是寫了一張聲明稿，然後逼藝人拍一段道歉VCR，讓藝人自己來面對並扛下這件事？你們能想像她在錄這段道歉影片之前，要獨自承受多少內心的掙扎..和公司內部給她的極大壓力嗎？她才16歲耶！！唉..真是令人感到悲哀啊..表演..本身是單純的！複雜的是環境..和人心..子瑜加油！你很棒！你也沒有做錯！把自己的事，自己的表演做好就好！無論如何..都挺妳到底！！加油！！PS：寫這段文時的心情超火！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452911364.A.8C7.html
rpg1510 (小李無情刀)
Gossiping
Re: [爆卦] 剛剛我葡萄牙朋友跑來興師問罪！！！！！
Sat Jan 16 10:29:21 2016
逼16歲的小女生表態有什麼錯？當她開心數RMB、KRW的時候，她會管她出生地的呆胞有啥感受嗎？血緣是無法改變的，但國家認同是自己能決定的當一個人為了利益，可以捨棄尊嚴還有什麼她不能做的？說她是被經紀合約綁住，說她是在壓力下才被迫唸稿的人今天只是按著稿子唸她是中國人哪天台灣跟中國發生戰爭，難道要看到她加料說「就是你們台灣人不聽話，才活該被打？」要等到臉被打到都腫起來，才會相信她真心想當中國人，想擁抱RMB和KRW嗎？子瑜粉到底要什麼時候才會清醒？今天如果不是一個清秀的小女生，在YouTube上面梨花帶淚、不情不願似的唸我是中國人稿呆胞會同情她嗎？我是台灣人，我就是希望周子瑜在國族的認同上面能夠講明白如果說這是逼她表態，我不認為我有錯1.周子瑜寧願得罪中國10億人口的市場，不懼公司壓力說她是台灣人→很好！繼續支持她的夢想，她的歌我都會聽都會買2.周子瑜為了賺錢，可以放棄自己台灣的同胞，說她是中國人→選擇當支那藝人我尊重，但我不聽她的歌、也不會買她的歌DNA是出生就決定的，但靈魂是自己能掌握的一個為了金錢，會選擇2，出賣靈魂的支那藝人還有這麼多人支持她，我不懂還有，她就算不唸我是中國人稿就算她也來「維持現狀」不表態自己是哪一邊她有違反經紀合約嗎？她有不努力練歌、不努力練舞、不努力維持體態嗎？身為一個藝人，她很努力維持工作態度哪個點會使得她在韓國演藝圈混不下去？就因為她「維持現狀」嗎？子瑜粉，拜託你們醒醒好嗎？--

