https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456539830.A.4EA.html
bill19911026 (海線金城武)
Gossiping
Re: [新聞] 北市民眾違停又罵塞車　柯文哲批：這就
Sat Feb 27 10:23:47 2016
台灣的汽機車違停問題是結構性從以前有車輛開始對於停車的法規是模糊又難以執行所以乾脆就不執行了紅線黃線白線很多人還是分不太清楚什麼三分鐘人在車上就勸離什麼的執法不確實而且窒礙難行又由於執行面的困難車輛可以輕易的停免錢線停騎樓空間所以造成民營停車場的經營困難與數量不足有免錢停幹嘛停你要錢的這與都市計畫也很有關係不只交通本科的所以說這是結構性的違停除了影響車流降低道路服務水準影響巷弄安全佔用人行空間等等的所以日本其實非常痛恨違停有推文說違停不造成塞車有點開眼界了呢很多國人很喜歡去日本日本除了自備停車位要請警察以外違停還請第三方公司駐車監視員專門抓違停的除了罰錢一萬多羊還要扣點沒畫或沒指定停車格的地方是不准停的簡單易懂基本上日本道路是以路外為主路邊為輔的概念執行日本的民營或店家附的停車場也相對多很多日本的小巷子也乾淨清爽很多當然國土這麼大不可能完全沒有違停所以以柯某的日式哲學來看當然覺得好但是要在台北市玩老實講頗有難度停車空間現在比較難以取得違停取締的人力可能會不足市民的習慣很難改變等等的就看柯P怎麼執行了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456539877.A.26B.html
LpChen (懶趴陳)
Gossiping
[問卦] 有沒有在台灣最被瞧不起的職業的八卦？
Sat Feb 27 10:24:34 2016
三百六十五行行行出狀元在我們寶島台灣裡有什麼職業就算成為那行業裡的翹楚（狀元）只要一表明自己是什麼職業依然會被咱最U質der八卦版眾或台灣民眾給瞧不起是記者軍人警察八嘎囧還是政治人物所以有沒有在台灣最被瞧不起的職業的八卦？--倫家是說職業！職業！職業！肥宅頂多是自宅警備員不太能算是職業啦服務業超辛苦的我超尊敬他們的！！！的確的確每一任總統似乎都會有人瞧不起人家素文組捏QQ坐領乾薪的肥貓我也瞧不起啦！性工作者超值得被尊敬的好嗎～你想想看不花錢一輩子不能做愛的人有多少阿數量多令人鼻酸！！！！！本肥宅都快流下馬的眼淚惹啦！有具體暗示哪個縣市嗎？？？說實在我也討厭記者嗜血的很～～～深度報導也許久不見了公廟跳陣頭可是有錢領的耶粗工可是咱建築業的小螺絲釘呢沒他們要怎麼蓋房子阿粗工跟土木是兩回事吧認同！！！司法官考試超中的勝利組啊！！！看那低死人的錄取率能上的根本社會中的佼佼者記者可是目前der第一名呢順便在此呼籲看到這篇的記者朋友這一篇很歡迎抄哦！！！我倒是不歧視清潔工沒有他們維護環境的台灣怎麼想都敲口怕！！！是竹科回收業還是真的回收業阿總統大選被電爆的傢伙QQ你怎？你怎？是看護嗎那時候我外婆臥病在床當看護的阿姨超辛苦的但一整天其實薪水不低拍拍你們的心酸我懂～這是台灣人普遍尊敬讀職業吧不常被討論的職業吧台灣生育率的主要推手！！！對！！！開車超危險的常佔用公停車格聽到老師我倒是很意外還有大哥是指舊時代的那種老師直銷也是！！！根本同掛對啦最辛苦的總是自己這樣說我有點明白～我應該是業餘鄉民吧科科總統原罪的概念嗎？台灣電競很厲害耶台灣之光！！！其實我也瞧不起啦第一個瞧不起鴿子的出現了打人鴿！！！根本不出來阿我以為神職人員只有乩童廟公牧師神父這種八嘎囧根本就只能說呵呵仗著民俗文化的旗幟鬧事的人好啦說到底我就不喜歡八嘎囧話說我也覺得是名嘴學生時期小弟有去電視台參觀過工作人員表示名嘴都是節目開演前幾個小時才看稿又說的有模有樣根本......算是八卦知己阿～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456539903.A.622.html
denst ()
Gossiping
Re: [新聞] 你願意18歲先工作再進修嗎？
Sat Feb 27 10:25:01 2016
這政策要成功，看來社會風氣需要改善。家庭面大家小孩都去念大學，你小孩高中畢業而已，相信很多家長看到這邊都已經忍不下去了，您爸也不是沒錢,你去混也給我混個大學學歷。相信這種家庭革命的一堆。個人面18歲懵懵懂懂，台灣年輕人有獨立思考的人不多，大部分被教導要聽師長，長輩的話，所以家長幫你出錢去當死大學生，繼續玩四年，基本上很少人會自討苦吃，然後說我要靠自己先去工作。資方面1有唸大學我22K都請得到，那18歲你就當萬年工讀生好了。台灣高教學歷便宜，所以大部分繼續往上面唸，學費不是問題，所以幫18歲籌措教育基金，誘因不大。作福的示、作金業徒教分以部時在示縣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456539995.A.63F.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：18歲先工作 政府設教育帳戶
Sat Feb 27 10:26:31 2016
看到蔡英文又想從企業界找行政院長，就知道民進黨選上以後勞工還是沒有好日子過。現在又看到一個先工作再進修的想法，讓拎北想起小時候拎北的長輩說讀書沒用，要拎北去做工，真的只能呵呵。問題就出在那個教育經費，要出錢的有政府(人民納稅錢)、勞工、雇主(會因此costdown)，最後反正都是納稅錢貼，反正都是勞工拿薪水貼，反正雇主一定會砍勞工薪水。然後，18歲出社會，老闆一定說你沒經驗，要用工讀生的薪水給你，但是做正職的事。而且工資表一定會內扣要繳給教育經費的錢，這就是台灣的老闆。勞工實在不該對民進黨抱太大的期待的。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456540249.A.C0D.html
seuil (               )
Gossiping
[問卦] 通貨緊縮的八卦?
Sat Feb 27 10:30:44 2016
林北是鍵盤弱貝爾經濟學家我發現目前鬼島已經處於通貨緊縮的狀況這個狀況有點類似五樓的肛門本來已經很鬆了什麼東西都希哩嘩啦就出來了，越放越不值錢所以快點銷掉才是正道但自從抹了XX精華霜之後突然變緊了導致原本該出來的東西通通擠不出來了結果就是物資通通滯銷錢變得很珍貴錢越放會越有價值，可以買到的東西越來越多例如油價貶，原物料貶，房子貶，利率也只好貶大家都不敢花錢深怕早花了，以後會後悔，因為東西會越來越便宜以往通貨膨脹時期央行只要瘋狂調升利率就解決了現在通貨緊縮時期央行怎麼降息卻都沒三小路用就算好幾國都搞出負利率了還是沒鳥用有沒有通貨緊縮這麼厲害的八卦?五樓該怎麼解決通貨過緊的問題呢?ob'_'ov----這是兩回事吧?過去八年銅像沒拆啊經濟還不是越來越糟

