https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457412838.A.A84.html
coldplay5566 (酷玩56)
Gossiping
[問卦] 就不能承認外表也是一種才能嗎？
Tue Mar  8 12:53:55 2016
肥宅我從小醜醜、肥肥又臭臭的，算是看盡人情冷暖，對外貌的價值多高、體悟很深。剛剛一個人在學生餐廳吃飯，對面坐了一個龍妹和一個普妹，龍妹很不屑的跟普妹說：「她只是長得比較可愛，其他什麼都沒有。」尼瑪！妳知道長得可愛多吃香嗎？她如果除了可愛什麼都沒有，妳可是連可愛也沒有啊啊啊！不知道在酸葡萄什麼...有沒有為什麼很多人不願意承認長得好看也是一種才能的八卦？你看五樓金城武不都靠臉吃飯！--唉，肥宅只能領22K人形蜈蚣逆沒問題好傻眼XDDD就是我！太勵志了我都有哭了肥宅沒錢阿我就是活生生的例子RRR說到心坎去了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457413110.A.8AA.html
polyasekee (關鍵聚合酶)
Gossiping
Re: [新聞] 血汗學生！台灣國高中上課時間全球最長
Tue Mar  8 12:58:26 2016
sikadear說的問題其實根本就反映在現今台灣的人(ㄋㄨˊ)才養成教育與就業環境上追根究柢就是國民黨竊據台灣之後所實施的黨國奴化教育所導致的後果蔣氏政權憑藉著當年留日就讀軍武學堂的教育環境與體制的經驗，在自己胡亂加油添醋因此產生這種奴化教育的畸形教育體制而日本在二戰前的軍武學堂又抄襲了一戰前的德國軍事學校的概念早掃、集合、師長廢話、升旗、師長補充廢話、帶操(當過兵的鄉民應該會覺得：幹！靠北啊這根本就部隊生活啊！)之後才開始一天的正課蔣氏政權當年就是把台灣中小學生當成阿兵哥來訓練的當年的小孩這樣接受教育，並且認為理所當然，便用這一套繼續套在下一代身上而當年二戰前跟二戰期間的日本，其實也是軍國主義，自然也是用這套來教育臺灣問題是人家在戰後已經改變了(其實是被改變，這要歸諸於麥克阿瑟的堅持)，而台灣還繼續在深化這個奴化教育制度反映到現在的企業工作一大早開一些靠北沒意義的會議，主管在那邊分享一些假掰心得不然就是對業績不佳的單位開幹，再不然放影片就是學日本人做操呷賽卡緊啦！我相信只有公司營運高層會腦殘到認為員工早上做那五分鐘操身體就會比較健康幹！五點半、六點(視中午休息時間長短而定)就讓拎北下班的話拎北最健康啦！此外，好多鄉民提到的，晚自習或第八堂這件事(不留不參加會被側目)也真的深刻的反應到就業後的職場生態老鳥欺壓菜鳥，明明手上沒事了或者真的今天做夠多了，為什麼還不能早點下班一定要等前輩下班了自己才能刷退？幹，啊就是奴化教育的餘毒啊..........奴化教育真的很可怕，主管會覺得你義務加班是理所當然幹妳媽的晚上六七點不吃飯在那邊搖滑鼠偷逛網拍玩ZooKeeper偷滑手機最有效率啦根本就是浪費大家的時間然後整間辦公室就瀰漫著一股乾他媽的前輩到底什麼時候要走.....幹，我早走一定會被噹爆......之類的詭異氣氛然後就惡性循環的等菜鳥老了之後一樣凹更菜的鳥小學當奴、國中當奴、高中當奴、出來工作你是覺得能自主到哪裡去？幹，很多人自以為不奴其實奴到靠北的......奴化教育的最高境界就是讓你覺得你不奴可是其實你奴到靠北啊不得不說，蔣氏政權的奴化教育真的實施的很好很強大......真的不要在奴了，我深深贊同這位議員質詢的觀點其實你上課上到第六七堂根本就沒效率了，老蘇咧供沙小根本無感還不如去爽爽玩社團，多認識一些朋友增廣視野，才不會養成一堆社交障礙的肥魯宅來危害社會現在臺灣的就業環境真的是很奴，然後最可悲的是當年被壓榨的人現在站在資方的立場說年輕人草莓可悲到好笑的程度..........唉--11/2415:18--已修正，謝謝指正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457413578.A.64E.html
greenYoshi (馬力歐的朋友)
Gossiping
Re: [新聞] 《政治》陸對台態度，張揆：不友善居多
Tue Mar  8 13:06:11 2016
-------------------------------------------------劉兆玄因為88風災處理不當，拒絕國際援助三小之類的還有個說拜託唷父親節的白痴引發民怨才會滾蛋口交臉院長大學士就更不用說了基隆人能出現這個拉基也真不簡單槓X糧勒，出動霹靂小組之類的去海扁學生一頓竟然敢說只有拍肩說好的基隆港幾百億預算還不是因為敗選馬囧叫他滾直接中離，還想被台大回收利用勒毛治國更不用說了是以毛治國的傢伙只不過是用來坦幾個月的敗戰投手鄉民們會看起來張善政很好的錯覺那是因為胖虎突然不打人大家都會突然覺得他改邪歸正了這是個從-100分到60分的概念----

