https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457444507.A.0E2.html
iqeqicq (南無警察大菩薩)
Gossiping
[問卦] 全球兩大金庫─諾克斯堡vs.瑞士銀行
Tue Mar  8 21:41:44 2016
世界上有最著名的兩大金庫，分別為美國肯塔基州的諾克斯堡（FortKnox），以及瑞士銀行（UBS）。美國諾克斯堡號稱世界上最固若金湯的金庫之一，佔地17公頃，且配有厚25吋、重20噸的防爆門；誘因為鄰近美軍裝甲兵學校，外部也有三萬名重兵把守。根據2014年的資料，該設施有4176噸黃金儲備，折合1750億鎂。另外還有瑞士銀行，提供最周全、最保密的黃金儲備，且勇於對抗美國、歐盟等其他國家的贓款追回請求，而一度變成不肖人士捲款的小金庫。而瑞士銀行2014年的總資產則高達一兆瑞士法郎。有沒有世界兩大金庫─諾克斯堡vs.瑞士銀行的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457444617.A.342.html
chichiliou77 (苦命小雜工)
Gossiping
Re: [問卦] 國中就懷孕的女生後來怎樣了???
Tue Mar  8 21:43:34 2016
話說肥魯叔以前有個國中同學三年級下學期就變成八嘎囧的形狀，而且不小心出人命修學了，畢業後經過了N年，某次半夜睡不著覺跑去釣蝦場釣蝦，釣到一半看到櫃檯交班的妹阿一直看著肥魯，肥魯心中暗笑終於有母豬欣賞我的帥氣了，於是本魯提起我的勇氣跟豬妹搭訕，沒想到豬妹第一句問肥魯說:[你是三年十班的帥氣chichiliou嗎?]，本魯點頭如搗蒜說是阿，看著豬妹腰束.奶博.咖稱頂扣扣不知不覺流下口水，她說我是你國中同學小芸阿，肥魯的386腦袋終於想起了，順口問她近況她說自從懷孕休學後結婚，因為老公跟他年紀都輕，老公還沒當兵找不到工作，所以他老公都靠家裡接濟，當然貧賤夫妻百世哀，吵架當然免不了，孩子還沒出世就離婚了，自己也就住娘家，白天兼了一份工作，晚上再兼一份大夜班，現在也沒再婚對婚姻也失去了信心，只想等孩子長大才會再想愛情的事，回到家搜了她的臉書都是佛教故事，勸人為善及生死輪迴的文章，只能說受到婚姻的傷還怨念真深，所以各位肥仔顧好自己的妹妹，不要讓她變成八嘎囧的形狀，下場真的悲慘。--

