https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463989913.A.533.html
joey1226 (QQ)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐：政府不得不做一些讓步...
Mon May 23 15:51:51 2016
的以下恕刪同一件事情感受會不同才奇怪吧？之前我覺得中華台北是不得不的讓步，現在我是是這麼覺得啊！之前美牛我不希望開放現在美豬我也不希望啊！民進黨得到我的票是因為國民黨實在太糟糕，政黨輪替做不好本來就是常態，但新政府ㄧ上台就瘋狂轉彎，噁心的政客ㄧㄧ現形，然後只要批評就變黨工？就說崩潰？害死阿扁的是扁迷害死馬囧的是馬迷害慘柯P的是柯粉我是還未後悔投新政府，但已經有點嗅到扁朝群魔亂舞的味道了。政客要的是選票，他們的行為不也是選民造成的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463989967.A.8BF.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [新聞]林全撤告太陽花 葉毓蘭怒:各位長官,以
Mon May 23 15:52:45 2016
時空背景不對很多事情不可能完全遵照法律就是正確的就好比美國黑人歧視是直到黑人人權運動和各種抗議暴動才有今日人權保障不然當時黑人可說是沒有法律保障遭受各種非正當行為對待而說到太陽花當時先是洪仲秋事件暖場奠定公民意識崛起的雛型並且讓人看清國民黨政府根本無能想敷衍了事接著又是黑箱服貿半分鐘定槌造成之後太陽花整個起來太陽花能夠順利佔領立法院那麼久除了服貿黑箱+國民黨政府無能低民調失民心最重要就是當時馬王鬥爭，王金平不願動用警察權強硬鎮壓學生如果完全的遵照法律來走，直接立院院長動用警察權清場不過若是那樣只是讓民怨激增造成無法收拾的局面，更加撕裂社會而已簡單來說，沒有大義名分是不會有人跟隨也無法持久法律這東西是會因為整個社會多數的意識而去修正修改的而這個大義名分可以說是多數的利益或是其他多數人認同的意識所以囉~今天如果有群傻子想要高舉大旗喊兩岸統一回歸中共衝立法院、行政院只會被人當笑話看，因為前朝就是因為太靠近支那失去民心--應該說若要追朔從抗議黨禁、解嚴的那群人是最早進行社會運動、公民覺醒的人們也不能怪這傢伙，因為他根本看不到人民的期望，因為養尊處優所以他說出一個便當不夠吃兩個就好其實也沒說錯，因為他根本不知道人民的經濟不好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463990118.A.33A.html
oimeiji (kuro)
Gossiping
Re: [問卦] T-ara在中國大陸是不是比少女時代紅
Mon May 23 15:55:16 2016
有在聽kpop的都知道，t-ara完全是靠神曲跟實力上來的，相較於從oh之後歌就超級難聽的少時來說，t-ara才是當時的一線團體。就算沒在聽kpop的也一定知道2012年神曲-bigbang的fantasticbaby，但是要知道，在花英事件之前，t-ara的loveydovey是完全把fantasticbaby壓著打的，要不是有花英事件，2012年t-ara就是狂壓整個kpop界的大團。認真說的話，t-ara沒有一首主打歌是難聽的，但是少時的歌中後期幾乎都很難聽，我知道少時鐵粉很多，但是很多歌真的是吃不下去，這也是sm很大的問題，sj也是sorry之後的歌幾乎都不行了，所以相較於sj的人氣下滑，我真的不懂為什麼少時人氣在沒有好歌的襯托下還能持續增加粉絲。看到留言有網友說花英事件是刻意炒作的，我是覺得團體或多或少都會不和，連天團56都無法避免，只是又看到最近的kpop事件，本來百分百一位的AOA因為不記得幾個死人被刻意炒大，造成SM某SOLO歌手登上一位，就很不以為意，明知打不贏每次都來陰的～要說別人霸凌團，潔西卡還不是被霸凌走的～場境是--南韓女子天團少女時代成員潔西卡（jessica）驚傳「被迫退團」！30日凌晨她在微博PO文表示，無預警接到公司「未來少時只有8名成員活動」的通知，讓她相當錯愕，恰巧上午少時所有成員準備出國參加活動，只有她一人未出現。隨便搜都一堆新聞，請自己做功課。連自己團員都沒跟他講，要說感情多好ㄎㄎ。大哥…你懂什麼是團嗎…大哥，太專業的我們自己懂就好了，反正少時的鐵粉會說我們只會攻擊他們。明明只是就事論事…這就是我很不懂的地方，歌手還算是他們的主業，歌要好聽明明是很基本的，到底為什麼歌持續不好聽粉絲還能持續增加…同公司的sj都開始邊緣化了，又不是沒有新的團可以追…所以囉，明眼人就知道我不站在任何一邊，我是針對當時的韓團做客觀的陳述罷了，不管t妞現場實力如何，以他們的歌消失在kpop無疑是讓kpop“歌”的水準倒退五年。留下很多只管團不管歌的ㄋ…鐵粉當年花英事件發生之前的銷售跟音源隨便查都用，拜託不用這種大家都知道的事情還硬要用口頭辯吧～真是無聊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463990182.A.286.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
[問卦] 有無菸網咖  為什麼沒有吸菸網咖
Mon May 23 15:56:20 2016
如果開間網咖標榜可以抽菸讓抽菸的人有個地方可以邊打電腦邊抽菸這樣不是很好嗎政府雖然規定不能在室內抽菸但有些網咖還是有客人會偷抽如果開一間吸菸網咖不抽的人不會想去同時有抽的人找到新天堂一舉兩得同時更可以降低在無菸網咖遇到客人偷抽的機率餐廳也可以比照辦理但好像還沒看過有人這麼做在室內設置吸菸區這種就免了第一不是在自己位置上第二門打開還是有味道飄出來讓抽菸的人待在特定場所大概類似大逃殺的概念可是好像都沒人這麼做有這方面的八卦嗎謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463990302.A.023.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞]林全撤告太陽花 葉毓蘭怒:各位長官,以
Mon May 23 15:58:19 2016
我覺得你說的不對不是都說是告訴乃論？當初馬政府告，合法現在蔡政府撤告，也是合法重點是現在一堆9.2在那邊喊衝我是全心支持他們啦到時候被告，送去監獄裡面對不起，蔡政府還是合法告訴乃論本來就是自己爽不爽告的問題要去挑戰林全會不會告你大可一試不爽？四年後選贏總統，自己任命行政院長再去告啊不爽？用三十五席修改相關法令，讓衝行政院變成公訴罪啊都做不到怪我囉(攤手)--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463990338.A.0C0.html
lance8537 (小砰砰)
Gossiping
[問卦]陳三鼎有哪三鼎
Mon May 23 15:58:56 2016
不管臺北還是山豬國都知道公館有一家賣青蛙下蛋的陳三鼎每次都大排長龍洨弟去參觀時怪怪，到底鼎是放哪裡啊我連一鼎都看不到，何況三鼎問了路人，路人說:一個鼎不夠，你不會找兩個馬的答非所問有沒有陳三鼎是哪三鼎啊--

