https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461254605.A.72C.html
aviolet (aviolet)
Gossiping
[問卦] 台灣直播發展的內容可能性？
Fri Apr 22 00:03:22 2016
小妹最近對直播這個議題很感興趣所以又來認真請教各位無所不知無所不曉的鄉民上次聽幾位大哥說因為台灣Twitch獨大導致目前的直播都以遊戲為主例如癢哥和LNG天菜娘娘聊各種話題但和遊戲也脫不了關係還有就是各式性感脫衣女孩了...小妹很好奇那台灣將來發展其它內容的直播的可能性大嗎？如果有、大家認為哪一些內容會比較有點擊率、容易紅呢？美妝？女生會喜歡，台灣也有很多美妝部落客，或許發展得起來？旅遊？男生女生都會感興趣的話題，讓忙碌或手頭拮据的人也可以和直播主一起看世界。料理？應該可以吸引家庭主婦或者有興趣的男男女女吧？政治評論？電影講評？藝人分享生活？.........不知道各位有沒有什麼特別的想法呢？謝謝！（八卦版發文應該不用附圖吧？哈哈）--哈哈哈還有這招請教是什麼意思哪一台？好的！謝謝，我去看看～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461254607.A.160.html
wn7158 (司機5566)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：殺害千萬人 蓋座全國最大的廟紀念他
Fri Apr 22 00:03:21 2016
關羽字雲長手持青龍偃月刀,身騎赤兔馬[過五關斬六將,水淹七軍,威震華夏]關公和蔣介石相比,關公更親身入戰場,手起刀落.但發生地同樣也是在中國大陸.那全台蓋了這麼多關廟,恩主公廟+醫院.我想價值不會輸中正廟,那二者同樣是中國人該拆or改名嗎?台南關廟的鄉親,是否該去中國化,重新正名了呢?--同樣都是中國人水淹七軍,淹的是曹軍,該不會曹軍都是壞人吧!關羽不是中國人,難道是台灣人什麼叫暴軍,沒蔣介石來台,你我現在都是中華人民共合國國民照你邏輯,那共產黨竊國.蔣介石殺中國人和共產黨,也是殺壞人啊!所以蔣不來台,台灣不會被解放,可以獨立?有什麼文獻可證明呢?蜀國人和台灣人的關聯是??那漢帝國和台灣人的關聯是?一生忠於忠中華民國，為反共復國延續香火在臺灣，和劉備很像啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461254649.A.7F0.html
holy5566 (專業的酸民)
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九語出驚人中華民國從沒退出聯合國
Fri Apr 22 00:04:04 2016
我想，大家一定會對他這篇言論非常不以為然但是，當我們在批踢踢或是臉書罵完他之後更應該審慎的思考一件事，就是為什麼他總是想法跟人不一樣追根究底，那就是因為不在那個位子就不會懂得思考事情的高度我總覺得當我們一直罵說他簡直笨死了的時候他一定非常難過，誰會喜歡被說掉漆呢換個位子換個腦袋，這句想通了，你就會明白他的苦衷的身為總統他一定得要這麼說！才能顯示他是總統然後呢？--█◢◣◥◤◤--

