https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464144692.A.3A5.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
Gossiping
Re: [新聞] 邱太三：讓受刑人到國營事業上工
Wed May 25 10:51:29 2016
怎麼不跟企業界產學合作，不是整天喊缺工嗎?讓這些受刑人去顧機台、CNC啊。反正程式設好就讓機仔台去跑，他們就負責上下料、清鐵屎、阿魯米。不然就去搬玻璃片，組裝封測啊。這種也不用什麼高學歷，教會後整天都是在作同樣的事。反正受刑人在監獄內也只是在封紙袋、貼墊片。那換成作螺絲、螺帽不也剛好?反正精度、品管掌控好就行了。這種的產值還更高。而且還可以直接住在工廠內，兩班制日夜輪不停。這種輪班星人的工作交給受刑人不是很剛好?怎麼工商大老不快爭取一下?不是嫌時薪太高請人不合算?這邊有一批比國軍更便宜的，怎麼不用?--大哥可以作蛋捲、麻糬、海苔、寫書法作工藝，不能作上下料、顧機台?我讀過書，別唬我啊。不是說這些工作開到26~28K也沒人要作?就算開個22K也幫這些老闆省了不少錢好嗎?德政耶，還不快去申請?大哥作蛋捲跟麻糬，一個月的勞作金最高也才15K好嗎?那也只有旺季的時候才有。平常只有3~6K，但吃住都國家包了。這種勞作還一堆大哥搶著作還不一定有哩。我有朋友在作監所管理員，狀況他很了。管不動的受刑人，到那都有好嗎?警察也有害群之馬了。但能去作勞作的都嘛被訓練得很乖。難管都是些很輕刑的幾個月出去的，要不然就死囚一輩子出不去的。但那種要在裡頭待上三五年甚至十多年的都嘛很好管。因為不乖日子會過很慘。什麼論述啊。知道那些勞作金他們有部分還得拿出去賠被害人嗎?一個受刑人國家要養他，一個月要花納稅人起碼四萬塊。他們作那些勞作的收入以為真的都是作多少算多少，實領的喔?大部分是要上繳國庫的好嗎?還能給他們拿到15K，根本該偷笑了好嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464145111.A.761.html
may3 (May 3, 1988)
Gossiping
Re: [新聞] 行政院撤告太陽花 葉毓蘭瞎扯：製造台灣
Wed May 25 10:58:29 2016
在臉書貼文寫到「林揆說：『太陽花的主張是社會共識。』，這個論述的謬誤，在於，如果，太陽花真的是社會共識嗎？當然，，就是坐視政治強姦法律，法治開始崩壞。」==========VCR============當選必嚴格執法連勝文：太悶！給衝撞體制者國民黨台北市長參選人連勝文到場向群眾喊話，他表示，這段期間大家悶了很久，希望大家團結一致打贏年底選戰，就是。(2014.5.5):北市長之戰柯文哲85萬大贏連24萬票(2014.11.29)【國民黨選前大量放送之VCR】因為你不上網罵人，所以你是錯的，因為你不上街抗議，所以你是錯的，因為你只會靜靜努力，你搶不到麥克風，所以，開放變成錯的、講理變成錯的、忠厚變成錯的。但民主是台灣的，不是大聲公的，他們搶走了你的聲音，但是，搶不走你的選票。這裡是台灣，不吵架的人也有巨大力量，，11月29日，朱:讓沉默聲音、團結力量發出來中國國民黨總統候選人朱立倫5日表示，這次選舉是社會安定力量的展現，是所有沉默聲音共同發出來的時候(2015.12.05)◢▆▅▄▃-毓蘭╰(〒皿〒)╯崩潰-▃▄▅▆◣◢▆▅▄▃-勝文╰(〒皿〒)╯崩潰-▃▄▅▆◣◢▆▅▄▃-立倫╰(〒皿〒)╯崩潰-▃▄▅▆◣颱風天寧波男子想上山看風景褲子都被洪水沖走(圖)--

