https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463202998.A.EE0.html
GreaterChina (強盛的中華民族)
Gossiping
Re: [新聞] 劉喬安勇敢告白10歲女 「你的母親曾經骯
Sat May 14 13:16:36 2016
我覺得喬安一點都不骯髒！只是在台灣一片偽善假道學的風氣下，受到偏差價值的迫害。猶記得太陽花時期，其實一眼就看得出來，喬安這位夥伴絕對不同於旁人，閃耀著特殊的光芒，有著獨一無二的氣質！我相信，在各個學運小夥伴們的心目中，喬安在學運時期的閃耀身影，永遠是大家心目中最甜美的學運象徵！喬安，加油！學運的各位夥伴們，加油！台灣的美好未來，仍然需要大家努力不懈的支持著呢。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463203011.A.515.html
wlwillwell (威廉先生)
Gossiping
Re: [問卦] 你已經能接受哪些中國用語了?
Sat May 14 13:16:49 2016
這問題得看你是怎麼定義中國用語很多人討厭的中文網路用語我個人倒不會太反感這是一種伴隨次文化被創造出來的用詞也代表著網路發展的一個軌跡台灣有台灣的梗、中國即便網路箝制言論他們也會有自己的梗對於一些時事嘲諷，中國用詞的酸度有時比台灣還酸，用詞也很精準當作是一個好玩的用詞倒是無妨反正這些用詞隨著時間的洪流終究會被新的流行用語取代而且一些好玩的梗雙方都互學一下我所完全不能接受的是台灣已經長期使用並且有明確定義的名詞特別是一些學術翻譯的用詞隨著近年中國媒體的強盛人家的科技報導，深入與專業程度也海放台灣多數狗屁倒灶的媒體業所以大量轉貼，甚至無良記者直接搬中國的新聞已經成為常態反正台媒只要捧一下APPLE跟GOOGLE的LP吸引一下兩大智慧型裝置市場的粉絲空閒時發個微軟又來了，又不支援更新啦順手黑個微軟一把，就可以輕鬆賺得點閱率什麼阿撒布魯都可以當3C達人寫個完全偏頗的業配也能獲得滿堂彩是說會不會有人到現在還不知道微軟作業系統的生命週期一般都是前五年核心支援也就是包含重大更新與功能更新的支援以及後五年的延伸支援後五年會持續保持系統安全性的維護更新有點離題了，回過頭來說這種便宜行事的發布習慣造就許多轉貼後未經潤色的新聞流竄如果是一般使用者自己熱心轉貼就算了但是連台灣媒體業，這些文字工作者本身都毫無職業尊嚴時這直接且殺傷力極強的影響到現代人的用詞甚至可以說是一種文化侵蝕是那種直接抽離你的國家與區域長期發出來的文化在潛移默化中直接被用語所統治而且這個速度快到令人瞠目結舌影片←→視頻螢幕←→屏幕智慧型手機←→智能手機Google←→谷歌應用程式←→應用、應程網際網路←→互聯網資訊←→信息啟動←→激活雲端硬碟←→雲盤雲端運算←→雲計算軟體←→軟件硬體←→硬件移除、反安裝←→卸載...實在是太多太多了，族繁不及備載看一下現在台灣新世代在用詞時的習慣就會發現這種用語文化的入侵已經無孔不入了當然我們不否認中國在翻譯這些外來專業用詞上他們慣有的直譯習慣使某些名詞確實淺顯易懂但絕大多數的台灣用詞是沒有問題的可是台灣這段時間一直拋棄自己的文化持續朝中國用詞靠攏，這才是讓人擔心的地方--反串學中國用詞的沒什麼影響啦XD因為使用語言的人本身知道差異怕的就是那種已經完全把中國用詞融入生活卻渾然不覺的人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463203053.A.9E8.html
HAHAcomet (你願意說~我也能小鳥依人)
Gossiping
[問卦] 朱延平是金城武的貴人嗎?
Sat May 14 13:17:27 2016
朱延平讓金城武拍了不少精緻小品喜劇片從小成本的片子紮跟不讓他好高騖遠終於打開了金城武在電影圈的知名度才讓他獲得日本的青睞才能赴日大紅這樣算來朱延平算是金城武的貴人嗎?--有一天，鳥英九、吳敦羲、蔡英交到湖邊談判。結果蔡英交不小心失足掉進湖裡片刻，湖中女神緩緩浮出，問道︰「你們掉的是金英交、銀英交還是蔡英交?」不等鳥英九回答，愛表現的吳敦羲就搶著說:「蔡英交!我們掉的是蔡英交!!!」女神聽了，讚賞地說:「嗯~很好...」話還沒說完，鳥英九就笑死了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463203509.A.A43.html
bk945043 (罷器)
Gossiping
[問卦] 戚家慘案發生在現代台灣的話廢死聯盟會?
Sat May 14 13:25:07 2016
各位廢友們大家好昨天又重溫了一次經典港式電影"九品芝麻官"突然聯想到如果戚家慘案是發生在現今的台灣社會那廢死聯盟一樣會認為常威不該死嗎?那要幫常威開脫的理由又會用那些呢?常威在電影裡是高官的兒子又有最高國家領導人身邊紅人的乾爺爺證人也都被買通幫他說話還有天下第一辯LEVEL的律師在為他辯護各種證據都指向犯婦戚秦氏是較為不利的那廢死聯盟會認為常威是被冤枉的還是常威就算有罪也不該死有沒有八卦阿?--現今的台灣戚秦氏或許不會死但卻注定要背黑鍋阿各種證據都不利於戚秦氏常威會被罰完通姦後就釋放嗎?恩恩認同假如妳爸在那個時空是個走卒不代表在現代也是

