https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454158573.A.EA1.html
purue (purue)
Gossiping
[問卦] 有沒有陰廟比較有用的八卦?
Sat Jan 30 20:56:11 2016
陰廟門口多掛著有求必應的紅布通常是沒有正式敕封的神明或者有應公之類的但是因為有求必應對真心祈求事情的人類來說比較有用反觀陽廟還會用擲茭方式否決你不一定會正面回應信徒雖然陰廟需要付出某些條件交換的代價但是似乎對人類比較有用有沒有陰廟的八卦?--就跟借不到錢要跟地下錢莊借一樣啊急需的時候銀行不管你地下錢莊才肯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454158758.A.942.html
goldfishert ()
Gossiping
Re: [新聞] 小資優生缺課准畢業？ 女師怒告校長
Sat Jan 30 20:59:15 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^重點在這段吧學校調查是誰去調查呢?會搞到家長整學期不讓小孩上學，肯定是家長或老師之中有人有問題阿現在要不要重新調查霸凌事件，說不定內容很精采喔外加結局是老師調校，這內情實在令人好奇--國小資優班超不準的，一堆剛上國中就爆炸建中資優班這種還比較準..我個人看法是有啦，所以校方乾脆發畢業證書息事寧人只是老師這樣搞讓我覺得霸凌事件跟老師有關

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454158960.A.FCB.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
[問卦] 什麼時候開始想做好男人?
Sat Jan 30 21:02:37 2016
20多歲的時候會希望遇到溫柔的對象可以包容我的野心勃勃以及任性自私但是過了30歲就開始希望自己能夠成為對方的堅強的依靠希望自己更成熟一點更穩定一點成為支柱這不完全跟經濟狀況成正比而是跟自信可能是工作上有了一點經驗生活上的體驗也足夠了見識多了做人更圓滑了也更覺得在工作上該忍的都忍了對更親密的人更沒有什麼不能忍的。而最近我發現與其把錢花在搜集沒有生命的物品上更應該花在愛人、花在家人身上讓大家多聚餐多一些相聚的回憶或是將錢花在買家人需要的物品上讓家人開心。男人的成熟就是這樣嗎？不知道板上的宅宅們什麼時候開始轉變想要成為更成熟的男人？--這個標題很難破題誒我只好用拋磚引玉法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454159034.A.DDE.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
[問卦] 可以把自己寫進維基百科嗎？
Sat Jan 30 21:03:51 2016
我在想危機百科裡面有很多不知名的人物那是不是自己把自己寫進去的啊看設定可以把自己當成傳記寫進去啊反正可以自由編輯嘛隨便開個頁面這樣就成為能寫進百科全書的人物了欸到底可不可以把普通人寫進去呢？就算是肥宅，也就跟眾偉人一起名留百科了有沒有維基上莫名其妙人物的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454159101.A.F8B.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
Gossiping
Re: [新聞] 沒撞到人算肇逃？ 女駕駛遭判一年四個月
Sat Jan 30 21:04:57 2016
類似的經驗太多了直行的機車看到右前方的巷子口突然衝出一台汽車即便汽車只有車頭露出巷子口但大多數的機車第一反應一定是往左邊壓車此時就算你沒撞上露出半個車頭的汽車也有可能在你往左方壓車的同時被左後方的車子追撞或者在你往左方壓車的時候路溼打滑摔車這種沒撞上但是因為受到驚嚇的本能反應所導致的交通事故太多了有時候去找這種露出車頭的三寶車主理論他還會嗆你又沒有撞到你是在靠北三洨所有用路人一定要懂得保護自己馬路上生命第一不是道理第一千萬不要抱持我沒錯的想法你沒錯又怎樣因三寶而死三寶了不起關個一兩年而你卻有可能因為三寶輕點骨折坐輪椅重點回去賣鴨蛋防禦性駕駛才是最安全的路什麼叫防禦性駕駛就是把所有的用路人都當成三寶來看經過巷子口不管有沒有車一定要減速看到前面車子左右搖擺盡量離他遠一點半夜沒車時絕對不走最右側憲法雖然保障你的權利但是沒辦法讓你起死回生你沒錯又怎樣死了就是死了沒炮打也沒槍可嚕千萬不要和三寶正面對峙明哲保身謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454159124.A.FCC.html
leeobba (臺灣巡撫馬英九)
Gossiping
[問卦] 有沒有臺灣還在用舊年曆八卦？
Sat Jan 30 21:05:20 2016
打給鶴，帥哥好，臺妹好。今天是西曆2016年1月30日，星期六。眾所周知，敝國中國古時不用西曆，用皇帝的年號。比如萬曆XX年，嘉慶XX年。現在敝國與國際接軌，都用西曆。反觀貴國還在用民國來紀年。問一個貴國人哪一年生的，得知民國XX年生的，還得換算成西曆，感覺很不方便。為什麼貴國不放棄用民國紀年呢？現在都21世紀惹，有八卦嗎？--趙靈兒林月如阿奴豎著念的話會發生什麼事？--不上帝吧只上八卦版上八卦版才能漲知識不會日文阿只會中文所以只能載華人國家的論壇跑來跑去明明就精心編排過的好嗎所以臺灣有皇帝喔？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454159278.A.298.html
dWoWb (dWoWb)
Gossiping
[問卦] 以前有金童玉女陪葬 現在有什麼?
Sat Jan 30 21:07:55 2016
以前有錢人可以找金童玉女一起陪葬皇帝的話可以把后宮都拉下來現代呢?有這種習俗嗎?國外好像有放兩隻娃娃一隻紫色的一隻青色的不曉得有什麼意義有八卦嗎?--09/1113:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454159283.A.3F8.html
Caress (愛撫)
Gossiping
[問卦] 發現女同事是騷貨該怎麼辦?
Sat Jan 30 21:08:00 2016
女同事每天穿的騷騷的和其他男同事打情罵俏有沒有發現女同事是騷貨該怎麼推銷我的大鵰讓她一試成主顧的八卦???----

