https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456818329.A.B29.html
lazywings (阿翼)
Gossiping
[問卦] 姓翟要怎麼介紹自己呢？
Tue Mar  1 15:45:27 2016
小弟之前在餐廳打工，要幫客人登記候位，小弟：你好～先生貴姓？客人：ㄓㄞˊ...小弟：哪個宅？客人：羽毛的羽下面再...我們面面相覷，大概停頓了一兩秒客人：你寫宅男的宅好了有沒有姓翟要怎麼介紹自己的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456818408.A.A01.html
cocop0175 (2.98624)
Gossiping
[問卦] 動物方程式對26的震撼（有雷）
Tue Mar  1 15:46:45 2016
小魯昨天跟我的26朋友去看動物方程式看完以後26最不能理解電影裡面的部分是有關於獅明德市長跟羊咩咩副市長被逮捕的畫面26：這太牛逼啦我們中國絕沒這事：哪有逮捕領導這種事小魯默默聽著越聽越恐懼啊這其實是中國跟台灣目前遇到最恐怖的問題一個政黨將國家視為自己的財富上至政府機關下至軍警司法最嚴重的問題就是公私領域完全模糊其實相信KMTer死魚們也會看的目瞪口呆怎麼可以逮捕市長呢？要打倒國民黨鄉民們覺得這麼簡單？早就滲透到骨髓啦有沒有動畫片也可以毛骨悚然的卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456818534.A.DCD.html
mouz (曼聯精神)
Gossiping
Re: [問卦] 取消越位會怎樣的八卦?
Tue Mar  1 15:48:47 2016
第一先回標題，取消越位會怎樣呢其實原文的推文已經很多版友回答了離球門越近越容易得分，所以A隊會放一個進攻球員在禁區附近等球傳過來，拿到就可以射門B隊就要放一個防守球員防A隊球員拿到球，A隊就要再多一人進攻，B隊又多一人防守...於是就變成，A隊五個進攻球員在禁區附近等球傳過來，B隊五個防守球員防止A隊拿到球另一邊禁區有五個B隊進攻球員跟五個A隊防守球員擠在一起...第二另一篇很多人推文說足球的0-0是足球迷自慰說好看、0-0超無聊、20個人傳來傳去等等我先問大家，剛結束的NBA明星賽，兩隊得分196：173，總得分破紀錄為什麼NBA版一片罵聲？得分多就好看嗎？又，NBA一場100比90的比賽，跟SBL一場100比90的比賽，精采程度會相同嗎？又比如棒球比賽，ＭＬＢ有5比4，黑豹旗也有5比4，你會花超過一千台幣進場看黑豹旗？有人不喜歡棒球投手戰，認為無聊。如果陳偉殷投一場１比０的完封勝呢？很緊張刺激吧如果經典賽台灣對日本，大勝日本隊15分還提早結束，會有很多球迷說比賽很無聊嗎？可見運動比賽的精采程度，跟得分不見得有正相關而是跟雙方的競技水準、支持程度、比賽等級有關我不否認我看過一些0-0的無聊比賽，但更多的是在比賽中屢屢腦充血、幾乎爆血管站在電視機前根本坐不住，一直瘋狂大吼的比賽不知道這次角球開出來會怎樣，不知道單刀的會不會放槍，不知道這次起腳球往哪邊飛通常這種比賽完，就是馬上跟球友連線「幹，這場沒輸真的是撿到，DeGea有夠神」或是「幹這場沒贏真的是虧大了、魯尼有夠廢」之類有人說賭博的樂趣不只在勝負，而在期待下一張牌、下一次骰子的結果，這種期待感帶來樂趣看球賽也是一樣，即使結果未如人意，但比賽間的冷汗直流與目不轉睛，也是樂趣之一第三為什麼足球好看？好看在哪？我看了這麼多年，有一個心得跟大家分享八卦版三不五時有討論金庸古龍的武俠小說，我想武俠小說迷一定很多我幾乎什麼運動都看，足球棒球籃球賽車網球田徑排球，如果說有一項運動最接近武俠小說中的「高手過招」，那我認為是足球為什麼呢？大部分的足球比賽勝負往往在一兩球之間，很符合武俠小說中的「一招斃命」而各家教練就好像各門派的掌門人，有各種流派，擅長不同招式有穩守伺機反擊、有左右互搏、有洪師傅切他中路、有穩紮穩打控球在腳、有球給呂布不同門派的兩個武俠高手在９０分鐘之內過招，爭取當年的武林盟主比賽就是雙方不停出招試探，在擂台上尋找對方的死穴，而勝負關鍵常常只是一個瞬間，如果是平手或是一分差的比賽，在比賽結束的哨音響起之前，你根本不知道這場他媽的折磨人的比賽結果會怎樣。而即使雙方一無所獲，也不否定９０分鐘內的扣人心弦。以上拙見。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456818736.A.095.html
AtsukoErika (敦子繪梨花)
Gossiping
Re: [問卦] 七八年級生最經典卡通是哪一部
Tue Mar  1 15:52:14 2016
我應該都沒錯過每天固定看電視就是個電視兒童挑幾各特別有印象的來說巴比倫二世--這應該是我很小很小的時候看了可是不知道為什麼特別有印象很好看前幾年想到去西恰問才知道作品名稱魔神英雄傳--神作但是後面不曉得第幾部比較難看了不知道為什麼最有印象的一幕是在橋上剪刀石頭部然後出"七"就必勝美少女戰士--看變身土星有幾部還不錯愛天使傳說--看變身劇情沒特別印象OP很有印象還不錯聽爆走兄弟----班上還自己在操場上辦比賽第一名獎品是大蜘蛛但是一群傻子就只是在追車都跑出場地最後結果誰贏我也忘了鬥球兒彈平--打躲避球一定要喊招式大運動會---跑步就是要學一下神崎明跑法然後被一堆人追過最後面跟外星人車子實在是太扯了閃電霹靂車--不知道為什麼我要用神崎明跑法然後大喊螺旋奔馳然後又被一堆人追過神劍闖江湖--有事沒事就打同學9下然後大喊九頭龍閃絕對無敵雷神王-上課沒事就在幻想待會自己會滑出去準備出動然後接著播元氣小子以後我就認為那是盜版完全不想看(但是還是看了但是元氣小子躲躲藏藏的很難看)中華一番--打開便當時為什麼我的便當不會發光呢?秀逗魔導士--比黃昏還.....有事沒事就要念一下的中二咒語自從出現巨乳智障妹子就完全看不下去了超難看玩偶遊戲--那時候不會覺得特別好看可是就是會看印象最深是這段鋼鐵神兵--在百元理髮店看的漫畫超好看可惜這部班上沒什麼人知道飛天少女豬--有幾次危機看了真的很緊張九龍珠--前半神作庫洛魔法使--覺得不怎樣但是還是看完了十二地支爆裂戰士--好看封神榜--只對四不像有印象還有OP神曲其他還有獵人神眉幽遊白書秀逗泰山神奇寶貝數碼寶貝七龍珠卡通頻道美式的圖都很醜都看不太下去劇情也是低水準爛到爆炸比較能看的地球超人很有喜感當喜劇看--男主太醜有看啦沒列到只是以前好像認為也有點抄襲魔神英雄傳一樣有個吉祥物因為看到什麼石破天驚拳覺得很白癡所以鋼彈系列都沒興趣沒列到不過那好像是年紀比較大才看重播的這部看過幾集好像很好看可是沒從頭看看不太懂金剛戰士有看幾集鯊魚俠還真的不知道湯姆貓與傑利鼠不錯但什麼雞與牛那類的就很鳥這比較後期了這也比較後期了沒玩過有名但沒看過不知道是不是太早期了?恰恰很棒可是我討厭那隻狗醜神曲推03/0120:02太老了而且畫風不喜歡所以沒看過XD忘了列奧運高手了也超好看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456818750.A.56D.html
godthomas (小闕)
Gossiping
Re: [爆卦] Dcard政大野火
Tue Mar  1 15:52:29 2016
六福村不想講太多，沒什麼根據就高潮也滿猛的關於野火，你今天如果抗議砸雞蛋，會特別注意買新鮮的洗選蛋嗎就知道會被清掉撕掉，目的在於表達對於228事件處理草率隱藏史實難道要請知名國際設計師設計蛐蛐的腦袋才能接受？另外教官越俎代庖的行為本來就有爭議，請工讀生撕就沒話說，這樣的說法哪裏有問題，蛐蛐別急著噴執法權在課外組，教官當然不能說管就管，尤其這麼敏感的議題更改避嫌台灣軍人退出校園講N年了，居然還可以看到教官撕228海報，真的偉哉--也是，蛐蛐沒變狗黨才會倒好倒滿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456818762.A.7CC.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
Re: [爆卦] 中國央視宣稱菲律賓為中國領土
Tue Mar  1 15:52:37 2016
說到這個想到越南民主共和國國父胡志明的先見之明1945年日軍投降後，因而胡志明採取文化和政治二方面的策略以應對。這就是越南近代史上有名的「六三協定」。當年胡志明和法國簽定「六三協定」被許多不知情的人民罵為賣國賊。誰知胡志明出此策乃為緩兵之計，意在逼迫蔣介石撤軍，並趁法國軍隊尚未捲土而來之際準備游擊隊以對抗法軍。最後，蔣介石在法國的介入下才不甘願地撤出越南。以上這段蔣軍佔領越南的史實也被編入越南高中教科書，也因此quote另外一位作家、同時也是當年參與對外抗戰的越南老兵「HoangTien」(黃進)先生他說：蔣家軍來的時候，一進入河內軍紀敗壞，也將傳染病帶來越南--誤導啥？請你補充一下吧～願你來發文打嘴巴打臉少打了民主

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456819069.A.0B6.html
ClubT (風)
Gossiping
Re: [問卦] 怎樣的職業能上酒店週喝37萬？
Tue Mar  1 15:57:33 2016
::::想請問各位大大那麼賣毒的價格是哪幾種呢?還是我太孤陋寡聞啊有沒有賣毒價格的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456819165.A.48D.html
cake10414 (Peter)
Gossiping
[問卦] 有沒有哪一屆奧斯卡主持最好的八卦
Tue Mar  1 15:59:22 2016
大家好打給厚胎ㄍㄚˊ厚HelloEverybody我是彼得~~一年一度的奧斯卡金像獎在昨天圓滿落幕惹首先當然要恭喜皮卡丘終於拿到小金人辣~~回到正題本屆奧斯卡在頒獎典禮前就開始有黑人議題出現而這次主辦單位卻很嘲諷der請來了黑人主持人克里斯·洛克並在典禮中大玩很多黑人梗個人是覺得這屆還是不錯看辣只是感覺有些笑點看不太懂去年的NeilHarris跟前年的EllenDeGeneres感覺效果比較好前者從一開始開幕時就蠻好笑的還唱起了歌來中間串場也很不錯後者我是只有看一小片段好像是典禮中還叫外送披薩進來吃XD不知道鄉民們覺得最近這幾屆當中哪一屆主持風格比較棒呢?有沒有哪一屆奧斯卡主持的比較棒的八卦?--InsideOut|--未卜先知"O_O"那是在85年前耶...感覺有點突兀XD所以那賣的錢是募捐概念還是?

