https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462331661.A.3BB.html
gn01796973 (馬哥)
Gossiping
Re: [問卦] 拔智齒很痛的卦？
Wed May  4 11:14:19 2016
痛不痛是看醫生技術和你智齒長的方向，有些人的智齒長橫的擠壓到其他牙齒，要拔還得先弄破再把碎片夾出來，我很幸運是屬於正常生長型的。去年因為智齒蛀牙去看牙醫，醫生建議我直接拔牙一勞永逸，本來我也擔心會痛個死去活來，想想長痛不如斷痛還是決定拔了。然後他就拔完了。真的，不誇張，上完麻藥等生效後醫生叫我嘴巴張開啊一聲，我感覺工具在我智齒上搖兩下，智齒就拔出來了，過程不到一分鐘。醫生在我嘴巴塞了紗布交代說這個月不要吃刺激性食物和飲料和一些注意事項就放人了。回家等麻藥退後，一整天都感覺不到任何痛楚，然後過了一個禮拜之後我就開始吃芭樂了。希望在google裡一堆分享痛死人經驗的拔牙文中，我的經驗可以讓你安心一點!?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462331887.A.393.html
MotleyCrue (克魯小丑)
Gossiping
[問卦] 有沒有飛雅特的八卦?
Wed May  4 11:17:57 2016
小時候家裡開的是一台飛雅特的老車從小學開始對她的印象就是各種出包排檔桿卡死離合器鬆脫路上拋錨根本見怪不怪所以後來跑去買了福特又是另一段活得精采修得痛快的時光...可是上網找了一下發現飛雅特二戰前不但是義大利最大的企業讓盟軍飛行員相當尊敬的經典戰機不少也出自飛雅特之手近年來母公司飛雅特集團更是收購了愛快羅密歐、法拉利在內的各種名廠感覺事業做很大可是在台灣的發展卻是曾經退出，近幾年才又回鍋台灣然後推出的車都好小又好貴但既然飛雅特這個集團這麼龐大有沒有甚麼八卦啊?開過飛雅特的車主能說明一下駕駛的感覺嗎?聽說至今那個維修依舊是義大利浪漫....----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462331887.A.573.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲嚇跑財團？市議會舊址招標4度流標
Wed May  4 11:18:05 2016
令人振奮的消息啊.財團再也不能勾結政府上下其手了啊.公家的財產就是公家的不能隨便讓財團用來牟利.建議市府把招標資格設定成弱勢家庭財團不能參與地上權的標金就免費這塊地蓋個房子應該可以住個幾十戶居住正義就這樣實現了.同時應該多釋出這種土地可以順便打壓台北市的房價地價超爽的.弱勢的有救了.千萬不要再漲地上權的權利金了啦,再漲就只有財團能投標年輕人怎麼去投標啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462332186.A.CCF.html
Anjou (小潔我愛妳)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國4000年第一美女-鞠婧禕的八卦?
Wed May  4 11:23:01 2016
:二期生終試歌審小鞠的出现在55秒左右說有整的直接看剛選進來的時候長的樣子跟上面所謂的整形前有沒有差別？就上面2012年的歌唱比賽跟2013年的入團終審比較基本上兩個相差並不多不想看影片的可以看這裡的照片右下角第一排右二根本就是村姑臉（照片可以放大看）小鞠的鼻子超大但是從入團之後是不可能有時間讓你去整容的光是劇場公演都是有紀錄的更明顯的就是第一排右一的李藝彤其實整個二期生選拔都算是神選能選出這群黃金一代的二期生成員根本就是匪夷所思選進來的時候都是奇形怪狀的但是這群二期卻是開創了第一個盛世這個時候的小鞠是剛剛從村姑開始轉型有點明星氣質2013十一月的二期生出道公演2014年十一月一週年公演的時候小鞠已經完全展現了明星的氣質成為所謂的四千年今年2016年三月的小鞠整個人散發出來的就是強大的氣場從進團開始兩個月訓練然後開始首演一年要上七八十場公演中間哪來的時間去整形整容？光看照片就說人家整過的可以止住了整個時間線都完整了相信說小鞠整過容的謠言可以被破除了最後安利一首緣盡世間（SNH48自己的曲子非AKB曲）舞台版--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462332199.A.E09.html
jac19860114 (天才跟白痴只有一線之隔)
Gossiping
[爆卦] 王建民勝投啦了!!!
Wed May  4 11:23:15 2016
九局下皇家7比6逆轉獲勝大樹哥拿下第一個勝投啦!!!價值拉上來一些些死亡之握效果快解除了加油阿大樹哥再接再厲!!!題外話，原來有0號阿@@--

