https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456835779.A.926.html
houbuz (室內設計)
Gossiping
[問卦] 有沒有研究生很痛苦的八卦??????
Tue Mar  1 20:36:16 2016
感覺研究生超累的每天都要擠論文沒論文沒辦法畢業為何國外研究生感覺都過得好爽台灣研究生過的好像有點跟狗一樣每天無形的壓力喘不過氣來重點那累又沒錢領阿!!!!!!!有沒有研究生很辛苦的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456835860.A.802.html
Dumbbbb (粉紅色>///<)
Gossiping
[問卦] 台灣女生算是好追的嗎? 
Tue Mar  1 20:37:37 2016
嗨大家豪最近遇到一個不錯的學妹想說有沒有機會可以進一步發展可是小魯目前還沒有追過女生連跟女生講話都支支吾吾的這次想要突破自己給自己一個機會想問大家台灣女生算是好追的嗎?常常看到女生都說"我要的其實不多"我個性算隨和做牛做馬我都願意Q___Q撇開有錢超帥超高這些條件我們這種普通人有辦法嗎?也不是要追正妹應該OK巴有沒有相關的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456836021.A.610.html
thunderguy (then)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅處男都是反串？
Tue Mar  1 20:40:17 2016
算是八卦版的潛規則吧..在板上發文推文基本上會把自己降低現實上身材像彭于晏都說自己肥宅現實上台大畢業每晚yaya好累的人都說自己大葉畢業輪大夜掃落葉講白一點就謙虛而已中國人自古以來的美德所以啊建議你看文章不要只看表面話中有話正是文字的藝術所在共勉之大葉肥宅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456836093.A.A0E.html
coffeedemon (coffeedemon)
Gossiping
[問卦] 有沒有拉普拉斯的惡魔八卦？
Tue Mar  1 20:41:31 2016
法國數學家皮埃爾-西蒙・拉普拉斯(Pierre-SimonLaplace)提出假設有智者能夠了解這個世界上所有原子目前的位置與運動量，就可以運用物理學計算出這些原子的時間變化，進而完全預知未來的狀態，拉普拉斯提出了這個假設之後這個假說被稱為拉普拉斯的惡魔。當然現在被量子論給否定了因果論的觀點，但是物理史上假說反反覆覆被重複驗證實現了好幾次的例子也存在著，在我有生之年有沒有機會看到這假說反過來爆打量子論呢？--安安你會解Navier-Stokes方程式嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456836103.A.0FA.html
opie (giddy)
Gossiping
[問卦] 台灣自17世紀以來生活就富庶?
Tue Mar  1 20:41:38 2016
剛看一位教授的文章《裨海紀遊》，書中記述臺灣的瘴癘之氣，但也提到：與中國內地「民多饑色」相比，臺灣相對富庶。貨物大部分由中國內地運來，雖然售價是內地的好幾倍，但人們照樣購買。雇工的行情是日薪一百錢（約一斗米的價錢），屠夫、牧牛羊孩童隨身帶著數十金，賭博時會毫不猶豫一擲千金。可見臺灣經濟情況良好，商業發達，連勞動階層收入也很高。郁永河認為，經過明鄭時期二十多年休養生息，民間各行各業獲得發展的機會，人們積聚了不少財產。加上臺灣盛產糖，外銷日本和菲律賓，也產米、穀、麻、豆、鹿皮、鹿肉等，銷往東亞各地，海外貿易使臺灣人民獲得相當豐盛的收益。清朝統治後沒有發生重大戰事，人民財富得以累積，才有能力進行高消費行為所以自清朝統治以來,台灣人就過著比中國人富裕的生活?有這方面的卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456836137.A.D77.html
AlbertPujo1s (3000萬USD)
Gossiping
[爆卦] 中國醫藥大學徵求百名師資啟事
Tue Mar  1 20:42:14 2016
一、應聘職稱：專任助理教授(含)以上。二、名額：100名條件：具國內外博士學位或具助理教授資格(含)以上者。專長領域：醫、中醫、藥、公共衛生、健康照護、生技製藥等相關領域專長傑出人才。具備英語授課能力。三、意者請檢附相關資料：履歷表(附照片)。身份證、畢業證書及學經歷證書等資料影本。部定教師證書影本(無者可免附)。自傳(含專長、研究主題、可擔任課程名稱及未來研究方向)。五年內著作目錄(含研究RPI值)。推薦信3封。四、備註：隨到隨審，額滿為止。請檢附相關資料，寄至40402台中市北區學士路91號人力資源室收。聯絡電話：0422053366#1052。信封請註明應徵學院(學院請至本校網頁查看)。合則通知面談，不合者恕不退件及函覆。有關聘任資格請詳閱本校教師聘任之規定辦法(請至人力資源室網頁)；履歷表及研究成果請用本校人力資源室「新聘專、兼任教師建議表」格式書寫。有沒有中國醫藥大學的八卦，一次徵100名教授。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456836238.A.205.html
constant (iPhone 100s)
Gossiping
[問卦] 有沒有鱈魚香絲料理達人?
Tue Mar  1 20:43:56 2016
大家好各位八卦版的肥宅們有天下班時一位同事興致勃勃的跟我說鱈魚香絲+康寶玉米濃湯非常好喝要把鱈魚香絲當成麵一樣在吃還給我看成品照當下覺得好酷哦~~~^3^今天休假就來試試看結果..............就是有鱈魚香絲味道的玉米濃湯有玉米濃湯味道的鱈魚香絲兩種東西沒有很合的感覺同事還想做一大鍋帶來公司給大家吃神通廣大的八卦版肥宅們有沒有是鱈魚香絲料理達人呢請教教我幾招好讓我同事不要做傻事--

