https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462793458.A.D3D.html
ivorysoap (ivorysoap)
Gossiping
Re: [問卦] 如果日軍1943年抓下中途島的話?
Mon May  9 19:30:56 2016
想像一下,世紀黑森林一開局說好各自發展互不干涉,結果日本單方面解除聯盟去偷打人家硬吃了美國一個最前線的城堡,然後得意洋洋的跑去南洋佔領英美在南洋開採中的礦,想說美國這樣就會被打怕。美國火大集結了同樣數目的城堡兵要奪回最前線的城堡,日本成功的阻擋了最前線城堡沒被奪回去也就是你說的中途島美軍失敗日軍佔領。但日軍沒想到的是美軍已經打完bug技,人口上限2000,1000人在開採無限的石礦金礦木頭食物。而且升級帝國完成各兵營全面爆高級兵種中。而日本還在城堡中期，新佔到的礦正在挖,人口上限兩百兵一百,其中的三十兵力還被綁在中國戰場上。我看就算美國不用眼鏡蛇車,光出五百劍勇平a過去就贏了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462793492.A.4EB.html
Anjou (小潔我愛妳)
Gossiping
Re: [問卦] 宋朝為什麼不用經濟戰對付蒙古人
Mon May  9 19:31:23 2016
這話題居然會火真是怪了其實談到經濟跟國家強弱就會扯到很多方方面面我整理一下之前自己在歷史版發過可以算接近這個問題的文字1.當年想過PTT歷史版編教科書所以自己寫了一段宋朝外交宋朝給人的傳統印象是"強幹弱枝",還有宋朝的武功遠不如其他中國統一王朝時代,因此傳統的史學將宋朝視為懦弱的代表,但是在看待宋朝主要面對的三個敵人前,要了解宋朝所面對的外患與過去漢唐輝煌時代不同,契丹女真都是從遊牧時代過渡到半封建時代的政權,而最後的蒙古在宋朝正面應對的時候,已經是吸收了輝煌的中亞文明之後的先進大國,與匈奴跟突厥是不同類型的對抗北宋朝外交史上有三大事件,澶淵之盟,增幣交涉,連金滅遼.終看整個宋朝外交都脫離不了歲幣(歲貢或是歲賜)的問題.澶淵之盟是北宋朝的輝煌勝利,這場遼國的入侵戰爭中,由於宋真宗的親征鼓舞了士氣,將遼軍擋在黃河北岸,進而讓遼國走上了外交談判,雙方定為兄弟之邦,以宋真宗與遼聖宗為準,雙方君主以兄弟互稱,(只是因為宋真宗年紀較長為兄,雙方國體平等無尊卑)而宋朝藉由澶淵之盟所定的"歲幣"(名義上是補貼遼國軍旅差費)給予遼國皇室好處,懷柔遼國決策者,同時開放雙邊貿易用的"榷場",滿足遼國的物資需求,進而透過貿易往來換來了百年和平.從積極的角度看歲幣問題,並不是過去史學裏面所說的宋朝是喪權辱國,歲幣在意義上是一種給予遼國皇室的補助金,滿足遼國權力者的需求,但是宋朝透過榷場貿易可以輕易的賺回這筆費用,透過關係密切的兩國皇室之間的關係,由宋朝皇室送給遼國皇室經費採購宋朝產品,更進一步的鞏固了雙方皇室關係.這是非常先進的概念,完全脫離了中國傳統天朝的朝貢體系概念,也是宋朝外交務實化的表現由於西夏獨立,宋朝仁宗時期派兵在好水川戰役慘敗,一時之間宋朝形勢危急,引發了仁宗慶曆年間的多項改革,其中在外交上由於遼國要求宋朝歸還關南地(當年北伐的時候宋朝光復的幾個在燕雲地區的縣),引發了增幣交涉,其中宋方的主角就是富弼,富弼在多次的折衝中,掌握住遼方的想法與底線,依靠宋朝完整的情報收集,完成了這次艱難的外交任務,透過增加歲幣的方式滿足遼國權力階級的需求,同時保住了所有領土,並且讓遼國出面約束西夏行為.在過去由於增幣交涉中多了一個"納"字,所以這次的外交也被過去的史學認為是宋朝屈服於遼國的失敗,但是要了解為什麼宋朝會同意採用"納"字,是因為這次增幣的理由是宋朝將這關南十地的稅收交給遼國,也就是土地依然屬於宋朝,但是這些土地所產生的稅收,"納"給遼國.因此這是納稅的行為替換,因此採用納字並不是貶低了宋朝國格,更展現了宋朝外交務實的一面由於增幣交涉的條件之一就是遼國必須要約束西夏行為,但是西夏不理會遼國的要求,因此引發了兩次遼夏之戰,更進一步看,這是宋朝外交以夷制夷政策的濫觴,甚至完美的達成了以夷攻夷的成果,一舉扭轉了宋朝被兩面夾擊的劣勢,因此我們就很容易的能夠了解日後為什麼宋朝外交會這麼看重以夷制夷的政策.連金滅遼政策正是以夷制夷的表現,排除宋朝在軍事上面的失敗,在外交策略上我們應該給予宋朝的決策者正面的肯定,連金滅遼確實讓宋朝奪回了數百年想要的燕雲地區,只可惜宋朝長期的和平導致了軍備的鬆弛,變成了靖康之難.宋朝的對手換成女真金朝之後,有極大的地位改變,由於過去與遼國雙方的皇室是有密切關係的,所以雖然百年來有小衝突,但是兩國之間的地位是平等的,然而在宋金的關係中,金朝是宗主地位,南宋朝反而是附庸,因此歲幣也被改成了歲貢,從兄弟關係變成了君臣關係,這些都從紹興和議的內容體現出來,從此南宋的外交地位就遠遠不如北宋連高麗制金,但最終放棄了念頭,到了金朝受到蒙古壓迫之後,宋朝再度聯合蒙古進攻金朝,然而實際上宋朝並不是沒有記取教訓,大部分的金朝末期,宋朝是站在協助金朝對抗蒙古的立場,在金宣宗時代因為受到蒙古的壓迫,所以想要南下攻擊南宋補償北方的損失,這是宋金關係緊張的時期,然而在金哀宗繼位之後,宋金反而是聯手防禦蒙古,讓蒙古多次受阻無法有效的滅金,蒙古甚至多次派使節到南宋談借道滅金的事情,但是宋朝朝廷每次都拒絕,直到蒙古用武力強行的攻破宋朝防線,形成了既定事實後,在金朝必亡無可挽回的情況下,南宋才轉變立場聯合蒙古給予金朝最後一擊,但是綜觀金朝的末年時間,宋朝大部分都是採取以金為防波堤阻擋蒙古的策略,最終的聯蒙古滅金是被形勢強迫造成的局面,而不是過去我們認為的重蹈覆轍沒有記取連金滅遼的教訓------------------------------PS我想寫的是那種糾正一些過去史觀的錯誤觀念將一些書本的刻板印象用簡單的敘述糾正平衡過來例如上面我寫的就是專門補充課本的一些過度武斷的老史學評論讓老師可以在教書的時候輕易的找到中和教科書過度刻板的問題2.[疑問]宋朝怎麼會錢不夠用?王安石變法的內容我們先看王安石做了哪些變法就知道問題出在哪裡制置三司條例司：由宰相兼領，考核三司簿籍，統一財政，並訂出每年全國預算，節省開支。這條很明顯的是解決多層官僚系統的問題也就是冗官也就是公務員改革這一條得罪了18％階層方田均稅法：重新丈量全國土地，按土質肥瘠訂立稅額，革除豪強瞞稅之弊及平均百姓負擔。這就是日本太閣後來的檢地根據土地的等級分繳稅的比例而通常來說這會得罪大部分的人因為過去大部分人都會隱藏產量少報點不只直接得罪地主階級也得罪了自耕農階級（這也代表社會的貧富不均問題嚴重逃稅問題不少）農田水利法：遣使巡視全國各地農田水利，墾闢荒地，增加生產；又招募業水利技術人才，於各路設立農田水利官。這是單純的興利但是由於宋朝很早就開始這個政策了（民眾開荒有免稅期）根本就不須要政府參預實際上政府的參與是與民爭利宋朝之前是跟美國西部拓荒一樣前面的拓荒隊拓荒了就賣給後面的農民地主然後繼續去別的地方拓荒這是一項產業青苗法：在禾苗青黃不接時，政府低息貸款給農民，以免農民受豪富剝削。市易法：於京師設「市易務」，平價收購民間滯銷貨物；若民間有所需求，隨時平價出售，以穩定物價，防止商人從中居奇。這很明顯代表宋朝的民間融資成本過高農民承擔不起所以設立農業貸款基金市易務的工作是計畫經濟下的維持物價政策相對的就是與商爭利如果是官方逐步的將民間資本納入這個系統用官辦民營的方式反對可能會少一點不過王安石你知道的～～與商人爭利這個在漢朝能成功是因為當時商人的力量還不夠強大宋朝這樣幹就真的不行免役法：改差役為雇役，凡不願服役者，政府按其貧富征收免役錢，另聘無業者充役。簡單的說就是我要從徵兵制改成募兵制度不想當兵的拿錢來換當然差役不是兵役是社會勞動服務每年都有一定的額度用方式確實符合社會需求這也代表了社會失業問題嚴重勞動力過剩的問題均輸法：地方上貢之物品，凡屬京師所需者，於價廉時可預購，而非京師所需者，可運銷各地，以抑制商賈，減輕百姓納貢之苦。這又是一個與商人爭利的活動如果是用官方組織進入這樣的市場來控制往往效率會非常低落簡單的說王安石希望從市場經濟走向計畫型經濟他的經濟改革核心就是由政府推動的計畫型經濟教育方面：廢明經等科，獨存進士科,進士科免試詩賦，改試經義、策論；增設武、律、醫等科。分太學為外、內、上三舍，增加名額，依次考升。上舍成績優異者，免試授官。令諸州郡廣設學校，員生由政府贍養。教育改革重定課綱想要逐步的透過教育階級來取代科舉階級立意良好但是這就會得罪一堆讀書人因為文人是有很多的派別的你的學校是要用哪種課綱哪種史觀都會得罪另外一批人......而那批人不是一小群人極有可能是一大幫的大官跟朋黨軍事方面：裁汰冗兵，廢更戍法，置將直接指揮軍隊。宋朝的廢柴兵太多原因是宋朝徵兵的方式在於用來維穩而不是用來增加軍隊素質宋朝在某些天災的地方直接徵兵讓這些災民變成軍隊這樣就會降低該地爆發民變的匪源這也有效的維持了宋朝前期的社會穩定代價就是宋朝的軍隊越來越多卻沒有退役制度裁不掉加上宋朝的更戍法是讓禁軍一段時間就輪調每次三年調回中央或是地方每次調動就會換一個將領這讓割據勢力無法生根但是相對的也造成了將不知兵的問題而且過度的頻繁調動軍隊很花錢！！非常花錢保甲法：組織民兵，教以戰陣，加強防衛力量。保馬法：分配馬匹予戶豢養，留待國家戰時征用。置軍器監：使良工為匠，以求兵器製作精良，充實國家武備。看起來很好的策略結果唉.....把戰馬養成了廢物**********************************其實宋朝這時候的問題現在的天朝都有尤其是廢柴官層層架構公務人員過多必須要設立過多的衙門才能消化天朝可能一個派出所編制五個警察但是實際上的民警協警算上去超過五十人龐大的半公務員數量是天朝的隱憂而且公務人員的福利跟退休金會逐年的壓垮財政（半公務員沒這福利）天朝軍隊現在看來還能打仗因為天朝經歷過了軍企改革已經完成過一次瘦身了但是宋朝改革沒法讓軍隊裁員成功（都當兵當到死的沒法除役）不改革軍隊就是花大前來養廢柴王安石應該做的是建立榮民制度強制年紀大的退役到榮工處去修馬路開荒林***************我認為王安石的變法應該從官辦民營開始著手她將過多的事業國營化變成了與民爭利而國營化的結果就是效率不彰引發內鬥例如最後的軍器監應該學美國讓民間興辦軍工業然後政府採購這樣民間資本自然會流入到軍工產業上面進行更多新式武器的研發工作宋朝的情況是民間資本過剩而政府的資本用在無用之人身上無用之人只能用時間逐步的淘汰改善逐年的降低政府成本而民間資本如何的引入到政府國防項目以及新式的金融項目才是強國的根本政府沒錢民間有錢王安石想到的是去搶民間的財源所以必然失敗如果王安石提早發行國債然後學美國國債可以在市場流通成為貨幣我想宋朝應該很快就能統一宇宙********************3.[疑問]用銀兩消費不會有糾紛嗎?中國大部份時間是有統一政權所以貨幣的採用也比較統一最少貨幣的質量是由政府決定私鑄貨幣是不被允許的當然中國很早就知道貨幣供給是很重要的事情沒有足夠流通的貨幣會造成經濟倒退到以物易物的時代造成通貨緊縮問題因此如何保障市場上面有足夠的流通貨幣一直是中國的統一政權關心的事情而也因為這樣中國是銀銅本位而不是金本位因為中國的金產量不足以支持中國的貿易活動大部分的市場貿易還是使用銅錢而不是銀子你可以將銀子視為大額貨幣沒有必要是沒有人會將定型的銀子給弄碎成為碎銀的因為這部份可以由銅錢取代也因為銀的重量問題以及耗損的問題讓錢莊發行的銀票得以取代實體銀的流通這是先有需求後有供給的事情因為有這樣的商業需求才會產生錢莊銀票的生意錢莊當然有大有小大的可以承包朝廷等級的稅收小的就只能承辦地方業務而不同的錢莊發行的銀票自然信用等級也不同這是市場經濟自然淘汰的問題中國的銀行業很早就產生只是中國的錢莊沒有走出虛擬擴張信用這條路（就是只有一元存款放款三元）也因此中國的錢莊無法成為銀行中國也沒走上貿易信用證這條路就是單純的收錢放錢這樣的路線而已歐洲在大航海之前最有價值的是銀幣而銀幣的成份很重要也決定了哪種銀幣較能被市場接受由於歐洲長期分裂中古時代的歐洲各領主自己就有可能鑄造自己的貨幣而這些領主很多都會偷工減料這種低劣的貨幣市場接受度很低就會被自然淘汰事實上最終讓歐洲王室擊敗貴族統一的原因就是王室提供優質銀幣給市場流通因為王室鑄造的銀幣含銀量足夠市場愛用自然調度資金容易信用良好先在經濟上統一了國家自然政治上的統一就水到渠成其實現在的銀行也有私鑄貨幣例如銀行發行債券大型銀行的無記名債券在該銀行的影響區內是可以作為貨幣使用的實際上美金本身就是美國國債在市場進行流通我拿日本的錢莊業來解釋錢莊如何賺錢比如說該錢莊在大阪收到十萬兩的白銀稅收錢莊跟政府簽約要在180天內送到江戶而該錢莊在江戶的營業部門本身就有足夠的白銀支付給政府因此根本就不須要運過去江戶大阪的營業部門有十萬兩新增加的存款可以用於放款而江戶的營業部門要半年後才需要給政府這筆白銀支付如果用整體來看就是這家錢莊有十萬兩白銀在手上可以借款出去半年收息地方政府的稅收要送到首都透過錢莊錢莊可以賺取時間差同樣的首都每年的預算也有很多要下撥到地方也要透過錢莊錢莊用自有資金調度就將這些運費給打消了一賺手續費二賺時間差價這就是亞洲錢莊的賺錢方式至於從錢莊走到銀行的禁忌之路可以看"錢就是債"這系列的短片----------------------------------有點長分另外一篇文章好了--最近找我可能去AKB版比較有機會找我政府給你一匹戰馬跟你說你好生養牠每年給你多少免稅多少補助但是只有一個條件你養死了要賠一匹好戰馬每天都要訓練的但是訓練就有可能意外就有可能受傷尤其戰馬這種東西非常脆弱的（只要是追求高速的都很脆弱）你是農民請問你要怎樣養這馬？天天帶他出去跑？當然是放在家裡面當老祖宗的供養千萬不要出事沒訓練的戰馬不就養成廢馬了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462793596.A.207.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [新聞] 學子進精密機械 上銀蔡惠卿籲家長支持
Mon May  9 19:33:13 2016
看過下町火箭的還對精密機械還有高大遠的夢想嗎??有的化~就代表你找死而已~想想你待在甚麼地方?鬼島耶~慣老闆密度世界第一的的鬼島耶~連日本這樣先進機械的國家中小公司追求高端精密的夢想就這麼千辛萬苦在台灣~夢想只能用來吃屎的~台灣的慣老闆的夢想是什麼呢?滿足人家中間偏上點需求即可~再多前進往上點要求就不行了會跟人家高端競爭到~很危險的~研發錢又不夠~我還要養家糊口呢~--分化伎倆很差我就是綠吱阿但是最近經濟差不是鹿茸搞得?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462793634.A.110.html
vvvccc1d (校排前五帥)
Gossiping
[問卦] 生日蛋糕為什麼可以許願?
Mon May  9 19:33:52 2016
如題是有MAGIC嗎為什麼都會許願還版本不同有的人比較大方:YOU可以許三個有的說只有一個有八卦嗎補一根懶叫!有一天仁傑生日:嘻嘻好開心^^仁爸:來吹辣築仁傑鼓氣大力一吹!!!聞風不動@@仁媽:唉唷沒熄~機會沒了仁傑一臉難過仁爸:你剛吹的是我的懶叫!我不斷噴出前列線液配合我放在後方的燭火看上去就像辣燭兒~當晚，一記慘命案發生...兩具屍體，一具少了一根懶叫從那天起仁傑就離家出走了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462793795.A.4C2.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [新聞] 12歲「小學生女團」穿比基尼　秀腹肌、
Mon May  9 19:36:33 2016
我覺得很不恰當小學生就是應該認真讀書，放學了就去玩芭比娃娃而不應該穿著如此暴露的衣裳拋頭露面!!!12歲身心都沒發育成熟一個女孩成熟的年齡是18歲，18歲的女孩都成熟了，再來穿比基尼才適合大家說!好不好!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462793838.A.D45.html
lightingray (lightingray)
Gossiping
Re: [問卦] 毒癮是可以靠意志力戒除的嗎
Mon May  9 19:37:16 2016
當兵時認識一位朋友是從美國回來當兵的，他年紀已經很大了，大到不能簽志願役的年紀，他是台灣人也是美國公民，那你問為什麼要回台灣當兵？因為他在美國吸毒被抓，吸毒，被抓，出來，吸毒，再被抓抓，不知道循環了幾次，後來在美國認識了晨曦會裡的人，把他帶回來台灣戒毒，在晨曦會裡待了兩年，後來想換換環境，所以決定來當兵看看，部隊裡的長官幾乎不知道他以前發生過的事，但是他會跟我們這些阿兵哥講，即便你跟他是第一次見面，他也會把他的生平講一次給你聽，包含做過的壞事等等，（其實就是吸毒）但是相處過一陣子後，會發現我們這些阿兵哥沒人可以走到他的內心深處，他做起事來出公差比任何人都還認真，絕對不偷懶，甚至還會花自己的錢在休假時走到營區外，買菜瓜布給連上的人用，（他沒交通工具，而且連放假都在營區，到後期才會出去走走在回來睡）順便講講他描述的晨曦會，他說裡面只能過著非常原始的生活，很難有外界的聯繫，連菸都不能抽，即便他在裡面兩年，不能抽菸，但是出來當兵後，還是跟著大家一起抽，（所以菸癮也是滿可怕的，都過兩年還是會抽）後來某天休假他去外面把自己的兩手手臂都打殺蟑螂藥，整個手腫的超大，長官也知道了他之前的事，就幫他辦驗退程序，住了幾個月的精神病院後他就驗退了，他講過最經典的一句話：「人生活著不就是為了快樂嗎？再也沒有比海洛英更快樂的事啦！」曾聽他講過他其實在美國曾戒過一段時間，還買了房子，但當他又回想起吸食的快樂，他就把房子賣了再去買毒，所以毒品能戒嗎？我想可以，因為我們都認為他已經戒了，準備迎接新人生，才怪，後來有朋友輾轉而知，他當時出營區會打蟑螂藥在自己手上就是毒癮又發作的症狀，如果有認識藥頭的，可以跟他們詢問，我是不是有騙人，而且他其實來台灣後都還有在吸毒，還是有在跟藥頭買毒，我們都被他騙了...只能說一旦碰了海，當你以為已經戒了，有天又回憶起過去，又會想盡辦法回頭，以上，記者勿抄，謝謝--謝謝國文老師

