https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459267915.A.B6B.html
IPXO (IPXO)
Gossiping
[爆卦] 2014年323政院抗爭事發過程陳述(88頁PDF)
Wed Mar 30 00:11:47 2016
卦點：2014年反服貿抗爭中，關於323行政事件長達88頁的來龍去脈陳述極具歷史意義簡年佑各位好，關於2014年的政院抗爭，經過兩年的訪談、比對，對事件過程的重建，請參考附檔。這份稿件，只是一連串反省的起點。在接下來的四、五月，作為事件籌劃、動員、或某個環節的參與者，我們將直接面對大家，接受各種批評與質問。也希望，通過這樣的過程，能讓我們重新反思兩年前這場「失敗抗爭」的意義。還是要說聲抱歉，這兩年來，為大家帶來太多困擾。也希望，我們慘痛的失敗經驗，能成為未來人民抗爭更好、更周全的基石。更重要的是，請大家持續關注傷者訴訟、與追究國家暴力的進展，那更是造成我們的兄弟姐妹頭破血流、身心受創的元兇。聯名人：黃守達、張勝涵、藍士博、張之豪、黃郁芬、黃佳玉Ga-yoHuang、吳學展、張芷菱JessicaChih-LingChang、莊程洋、吳馨如、陳為廷、林飛帆、王雲祥、劉李俊達、施彥廷、周馥儀SkydaughterChiu、嚴婉玲UrdaYen、洪申翰、傅偉哲、魏揚、黃怡安YiAnHuang、邱丞正、JosephineHsu、林雨蒼撰稿者：林傳凱ChuanKaiLin代發人：簡年佑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459267930.A.25B.html
grioo (grioo)
Gossiping
Re: [新聞] 失業不談心　25歲男投溪亡
Wed Mar 30 00:12:08 2016
大家好本魯是鍵盤公職補習班班主任擔任鍵盤公職國文科名師主任認識一位同學從25歲退伍開始工作工作了幾年後也30幾歲了薪水還是不多然後他毅然投入國考一邊上班一邊準備考試在35歲那年考上關務三等就去海關驗貨了有志者事竟成另外還有一位同學退伍後啃老準備國考啃老啃了6年在34歲那年考上高考在國稅局月薪也有5萬不放棄就有希望天龍市長和天龍副市長都對魯蛇有過不友善的發言主任看了覺得很感慨難道魯蛇就一定會犯罪嗎?難道魯蛇就不能有生存的尊嚴嗎?魯蛇雖然不一定會成功到總有活出自己的時候各位同學要努力準備考試把握今年高普考的機會努力金榜題名--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459267986.A.C5B.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [新聞] 去年割喉案後法務部槍決6囚 內湖斷頭案後？
Wed Mar 30 00:13:04 2016
累積這麼多才清了六個犯案的當然認為下一個不會是自己如果死刑犯全部清空，誰犯案，誰馬上上刑場那些還能耍小聰明能裝瘋賣傻被打又怕痛的懦夫要動手前絕對會縮...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459267992.A.7BC.html
cancer0708 (你好，我製仗也販劍)
Gossiping
Re: [新聞] 無限迴圈討論廢死 洪慈庸嘆:社會生病了！
Wed Mar 30 00:13:09 2016
廢死最愛講的一句話就是"台灣有死刑"還記得以前只要有人判死刑，廢死就會出來罵法官.社會大眾"不尊重人權、不怎樣怎樣，巴拉巴拉的"結果現在法官明明都遵從他們的意願，不判死刑幾乎都改判無期徒刑死刑早就名存實亡了他們卻反過來說"阿都法官判der啊，都拿廢死來坦，關廢死屁事?"靠北那當初你們是出來幹嘛的阿?不如叫廢死團體改成挺死團體這樣法官就不會拿你們當坦了如何?ps:最扯的是，只要是社會上有爭議.有疑慮的他們完全不回應例如湯姆熊割喉案的殺一兩個不會死，廢死的回應是"不回應"這次的女童案也是"不回應"也難怪社會大眾怒火越來越大了就好像只會跟你說Z>>>>>>>>>>>B卻不回答你任何問題一樣廢死最新勝利　最高院：沒審酌兩公約不意外就是了--曾經有人問過我「你每天這樣反串，到底有什麼意義啊??!!」我只想說「」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459268045.A.2E9.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 館長(飆捍) 
Wed Mar 30 00:14:01 2016
距今22年前我當年16歲圖中為兩台當年的神車我16歲買迪奧18歲買NSR在當時沒有電腦沒有FB沒有論壇在當時我們稱為(懶麻嬰仔)幾乎年輕人通通都是現在時下的逞凶鬥狠之輩三蘆地區跟我同年的大家應該懂我在講啥分為兩部分來講我15歲出來工作想要的就靠自己努力鐵工廠板模工地水電油漆倉管貨櫃車疊車工都是勞力活一天有800也有1000但不會超過當時年代是台灣經濟最好的年代但是我沒有靠家裡我靠我自己我家也不能靠很窮沒有那個錢所以我當時買機車也好改也好靠的是自己賺自己買跟改我一天賺幾百元我也肯搬只因為我想達到我的夢想再看看現在年輕人壓力?好累?我一天賺幾百元我也肯搬只因為我知道夢必須要努力才有第二部分是當時的治安我可以說亂到靠北隨機砍人?根本太弱三蘆大家知道出門腳踏板不放個大鎖或是小刀扁鑽的出不了門晚上動不動就成群砍人的打架一堆帶去警察局被少年隊用警棍揍我也有過到現在治安真的改變很多改變的是人權變好治安由於立很多法也改變的這些事情有法律才有治安有刑度才會遏止犯罪這點我深信不疑因為最動盪的年代我經歷過你們問問58~72年出生的人在三重蘆洲北縣那時有多亂你就懂了很多人認為我很中二中二是啥我不懂但是館長社會黑暗看多了恐怖與暴力我以前天天在過再暴力的人我也看過請相信我暴力者害怕的是更加的暴力我年輕不懂事常打打殺殺我們常常遇到所謂的精神有問題很凶喔我們都知道(笑ㄟ)台幹笑ㄟ喔笑ㄟ驚人共拉共漏就知道是不是笑ㄟ如果神經病一詞可以逃避工作啃老可以亂來亂殺到法律上他不用受罰的話那我老實說我早就是神經病了因為正常人太苦了~~~~館長出來說說自己經歷感覺好威阿@@但是自己也是這樣撐過來的16歲買迪奧18歲買NSR好有錢--2016年日本職棒球季將在今晚正式開打，在日本火腿打拚的台灣好手陽岱鋼的「岱我飛翔，敢夢計畫」也將正式啟動，只要今年在一軍開轟就捐出款項，。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459268089.A.686.html
Yogin (我想請妳吃辣椒炒海瓜子)
Gossiping
Re: [新聞] 失業不談心　25歲男投溪亡
Wed Mar 30 00:14:43 2016
現在的社會氛圍，就業有時跟失業好像也沒兩樣不管是小七領時薪的，還是餐廳當服務生的，加油站打工的應該都不會覺得說自己這份工作薪水很多，因為這也多半流動率高，拿來殺時間的好比要當兵之前，大四空堂多，還是畢業出去暫時找無工作的反正總比在家被長輩問說要找什麼工作的好，畢竟有些人從念書時就一直被唸當然，這些工作久了，心裡總會有些想法看著客人上門吃一客1千塊的排餐，等等卻只有以過期玉米粒為佐的員工餐可吃看久了，難免會有一種下一個工作在哪的疑問卻又不太好下定決心要離職，不是多數的工作要有相關經驗，不然就是要上個補習班學一下怎麼電腦繪圖，難道我會泡咖啡、結帳、補貨、影印、煮關東煮這些都不算數嗎？有時，找工作的困難點就是，低就低薪心情低，好待遇高攀不得就連相關科系去找工作，從早忙到晚，回家也還在趕稿，結果也是22k而已心裡又告訴自己，這是新人的過程，人家不收錢讓你來學習，應該感恩才是等待上個幾年後成為老鳥就會加薪，可以跳槽有人來挖角就這樣又做了幾年時光，才發現騎的機車漸漸出問題，房租一直漲，便當配個雞腿要一百看人家待了二十年的編輯，月入有六、七萬，更早早買了房子而自己租了一間幾坪大的房子，幫人家繳貸款，存不了頭期款我認識的同學、朋友，失蹤的有，長期失業的倒是沒有有同學畢業回台北工作，說來我們這系很冷門，在台北的話大概只能去水族店吧他就先去板橋的夜市做小籠包，說一個月老闆可以賺五十萬，他只是小二的頭好處就是把個老闆的女兒，月入也有四、五萬但就是很累，天天到凌晨兩、三點，可是他也做了兩年有吧後來他換工作了，我也沒小籠包可以吃了有一份工作是去科技公司幫機器換機油，他說很無聊，去一天換沒兩部，就是洩油、加油雖然薪水也有四、五萬，不過他覺得太無聊了就沒做不然他說這工作真的天天有得做，我也是第一次知道有這種工作...專門換機油現在好像跑去做蘋果手錶的錶扣，他說他也不知道怎樣談薪的，試用期完，人家三等，他好像六等吧！還比做快十年工的人職等高他說就因為這樣，都沒有人想教他，他就只是一直亂晃，一個月也是五萬當然，這薪水在台北也許真的不高吧！但是要找到四、五萬薪水的工作好像也沒很難找有個同學之前在紅茶店工作，他說應徵的題目是算良率，他就是一般的常日班的作業員也是有一個月四萬吧！但扣掉房租也是所剩無幾，最後也是回宜蘭老家做太陽能了或許，回家找份工可能比較能存錢吧！而且生活壓力也不會太大像我知道黑貓，一個月也能有四萬，那種也是地區性的宅配，如果你家剛好在郊區、鄉下一點的地方，月休八天也不錯！雖然有時貨很趕著送不然，也有朋友做電信行的，他也沒啥經驗，就從頭開始做起，一、兩年後當店長也有四萬，只是也會花不少時間在開會、弄東西上面如果怕這些工作取代性太高，也可以找個技術類的像我同學也不是學土木的，也是大學畢業跑去做工地，根本也沒什麼在某些地方，一天師傅錢兩千以上...缺點就是有做才有，優點就是下雨天可能不用做這工作至少也能幹到五、六十幾歲吧？說來，建築業的門檻很低，不需要顯赫的學歷做小籠包也不需要食品、餐飲出身，只要花時間去學就好也許，提的這些工作的待遇都可能讓人嗤之以鼻但找工作，其實真的沒有那麼難吧只是...就怕找了讓自己跟別人都不滿意的工作怕找了一個養得起自己，養不了老婆、房子的怕當了一個黑手，沒女生想跟你牽手怕中年失業，所以寧可青年失業怕職場險惡，升遷遙遙無期，加薪更無可能怕自己做了不開心，想找自己喜歡的事情做，卻又被別人認為那不是工作一個二十多歲的人他長期失業，很多因素非關他未來考量(結婚、買房)他都生活不了了，還要想買房嗎？說穿了，他只是得不到身邊人的認同感就算家人、朋友沒說話，心裡也是感到他人異常的看待，為何不找工作，為何找這工作？要解決家中的失業份子的憂傷一定要多鼓勵他嘗試工作，慢慢地培養他的信心，倘若他工作了一段時間，有了更多的期許，就可以從旁支持他轉行看看，看是要進修還是考試很多人在離職投入國考的過程中，不小心結束了自己的生命因為他們都把未來賭在那張紙上，沒有人可以引導他們走出困惑不要說叫他們一定要做些什麼工作，叫他出去走走看看也好試著啟發他內心最深處的渴望，如果想去達成某些事情，要怎麼做才是最快像是要去澳洲打工，需要些什麼？像我表哥就是靠著電焊去澳洲工作了一年他回來也是繼續做這工作...下個月要結婚了他如果想要創業開間店，就可以去相關產業做做看，也不一定要考量到代價常期失業的心理因素太多了很多時候根本就是怕踏出那一步，怕日後的關卡更多(五子登科)有時，只是簡單的一份端餐盤的工作，卻可以是開啟下一段人生的鑰匙人生不設限，生活最自在你曾經記得找第一份工作的初衷嗎？我想，就是為了生存，再生活吧...--所謂的遺憾，並不是努力卻得不到的那種，而是扼腕生命的突然終結，比起任何事都要令人遺憾。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459268218.A.15C.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣還活在古代的八卦？
Wed Mar 30 00:16:56 2016
小魯昨天看到憲哥的連坐法言論嚇了一跳以為憲哥穿越回古代趕快留言告訴他幫忙轉告荊軻不要把匕首藏在地圖裡剛剛又看到高大成法醫的FB更嚇了一跳居然說「這樣不早早拖出去斬了！難消吾民之氣呀！」小魯也支持死刑,但是小魯認為死刑應該是作為把犯人與社會永久隔離的最終手段一個受過極高程度教育的人,居然會說出把死刑作為民怨出口的言論讓小魯很震驚小魯擔心不會以後台灣發生天災會有人跳出來說：要活人獻祭,或是總統應該要下罪己詔有沒有台灣還活在古代的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459268434.A.1F8.html
Yginger1 (阿薑好帥)
Gossiping
[問卦] 死刑殺的是真正該殺的人嗎?
Wed Mar 30 00:20:31 2016
先說，這篇不是在討論支持死刑還是廢除死刑而是在討論一種假設狀況假設這社會中出現了像金田一裡面地獄魁儡師高遙遠一那樣的可怕腳色他的嗜好就是喜歡看人們陷入分裂，社會陷入動盪不安但由於他非常聰明又洞察人性，所以他都不自己動手而是製造分身他最愛閒來無事時到處亂逛，找看看有沒有社經地位低下的魯蛇們然後每天搧風點火把魯蛇心中那顆反社會的火苗慢慢地燃起最終魯蛇被扇動，鼓起勇氣像鄭傑那樣在街上亂砍人而且也由於罪證確鑿，馬上也判死了警方可能甚至連魯蛇本人也不知道心中的反社會衝動是由高遙遠一這類的高手所一手私下策畫的這時高遙遠一就在家看著電視與八卦版柯柯笑的看著正義民眾的正拳、挺死廢死的互嗆還有最終被自己扇動的魯蛇死刑等下一個時機一到，他在找下一個魯蛇，下一個鄭傑當自己的玩具，又可以看著電視與八卦版笑呵呵打到這裡，我自己都覺得如果有這種人社會也太可怕了所以從法律或道德的層面來講，被高遠搖一扇動的魯蛇們有罪嗎?該死嗎?請法律高手，道德高手出來解惑一下謝謝--我是很怕被煽動的低下肥宅魯蛇每個人的志向不一樣高遙遠ㄧ不愛錢就愛完美犯罪

