https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458480114.A.6B4.html
jwjt0130 (Cjw_Kitty)
Gossiping
[問卦] 有沒有HDD很耐用的八卦
Sun Mar 20 21:21:52 2016
小弟的電腦上個月壽終正寢使用xp享年9歲主機板GG電腦裡的硬碟壽命一樣卻還可以用經歷過無數地震和資料寫入還是可以用儘管200G不到之後雖然有買新的1TB舊的硬碟還是可以讀取寫入只是比較慢有沒有以前硬碟很耐用的八卦附上硬碟照-----SentfromJPTTonmyOPPOA51f.--oppo好用啊摔倒泡過水還是正常使用不過電池有點小不良品

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458480942.A.692.html
azukitw (◎ ω ◎)
Gossiping
[ＦＢ] 新進郵差送信半路昏倒
Sun Mar 20 21:35:40 2016
ＦＢ卦點說明：政府持股100%的國營事業中華郵政究竟有多血汗？看看這篇文章就知道了ＦＢ連結：縮:ＦＢ內容：新人出師第四天，下午三點回郵局時聽到有一位送沙鹿的新人半路昏倒，路人幫打電話叫救護車，五點離開郵局還沒聽到進一步消息，倒是聽到稽查跟經理在討論說新人忘記吃飯了？忘記吃飯？這讓我想到4年前也有一個新人，出師不到一個月，腎結石(還是膀胱結石？)，好像太大顆沒辦法用超音波，只能開刀，結果那時的股長(已經調走)帶著稽查去他家，跟他父母說：你兒子可能不太適合做郵差，手腳太慢，自己都忘記喝水！忘記喝水？容我說一句，之前的股長(姓馬)，你還算人嗎！郵局高層有沒有良心啊，你們到底還要漠視城鄉差距多久，本局流動率那麼高，隨時都十幾二十張請調單想調走，而市區的局則相反，一堆人排隊要請調進去。你以為多給我們一些新人就好了嗎？你以為獨立招考還要簽約3年就可以解決問題嗎？時間到一樣要調走啦，時間沒到先勞跑的更多。當一個米袋有破洞你不想辦法縫補，只會一直補新的米進來有用嗎？補越多新人進來，中間的就調走越多，只剩下最老的走不掉的跟最菜的新人，有用嗎？-------------------------------------------------------------備註:國營事業的血汗,代表國家帶頭剝削人民民間企業看到了,心想國家都帶頭了,我也有樣學樣結果就是臺灣血汗企業一堆,影響了你我監察院認證的血汗假承攬真僱傭監察院糾正中華郵政更多郵局血汗新聞有沒有郵局持續被媒體報導卻仍見血汗的八卦?--底下有人補充血汗情形------------------------------------------------------------解鋒鏑補充李志倉說明完整。四年前，是血尿，因為憋尿，因為太忙碌且找不到廁所憋尿怕忙不完，結石了，需要開刀而住院了...把一個剛出社會的年輕人給嚇呆了！而且根本不是手腳問題而是郵局區段問題！再者，新手出師暈倒了，基本上的原因是，出師前幾天下雨又來大宗Dm再者有家庭責任，天天搞那麼晚，還要回家照顧妻小，壓力太大，又吹風淋雨，而且忙到中餐沒吃，才暈倒的...還記得有一位轉走的同仁說，我入行當郵差是為家庭，而非為公司，早上出門是月黑風高月亮高掛4-5點就要出門看不見兒女，因為還在睡覺，下班晚上9點10點回家後還是看不見兒女，因為已經在睡覺。這就是青牛的悲哀。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458480982.A.440.html
Nm025 (我也放妳一個人生活)
Gossiping
[問卦] 傳統的"男主外女主內"已經式微了嗎
Sun Mar 20 21:36:18 2016
如題~~~身邊女生朋友各個都新時代女性每周要逛百貨公司各種精品櫃平日晚上都是各種義式法式美式料理不騎機車都說那很危險家裡好像只是個人儲物間而已連洗澡睡覺都能在外面解決工作好像行政文書處理是第一優先明明賺的錢沒有比較多阿...到底為何女性可以這樣開及明明昔日的女性都是刻苦耐勞省吃儉用顧好家庭的本分為何這一代會...好像解禁了一樣?--原來男人歌唱的都是不敢說的心情--

