https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451955137.A.02C.html
masi (匈奴未滅，何以家為)
Gossiping
[問卦] 肥宅幾歲會想開？
Tue Jan  5 08:52:15 2016
肥宅整天不是打電動，就是上ptt。從來也不減肥，也不整理自己，整天幻想總有一天會把到妹。請問肥宅們，你們幾歲的時候會想開呢？老老實實的去越南找一個，不要再幻想了呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451955939.A.B4B.html
wolfpaw (沃夫寶)
Gossiping
[問卦] 小時候的紅十字會"郵票"？
Tue Jan  5 09:05:36 2016
以前國小的時候每學期班導師都會帶一大冊漂亮的中華紅十字會"郵票"來班上推銷有買做功德，沒買沒愛心寶哥家裡比較沒那麼有錢沒有零用錢買紅十字票因為看著其他有買的同學都有蓋好寶寶章加上老師一催問還是死皮賴臉的回家跟老爸伸手要錢後來一次到郵局寄信，被郵局阿姨說那是紀念票，不能寄信幼小心靈頓時有種被騙般的感動大家買過中華紅十字"郵票"嗎？有沒有紅十字"郵票"的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451956016.A.867.html
kevinsvx (文文)
Gossiping
Re: [爆卦] 開放白領外勞"沒有人數上限"
Tue Jan  5 09:06:52 2016
各位真的不懂這政策的好讓本肥為您深入剖析1.為台灣注入人才清流，活化企業動力，促進產業升級，我們再也不會為缺工所苦。2.與積弱不振之新生代勞工競爭，創造本勞優勢學習環境，萌發國際化視野，在與世界接軌中學習各國成功元素，成為台灣獨一無二經濟奇蹟之基石。3.接納各國血統子女，海成其大，廣納百川也!創造世界性關係鏈，為台灣最美好風景-人-創造最大利多，以後去哪裡都有自己人，四海一家之理念，將會因此德政而實現。4.全民共享健康保障，完全不必擔心破產問題!!人才增多，收入勢必水漲船高，經濟環境逆風高飛，大同世界真理降臨重現，納保人數增多，級距%數增加，實現全民健保真價值，印證"施比受更有福"之理念，台灣人!有福了!--

