https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456924683.A.C25.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
[問卦] 世界末日時最好用的書？
Wed Mar  2 21:17:51 2016
如果今天人類文明倒退世界末日了，什麼書是最有用的呢？個人推薦的是周禮的《考工記》跟《地官司徒》，《考工記》印成A4只要8頁，內容包括了初等手工藝製作法以及正確的冶金配方。《地官司徒》印成A4只要11頁，內容包括了運作基礎人類社會的核心職業。有沒有世界末日時最好用的書的卦？--個人狂想曲五霸逼宮澤祐計硝土肥料羅漢腳銀幣烈酒萬民安寓教於樂哲理蛻變救亡圖存永續大夢哪裡有值得一提的事物呢？...--沒啥用，不如食譜。沒王法了自己去野合啦！這不用文本備份啦...........一時的，沒有一些基本法則就是拿石頭砸人蠻荒世界。太遙遠了啦...........至少先準備好土製電池OK？結果只能拿來生火。早登極樂再相逢？不予置評天國近了結果只能拿來生火+1不確定有用，不如拿神主牌位的祖譜四處認親友用。結果都是肥宅跟MADAO。就沒王法了還不找個人直接肛？您的等級不足。你先找到再說吧............是啊老早被消化掉了吧？我不確定沒被天使接走的人上帝會不會伸出援手？我想大大可以先練練手勁，看看能不能用一根針刺出一顆硬碟來。太重了吧？您的等級不足。我想大大可以先練練手勁，看看能不能用一根針刺出一顆硬碟來。您無法在失去主機的狀況下使用該技能。你先找到再說吧............一時的，沒有一些基本法則就是拿石頭砸人蠻荒世界。《考工記》可以提供有效殺人法，包括一些冶金製弓的方法。我就是預設文明大倒退。太重了吧？我不確定沒被天使接走的人上帝會不會伸出援手？一時的，沒有一些基本法則就是拿石頭砸人蠻荒世界。施主，您到現在都沒練成我想也沒必要留著了。已成為歷史名詞。有點用，可以提升生存意志。這平時就要練了，末日後如果不能辟榖的確會降低生還可能。一時的，沒有一些基本法則就是拿石頭砸人蠻荒世界。也太多人堅持用聖經，不虧全世界銷量最多的書。改寫成神話就好，不實用。只留下薛丁格的胖次，其餘刪掉。一時的，沒有一些基本法則就是拿石頭砸人蠻荒世界。保留一些工藝技能好嗎？改寫成神話應該會很有特色而流傳千古。把公式原理背熟就好了啦，先學會用漆包線跟磁鐵做土製馬達OK？不會是教人打殭屍那本？如果是的話，我想也只能應急一陣子，畢竟殘存的石油彈藥無法留存到三代以後。十人以下的團體只要亞瑟王的圓桌公約就夠用了啦。那你還是留一本日記比較好，也太黑暗..............三十六計用處還比較大吧？又還沒有出現國家。太重了吧？您的等級不足。因為沒有律師可以分配財產，成了專門考驗個人文采的文藝作品。末日後若不幸生還，用途不大呦！(除非真的突然開悟或獲得永生恩典。)你先找到再說吧............的確有但你拿不到。其實只留就可版你就能成為一代名人，大家會覺得你怎麼這麼幽默風趣。先要有兵器跟武裝小隊啦！天工開物也不錯啦，如果能縮製成隨身本就萬無一失了。是的懶得改啦~~~~~~~~~~~簡單說來是世界五大洲人口銳減至1000人以下時的生還推薦用書。社會互助這時不容易重新建立吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456925057.A.C3F.html
b10012013 (洨藝術家)
Gossiping
[ＦＢ] 洪慈庸FB
Wed Mar  2 21:24:14 2016
ＦＢ卦點說明：（）ＦＢ連結：ＦＢ內容：【建構妥善、充足的醫療體系，讓病床請託從台灣社會徹底絕跡】最近這些日子，很抱歉，讓關心我的大家擔心了。參與公共事務，從來就不是康莊大道，而是接受嚴格檢視、承受更大壓力的開始。但是請大家放心，我會勇敢堅持下去。昨天晚上，突然傳出「請託病床」的風波。但是，這個紛擾也提醒我們，處理選民服務時，應該建立查核機制。更重要的是，無論個案情況，都應堅守公平正義的核心價值。其實，在政壇或各個領域的人士，多有為基層民眾爭取、協調妥善的醫療照護資源，這是無可厚非的事情，慈庸無意冒犯。但是，在可見的將來，我還是會在「關心」與「關說」之間，面臨類似的難題。與其這樣，倒不如及早面對。試問，今天有位經濟弱勢的重症民眾，在醫院苦等多天仍然排不到病床，求助於民意代表，我們該怎樣拿捏其中的界線？我想，我還是會盡我所能，了解醫療現場的情況，看看能不能在不損及他人受醫權利的情況下，讓弱勢的民眾得到妥善照顧。所以，面對這樣的難題，我們至少可以把握兩個原則。第一，我們該做的，不是為了去爭取更多的特權和利益，而是去幫助需要的人，確認他們沒有受到不公平的對待。最重要的是，仍然要並尊重醫療現場的專業判斷。第二，不能有任意插隊，小病硬要住院的特權發生。在台灣，有許許多多的病床請託，病人並非急症與重症，卻希望透過「關係」，及早入住病房。最後我想跟大家說，醫療資源的分配及使用，必須考量的層面非常廣，除了城鄉及貧富差距，也包括醫病關係、健保體制及醫護人員的勞動條件等。未來，慈庸在立法院社福衛環委員會，將與地方人士、專業團體及學者廣泛合作，為改善台灣的醫療環境貢獻一己之力。希望有朝一日，我們的醫療體系，能夠妥善、有效率的提供足夠的病床，讓病床請託，從台灣社會徹底絕跡。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456925269.A.EC6.html
c3035281 (8177818)
Gossiping
[問卦] 把積分表背起來能把到妹嗎？？
Wed Mar  2 21:27:45 2016
如題積分表tableofintegrals想當年我背了好久終於過惹微積分現在工數要用到卻也一個字都不記得據這個表背下來可以解八成以上的微積分題目妹子聽到都濕了把積分表背得滾瓜爛熟把的到妹嗎？？有沒有相關八卦　>///<？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456925277.A.B28.html
gayIsAIDS (國家若亡 甲甲有責)
Gossiping
Re: [新聞] 男友月入七萬　卻不願替沒收入的她月付千
Wed Mar  2 21:27:53 2016
PTT很多魯蛇都不大明白一個很簡單的道理1000元根本不算什麼高收入的男人跟女生計較1000根本是魯女子買淫遭逮　自稱某師範大學畢業34歲要價4500很多廢魯連吃飯都要AA制卻不知道去外面打個炮連跟3X歲的女生都要花4000元當然一定有人會嘴我說你知道做愛女生會爽嗎可是去外面喝茶茶也會爽魚也會爽我還要跟各式各樣的人當表弟我還不是要付錢所以說阿跟女生計較小錢的不但是現實的魯我看連內心都魯的可以--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456925344.A.324.html
win13 (開機中)
Gossiping
[問卦] 台灣本土劇沒有目標亂編亂演的八卦
Wed Mar  2 21:29:01 2016
甘味人生演到現在我說那個醬油呢嫁妝演到現在一個剋死一個轉CCR一個剋死兩個日劇半澤直樹訂好目標演到大和田下跪就告一段落不會因為收視率高半澤就突然發現大和田是他生父然後改跟大和田密謀合作奪取銀行經營權再戰300集為什麼甘味人生不播10集演到消防員將爸爸的手工醬油發揚光大就結束換檔這樣不就有空間培養更多編劇導演劇組嗎有沒有八卦--這種玩法日本是放在下午肥皂劇那日本跟台灣差別在哪很多經典日劇都有延長劇情的潛力

