https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462465217.A.A93.html
lobooooooooo (蘿蔔)
Gossiping
[問卦] 出七里香這首歌時大家在幹嘛？
Fri May  6 00:20:15 2016
10年前還記得那是我國小1年級跟喜歡的男生一起唱這首歌>\\\<每天回家都一直聽還默寫歌詞QQ那應該是最無憂無慮的時候了不知大家那時候在幹嘛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462465380.A.4E4.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
Re: [問卦] 公布外星文明，人類會崩潰嗎?
Fri May  6 00:22:57 2016
其實政府都會隱瞞啦通常你要知道這些消息有兩種管道一.富可敵國，富比士等級的。約5-10勝蚊吧二.權力核心，世界各大國的元首，自然會掌握消息三.老爸有參加外星拓荒計畫，遺傳了變異四.流浪漢，身無分文，沒有明天，願意出賣身體動適應外星手術但是最重要的是不管知不知道都要提高警覺隨時當心潛伏在你我身邊的可能不是人類像昨天就有一篇說衣櫥裡有蟑螂不知道他現在是否平安。。。。-----堅持手打簽名檔如果用設定的不就是印章檔了嗎-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462465452.A.D6B.html
a3489658 (幸運洨肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 研究：長期冥想 大腦年輕7歲半
Fri May  6 00:24:10 2016
要時時刻刻維持正念不是件簡單的事我們的身體與心靈是如此抽離令人難以置信的是就算我們不全然專注於當下我們仍活著不需要思考與感知你我的生活早以開始但這一切卻是如此空虛結論快點拿錢砸我砸死我該死的資本主義好爽哦-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462465508.A.7EC.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 瘋狂閃電
Fri May  6 00:25:05 2016
根據CWB觀測現在在宜蘭外海有回波相當於在台北東南東方的海面上由於雪山山脈阻隔聲音傳不過來而台北上空晴朗所以光並未受到雲層阻擋造成只有光沒有雷聲的結果--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462465560.A.CB0.html
asdfg11028 (asdfg11028)
Gossiping
[問卦] 出社會之後要怎麼交朋友？
Fri May  6 00:25:58 2016
本魯剛出社會的第一份工作以滿腔熱血的心態去面對一開始感覺學長主管人都不錯誰知道那只是門面表像幾個月之後各種霸凌各種暗鬥剛出社會小小心靈被嚇到立馬離職後來開始學會武裝自己對人都小心翼翼但可能還是太信任別人又再度被捅我覺得自己就像陰屍路的Rick對周遭的人都失去信心我學會邊賣笑邊仔細盤算一個人對周遭的人再也不隨便交心參加同事間的團體活動為的也只是保持自己的地位生活變的就像冰與火之歌非我及敵只有在跟學生時期的人碰面才會顯露出真我各位出了社會之後也是這個樣子嗎有沒有出了社會要怎麼交朋友的八卦啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462465660.A.4AE.html
a745809 (無聲的所在)
Gossiping
[協尋]5月5號屏東台一線行車紀錄
Fri May  6 00:27:38 2016
各位鄉民們很抱歉這麼晚打擾大家今天下午(20160505)下午兩點北上經過台一線431k(枋寮太源村)學弟騎機車與南下左轉汽車發生嚴重車禍目前人已經到天國了因為路口無監視器對方也無行車紀錄器目前責任無法釐清跪求各位鄉民有經過或有看到可以給我一點蛛絲馬跡謝謝--

