https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453445820.A.7BA.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可能出不來
Fri Jan 22 14:56:57 2016
謝長廷這樣講就不厚道了你捧蔡英文沒問題泛綠的誰不支持蔡英文？但你每次都要罵蘇貞昌，批判同黨同志，我真的覺得氣量太小，也沒必要而且謝長廷是口才比較好、人緣比較好，但不代表他過去的言行都很妥當。每次都要扯那些有的沒的，真的沒意思。不然我也可以來講，謝長廷很多話其實很傾中。早在西元兩千年之前，謝長廷就說贊成西進，贊成三通。後來2005年謝長廷當行政院長，當時中國通過《反分裂法》，對台動武取得法律依據民進黨主席是蘇貞昌，剛剛辦完反反分裂法大遊行，台灣士氣凝聚之際國民黨主席連戰、親民黨主席宋楚瑜卻呼應中國陰謀，前往北京朝覲胡錦濤配合中共的圖謀，分化、裂解台灣內部團結對抗中國的勢力，連戰親中媚共，出賣台灣，追求私人名望和利益的卑劣企圖，昭然若揭當時的陳水扁政府卻反應遲緩，不敢堅決阻止連戰投共媚匪的行為，其中，當時媒體報導，謝長廷先生就是主張綏靖和溫和的一派當然陳水扁總統不敢阻止此一行為，要負主要責任，但謝長廷又怎能說沒有責任？更何況，2005年也是當時台灣對中國投資創下新高的一年，『積極開放，有效管理』淪為『只有開放，沒有管理』企業主們收掉台灣的工廠，『錢進大陸，債留台灣』，掏空台灣的經濟基礎，這個時候開始變得更加嚴重謝長廷先生有哪些作為呢？當然啦！整體來說，我還是會給謝長廷先生正面的評價，畢竟還是對台灣有貢獻。但好漢不提當年勇，老是在提2008，砲打黨內同志，真的沒什麼意思。謝長廷先生應該放下執念，向前看，格局才會大。--此一時彼一時當時是尚未全面開放台灣還來得及產業升級和轉型但政府沒有大力輔導產業升級和轉型坐視企業直接外移到大陸去所以被批判應該現在的情況，該過去的早就過去了，有一批人在大陸混不下去，又收掉廠子了不是轉移到內陸，就是轉移到其他勞動成本更低的國家去，情況當然不同。還有，不要誤解小英，小英的『維持現狀』是指維持台灣自由民主的現狀，不是『維持馬英九的現狀』，千萬別誤會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453445832.A.0E7.html
JoeGibsonJr (喬・吉普森・二世)
Gossiping
[問卦] 有沒有豬本數量遠不及狗本的八卦？
Fri Jan 22 14:57:09 2016
大家好，我是在世界盃棒打吾郎的喬吉普森二世。二世有個疑問，這年頭護狗護貓護鳥護鹿的都很多，偏偏就是很少看到護豬的，豬明明很好看啊，憨憨老實貌，很讓人垂涎欲滴呢。有沒有豬本數量遠不及狗本的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453446354.A.B66.html
agner (愛的力量)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可能出不來
Fri Jan 22 15:05:52 2016
真的要講的話，健忘的鄉民都忘了最早柯出來選舉的時候，當時的黨主席光頭狂擋柯，見面都狂酸柯然後新潮流挺顧立雄，呂后自己也吵要選，還有許添財也要出來然後再那邊吵要柯入黨的事情後來第一個出來公開挺柯文哲的就是小夫，然後小英隔一周也替柯講話小夫還讓姚文智出來清理戰場，讓呂后許添財顧立雄不是退選就是初選落敗小夫從那時候挺柯一直挺到現在今天還幫柯成立世大運之友會比起選後拼命消費柯黏著柯，選前屁話都沒放的宋叛小夫格調高多了那些說小夫在收割的鄉民去問問柯，小夫跟柯要過那個市府的位子給自己人？現在市府幾個人是小夫的人？那些說小夫在收割的人去問問小英，四大天王加上阿扁和以前的老公阿標，誰最挺小英？小夫這次也拼命助選，去找新聞看就知道了！屎蛆最討厭小夫，一來是他長相不討喜，二來是他嘴砲強。但最重要的是他嘴砲戰力強之外實戰和執行能力又強，一旦讓小夫去做事情，就會像當初深藍的高雄一樣一綠下去就永遠不回頭了。屎蛆敢拿當年的馬市長和謝市長政績來比嗎？不敢！只敢酸長相！事後証明08年智力測驗失敗的結果就是讓無能的馬娘禍國八年！我說的不對嗎？屎蛆來咬我阿！--

