https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462151444.A.8B9.html
sephen (實施綁椿 民心上升!!!)
Gossiping
Re: [問卦] 不可以邊走邊吃的八卦？
Mon May  2 09:10:41 2016
皇民真的多多去看看就知道路上不只大陸台灣客邊走邊吃歐美更多啦差就差在人家比較做自己不會檢討這種小事對於日本是天朝來的客人日本人才不敢管歐美人就只有台人愛檢討自己然後再被日本人瞧不起檢討你不守規矩入境隨俗是好事但對不同來客有不同標準都不受尊重了不用捧人家lp垃圾沒亂丟油水沒把道路弄髒管我要怎麼吃在把亞洲跟歐美一視同仁前還是線把那可悲的觀感收起來吧試問日本人在台旅遊有原地吃完在移動？我是沒看到幾個啦夜市一樣邊走邊吃這又何解高尚的民族素養去哪了-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462151800.A.EB8.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
Gossiping
[問卦] "勞工節"還要上工是什麼職業的掛
Mon May  2 09:16:36 2016
一年一度51勞工節又到來啦適逢周末補假機制好險行政院通過法案不然鬼島慣老闆又要笑呵呵可能笑到嘴巴都合不攏了一到這種連假歡愉時刻看電影喝個下午茶逛街打球之外上PTT應景發廢文是必須的剛剛出門買早餐早餐店大姊沒休假-4和全家店員好像也正忙碌著但是勞工節顧名思義就是屬於勞工的節日到底為什麼一年365天中其中屬於勞工的一天還要上工也許會有加班費也許沒有有人情願拿一天時間換加班費嗎問小魯是不願意啦因為按照台灣薪資這點窮不死的小錢想買小魯一天叫慣老闆去請個奴才快一點不然叫他兒女自己來幹最穩當好奇除了超商早餐店交通運輸人員哪個職業在"勞工節"還要上工可以浮出水面讓小魯見識見識嗎--服務業一堆勞工節上工應該會補假或加薪不然服務業是真勞工學生放什麼勞工節自己是企業主好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462152086.A.26C.html
yaman387 (呱呱)
Gossiping
[問卦] 和平統一，可美日申請難民庇護嗎？
Mon May  2 09:21:21 2016
沒人想變蟑螂，但很多事情是超乎想像的快，再過幾年被強國和平統一，可以向美國、日本申請政治庇護嗎？如果可以，就理所當然成為美國人、日本人了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462152457.A.718.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 之後和平統一，可向美日申請難民庇護嗎？
Mon May  2 09:27:34 2016
政治庇護不難~只要你確定是留在本國區域，會因為政治、宗教、種族、OOXX....而被欺壓、有危險者，有憑有據，就可以申請難民。所以，以你現在的需求，就是到民進黨部、西門町台灣獨立扛旗走路工多多問候一下，然後叫人照幾張你被扁的照片順便再照一下你家祖墳那些來自於對岸的堂號證明你在未來將有可信賴的機率會遭受迫害....只是難民嘛....證據要能和你的應對相合，然後別老以為啥的到先進國家他們就會收你，現在流行的是把你轉介到第三地，啥的太平洋某我方建交小島....要當美國人、日本人，自己買張機票去玩，看到啥矮胖醜老沒人要的，閉著眼睛幹下去你沒被送進監牢，就可以辦理結婚了~機率就是有或者沒有，放大點來說就是50/50~快"上"吧!--想當初到日本受訓，一群人吃飯，就有個日本婆娘過來和大家問以為我是日本人一看她女兒，媽阿~小叮鈴出現了!--

