https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459008497.A.BC5.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] 右派和左派怎麼分得八卦？
Sun Mar 27 00:08:14 2016
左派右派源自於法國大革命期間,議會上的議員偏好.贊成革命的激進派都在左邊集合,要求維持現狀的保王派都在右邊鞏固陣地.後來法國革命完,這個議會分兩邊的遊戲傳到其它地方去,於是開始在世界各地流行起來....中間的過程不交待,以免我打到早上ptt斷線都還打不完......總之,到最後,左派變成指稱那些支持實行具社會主義的制度,公共福利稅收政策的意識型態及群眾,右派　　　　　　　　　　　資本主義少政府管制少收稅認真唸書吧,期中考一轉就到了,不要還沒到期末,就寫下註定當掉的杯具...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459008808.A.236.html
GentleJena (耶拿)
Gossiping
Re: [問卦] 鐘形曲線(The Bell Curve)的八卦?
Sun Mar 27 00:13:26 2016
常態分布的機率密度函數曲線呈鐘形因此又被稱做為鐘形曲線這世上許多事物及現象都呈現鐘形曲線例如身高的分布、IQ的分布、產品品質的分布那麼學常態分布對我們有什麼幫助呢？法國數學家龐加萊就用常態分布揪出黑心商人龐加萊經常去的麵包店有賣一種1公斤的麵包但是大家都知道，再怎麼樣的品管產品也會有誤差所以龐加萊就把一年內買的麵包秤重再做成圖表依照常態分布，麵包的重量當然有或多或少的誤差但是其平均及眾數應該會是1公斤結果龐加萊發現，麵包重量的分布是常態分布但是卻是以950克為準的常態分布龐加萊知道麵包店是以950克為基準在做麵包於是龐加萊去警告麵包店，要他們不要再這樣麵包店被識破之後，每次給龐加萊的麵包都比以前大但是龐加萊還是持續在統計麵包的重量發現圖形的頂點仍然是950克，而且右邊比左邊突了一點也就是比950克重的麵包變多了，比950輕的麵包變少了麵包店並沒有反省鄉民們總是宣稱自己是30cm如果真的要統計並且作成圖表的話可能就有一堆玻璃要碎滿地了--

