https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453271816.A.5C0.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 英國公民連署「台灣是國家」駐英代表提「
Wed Jan 20 14:36:54 2016
希望連署能成功萬一真的辯論會很有趣因為英國也是當初運作日本簽訂「舊金山和約」的主要國家中華民國政府受到同盟國命令，到台灣代管台澎地區後把台灣人的國籍由日本籍改成中國籍英國當時就提出異議，要求中國政府不能片面更改台灣人的國籍但是中國政府很狡猾，就回答「只是為了管理需要的措施」就這樣矇混過去所以英國其實非常清楚，台澎地區主權歸屬未定，不屬於中華民國如果英國真的辯論台灣是否是一個國家或許會出現英國政府說出實話的情形也就是「台澎地區主權歸屬未定，也還未建國，所以英國無法承認台灣是國家」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453271904.A.506.html
joka040509 ()
Gossiping
Re: [問卦] 跟日本店員說謝謝會很奇怪嗎？
Wed Jan 20 14:38:20 2016
這可能要分兩種情況來分析~~第一種，也就是本版最常見的情況就是你和我一樣是個肥宅，所以每個店員看到你，不分國籍、種族、膚色、性別、年齡、身高、體重、指甲長短...都會下意識地忽略，或是自動開啟隔緣裝置，就像多拉A夢裏頭的石頭帽一樣~因為肥宅說得再有道哩，都會像是馬耳東風，君不見像是夏X婷這種嫩模~不論說甚麼都會破20000讚一樣嗎~像我們這種肥宅，就算是生日當天發個慶祝文，有爸爸媽媽兄弟姊妹小狗小貓案讚，如果能破讚數十就要偷笑哩~而第二種狀況，則是對方沒有聽懂，這個機率頗高，並不是說你的日文不好或是對方的聽力不佳，而是除非你是那種在日本留學頗久或是在日本工作、或是你根本就是日本人之類的~不然通常因為台灣人學日文即便學到N1、N2，通常時間都不會太久(和英文相比)，加上日檢只考聽力和閱讀，因此口說通常是台灣人較弱的地方，而且再加上和日本人溝通的關係，多半都會很緊張，而讓自己的發音越來越不清楚，說話速度越來越快，即便你重音發對或是文法無誤，通常也都容易會讓對方稍微愣住，試想，就和今天走在路上有個歐美人士或是日本人和你說華語一樣，你多半也都會突然愣一下~~~以肥宅自己的親身經驗為例，幾年前剛過N2的時候，自以為可以和日本人溝通了，結果一開口，即便是在腦內已經打好草稿的也一樣，對方馬上用英文回話==後來肥宅發現，訣竅只有一個說得慢一點說得慢一點說得慢一點咬字會比較清楚，不會糊再一起真得會比較好溝通!!!--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453271987.A.0F8.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [新聞] 藍新生代考慮改黨名　建議國民黨去"中國"
Wed Jan 20 14:39:44 2016
改名等於是軍隊取消番號，被拔除榮譽聯隊名號一樣嚴重的事情，在西方國家軍隊裡面尚且都是大忌，更何況是國民黨這麼重傳統權威的組織？而且這樣一改，等於是把某些人最重視的「法統」「道統」「大義名分」拿掉了以後就跟中國完全一點關係都沒有，那請問青天白日黨徽還要不要繼續用？阿，沒差，反正那是興中會員陸皓東設計的，嚴格來講陸皓東也不是國民黨員，再嚴格來講甚至也不是同盟會員（誤）辭掉黨職，就變成一介黨員，要去對抗6萬黃復興？我佩服他們的膽色勇氣！！沒跟35歲以上的人討論是正確的，你們應該去找55歲以上黨員討論（特大誤）黨員結構已經一整個老化了，還35歲咧離開黨職你們就什麼都不是了耶，搞清楚，就是一介黨員而已，你要去說服那些老屁股？妳憑什麼阿？會不會太自我膨脹啦！！！巧芯妳真的是政大政治碩士？怎麼連最基本的政治權力和對KMT的研究都沒概念？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453272232.A.6E9.html
sinohara (kinu)
Gossiping
Re: [新聞] 外國旅客暴增 日本旅館不夠住
Wed Jan 20 14:43:48 2016
說真的現在找住宿都要找原本是lovehotel的住宿了當然這些原本是lovehotel後來因為需求減少加上空房閒置與現在這些一房難求因素所以這些也開始紛紛轉型成一般商旅或是一般的旅館了這些旅館的內裝跟lovehotel是一模一樣床大浴室也大不過增加全館wifi,甚至電腦都有原本賣情趣用品櫃的都改賣食品與飲料但是價格還是會打死那些連鎖商旅還比較便宜這種旅館根本就是大假日的救星商旅與觀光旅館的房間還輸這種住過商旅就知道浴室超小床也很小不過這種住過就很難回去住商旅會對旅館飯店的設備挑剔按摩浴缸躺下去的感覺大勝那些只能坐下去的商旅只是這些旅館目前在訂房網站上面比較少見要親自去試或是仔細找看評語才知道--　　　　(′▽‵)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿かんーまおーよんすっすー　　　／丶　　ヽUCHUBIENCAPSULE　　|(よんすっすー)　　/ヽ　　/　/＿＿斯斯鼻炎膠嚢＿＿＿|くぉーそーよんすっすー　　　/　/へヘ/　/スズレックス鼻炎カプセルA|　(よんすっすー)　（_／|＼_ノ/　　　　θ　　　　　|　びーさいびーえーんよんすっすー　　　/　　　/￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣Mr.よんすっすー--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453272781.A.EFC.html
dearevan (歸去，也無風雨也無晴)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有看燦爛時光氣到睡不著的八卦?
Wed Jan 20 14:52:56 2016
聊這話題之前先聽首歌好嗎===國民黨白色恐怖時代虐殺迫害了很多無辜民眾這些人不是殺人放火的江洋大盜，也多半不是真正通匪賣國的匪諜多半是受過高等教育的菁英知識階層，只因為被人誣陷或是有思想上的疑慮就這麼被抓拿去槍斃了(例如燦爛時光裡面的丁窈窕)國民黨的白色恐怖很成功因為它讓大多數的台灣人噤若寒蟬，活在不見天日的黑暗恐懼之中讓黃國昌的父母怯生生地拉起他的手說「咱嘜去惹國民黨好嗎？」很多白色恐怖的受害者並沒有被記錄下來這些過往的冤案就這麼掩沒在荒煙蔓草之中當初執行與策劃白色恐怖的國民黨要員在解嚴之後也不曾受過任何懲罰與責難有個朋友十幾年前在花蓮當軍官，他的工作常常要進入花蓮山區跟原住民部落聯繫幾年前他跟我說當時在花蓮原民部落遇到一個很年老的牧師而這牧師背後的故事卻是讓人辛酸不已他的爸爸是花蓮當地的醫師，1945年國民黨接收台灣之後某一天來了一名受了戰傷的國民黨軍官住進了他家接受醫治治療期間約莫一兩個月這名軍官常跟他爸爸聊天，了解他爸爸的想法也探聽了花蓮還有哪些知識份子聚會他爸也沒想那麼多就介紹了花蓮當地的知識份子給他認識後來這名軍官傷好了就離開了他家並且輪調回台北去過了幾個月這名軍官突然帶一群士兵衝進他家說他們一家思想左傾通匪然後把他們全家帶去山上逼供，要他們交出通匪名單逼供過程就是把人綁在竹竿柱子上一刀一刀的割肉，有如中國的凌遲處死過程中他的家人大聲哀號痛哭最後不堪折磨一一斷氣他是家裡的年紀最小的兒子，對方直接刺他一刀，他痛得暈死過去行刑當時，附近的原住民部落因為聽到醫師的哀號聲而跑來躲在遠處偷看因為他爸爸平常有到山上幫原住民看病等事情過去之後這些原住民偷偷跑回現場查看發現他還一息尚存就把他帶回去醫治而他爸爸媽媽跟大哥二哥都死了他是他家唯一倖存的一人，後來他去念神學當了牧師在部落服務當時的恐怖情景一直揮之不去，知道這件事情的人(平地花蓮人或原民部落)都被嚇壞了，從此禁聲絕口不提政治，直到解嚴小蔣死後他才敢跟我朋友聊這些(我那朋友雖然是軍官但是內心卻是深綠......)所以有人提過在台灣很多老一輩的會刻意偽裝自己是689.2避免惹禍上身這一點都不意外若是經歷過國民黨恐怖統治時代並且親眼見過或聽過牠們怎麼虐殺身旁親人的人們會心存恐懼才是正常反應阿!因為這個當初虐殺無辜人民的國民黨如今還是大搖大擺的高坐廟堂之上換作是你，若經歷過這一切，你不會怕嗎？--人的理想一定要高出他所能做到的，殘酷的現實也許早已劃定了你的極限，如果我們不奮力的為『不可能』而努力，我們就永遠不會知道『可能』的極限在哪裡！1939年諾貝爾獎得主，格哈德‧多馬克〈Gerhard‧Domagk〉--

