https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461080966.A.119.html
bbsbox (bbsbox)
Gossiping
[問卦] 法律系教授與律師會互相看輕嗎？
Tue Apr 19 23:49:23 2016
法律系的學生與一般科系不同應該幾乎都是想考到律師證照執業吧現在也許名額放寬還好考一些過去名額那麼少能考上的真是人中之龍鳳考上律師後一般也不太會去教書研究了那法律系的另一夢想出路是當大學教授也許一路念到博士順理成章以教職為業但可能就沒考律師證照這兩種看似都是菁英份子扣掉少數有律師證照的教授可能大多數都沒交集一個是實務界一個是學術界他們如何看待對方呢會認為自己才是法律最強者嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461081064.A.428.html
manny520 (阿神)
Gossiping
[問卦] 有沒有女生都是c罩杯的八卦
Tue Apr 19 23:50:59 2016
走在大街小巷，看到的女生幾乎都是c罩杯的偶而會看到一些比較豐滿的台灣女生平均的罩杯是C罩杯不管走到哪裡都一堆c罩杯的你們最喜歡什麼罩杯?--我喜歡錢，因為錢可以買很多東西，我喜歡買刮刮樂希望能中人生中第一張扣稅的刮刮樂sentfrommyiPhone5--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461081130.A.7C0.html
luke7212 (宇宙大路克)
Gossiping
[ＦＢ] 陳慈慧FB 大巨蛋公安問題
Tue Apr 19 23:52:04 2016
有人說依法解約的也未免太傻別忘了誰把持了67年國會和地方議會法都是誰訂的?記得九天玄女的那件事嗎合法但不合理這句話是甚麼意思?意思就是說要是合法這件事的話那也許就有可能依法難以解約就這麼簡單的道理啊為甚麼大家期望政黨輪替就是因為這個政黨過去知法玩法不然以前為甚麼可以任意徵收土地?你覺得合理嗎?你知道不合理啊你知道但有用嗎?這就是因為立法權從來都不是站在民意這一邊民意這一邊從來都是如此的薄弱和弱勢這些才是主要因素別那麼的愚民真的有人覺得身為一個市長權限就可以大到嗎?就是因為如此所以柯文哲才頭痛那麼久就是因為無法公然毀約所以才只能夠一邊跟遠雄角力一邊試圖釋放訊息與市民溝通如柯文哲所說這蛋不能讓遠雄繼續蓋下去的原因白癡才會相信這是甚麼柯文哲刻意挑起的政治惡鬥吧他連228都不追究了他會為了鬥一個貪污黨跟一個貪污財團跳下來跟它們同歸於盡?這是為了誰?有可能會是為了他自己嗎如果有人這麼想真的是愚民到不行這件事如果走到最後真的難以解決身為市政團隊的責任只有兩個一是堅持絕對不可退讓的公安原則二是儘可能的降低賠償金額以盡到把關責任要受人尊敬還是要討人喜歡如果大家不了解卻又那麼多意見的話那該怎麼辦?所以最後只好自己決定所謂民意也就是ivoting有人說要ivoting才能解決的話那我選你出來要幹嘛?可是瑞凡啊你要是選的人不叫做柯文哲那你連ivoting的機會都沒有咧那你最後只會有兩個選擇一就是不賠錢讓他續建然後祈禱他不要哪天不要發生事安事故二也還是續建但是乾脆都不要去今日中午，柯文哲市長偕同三位副市長及眾多局處首長，針對大巨蛋之後續發展來向民進黨議會黨團作出說明。大巨蛋一案懸宕已久，市民期待著市長展現魄力並以智慧解決此案，且最重要的公安問題絕對不可有所妥協與讓步，再者，針對往後若因終止契約而衍生之賠償金問題，所支付之金額皆為人民之納稅錢，攸關市民權益甚鉅，市府更應審慎評估與處理，以免造成國人之權利受到損害。----▄▄▃﹦Ε═﹦≡██████▇▆▆◥█◤════≡--我老婆>//////<幹被騙了沒辦法其實我的認為這也是轉型正義的一環或許這件事柯文哲自己的體會最深刻了護樹盟啊...我也只能說個人給予尊重借題發揮啊唉這無法說啊我的感覺啦我覺得議員的立場也沒錯他們是為民眾把關因為畢竟這是民眾的錢出發點也不能說完全不對當然大家在其位謀其事至於一些亂嘴砲亂謾罵的就當成狗在叫吧看起來閣下顯然不知道?你知道在某個的國會多數之下民進黨的提案連程序委員會都出不來嗎?還代議政治咧?我看你是搞不清楚重點你當然也可以這麼想啦但過去大家投ゴミ丼讓他們長期把持不就是一種歷史共業嗎?你當然也可以不屑啊那是你表述意見的自由但要看你到底在乎不在乎這件事照你這種說法被希特勒種族屠殺的那群人也是大西瓜囉?我也是這麼認為拜託UBIKE跟捷運優惠這種一直年年偷市民錢的東西也沒人該該叫還是說偷市民錢花市民錢只要不知道就不算偷有人以為那是德政我才好笑拿市庫的錢補助那叫做優惠然後等於是用北市民錢的補助外縣市欸到底有多傻才會相信這叫做啊剛上面有人跟你有相同的回應我一併回答我的意思就是說既然這是歷史共業那這件事只能夠由民意決定只能當然你可能覺得ivoting做不成但沒做過怎麼知道呢我只能說期望台北市民能做出明智的決定期望大家能夠自己理解這件事的始末並且承擔自己的決定即使是判賠給大熊多麼令人不爽氣憤但也說明了台灣人的獨立思考能力向上提升了這一點很值得肯定而至於這件事會不會產生甚麼負面影響呢很難說但如果柯P能做到導致他無法連任那我一樣尊敬他敬佩他勇於做對的事而不向惡勢力妥協也許最壞打算可能就是柯文哲吧我相信這是共同希望台灣更好的人所不樂見的這件事你知我知但不是每個人都願意去承擔自己的責任這件事攸關著台灣人的獨立思考能力過去讓長期把持的這件事就是自己的該承擔起的歷史共業自己過去造下的業我真心希望台灣人都能有承擔自己未來的這份責任心做的這個決定不是只為了自己而是還為了自己的下一代如果每一件事都能如此看待的話其實台灣就不會再重複這樣的事你的心情我能理解啦不過每個議員多多少少都有他的難處當然我也認為這些議員確實該共同為市民的最大利益把關應該協助共同前進如果刻意扯後腿的人那確實令人唾棄無視他就好他只是希望你理他而已你只要一理他他就會哀求你快點崩潰如同我上次說的柯不是228家屬!?我驚呆惹(((ﾟДﾟ;)))哎呀沒有啦我只是希望台灣好好發展嘛XDDD據我所知ivoting最好的範例就是社子島啊北市府的ivoting網站有專案報告書之前看完真的覺得...這種市長要是沒了未必還會再有下一個了一堆別人不敢處理的也只有他敢用力去推了挑戰台灣人的心性跟生活習慣如果能重來一次絕對不可能簽這種極度不正常的約啊所以啦不過還是要靠智慧就是了所以法都是誰立的?你指的是那份可以事後更改的合約嗎?公安問誰講的大巨蛋體檢小組啊柯p想展現個人無恥的權威?我不懂這句話是什麼意思求翻譯是的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461081138.A.965.html
zyxx (321)
Gossiping
Re: [新聞] 你不需要搞懂！史上最狂部長　羅瑩雪經
Tue Apr 19 23:52:15 2016
說一下位什麼我覺得中肯好惹賺賺P幣先說我沒有立場我不知道他是不是好部長這次純粹以他的發言邏輯來討論首先呢大家都知道立委在質詢的時候口氣往往不會太好(自己去看新聞，某些地方好像有轉播可以看而行政院的政務官(就是這些跟著總統一起就任和卸任的人有時候會因為立委手上有審查預算的權利，而在質詢的時候一直挨罵結果就形成了一種政務官去立院挨立委罵的慣例而羅因為任期也快結束了，所以終於不用再受這種氣或許再加上本身個性的關係，所以有所謂比較脫稿的回話我大致歸類為1.氣話，總之就是不爽立委以吵架口吻回答的話2.乍看之下很爛，但思考後還可以接受的話3.被炒作出來的話那麼接著來逐條看看這新聞中羅的發言吧1.泰國人只會講泰國話。立委問了一個大家都知道答案的問題(因為大陸壓迫所以台灣人無法回台灣羅不爽乖乖挨打，所以就嘴回去，歸類為氣話2.然後他就死掉了。被炒作出來的話，沒有認真看過前後文不評論。3.你這樣的講法才是民粹。立委嘴羅，羅嘴回去。大家都不想當民粹，民粹好可憐。氣話。4.我還沒講完啊!委員。大家都知道斷章取義的可怕，所以很希望好好把自己的話講完。而立委在質詢的時候卻因為時間的關係(或效果?剛好很喜歡打斷政務官的報告、解釋被羅這樣嗆剛好而已。5.委員的質詢才是荒腔走板。小朋友吵架。A:你是豬!B:我不是豬!你才是大笨豬!氣話。6.別給我扣帽子。實際上我不討厭黃國昌，但如果他以假設的說法去懷疑羅通知大陸，而羅沒有那麼就是扣帽子。(如果你不肯相信羅的說法那是你家的事羅回答很中肯的7.沒有人通知我啊!實際上沒有就是沒有唄，這樣或許很荒唐，但這種事太複雜也不能只怪羅。以說話邏輯而言沒問題。就是那種大家沒預期政務官會說的話，但仔細想想其實沒甚麼問題。8.我們也要去抗議嗎?我們如何管到全世界的事?對於法務部長而言，他只須回答法務部相關業務。立委以不相關的事(中國迫害人權@%$$#$^#去質詢法務部長本來就不恰當。羅中肯。9.我不用吞，我根本不收。不懂記者爆這個幹嘛，根本沒問題的話。10.你不需要搞懂。那篇聲明沒仔細看，但似乎是羅的氣話。立委去質詢一篇氣話根本沒意義。我同意法務部聲明有問題，但立委去質詢這個也是很無聊。11.新聞稿不是想寫就寫。氣話。或是乍聽之下不倫不類，但就只是一句回話。12.委員這麼注重人權怎麼話先押人。一樣很中肯阿，沒有物證就不能抓人是法治社會最基本的信條阿。雖然整件事情看起來很扯，但實際上就是沒有問題。立委要嘛就去罵物證的蒐集太慢有問題，不要自以為很厲害的給建議。13.我用語音輸入。氣話，回立委的酸話剛好而已。14.帶風向女王?請委員自己帶回去。氣話。15.我沒有先生嗎?立委又去質詢一個莫名其妙的東西，人家就說沒問題，要嘛你就相信他，不相信就叫監察院還是哪裡去查一查，這樣問事可以問出個X。最討厭這種信口雌黃的人。16.那請你告訴邱太三，他可以跟我講。這句記者好像有抄錯，我記得在報紙上看到不太一樣。總之就是氣話。17.難道我們就可以這樣有罪推定嗎?尤美女這個問題根本XX，當立委前多做點研究提升自己的素養會很好。羅的回答中肯。18.詐騙公會會很感謝。氣話。19.誰知道你媽媽要病多久?那是你家的事。一樣不倫不類，但是中肯的話。政府或或行政院或任何東西本來就不能因私事改變行程。如果柯跟遠雄談判說他家裡發生事情要延期這樣合理嗎?(對不起柯...沒有詛咒你的意思，只是拿來當例子結論:你可以說我網軍、工讀生、領五百但是你不肯張開自己的眼睛看是你家的事如果你認為政務官就是應該乖乖挨立委罵(還時常很不理性那麼羅真的錯了我是覺得啦，政務官應該還是有保有尊嚴的權利吧?立委質詢時才應該放尊重一點。或許大家會對法務部長言行有一定的要求，但在現在立委謾罵是常態的情況下，我覺得羅反擊只是剛好而已。更何況他忍了那麼久終於要離開惹。總之，羅這次講話就是他媽的中肯，看了就爽。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461081293.A.908.html
drift1943 (MT)
Gossiping
[問卦] 在台灣哪個城市工作最好？
Tue Apr 19 23:54:49 2016
不考慮各地薪資水準的話（因為有也是輪調，與薪資無關）大家會偏好在哪個城市工作呢？優：本身臺北人住習慣、交通方便、生活機能便利、天龍國的優越感缺：常下雨、較冷優：離桃園機場近，週五下班直飛東亞各地，儼然一日生活圈。缺：感覺中壢地區是幫派肆虐所在地優：離北南等距，天氣不錯，熱鬧程度算一線城市了、公車不用錢，有高美溼地。缺：慶記優：花媽治理城市，也算熱鬧的一線城市，夏天可去墾丁看妹缺：北高高鐵最快也要三小時，夏天熱到炸優：世外桃源、悠閒的生活步調、景點多缺：與世隔絕、交通極度不便，景點逛完後就空虛了、住慣大城市的人會崩潰的生活機能有掛嗎？大家討論抗抗好ㄅ好～--是包含我家出發到高鐵站的時間啦XD

