https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458762342.A.FF0.html
wasijohn (阿醬)
Gossiping
Re: [問卦] 經痛跟睪丸痛哪個比較痛？
Thu Mar 24 03:45:39 2016
說真的，我從小到大只有幾次蛋蛋很痛的情況，大多發生在半夜尿尿很用力的時候啦~對，真的很痛，但還不至於像我有次車禍腳骨折那麼痛，也許我比較能忍。有時也會聽到像這樣的報導，就真的只能說RIP而經痛卻不一樣。1.先以比例來說:女性經痛的比例，其中「每次經期來都會痛」有「經常痛」的占「偶而才痛」40%。「完全沒有此困擾」女性比例只有7%。也就是說，會經痛的比例是很高的，經常痛的比例高達我的女性朋友，幾乎在月經來的第一天都特別痛，也請各位男性多體諒女孩子。經痛的時候真的很難過。2.經痛的種類:原發性經痛&續發性經痛原發性經痛:經痛的表現為痙攣、絞痛。多數的經痛在月經的第二至三天會好一點。且大部份的女性也會在年齡大些或是生孩子後會自然的減輕或是消失續發性經痛:疼痛比較多樣性，有時表現在痙攣、絞痛，有時表現在鈍痛、脹痛甚至出現劇烈的刺痛。痛的性質並不會隨時年紀而減輕，反而會出現更惡化。通常在月經前的1~2週就開始，而且會持續到出血停止之後幾天才慢慢緩解，病因相當的多，子宮內膜異位是最常見的原因。其次是子宮的腺肌症或是子宮內避孕器造成的疼痛等等。我會去查這些，是因為前女友她有子宮肌腺症。我帶她去雙和醫院好幾趟，真的很心疼她難過。如果女性有劇烈經痛，還是要去醫院檢查比較好。幾乎每個月都要被折磨一次的女孩子，那種痛不是我們這些肥宅能想像的。蛋蛋痛就....算了吧。--是啊前女友QmQ調查是台灣的調查，櫻花妹我就不知道了你是不是想幹人家讓他嚐嚐老衲的金剛杵對...痛度到最高點拍拍原發性經痛或許如此。續發性經痛則可能有其他的原因產生，還是要就醫才知道的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458762853.A.743.html
rei196 (棉花糖)
Gossiping
Re: [問卦] 憂鬱症的感覺?
Thu Mar 24 03:54:09 2016
我以前回過了患上憂鬱症才知道原來這個病並不是廢柴逃避現實的藉口憂鬱症的症狀有很多種當年我患的憂鬱症症狀是一直有股衝動想往貨車底下衝過去讓車子輾想要有那種皮被柏油路跟輪胎撕裂的衝動整天都快樂不起來因為憂鬱症是你腦下垂體無法分泌或者是說分泌遲緩血清素造成你做什麼事情都無法提的起勁而且也不想讓人關心我那時候為了這個問題困擾了我很久困擾的原因在於患得憂鬱症之前我一直覺得這世界上根本沒有憂鬱症會說自己患憂鬱症的都是在逃避現實的魯蛇所以困擾了自己很久都提不起勇氣去看醫生但是自己也會發現自己再這樣下去真的會去嘗試死亡所以只好去找精神科醫生看原本我一直以為自己是一個精神力怪物(也就是自以為自己什麼事情都可以靠自己的精神力熬過來)對於工作總是要求到最完美加上那時候自己全心投入最深的感情遭到劇變雙重的壓力(對工作太要求完美&失戀)之下我患了憂鬱症放假時，我會躲到無人的山林去自己一個人在山上看著大自然一整天，直到夜晚，才興珊珊的自己回家明明是一個網路成癮者但是卻不會帶手機出門也許你覺得這時後身為朋友看到我的情況這麼遭應該要給予我關心吧錯了這時候的我聽了任何鼓勵的話，只會更加深的讓我想去死每一句的「加油」，每一通的「鼓勵」就很像是一步一步的一直把我的臉往無深淵的水理壓下去靠著藥物與意志力現在我已經不在那麼的想要讓自己皮開肉綻了我已經停藥很久了雖然最近感覺似乎又有憂鬱症的感覺要上身了不過我已經可以自我控制跟掌控自己了(當掌控不了我就會去掛號)說一個不那麼沉重的吧當時我憂鬱症吃的藥可以讓男生整天不正常的勃起且很久(這樣會不會讓很多男生假借有憂鬱症去看醫生拿藥阿哈哈哈)--好想你好想你2.0--

