https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459905207.A.F9F.html
PCSH120 (老謝)
Gossiping
[問卦] 有沒有教室飄來一陣屎味的卦
Wed Apr  6 09:13:25 2016
如題小弟經過空氣清新的植物園後來到教室，卻嗅到教室間歇性地傳來一股屎味，左鄰右舍都互相抱怨讓我無法專心上生物。請問各位神通廣大的鄉民要怎樣才能抓出那位帶塞的同學？-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--板中有植物園？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459905492.A.85A.html
lvcha (完全沒有畫面)
Gossiping
[問卦] 有沒有拜碼頭的八卦？
Wed Apr  6 09:18:09 2016
本魯最近想去基隆發展，可是聽老一輩的說，去到一個新的地方都要拜碼頭不然會很不方便。經過本魯四方查探，終於打聽到基隆的霸主好像是一個叫紀德.級艦的日本人，人稱碼頭王，聽說北部海線都是他的地盤，沒猜錯應該是軍二代，因為聽說他的大本營在海軍營區裡面，聽說國外海線角頭看到他都會聞風喪膽而逃，聽說有紛爭他絕不輕易出手，他一出手光交通費用就破千萬，小弟一定很多。請問本魯這這種沒有背景的人要怎麼進去營區向他拜碼頭？該準備什麼祭品他老人家才會開心呢？聽說他手下都是用保麗龍雕刻藝品的高手，請問本魯準備保麗龍過去他老人家會開心嗎？有沒有基隆人可以指導小弟一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459905637.A.F2D.html
Preach (L.L.L)
Gossiping
Re: [問卦] 23歲沒交過女友的人多嗎？
Wed Apr  6 09:20:18 2016
以下舉我一個真實朋友的例子男生女生年紀3225家庭爸媽開公司爸媽上班族（住在中南部）學歷不知名私校北醫畢收入啃老一月六千32年沒工作七萬/月外貌55分50分身材168/60較為圓潤打扮宅公主系財產捷安特腳踏車二手機車一台交往契機：線上遊戲認識評：喜歡二次元的情侶,雖然收入差很多,可是因為共同的興趣至今交往滿五年...因為雙方對於生活要求單純,幾乎有電腦就能活,近期甚至有步入禮堂的計畫其實在一起開心,什麼都能聊,我喜歡的你也喜歡似乎比很多夫妻情侶更幸福？---其實我認為交女朋友最重要的還是相同的興趣相同的價值觀才能吸引相近的人而價值觀雖然很容易被家庭背景,財富,外型,族群等被影響要找到屬於自己的另一半,其實障礙多半是自己的標準舉例來說好了,我不要跟母豬交往,可是正妹通常會不幸的變成母豬,這時候該怎麼取捨呢如果有一個不是母豬又正的女生,那他憑什麼要選擇我當另一半呢？我是一個矮醜窮,想要正妹女友又不是母豬,也許我優點需要時間觀察（有愛心孝順等等）想贏在第一線唯一的方法就是從打扮及言談來下手而其實這些ＰＴＴ上都有幫助拿小魯肥宅窮我來說,ＰＴＴ上面有搭配版,從裡面理解一些怎麼穿比較合身的觀念學習該怎麼讓自己看起來得體,像是衣服寬窄比例等很多前輩會願意分享跟我爬文找ＲＰＧ攻略其實頗像的...一大堆平價服飾打折資訊在PTT網購類版也找得到說到底總不能穿著荷葉邊的上衣,臉上一堆粉刺然後頭髮早上起來翹一邊也不整理卻還認為非母豬正妹應該要把自己跟帥哥歸在相同水平線上吧...這點我是很認命的---另外像談吐,實際上偶爾要說說笑話,joke板跟笨版常看你真的講不完...就算不講笑話,每天八卦版那麼多社會時事影劇娛樂的新聞,稍微爬一下熱門文章在初次見面應該都能夠勉強扯到一些話題去嘗試打開話夾子更別說需要對症下藥的...ＰＴＴ有各大明星版各大漫畫版鬼故事有鬼故事版,旅遊有旅遊版,如果能夠進一步就觀察一下來投其所好---其實不管男女都喜歡健談的人,舒適的談話的核心概念就是將心比心讓對方我們站在同個立場,很容易就能取得信任感比如：我也喜歡obov我也崇拜mayaman那篇笑話我有看看到邱淑貞我也射出來這就是ＰＴＴ給予大家的共同感及信任感,讓很多人能夠與板友願意分享心事（例如我）而交朋友交板友交網友不就是交女/男友的前一步嗎？所有的一切ＰＴＴ也都交給你了,勇敢去試試看吧取之ＰＴＴ用之ＰＴＴ,再次在這裡感謝大家（整夜沒睡有詞不達意先請見諒）--沒辦法小弟魯宅肥窮只以體面為優先那些太高等級的搭配就免了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459905651.A.8AA.html
b9702025 (住海邊)
Gossiping
[問卦] 有沒有縱虎歸山 (ISIS、北韓)的八卦？
Wed Apr  6 09:20:48 2016
肥宅我不懂軍事，但也懂縱虎歸山這個成語北韓跟ISIS早期根本沒什麼軍備，所以沒這麼囂張現在一個有核龜頭、一個有生化武器和人肉炸彈弄得世界各地的肥宅豬心惶惶如果早點滅掉就少了不少憂患，到底誰是推了ISIS、北韓一把有沒有八卦？!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459905659.A.AA4.html
luchiahui (vivi)
Gossiping
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客問可以請妳下車嗎
Wed Apr  6 09:20:57 2016
小孩子在公共運輸上哭鬧亂跑，乘客抗議→護航者：等你有小孩子就知道，有點同理心好嗎？→這意思是說，你有小孩一定也會放任小孩哭鬧吧，但不代表我有小孩也會這樣喪家封路辦喪事，法事噪音擾人，用路人跟鄰居抗議→護航者：等你家死人就知道，有點同理心好嗎→這很明顯你家死人一定也理所當然封路吧，反正大家都要體諒你是喪家開車隨便路邊臨停，機車族幹譙→護航者：開車停車不方便啦，就停一下而已有什麼關係，等你有車就知道了→事實我也有車，我也不會任意臨停造成其他用路人困擾好嗎歡迎來到鬼島，大家一起互相體諒過日子對吧-----SentfromJPTTonmyiPad--共同點不就是，「等你XXX就知道了，然後都要其他人有同理心要體諒」，這樣很難理解？你住阿里山吧，沒住過台北的樣子，都說臨停了，警察來早就跑了，多出去走走好嗎每個要人體諒要其他人有同理心的，那一個不是認為自己情況最特殊，最美的台灣人，懂？有菜味，你第一天混八卦板吧，今天就算是小屁孩亂跑哭鬧，同一批人護航的理由一樣好嗎？所以你是說你小時候到處哭鬧惹人嫌嗎？怎麼說的好像有小孩子的父母都像你們這副要人體諒的嘴臉護航的才是石頭蹦出來的吧，都只會要人體諒，孫悟空喔，好偉大喔你怎麼知道我沒拍過呢？真會嘴欸你屁孩嗎，一個成熟大人連自己小孩都沒辦法做到不打擾別人，那不如不要生

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459905748.A.B9B.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [新聞] 入不敷出A百萬公款　憲兵士官認錯判3年
Wed Apr  6 09:22:25 2016
務首物任務付報助部憲並有回，軍人汙錢早就司空見慣他這是小咖中的小咖才會被抓以前我的單位主官是個很資深的中校以資歷早可升上校卻沒升而且我的單位主官應是上校缺他是中校佔上校聽說是上面長官知道他有問題所以沒讓他升可是也沒抓他他有點人脈而且長官給困難任務不會推掉當然苦的就是我們下面的了他A錢幾乎全單位都知有好幾次甚至嗆明了如果我們覺得苦敢打1985就試看看沒用的結果還真的有人打喔然後就是他一點事也沒有還氣得召集所有人要抓抓耙子他唯一好的地方就是每月固定辦豐盛的給大家吃長官來檢查的無理要求他會挺下屬要是伙食做的不好會幹爆伙房我退伍有次去教召回到原單位問還在的志願役怎麼主官換人了那學長就說：還不是你們義務役搞的舉報主官汙錢那他有事嗎當然沒有因為有內線通知就直接辦退休爽爽汙個幾千萬回家養老一樣照領退休俸更好笑的是新來的主官更爛沒擔當不管事不請下屬吃好的不會挺下屬當然一樣汙錢…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459905758.A.CA9.html
lelena (Jessica)
Gossiping
[問卦] 殷仔不愛台灣所以關注度比建仔弱的八卦？
Wed Apr  6 09:22:35 2016
建仔打過亞運、奧運、經典賽被稱為台灣之光雖然一度大聯盟載浮載沈被戲稱大樹哥但現在重反聯盟又奪回關注度殷仔大聯盟年薪勝過建仔N倍關注度卻很低原因是殷仔不喜歡打國際賽都拒絕徵召殷仔不愛台灣所以關注度比建仔弱的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459905835.A.51D.html
G8DA (G8)
Gossiping
[問卦] 有沒有夢中夢的八卦？
Wed Apr  6 09:23:52 2016
昨晚夢到自己在花蓮的風景區尿急，找到了一個廁所，正要尿下去的時候，突然想到我這時候應該是在睡覺...(很多人夢到尿尿應該都有這種經驗)逼自己清醒後一邊慶幸自己沒有真的尿下去，一邊佩服自己原來連在夢中都是如此的機警。跑到廁所興高采烈的給他尿下去後，突然發現胯下一陣暖意...幹，原來我還是在夢中。到頭來我還是尿在棉被上了。有沒有人有這種夢中夢的經驗？還有到底為什麼會做這種夢阿？--簽名檔GET!!

