https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458463321.A.907.html
imiller (路克很低調)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋不打棒球 棒協：太奇怪了
Sun Mar 20 16:41:58 2016
林宗成還好意思出來嘴呀？看看游藝怎麼說吧ArthurYoFB身為愛打棒球、曾經是誠泰球迷、反巨蛋九年的我，真的要罵一下:大巨蛋搞成這樣棒協與中職不用負責任嗎?！2007年曾經跟林宗成秘書長會談討論大巨蛋的問題，現在吵得沸沸揚揚的防災疏散、商業量體過大、馬桶扁蛋、租金太高職棒租不起、開蓋式巨蛋變密閉式巨蛋等問題，全都講了，棒協有站在棒球運動利益的角度，以及維護球迷安全的責任上，做出任何努力嗎？中職除了曾出不窮的假球案，有認真要求政府給一顆職棒打得起、安全又標準的室內棒球場嗎？統統都沒有!!出一張嘴喊著要巨蛋的，在大巨蛋爆弊、設計不佳的政策執行過程中，這一年多來大巨蛋安檢爭議舉國皆知，棒協與中職有站出來支持北市府安全優先的目標嗎？沒有!!到現在還是指出一張嘴，只會喊著要巨蛋，去你媽的這是哪門子的運動員精神啊？回家去吃龜頭牌礙浮郝啦!幹!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458463339.A.A17.html
Iser1ohn (虎！虎！虎！)
Gossiping
Re: [新聞] 高市府：中油總部一定要南遷
Sun Mar 20 16:42:15 2016
你也灌太大了吧。不是3%-5%，是千分之三-千分之5，注意一下後面其實有兩個零，所以事實上是35~59億元要先聲明，臺北市的營利事業總額是多少？12兆，零頭去掉也無妨，高雄市則是3兆你可以算一下就算給你灌到60億元會影響這12兆多少。中油總公司其實有出租業務，還有一些聘僱之類零零碎碎的玩意，雖然沒啥生產還是會產生發票的，又不是說只有生產才有發票。這些營利事業營業額又不在臺北市，是沒看新聞稿嗎？臺北市新聞稿都告訴你「企業即便總公司設置於臺北市，如在其他直轄市及縣市設置固定營業場所，則該營業場所應向所在地之主管稽徵機關申報銷售額，營業額並不歸屬臺北市。」了還在跳總部在臺北市？這真的很妙該新聞稿的意思是「如果總公司整個清空會影響千分之三到五，如果不清空則無影響」結果你好像引了新聞稿自己都沒看一樣O_o又來？拜託，總部最多1000個員工，新進人員還是依照等級敘薪不會因為新進在臺北市就有總部加給，所以根本沒啥「高所得」的問題簡單來講：中油要不要南遷是一回事，你要問我贊不贊成，其實我是贊成的可是贊成是一回事，理由則是另一回事，用什麼「稅收分配不公」當理由本身就很BS外加其實這是一種威脅，如果高雄今天威脅生效，明天只要管線經過的縣市紛紛效法那我只想問接下來要中油怎麼辦？直接拆分成各縣市中油總公司？其實這也是一個辦法啦，什麼都不用幹GDP當場就暴增，因為內帳變外帳當年聯合石油被切開的時候美國GDP也是因為這樣暴漲（聳肩）怎麼樣喔？我只回答一個問題：臺北市此前營利事業營業額總共12兆，大約是全國的1/3，然後統籌分配款只拿1/6嘿，到底是臺北市被搶劫了，還是臺北市搶劫全臺灣？注意一下這個營利事業營業額還是固定營業場所在別的縣市就在別縣市申報的結果所以就別再跳什麼「總部在臺北所以汪汪喵喵」了，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458463580.A.878.html
huai (huai)
Gossiping
[問卦] 豪神跟大樹哥誰的成就高?
Sun Mar 20 16:46:14 2016
一樣都是從大蘋果發跡初試啼聲就演出大驚奇大樹哥：連兩年19勝2006賽揚獎票選第二喜歡抱無尾熊豪神：創造林來瘋篤信上帝好人緣跟MeloHardenKobe都很合得來啾竟是誰的成就比較高?有沒有八卦?--11/0518:1611/0518:1611/0518:1711/0518:1711/0518:1811/0518:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458463763.A.5E7.html
GreatHong (八卦鴻色肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 延緩年輕人接觸菸品 藍委提案法定吸
Sun Mar 20 16:49:20 2016
好笑，21歲抽煙是有差？想抽根本不分年齡，只要想點辦法，一定拿得到。我小五、小六時，身邊就有屁孩開始學大人抽煙了，好像抽煙很厲害似的，國中一開始的臨時班就有屁孩直接放學抽了，正式分班後，我朋友之一也是有煙癮。我哥從小耳濡目染，受到家裡的大人和學校環境影響，國中開始有煙癮，還帶我去買煙過，你以為真的不會有人賣煙給未成年？不要那麼天真好嗎，今天你就算整個臺灣都禁，還是有人能搞到。你先開始宣導大人不要抽煙吧，如果禁不了，就把買煙手續變麻煩啊、直接全國直播解剖肺癌患者的肺、健保不要把煙癮者納入、再不然規定煙癮者死後強制器捐。這麼多強烈手段你們不用，偏偏來個假道學的規定？我孩子很乖不會抽煙？先去聞看看你家小孩回來有沒有熊寶貝香精的味道吧。不是很會帶風向？瘋狂扭曲大眾媒體對煙的印象啊，還是菸酒專賣太好賺，捨不得拋棄？--可能是我太年輕，還真的沒有看過抽煙交朋友的人小時候看著大人買菸酒，還在奇怪為何要"專賣"，長大才知道政府是他媽的天才沒研究，沒辦法回答你我又不抽煙，怎麼會知道...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458463837.A.4EF.html
crecy (大叔時代)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 蕭曉玲
Sun Mar 20 16:50:34 2016
感覺很多人沒看逐字稿，貼一個---四、有關蕭曉玲向本會檢舉要求調查教育局濫權主導違法解聘案。鄭文龍委員報告(略)，蕭師乙案建議另組專小進一步深入調查，再據以判定後續處置。這個案子，我自己大概看了一下，後來是拜託蘇秘書長去當召集人，蘇秘書長有跟這個老師講過話，我看是這樣，這個案子就是說，其實這個蕭老師之前被抱怨是在一綱一本之前，就常常有上課的一些小問題，學生也不是很滿意，後來一綱一本她跳出來反對，後來就怎麼講，就變成扯在一起了，當然我有問過教育局，當年沒有一些很嚴謹的SOP的制度，所以這個事情擺在現在是不會再發生，因為解聘人家要有一定的程序，如果用現在的SOP去看當年，很多程序是跳過去的，但這個案子為什麼會，我當市長當這麼久，這個案子還是辦不下去，你知道為什麼嗎？因為叫教育局來辦這個案子辦了十年才辦成這個樣子，現在換一個市長，可是只有市長換，全部教育局人員也沒換，叫他們再調查一遍結果出來都是這樣，我不曉得，有一天你說你要辦了，我心想太好了，有一個外面的第三者來辦，因為這個叫教育局怎麼辦也辦不出所以然，十年來都辦成這個樣子了，你叫那批人再回去辦還不是一樣，我猜案子送到公懲會再辦一遍還是一樣，被降級兩次，所以這個案件我也不曉得，後來折衷就是說，教育局也說只要那個老師回來報名就回復，當然她現在是要爭一口氣，你不可以說我回來報名考老師資格，我們就給她通過，你要直接回復我的名譽，撤銷那個，這老實講這，教育局現在有沒有人在這裡？我不知道這個案件要怎麼收尾。這邊有關於剛剛鄭委員提到的幾個監察院糾正的內容，我這邊先做一個回應，有提到蕭老師當初聘約裏是說，依照聘約內容須先召開教學研究會，然後檢討教學方法，但當年蕭老師是教學研究會的召集人，所以她自己本身沒有召集，所以之後中山國中才依照教育局所定的不適任老師處理的作業原則，去走不適任這條路，不是說一開始就不依聘約去走，那另外有關於是不是督學有在介入中山國中處理的問題，其實督學的職責本來就是要督導他管區裏面的學校，學校遇到事情，他當然要出一些意見給學校，學校也會徵詢督學的意見，所以說督學的職責本來就有這一項，另外關於通知沒有通知蕭老師，那其實在各項會議需要蕭老師出席，蕭老師都有到場去陳述意見，當然這邊不可否認的是，在學校裡面它的一些行政作業程序，包括剛剛鄭委員提到的會議紀錄怎麼會作成這個樣子？其實本來學校就是比較鬆散的一個單位，所以說在各項行政程序上並不像一般行政機關，做的那麼嚴謹，這部分我們也有再一次的提醒學校，不管是在開會或是做各種行政措施一定要依照行政程序仔仔細細地把它做好，這部分監察院在糾正教育局時，教育局都有作一些處理，那另外有關於本來蕭老師學校是要讓她走教學不力的部分，依照教學不力的話，它成案之後會有輔導期、評議期，最後還會有個核定期，因為蕭老師在輔導期的時候，輔導期會組一個輔導小組，為了要保護老師的權益，我們希望說被輔導的對象可以推薦一位你信任的過的老師來參與小組裏，但是因為蕭老師一直沒有跟學校講說她找的老師是哪一位，所以她的輔導期這部分沒有辦法走下去，另外在這一段時間內，蕭老師又有一些可能不太適宜的行為，包括說她教導的班級一些學生跟家長，也一直有提出她在教學行為不是那麼恰當，所以之後學校才走另外一條路，就是行為不檢、有損師道這部分，走這條路的話就沒有輔導期，直接進入評議期，所以為什麼一開始教學不力走不下去之後才換了一個行為不檢有損師道這樣一條路來走。那大概的情況我這邊先做一個簡單的回覆，那有關剛剛一直在強調問卷調查，其實那個問卷調查裡面相關的一個內容，只是家長跟學生有來做這樣的一個反映說有這樣的事實，那學校把這一些東西蒐集起來，變成一份問卷調查，去問學生說有沒有這樣的一個事情？所以當然在用學者的角度來看這一份問卷調查的話，它當然就很不具有一些信度，但是其實在整個一個在做不適任老師的處理的一個部分，這些問卷調查只是一個參考而已，沒有絕對絕對的就是依照這個問卷調查去做處理，那這邊我先做以上的報告。這個案子，怎麼講，如果比較持平的話應該是這樣講，可是這個案子我不曉得怎麼辦，唉，來，智坤。剛才鄭文龍鄭委員在報告這個整個案子的時候，後來我們教育局同仁在談到那個行為不檢的部分，以我自己的經驗，我在那個大概1990年左右，都在台灣人權促進會工作，那時候處理很多政治犯跟思想犯，那處理這些政治犯跟思想犯，最喜歡用的一個理由是說「這個人是瘋子，別理他」，他到底是因為本來就瘋，然後去犯了這個思想案，還是他在政治迫害的過程裡面，讓他整個人的行為異常，這個事件壓迫了他，害他變成一個瘋子，這是我第一個想法。第二個想法我是認為說，如果連很複雜的白色恐怖的案子跟二二八的案子都可以翻出來重新調查，懷疑公正性的話，蕭老師的案子如果在現在的臺北市，沒有辦法被重新調查給一個公道，我認為這是我們這個城市的不文明，所以說我是認為說之前的調查當然是我們內部的行政調查，所以我是建議，就是說要回復一個被，其實監察院搶著調查已經非常明顯，在程序上的不正義，在程序上的種種缺失對蕭老師的不公平，我是認為啦，這個應該，除了調查以外，怎麼回歸給當事人，他的權利的回復，那今天有廉政委員會的話，那我是支持鄭文龍委員剛剛所提出來的就是說，應該組成一個重新再調查小組，然後回復她的這個，就這整個調查程序裡面，有怎麼樣的一個缺失，那這個不是在批判我們的這個教育行政體系，我想最重要的是在回復蕭老師她原來應該有的，身為一個教育人員，或身為一個公民，應該有的權利。重新調查，回復她應該有的權益，那這樣子的話，我覺得這是一個比較文明的作法，所以我想鄭委員的那個提案，我是比較支持。在成立專案小組是這樣，這個專案小組...本來沒有府外委員的委員進來調查嘛，我是認為說，鄭委員的這個提案，重新調查部分，讓這個廉政委員會裏面府外的委員多一點，來做重新的調查。不是，我跟你說，這個案子我的為難處在哪裡?其實我跟你講，我大概看看我也知道怎麼一回事了，可是，好啦，我大概知道怎麼一回事，可是你最後，對政府來講，比方說，好，這一任的市長，你要做什麼樣的裁決，可是假設我也知道事實的真相，可是我要怎樣做裁決？難道我現在講說他沒有錯，我給她恢復？我就是不曉得要怎麼下裁決，我的難處是我不曉得怎麼樣下裁決，來來來，鄭...。市長，我的建議沒有說它對或錯，我的建議只是說成立一個調查小組，再深入調查，我認為我現在的調查不適合做結論，為什麼？我只有看書面就跟人家說了，這個是不是要問一下兩造的當事人，是不是要給蕭老師陳述意見的機會，中山國中是不是或是教育局要來，平等的機會讓他們去說明，我們只是成立一個調查小組，只是說這個案子看起來兩邊都有一些狀況，你不要這事情就丟著不管，我的結論只是進入一個調查而已，我沒有說蕭小姐一定是對或一定是不對、結論是什麼，這是中性的建議。那如果調查小組的話，其實當時我已經叫秘書長也當一個負責人去調查了，現在秘書長怎麼處理，因為你已經當過調查小組組長調查過一遍了。我想這個案子我已經請鄭委員初步去做瞭解，願意再給雙方多一次講的機會應該可以，那我來說這個案子我在了解的過程當中，當然行政同仁有行政同仁的看法，他們當然比較堅持說行政程序都走完了，行政程序蕭老師也敗訴嘛，再加上監察院監察委員糾正，他們也做了很多說明，監察院也都接受了，所以這個過程同仁一直認為沒有再迴轉的空間，假如我們基於說爭紛不斷，蕭老師一直也不服氣的情況下，就像鄭委員說的，我們不預設立場誰對誰錯，讓雙方再有一次公平陳述意見的機會，也不失為一個方法。好吧，那如果說(被打斷)。市長，我這邊可以發言嗎?我其實對廉政委員會的定位，我比較不贊成它變成一個類似有關跟臺北市政府有關的人事爭議上，經過法院判決確定之後，然後來陳情，我們就重新展開調查，因為這樣的話，以後廉政委員會這樣類型的陳情一定接不完，每個人都認為它的程序上有瑕疵，經過法院三審定讞的東西，縱然法院有很多東西，我們自己當律師的都知道，法院也不全然是實質上的調查，也不全然是對的，可是現在的問題點在於，如果這個案子，我們重新調查以後，或者像市長剛剛有講過，他已經有請秘書長先做一個了解，那麼說如果廉政委員會將來要受理這樣類型案子的時候，也就是說經過三審定讞或者正在調查當中都好，循正當法律程序在進行的案件當中，他向我們廉政委員陳情，像是個別或者是集體陳情，接著我們就受理，我們認為有，像剛剛鄭委員提出來這麼多的問題，我們就介入調查，我們的標準在哪裡？將來會不會延伸出說廉政委員會調查出來的結果，那麼以後可不可以作為再審的事由，還是說這個案子我們希望她復職，由廉政委員會責成例如說其他單位做完瞭解，做為中山國中另行聘請她的依據，我不知道，可是如果這麼做的話，到底未來廉政委員會的定位是甚麼，是第四審還是協助其他已經確定的案件再重新調查或重新瞭解，這是我比較擔心的問題啦，所以我說如果今天這個東西要重新調查，我覺得我們先要釐清楚的是為什麼蕭老師這個案子我們要特別，因為它涉及到一綱一本的問題嗎？所以我們覺得這是政治迫害，所以我們要格外的注意這個案件，還是說只要是有教師同仁或者有市府同仁跟我們市政府有關的人事任用，如果人家認為有冤屈，程序上有瑕疵，即使經過法院判決確定，我們也要重新調查，只要他來陳情，那這是我比較擔心的問題，所以說，要調查OK，但是就像市長常講的SOP是甚麼，甚麼情況我們廉政委員會可以責成相關處室重新約談當事人再瞭解一次，甚至重新做成行政處分，還是說只要有人來陳情只要我們覺得監察院有指出一些糾正的情況或者有一些問題，我們就來重新調查，這個到底是甚麼？否則真的以後廉政委員會會變成一個很奇怪的單位，甚麼東西我們都受理陳情甚麼東西都來調查，即使判決確定也來調查，這是我認為比較要考慮的，謝謝。這個案子其實是一個滿，這算是有名的案子，很多人矚目，...這就是dilemma(困境)...，也就是說其實不要專案小組...大概知道結果是怎樣，可是我就不曉得要怎麼處理，坦白講我在行政上我不曉得要怎樣處理？跟市長報告，剛剛那個呂委員的說明其實是這一個案子面臨到一個大的問題啦!但是，其實我會提這個案子出來說再成立一個調查小組喔，這個問題我有想過啦，就是說行政處分它到底結果有沒有什麼效力的問題，行政機關做一個行政處分它能不能自我改正?法律上是可以的，所以我們為什麼要設訴願委員會，訴願委員在哪裡?市政府自己內部的啊!為什麼?它希望你做一個決定，如果侵害到人民的時候，你要思考再思考，所以給市政府有一個再檢驗自己的一個措施對不對的機會，所以設訴願委員會，當然這個訴願委員會可能可以撤銷我原來比如說教育局的決定，那這個就可以嘛!那現在就是說好，它現在提到行政訴訟，是說你有時候又有官官相護的問題，我要設外面更高一層的行政機關再檢驗你一次，你處分人民，你到底合不合法？我再檢驗一次，那我剛剛為什麼提說第十點行政訴訟它的效果到底是怎麼樣，它這個案子沒有實質上去給人家看啊!它本身行政系統的法院就怠惰，甚至連大法官都講話了，如果我們一個民主社會，一個社會沒有辦法對大家看到看起來是公然喔，霸凌人家的一個案子，我們都沒辦法處理，這個社會的系統就崩潰了!如果我們廉政委員會，當然，呂委員提到說我們廉政委員會的結構是甚麼?我們的組織定位在哪裡?我們的組織定位就是替市長解決他分身乏術他不知道怎麼處理的案子，有多了一群的組織單位，我們絕對是顧問、幕僚、建議的性質，我們調查之後，再給你一個完整的意見，那時候市長再來決定，不遲啦!或許或許，我們調查的結果確定了不用再玩了!那也是一種啊!或許是我們決定說要給他翻案，你要行政自我審查是可以再做重一次決定，是可以的!或許會有三種或四種的結果，結論我們不知道嘛!!蕭曉玲案歷經議會還有教育局很長時間及社會討論的爭議，所以它當然是屬於社會重大爭議事項，所以綜合鄭委員和呂委員的說法，的確當它現在出現兩大分歧，就是說一個是教育局說蕭老師可以申請復職，你就復職，這件事就結了嘛!可是蕭老師那邊主張的，是你要撤回原來的所有的所有的判決，那如委員所說的，那廉政委員會我們的能力能夠及於說我們撤銷過去的種種嗎?看起來是不太行的，可是又如鄭委員所說的，廉政委員會所存在的目的，不就是針對社會重大案件，尤其這件事情如剛剛鄭委員所說，它是屬於涉及政治的重大案件，我們不就是為了解決這些問題嗎?那所以我也支持鄭委員的說法，就是我們再成立調查，可是我們心裡都深知，成立一個調查，可是它所有的行政程序都走完了，我們好像沒有辦法去撤回它原來的一切所有的決議，可是再重新走一次調查，這個調查結果它只要釐清這裡面部分的爭議事項，那我們心裡知道它可能沒辦法撤回最早的那些處分，可是只要在社會的部分，找出一個可以公道的答案，那我們是不是就能找到中間的平衡點，那當然我另外進入行政體系之後，深深也體會到行政體系對所有前面的案子，從新調查所產生的不安，那在這個部份我是建議市長，是不是可以做一些系統性的說明，其實就這次整個，因為捷克當年或是波蘭他們都有曾經都有擔心被清算而有除垢法案，那我就認為這個部分其實讓行政體系有一定的安心，就市長做一些宣示的這樣的做法，或許可以讓行政體系不要那麼的擔心，但實質上也可以獲得社會的平衡點，謝謝。市長，我的看法，我覺得現在要想清楚蕭老師她自己要的東西其實是她說一個所謂的程序正義嘛!就是說你們之前中山國中對我做的是錯的，所以你們跟我講其他條件我都不接受，我重新申請就讓我上，我不要!今天你要跟我用其他方式我都不要，我就是認為你違法解聘，現在問題來了喔!如果今天重新調查，我現在當然講啦，該做的就是要做，但是我提醒大家一件事，這會有國賠的啊!!那到後面假設說今天真的我們認為這個東西我們就按照蕭老師的意見，就是，蕭老師現在的問題點是我們沒有辦法跟她談說我們用個折衷的方式好不好，不然你今天用你再回來做，或者是之前如同我們剛剛市府同仁剛提到說，之前有要用輔導之前可不可以用教學不利的方式做緩衝她都不要，她說我就是沒錯，那在這樣一個完全不可能妥協的情況之下，如果我們沒有按照老師的意思，其實老師不會滿意，那老師不會滿意的結果就是，好啦，今天假設重新做一個處分，重新做一個結果或重新調查真的有問題，這個問題蕭老師拿去打再審，再審過了，行政訴訟撤銷原處分，撤銷原處分之後再做成一個新處分，這個時候中山國中先賠錢，這段期間的薪資，你先都賠出來再說，那這個東西到時候誰應該來負責？那國賠的話我們是不是要對校長求償？這個東西延伸出來很多問題了，所以我覺得現在的問題點是蕭老師自己的想法是甚麼，她有沒有可能退讓跟妥協，在明瞭事實的前提下，她願不願意說，好啦，這個程序它可能有一些疏失，但是我願意接受折衷方案，我們試行和解!如果蕭老師的意見是不可能，那對市政府而言，我們今天不管是撤銷原處分或甚麼都會有後續的賠償問題，這我要提醒大家，謝謝。遇到困難的問題，我就想到鄧家基，小組的組長建議一下好不好，我聽聽看各位專家的意見，我剛剛一直都在仔細聆聽喔，我這樣感覺啦，我覺得，，那姑且不論是真是假，我倒是覺得說，我這樣聽的心得喔，當事人是應該要有翻案的權利啦，那我們廉政會可能不宜政治化去接這個因為政治事件、社會矚目事件，但她真的有翻案權利的話，那可不可以說，我們脫手這個案子，由市政府公開徵求三位社會公正的人士或五位，我們把過去的程序檢視一遍嘛，剛才講行政的裁判它都是就程序沒有針對事實，沒有就違規的事實；第二個就是說，如果能夠把違規的真相也釐清，在我的想法，也許可以再問問看過去的老師跟學生；第三個就是說，這樣聽了以後，我個人是主觀，因為我比較有婦人之仁心理，也就是說她到底這些違規事實，是否罪要及誅?如果沒有罪不及誅的話，那是不是可以這樣，剛才最後呂委員講的就是說，它確實是要走向跟過去某種程度的切割，和解折衷但是她要能接受這樣的狀況下面，那麼也許罪不及誅，但是給她一個復職的機會，那看調查結果了，有沒有人願意承擔這樣的調查?那這樣的話，我的目的就是說如果我們大家都願意去推動，從社會的祥和面來推動，這是我們的宗旨的話，但是也要當事人也要政府都要能夠放下。如果當事人也堅持，政府也矜在那個地方，我這樣的心得是覺得說真的是無解，但這個東西如果大家覺得方向可行，應該是剛才講的廉政會要退出這樣的案子，是不是走剛才說的由社會公正人士我們來找，這是我的想法，看看大家的意見。作為社會矚目的案子，廉政會辦這個案子也沒有什麼問題，廉政會就是說有時候，這是個滿有趣的組織，其實這個案子也不是說有什麼違法貪瀆也不是，既然這個案子會存在那麼久，就一定有它歷史意義，這是一個有趣的案子，坦白說，我會拖這麼久，如果讓一個外科醫師都會很猶豫，它就是有問題，楊局長的意見呢?我是用委員的身分，基本上提供廉政委員會對於這個案子的定位給大家參考，我比較同意剛剛鄭委員提到，先沒有一個定論，先不要有答案了以後再去找這些方法，不是說我們一定認定說這個案子蕭曉玲是被冤枉的，或是沒有被冤枉的，所以如果大家都已經有一個定論了，然後再去調查，我覺得這個比較不符合廉政委員會的宗旨。換句話說，當初之所以會先由委員提案作報告，然後由大家委員決定聽了提案委員所作的報告以後，再來認定有沒有再繼續調查的必要，其實有一點像美國的大陪審團，在要不要起訴之前先有一個簡單的所謂的聽證。當然接下來的話，我也要附和剛才呂委員的幾個觀點，廉政委員會不管做任何決定，大概都不會是法律上面的第四審，也就是說，我們本身如果做出來，假設，如果調查出來覺得程序上有任何問題，或者是像可能有些委員覺得的行政法院濫權，根本是坐在家裡，作出來的判決很糟糕，可是這個也已經是經過了好幾層法院所做出來的一個確定判決，這個確定的判決，在法律上是有一定效力的，這個效力不但是拘束蕭曉玲個人，也拘束所有的行政機關，換句話說，我們行政機關本身也必須受三審法院定讞的判決結果，我們沒有辦法像第四審一樣直接退翻行政法院所作的判決結論，不論我們認為有多不合理，這就是司法制度，這是必須要大家都尊重的。除非像剛才呂委員也已經提出來的，調查結果以後有一些新的事證，不論新的證據也好或者是能夠指出，在當初法院有什麼樣在程序上沒有顧慮到的等等之類，成為再審的理由，那蕭曉玲可能可以根據調查的結果，把這樣子的一些調查出來的新的事證拿去再向法院去聲請再審，然後看法院再審以後那個結果，我們行政機關根據法院再審的結果再作進一步的處理。所以當然再審可能也是有過或駁回，剛才呂委員提到的是說萬一再審結果原判決的確是不正確的，當然市府有可能承擔剛才呂委員所提到國賠等等這些的後果，我的意思也就是說，只是把剛才呂委員的意見再稍微做一點點補充，讓廉政委員瞭解我們所做的決議，假設我們同意有一個調查小組，那假設我們調查小組做出來了一些甚麼決議，恐怕我們也要瞭解這個調查的結果，基本上不是司法所謂的第四審，這沒有辦法直接推翻原來法院判決的結果，這是以上給大家做一個參考。教育局這邊再做補充報告，有關調查小組部分，其實當初中山國中把它的解聘案報到教育局的時候，教育局有一個解聘小組，已經有一些社會公正代表組成的一個小組到中山國中去調查，小組的成員包括教師會的代表，還有家長聯合會的代表，跟教師人權促進會的代表，還有律師公會的代表，這是在教育局本身，那之後，蕭教師在跟臺北市的教師申訴評議委員會，去做申訴的時候，在申評會的時候他們又組成一個調查小組去做調查，包括教師會代表，還有學者以及兩位的律師代表，所以說為了這個案子，教育局有組成小組再去調查，那臺北市政府的教師申訴評議委員會也有組小組去調查，那另外有關於再審這部分，我這邊再作一個補充說明，監察院在102年3月及8月的時候分別有來函，提出糾正案，那之後蕭老師有依據這個監察院的糾正文，有再去提出行政訴訟的再審之訴，這個再審之訴已經在102年10月25日已經被駁回，那以上補充報告。市長，我補充2點，剛剛局長還有委員提到的，行政法院的再審，事實上能不能做不同的決定啦?我是採不同的看法，這個本來就是行政權的事項，它確定的判決，你能不能再做不同的決定?當然是可以啦!否則你看中科，甚麼環評不過，它最後有沒有說全部都不做?它還是可以再開發，可以再補一個環評，行政事項有一個自我糾正，自我再去做決定的一個特色，不是說行政法院做了決定，你就全部不能做，沒有這一回事。所以我是採不同的看法，當然每個人的性格是不一樣，我是一個開創性的個性，像我會創造一些制度出來，像台灣的，全台灣的法律扶助制度就是我在2004年去創出來的，以前所有的法律都有規定，國家所有的政府機關都要做法律扶助，一年做不到200件，我去創了一個法律扶助法，我去做基金會第一任秘書長，現在每一年都幫助3萬多個家庭，這個就是我去創出來的，我是有創造的個性，像我現在在創陪審團制度，現在立法院有四個法案都是走這一條路，所以這個趨勢也改不了，我大概花了時間去提倡這個制度，那好，回到這個案子，就是說，找府外的來做調查好，還是府內?我覺得你再找甚麼學者專家，我跟你講，他們都會幫你貼標籤啦，當然我提這個建議，我是自己找碴啦，我是希望看能不能用兩個方式，一個就是組一個委員會調查，這是一個，這是傳統的方式，我比較不喜歡這種方式啦，這種方式是可以控制的，今天我從幾個人的發言，我就知道我找幾個會成，找幾個就不會成，另外一個方式就是不設立場，就是說，類似找市政陪審團，審的人都是要中性的，這個審出來可能就是中立的，大家都沒有辦法控制它，但是這個社會公信力會很強，它這個會害死我啦，就是說我要做很多事情就對了啦，看大家啦。我跟你說，如果陪審團，蕭老師會很努力，但是教育局會有人願意為教育局的立場去拼命嗎?大家都跑光了，來!鄧家基，遇到政治困難就要看你了，對我來講這個是政治問題，因為怎麼做都不對。我剛才聽秘書長這樣講，秘書長過去做的瞭解，蕭老師的先生是牙醫，所以真的經濟環境非常不錯而且也慷慨，她如果真的本人也很慷慨，她還是真的是爭一口氣而已，它那個折衷方案，不追究完全的真相，展現社會的包容力，我看也很困難，因為她要的就是那口氣，就是過往全部都是她對的，這個也做不到，我剛剛聽各位這樣子，過往的資料來講，我覺得也許接觸看看，市長如果同意的話。要出馬，太好了。但是我倒是覺得，市長可不可以這樣子，如果沒有其他新方案，剛才鄭委員提了，我們還是先接觸看看，接觸了以後朝一個小組。我看剛才正反意見包括鄭委員、呂委員，包括楊局長、秘書長...這個智坤，若可以的話就這樣子，大家...就是...就是...因為當時是秘書長是負責人嘛!據瞭解嘛！你是喬組的組長嘛?所以就是鄧家基、蘇麗瓊、鄭文龍和呂秋遠，你們4個去，那這個案子，我覺得廉政委員會討論這個案子不是壞事，坦白講我覺得這個就是社會矚目的案子，那拖了好多年，正反意見都有，搞到最後有點藍綠的問題，坦白講，因為我接到多少綠營來跟我講這案子，太多了，市長，我要補充一句...，現場我們很多都是這樣，今天會來廉政委員會哦，你也來做市長，你很厲害...沒啦，我是被逼的。我的意思是，這些都是頭角崢嶸的人，就是會在團體上被人家覺得說你都不好相處，被人家幹掉的一群人，咱們都差不多啦!社會要進步，就是要容的下這些人，如果連這種人都容不下，這個社會不會進步。好啦，那就拜託你們4位哦，可是我跟你講現在記者一大堆在外面你要怎麼應付？這就是我的政治問題嘛。成立調查小組調查...好啦好啦，那我們就拜託這4位，你們就成立一個調查小組去看，不過最重要是告訴我怎麼處理？我跟市長還有跟各位委員報告，我覺得這個案子你去要跟她談，也不會談成，你沒有透過一個調查程序，把一些是是非非先釐清了，怎麼會談的出來，人家一定這個過程也會受傷嘛，那調查的過程，或許才有折衷的，就剛剛呂委員講的，那個可能性才會有。好啦，我們就不要再浪費大家的時間，就這4人成立調查小組去處理，不過最重要是要告訴我政治上怎麼解決，我不曉得政治上怎麼解決？好下一個。--

