https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464624611.A.5DB.html
hernest01 (呼吸中)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣的八卦?
Tue May 31 00:10:09 2016
本菜肥宅最近在想啊~八卦版上臥虎藏龍，有許多來自社會各處的賢達人士，亦有許多在外留學的學生或定居經商的移民，可以說聚集了許多台灣菁英(但不包括我就是惹QQ)但好像很少有人在這裡會去講台灣這個故鄉在自己心中真正的意義耶?看了太多鬼島感覺總有點煩了，而且長這麼大還沒在這兒看過一次阿飄。若對本宅來說呢?台灣就是一個能給予我生活和精神支柱的島嶼，或許找遍世界也找不到能取代這裡的地方了吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464624637.A.C34.html
mited (太郎)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 王欣儀:洪慈庸妳以為憑妳學經歷可當立委?
Tue May 31 00:10:29 2016
王欣儀說得非常有道理，例如：2004.09.05台北市議員：「事實上，但是(從政)你要面對的人事物場合都是非常複雜，非常龐雜的，所以要有很好的耐心，一般記者的性子都比較急，所以要做好情緒管理。」2009.10.28「有些人為了當主播，然後就來巴結主管，上床的一大堆，陪主管吃飯啊！」，曾上電視節目大爆媒體圈的內幕，，2002年，她轉戰政壇，成為台北市議會中的美女議員2014.11.29媒體人征戰市議員老將勝新秀名嘴、，近年來越來越多轉戰政壇為選民服務，，今年九合一選舉，也有不少媒體人征戰6都。曾，今年再度參選，再度連任獲選為台北市議員2015.12.22王欣儀、馬不停蹄的一天！(回文)...泡個熱水澡放鬆一下！2016.05.04王欣儀感同身受！我這個公私兩頭忙的單親媽媽書記長，！台北市美女議員王欣儀年過40仍十分亮麗，傳出她與小2歲的悄悄交往。去年九合一選舉，，，還和王欣儀的爸爸合影。從黃文辰態度大方地出現公開活動，加上與女方家人互動不錯，友人都樂見曾歷經不愉快婚姻的王欣儀，能再度找到幸福。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464624697.A.575.html
yuanisme (www)
Gossiping
[問卦] 怎麼跟彩券行的妹子聊天
Tue May 31 00:11:33 2016
是的餓死抬頭最近nba季後賽打的如火如荼小魯我呢也沉浸在其中三不五時就要去彩券行賭一把但彩券行的那個妹紙時常穿的實在是...阿斯~話說有沒有怎麼跟彩券行妹紙聊天的八卦呢?--什麼全餐說清楚!!!!!!小魯我只是個窮學生沒那麼多錢直接要?中了什麼說清楚!!!!!!!唉唷～經驗豐富哦～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464624790.A.468.html
DIDIMIN ( )
Gossiping
Re: [新聞] 陸客萬人團無預警全取消　業者：政治因素
Tue May 31 00:13:07 2016
看到這種業者叫苦連天的新聞就感到噁心整天要年輕人要有國際觀、要有競爭力結果這些慣老闆只會巴著中國不放、巴著政府救援真他媽噁爛！是不會自己想辦法殺出一條血路嗎？全世界就只能賺人民幣？不會趁機檢討一下經營目標？何不跟政府聯手整頓觀光地區讓它能更吸引其他國家的觀光客？辦法是人想出來的嘛，現在只會怪東怪西，怎不怪自己經營策略有問題(︶︿︶)_╭∩╮--

