https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459111058.A.405.html
qoooop (鍵盤肥宅)
Gossiping
[問卦] 要吃什麼早餐才不會被刪文
Mon Mar 28 04:37:36 2016
餓死抬頭113聞名全台的期中考月本周開始肥宅我即便大四因為重修也處於水深火熱現在已經四點多接近五點早餐店開門時間想去阿根買個早餐補充活力繼續奮戰順便發篇文章壓壓驚有沒有買什麼早餐才不會被刪文的八卦?ob'_'ov--小七深夜都是胖胖店員沒有阿姨對我敬禮我們全家也很兇阿常常上靠交小七比較熱情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459111657.A.82E.html
linda17a3 (510)
Gossiping
Fw: [討論] 台大攝影社事件，店家公審心態可疑
Mon Mar 28 04:47:36 2016
作者:nasusii(dadawawawa)看板:WomenTalk標題:[討論]台大攝影社事件，我覺得店家不對時間:MonMar2802:06:252016『而在我打字的同時【咦？馬上就想到用網路解決了？會不會反應太快？】，他打回來了，說烤雞烤魚多少，聽完了價錢，我說我正在打字po文，你要來拿我就取消文字！他跟旁邊的朋友說「欸她竟然恐嚇我耶！」』我比較好奇店家危機意識怎麼會警覺到先po網路，因為這整個事件其實是談好就好的小事（對，如果雙方都夠成熟，這確實不是什麼大事），而且攝影社的人【是有回撥問價錢，有心補償】，但竟然發現店家首先採取的竟然是【威脅】姿態......要是我也會不爽直接掛電話啊！我不知道原來酸民能從這種鳥事中發洩那麼多心理垃圾，也為台大生叫屈。我不是台大人，我只是看不慣這個事件衍生的網路風向，無聊透頂莫名其妙。沒錯，爽約是不對，但還有一種補償叫做談和，不會談和還要仗著網路力量的勢力才能捍衛自己，我反而覺得這個店家問題也不少餒......--

