https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459387145.A.AAE.html
kyakkya (凱凱)
Gossiping
[問卦] 有沒有家樂福栽贓人的八卦
Thu Mar 31 09:19:00 2016
各位溫拿早安，小弟魯蛇我早上就收到親戚圈line轉發的訊息，指出家樂福結帳時被栽贓壓到警局的故事，家樂福是我愛逛的平價賣場，雖然天天都騙你卻讓我感覺像鄰居一般的溫馨，雖然不是最便宜卻可以一次買完所有民生用品，今天看到這個文章著實大吃一驚，難道家樂福不再經營品牌，要搞小動作嗎？有沒有家樂福栽贓人的八卦呢？附上文章連結-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459387298.A.638.html
ljxc (聖‧肥宅)
Gossiping
[問卦] 廢死認同Makiyo打司機 你我都推了一把嗎?
Thu Mar 31 09:21:35 2016
當初Makiyo歐打計程車司機的時候她的國文老師發了一篇「你我都推了一把」的文章引發網上熱烈討論和批評，新聞在八卦板直接被噓到XX後來還有不少酸民專門用來反諷可是這樣的言論，其實跟廢死的其中一個論點不謀而合殺人犯會殺人都是社會的責任，應該要整個社會一起負責本肥宅想問的是，當初你我都推了一把的文出來後板上廢死的其實心裡面是支持的嗎？--這ＩＤ專發廢文--Makiyo會打人，整個社會都有責任殺人犯會殺人，整個社會都有責任認同嗎？有能力明確指出不同之處的，1000P奉上希望你們不要只剩下按2的能力而已XD演藝圈的環境有問題，整個社會沒責任嗎？好了輪到你證明1+1=3證明的出來嗎？XD事實上是提出證明可以知道你在瞎掰啊可以知道的是程度不夠的人連舉例子都會被打臉XD想打迷糊仗你還沒資格咧跟廢死的連結是「把個人的行為放大到整個社會都應該負責」我這樣說應該不會太難懂才是不會你可以不用自介，我對你的邏輯能力沒興趣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459387411.A.D90.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] louis vuitton要怎麼唸?
Thu Mar 31 09:23:23 2016
louisvuitton大家都只會唸簡稱LV感覺這種精品牌子就是要唸全名比較有質感louisvuitton到底要怎麼唸阿這是法文嗎?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--是有沒有要墮?人無信就是馬英九

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459387413.A.361.html
CBTHSH ()
Gossiping
[問卦] 有沒有安全帽的八卦
Thu Mar 31 09:23:31 2016
根據本魯的觀察身邊的人人手一支iPhone或旗艦機，動輒ㄧ兩萬元，一年兩年又換新手機但是和自己安全息息相關的安全帽卻是路邊一頂100的瓜皮帽，甚至連個dot認證都沒有.........像本魯買一頂Sharkvancore和Raw竟然被笑說買這麼貴還不是摔一下就沒了........而且穿脫還很麻煩其實不用買到進口的，像SOL或M2R等等國產的帽子其實也不錯啊？為什麼他們寧願買超貴的手機也不願意花個2-3000元把安全帽換成好一點的呢？畢竟摔車時是安全帽保護自己而不是手機啊啊，順便問一下，各位覺得Shoei和Arai那裡買比較划算啊？？台灣買好貴--那麼日本有推薦的店嗎？能試戴的難道宅男比潮潮還著重安全ㄇ？我也是個宅男我國產的也有買哦SOL69SSM-2THHTH27國產缺點就是有點太重了除非是CARBON的不是都戴Asia嗎？嘿啊，就怕頭型不合

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459387544.A.C6F.html
LeeGarDer (Legendre)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑到底有沒有威嚇力?
Thu Mar 31 09:25:39 2016
尚市長這篇是對個案的，一般研究都是對統計的吧對個案，死刑應該是可能有嚇阻力，也可能沒有，甚至可能助長下面舉個例，數字沒研究是錯的，大家能懂就好一百個人裡面可能有九十五個人根本不會想殺人，有沒有死刑根本沒差(多數人是這種)然後又有三個神智還算清醒，但心底隱隱約約有殺人念頭，看到死刑怕死就縮回去了這種死刑就有嚇阻力一個是瘋子，不管怎樣都想殺，這種死刑就沒嚇阻力最後一個則是想死拖人下水的，這種死刑甚至會助長他們行凶上述的比例我掰的，實際上到底怎樣不知道，畢竟實際上數字只有犯罪率這種已經結算完成的數字由於最重死刑和無期在嚇阻力上無顯著差異，而且效用同樣能永久隔離犯人，根據最小侵害原則，所以應該支持廢死吧不過實際上咧台灣現在就是死不死，無期不無期，原本兩者都能永久隔離，現在死刑都要更審更審非常上阿那現在嚇阻力還是差不多，永久隔離的效果一個勉強還有，另一個不見了，那最小侵害原所以嘛我和很多人一樣是有條件(無期要先是真無期)的廢死啦在無期不能達成永久隔離的情況下，如果有人推廢死，那當然會出來反囉--我只知道等等有個支持廢死的豬隊友要來崩潰噓了我用手機打的我也覺得應該挺低的但實際比例我不知道我上面的比例是瞎掰拿來舉例而已

