https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455611790.A.EB5.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [問卦] 高中園遊會賣什麼才賺
Tue Feb 16 16:36:27 2016
印象最深刻是高二時後參加X女的園遊會最賺錢的是當年的舞蹈班各各身材高挑面貌姣好他們班分兩批第一批門口賣鮮花幾朵玫瑰賣50專挑單人赴會的下手肥宅如我一進入校門就被盯上想說才50就買啦然後買了拿在手上很突兀過不久你就可以看到長髮馬尾的女孩靠過來用很柔軟的聲音說"你這花好漂亮可不可以送我???"看到那飄逸的馬尾改短的百褶裙聞到淡淡的髮香幾乎都男生的X中肥宅如我後來根本就暈船花就這樣被拿走了看到這幾個女生很快地在把花拿到門口賣這麼環保我想也是值了這班的另一批在攤位賣什麼呢??專門賣水其實原理很簡單就是把全班列一個名冊照片加代號裝水的容器有漱口杯小水桶大垃圾桶分別賣10元.50元和100元買了水之後會走出來一個女生你要做的就是把水往她身上潑至於名冊是讓你點名用的點名加100XDDDDDD看到上白下黑的制服淋濕對高中男生來說根本就太震撼整場攤位就看到一群XX衝腦的男生前仆後繼地買水印象最深刻的是有一個外國人買了大垃圾桶裝滿水踩在椅子上用漱口杯舀水一杯一杯緩緩的淋在當時舞蹈班的班花上啊根本就喪權辱國啊聽說後來賺了好幾萬...完全不用成本...啊~嘶~~不過隔年就被學校禁了XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455611873.A.2A6.html
lovol (lovol)
Gossiping
[爆卦] 美國耗時15年成功突破了中國技術封鎖
Tue Feb 16 16:37:50 2016
美國耗時15年成功突破了中國技術封鎖2009年美國《自然》雜誌文章《中國藏起了這種晶體》報導中國禁運KBBF晶體美國APC（先進光學晶體）公司網站發布聲明，宣布該公司與克萊門森大學合作，用15年的時間終於研製出氟代硼鈹酸鉀晶體（KBBF），這種雷射晶體能夠用於製造深紫外雷射器。聲明中說，2009年中國開始禁止向國外提供這種具有戰略意義的晶體。KBBF是一種非線性光學晶體材料，它能夠將雷射轉化為無可比擬的176納米波長（深紫外）雷射，從而可以製造出深紫外固體雷射器。這一項目花費了15年時間和數以百萬計的美元。世界上第一塊KBBF晶體是由中國科學院陳創天院士領導的研究組（1990年發現）製造出來的，中國最初向全世界的研究者開放提供KBBF晶體。然而，到了2009年，中國意識到這種晶體的戰略意義，隨即停止對外出口。美國APC公司（聯邦國有企業）與克萊門森大學合作從當時開始研製這種晶體，到今日APC公司成為了美國國內唯一生產這種戰略性材料的企業。1990年時中國用這種材料實現了低至204.8奈米相位匹配的二次諧波的發生。它是用於短脈衝（<1奈秒）、高功率（1兆瓦）雷射器的很有希望的材料，在紅外、可見、紫外光區的雷射倍頻、和頻及光參量振盪器件中有廣泛的應用。美國在KBBF晶體製造技術方面的追趕是從2009年開始的，當時美國《自然》雜誌刊登文章稱，中國開始禁運KBBF晶體，將對美國相關領域的研究產生嚴重影響，呼籲開始研製美國自己的KBBF晶體。　　據查詢，正是從2009年開始，美國政府開始直接對APC公司的KBBF項目撥款，項目啟動資金約15萬美元，此後又在2011年追加50萬美元，完成了項目相關預研。此後進入正式的研製開發階段，迄今項目耗資“數百萬美元”（具體數字沒有查詢到）。KBBF在高功率狀態下紫外線性能比上一代BBO晶體性能好兩倍，並能夠用於製造超高速雷射掃描設備，這將大大提高美國國防和國土安全威脅探測能力，對美國科學研究和精密測量能力的提高而言，KBBF具有“規則改變者”的意義。目前APC公司還在繼續進行這種產品的開發。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455611945.A.F70.html
aq981334 (反記者，救台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 記者揭「大饑荒」真相 中國禁赴美領獎
Tue Feb 16 16:39:02 2016
，沒有A片色情寫真，那整個亞洲地區都變成印度也不為過好嗎？正常人類來說，只要能發洩性慾，那就不會失去理智但是如果無法發洩性慾就會失去理智，畢竟動物本能嘛！可以參考印度唷！，他們除了網路不發達以外女權也極低，導致他們認為任何女性都能強暴，原因就是網路不發達無法發洩性慾啊！沒看到，一些第三世界國家難民或第三世界的國家，強暴案都很多，而且共同點女權極低，特殊的宗教信仰，網路不發達沒有自己種族的A片。當然啦，如果身處於網路發達女權平等或者極高的國家，還無法透過A片發洩性慾而失去理智強暴他人，那是精神疾病有問題，說難聽點就不是正常人，一輩子就那樣，也不可能悔改的。台灣強暴犯的再犯率蠻高的，世界各國應該都差不多啦第三世界除外。我還真替第三世界的半人類感到可憐。如果放棄那類次等文化或者被淘汰的宗教信仰接受現代人類的教育思想的話，明明就不會有這麼多犯罪了。沒有A片可以幻想尻槍，但是幻想都是有極限的，當幻想跟不上性慾時，就是強暴案大爆發的時候。我們應該感謝AV文化所帶來的世界和平而不是當一個偽善的半人類排斥AV文化沒有AV，日本.中國.南韓.美國.台灣.歐洲各國通通將變成第三世界。你當真認為，為什麼美國有些州色情產業是合法的？就是有需求嘛！1.AV帶動經濟發展2.提振男性在性愛上的性慾3.發洩男性的性慾缺乏這3點，就像倒退到19世紀沒兩樣，到處有強暴案，戰爭也是看到女性就強暴宛如ISIS一樣嘛！--男性女性都是人類不可或缺的。世界上只要少了一邊，人類將面臨滅亡。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455612198.A.BE8.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣人這麼愛學支那人說話
Tue Feb 16 16:43:15 2016
我覺得是從藝人開始的你知道一個詞彙要讓人琅琅上口一定要有媒體像是PTT的一些梗也是靠網路這個媒體才傳播的看看那些跑去中國的藝人，工作久了就把那些用語帶回來現在的談話性節目到底混了多少中國用語你說？然後新聞媒體又跟風之後就是越來越深化這是日常用語的部分再來是科技用語，台灣的科技書籍幾乎都是看原文市場不夠沒辦法像對岸一樣甚麼spec都有中文版然後國際上的中文全都是簡體為標準，正體中文版少到不行於是就看到電腦->計算機、記憶體->內存、硬碟->硬盤...之類的詞被大量置換除非台灣自創語言不然很難逃離這種文化入侵--

