https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457754578.A.B80.html
lolic (lolic)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕裂台灣
Sat Mar 12 11:49:31 2016
我不是來護航的不過這很明顯是媒體刻意扭曲操作標題不知道有多少噓的沒看內文備註也那邊斷章取義"史料中有加害人的名字、以及情治人員對受害者的不實描述。許雪姬認為，這些史料若要全面開放，必須經過學者解讀、判斷真實性，並還原當時的社會背景。否則不了解歷史的民眾讀到，會引起不當猜測，造成受害者家屬的二度傷害。"那個年代有多少證據是真是假你也不知道再說資料假設有汙損例如鄉民在裡面找到王金平三個字就指著王金平大罵你這匪諜結果後來經過資料整理他其實是在說玉金平那這筆帳要找誰算?這幾天前面很多歷史專業都跳出來講了不信他們鄉民總可以信馬雅人吧再說一次這新聞標題很明顯在扭曲學者講的話我根本不認識這學者也沒必要護航我支持歷史資料開放不過那是在給專業人士整理完善之後--人生嘛，在許多過程當中，大家也不太敢去問什麼結果的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457754883.A.E1F.html
aiweisen (艾維森)
Gossiping
Re: [問卦] 住三重是什麼感覺？
Sat Mar 12 11:54:39 2016
我以一個土生土長的三重人的角度來說我住三重的感覺先說結論住三重交通與生活無敵方便社會問題要看地點我家住在離公車站牌(三重其中一個大站)只要1分鐘公園3分鐘菜市場5分鐘捷運10分鐘國小10分鐘國中20分鐘夜市10分鐘(要競走的速度)以上都是走路的時間大家都說三重很多流氓八尬冏宮廟活動住三重很可怕但其實這些流傳的謠言都只是地方的問題被無限放大了誰能告訴我台灣哪一個跟三重一樣規模的城市完全沒有流氓八尬冏宮廟活動的拿證據出來我就請你吃三重牛乳大王的雞排跟喝珍奶當然也不是說完全沒有宮廟就是三重的地方文化之一我還記得小學的時候很容易就會在路上看到神明出巡但是相較現在已經收斂太多了在我家附近一年能有看到一次神明出巡就很神奇了不過有可能後來這些宮廟都聚集或整合在一個地方那些擾民的事情還是會出現在三重是真的有人說天臺很可怕會有人在那鬧事路人很容易被波及我只能說想太多正常地去天臺裡面消費不跑去聲色場所怎麼樣都不會出事再來頂多就是在小路上看見年輕人騎車不戴安全帽亂鑽罷了光這樣就說住三重很可怕這叫台中人情何以堪?住三重只要地點選對宮廟出巡聲音騷擾的問題絕對不會發生(廢話)再來三重(蘆洲)又有所謂的九座橋順時針排列分別是重陽橋、中山高速公路（東段淡水大橋）、台北大橋、忠孝橋、中興橋、新北大橋、重翠大橋、重新橋、中山橋。我是井底之蛙不曉得附近新北市或台北市的哪一個區有比三重(蘆洲)的橋還多所以在交通上強到一個不像話菜市場多不多不太清楚但至少規模都算中、大等級三重主要應該是大同南路力行路中央北路為主蘆洲再加進來就應該更多最後其實這些外界對三重人的印象(流氓)隨便去問一個三重人他們都一定會問你說在哪裡?所以幹‧你‧媽‧他‧媽‧的不要再說三重有一堆流氓了(流氓貌俯視)開玩笑地三重人都很NICE的說一個不曉得大家知不知道的卦蘇美戰神是三重人以前當我知道他是三重人之後就有一個「喔~難怪」的OS在心裡跑跑--我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--因為三蘆模式開啟了有點語無倫次你是在哪邊遇到流氓的?遇過很多次?妳都是被找碴的?如果說三重一堆屁孩....這就真的沒有辦法反駁幹難吃也是一個特色阿!雖然我都吃派克

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457754931.A.730.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞]學者：白色恐怖史料貿然開放 只會撕裂台灣
Sat Mar 12 11:55:28 2016
03/1211:46這標題沒錯啊許雪姬本來就假購買真滅證什麼"當民眾能理解那個時代的社會條件與人的處境公開史料才不會撕裂台灣"翻成白話就是等228受難者家屬都死光後再公開啦用了八年現在也只敢公佈一部分剩下的全吃國防布連賣她檔案的胡姓負責人都抱怨過對方根本無意處理這次剩下的檔案才直接全送了出去請參照本版之前的爆料很奇怪的是記者偏偏不抄這篇幾天前還有人幫她護航說什麼"要等確定真偽才公佈"現在她都表態了真偽都確定過了才買的可是她就是不想公佈啦還是有人護航得下去難怪還有381萬會投國民黨國民黨不倒台灣不會好---媽的雪姬很了不起是嗎律子奶明明就比較大--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--因為對方是228受難者家屬他認為給他不會吃國防布不會爬文的是你吧滾回去爬你的文問題是現在人家都擺明就是要河蟹這批文件啊中文有這麼難懂?一千份文件你查了八年查不完是不是該換人來查?分明擺爛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457755187.A.546.html
eagle080717 (ChesTer)
Gossiping
Re: [問卦] 住三重是什麼感覺？
Sat Mar 12 11:59:45 2016
三重蘆洲地區的國中，上課時間會看到有八家囧穿校服在外面遊蕩，中午吃飯時間更有八家囧偷跑出來買午餐，我家對面是那種年長者的特殊KTV，半夜都會有人喝醉酒在靠腰，晚上12點過後路上常常會有開超快的改裝車，汽機車都有，這裡很常看到雙B，十台有五台下來的人都是少年欸，我八家囧同學讀北台的時候騎大改cuxi，畢業後就開著c300遊手好閒，三不五時就benz車聚，還有一些同學讀大學就有馬三代步。關於生活嘛...非常方便，便利商店到處都是，上國道或64也很方便，捷運也有很多站，公車也多，只是偶爾會有xx宮廟出來走跳，這也沒辦法，這是八家囧的盛會，遇到的話只能改道囉。KFC麥當勞家樂福愛買都有，好吃的東西也很多，路上常常有八家囧不戴安全帽，警察也不會理他，不過最近越來越少不戴安全帽的八家囧了。這裡離台北近，吃東西又方便，路邊攤一大堆，宵夜根本方便，不少台北上班族都住這，籃球場也很多。然後三x客運的司機很多開車都很兇，司機也很兇，開車常常不帶方向燈，個人不是很喜歡，路上看到要稍微注意一下，避免擦撞。基本上，半夜不要亂跑，路上不亂按喇叭，打球不跟別人嗆聲，你應該就會活的好好的，我在三重蘆洲長大的，三蘆是個好所在，我愛三蘆!--手機排班抱歉

