https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461315998.A.6E7.html
orange7986 (AnnoyingOrange)
Gossiping
[問卦] 為何下午的咖啡廳都是女孩子？
Fri Apr 22 17:06:31 2016
本肥今天心血來潮帶著mac想去咖啡廳裝個文青就在沈溺於ptt世界時抬頭一看不得了整個咖啡廳都是女生我好興奮啊！我好興奮啊！有沒有為何下午咖啡廳都是女生居多得掛？附圖為保護當事人已打馬賽克--肥宅的螢幕沒什麼好看的啦也是但現在全部都是女孩子有女僕服務你該高興啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461316106.A.F51.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸的中國有Costco嗎?
Fri Apr 22 17:08:23 2016
沒有但是有Sam'sclub也是會員制的美商超市沃爾瑪旗下的不要只知道Costco阿...山姆全球也有700多家分店不過老實說中國的山姆蠻無聊的..因為大部分還是賣中國的國產貨...也不知道開個會員制超市意義在哪...東西也沒有比較便宜只能說至少比較真材實料拉...品質還OK所以costco也不會想去開吧...而且你不要期待在中國的超市服務人員態度會有多好就算是外商一樣爛所以你想要COSOCO在中國可以這樣亂玩退貨亂拿免費食物我覺得太樂觀了..狼性消費者VS狼性服務員誰勝誰負還不知道呢....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461316234.A.208.html
CBTHSH ()
Gossiping
[問卦] 刺激1995給台灣拍會變怎樣？
Fri Apr 22 17:10:31 2016
美國神片之一—刺激1995一個銀行家因為被戴綠帽而殺人入獄（經過糾正回去看一下，發現真的沒有殺人，是被栽贓的）在監獄裡被性侵、毆打讓本魯看了開始審思這部片讓台灣導演拍的話，是否可以青出於藍更勝於藍啊？--QQ重看了幾個片段才發現真的是被抹黑的本魯竟然還深信不疑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461316242.A.F85.html
ff8988 (台中精蟲武)
Gossiping
Re: [新聞] 護理師國考沒過　網路名人陳綠遭起底
Fri Apr 22 17:10:39 2016
原文恕刪我身邊有一個朋友他護理師考3次都落榜現在在哪裡你們猜？在彰化某基督教醫院的手術室上班我問他：沒執照還能去醫院上班啊？他回：可以，護理師現在很缺，只要有護理系的畢業證書就可以進到醫院上班。看到這裡大家會想：那去考證照的都是笨蛋？答案是：國考過的話有加薪一個月多4K~6K不等以他現在沒有證照來領，一個月可以領快四萬苗栗那間護專素質真的沒有很好，考3次還沒過你敢信？對了他最近要去補習準備考第4次囉之前他就學期間就常常感到自己很優越我也只能笑在心中啦....對了手機排版見諒--我朋友是苗栗那間的～分數比新生低多了據我所知他目前是外科助理不過法規規定外科助理也需要有護理師執照其實醫院的黑暗面多的...有學長說過一些私人醫院會請廠商開刀但廠商...沒有執照

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461316470.A.AEC.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [新聞] 批開放美豬 藍委:蔡英文聯合美日對抗中國
Fri Apr 22 17:14:27 2016
先不說豬肉問題其實台灣豬肉自給率高達九成以上美豬進口大概比較難管制的是絞肉的部分講重點國家利益在國際上一個國家要爭取的最重要的是什麼？不就是國家主權國際地位國家利益難道有白癡認為在國際上要講正義嗎？是電影看太多嗎？太平洋第一島鏈說了多少年一直無法串連只要串連起來臺灣的國際戰略地位無可取代若是假保護人民為名實為放棄國家利益那台灣還有多少年可以耗？進口任何東西可以修國內法律加以管制但國際地位一失去就找不回來了想反對進口某某東西的人可以繼續反對這是言論自由也是一種談判籌碼但是一切應以國家利益為優先--

