https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456850118.A.8BD.html
Birthday5566 (生日5566)
Gossiping
[問卦] 為什麼八卦板都是妹妹文？
Wed Mar  2 00:35:11 2016
八卦板人才濟濟，不泛文人雅士作為Ｕ文Ｍａｋｅｒ，但為什麼幾乎都是妹妹文，沒有姐姐文、弟弟文跟哥哥文？有八卦嗎？--09/0809:5009/0809:5709/0809:58--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456850205.A.E1E.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量版兩岸條例 確定兩國論入法
Wed Mar  2 00:36:39 2016
不得不說這是時代力量的失策不是說以時代力量的理念要和對岸的中華人民共和國不同屬一個國家是錯誤的而是「將兩岸定義為我國和中華人民共和國」是失誤的一樣先看好傳說中的「中華民國全圖」再來看這個所謂中華民國與中華人民共和國的差異圖所以時代力量對兩岸定義的失誤在於不能只侷限在「我國與中華人民共和國」應該要將兩岸定義為:1.中華民國在台灣的台北政府2.中華蘇維埃中華人民共和國北京政府3.蒙古人民共和國烏蘭巴托政府4.俄羅斯聯邦圖瓦共和國克孜勒政府最少要有這四個部分才是所以海峽兩岸的定義應該是「我國、中華人民共和國、蒙古共和國以及圖瓦共和國」才更顯得完整也藉此提醒中華人民共和國北京政府若兩岸要追求真正的完整統一這四個政府缺一不可但北京政府敢統嗎?!^.<--為了表示對中囯的熱愛堅持：兩岸都是同文同種的同胞堅持：兩岸都是自古以來同屬於一個中囯堅持：兩岸統一的維持與鞏固是每一個身為中華民族一分子重要責任這樣才是真正堅持維護祖國統一反對分裂的中囯人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456850428.A.E0F.html
road5566 (像一塊滾石)
Gossiping
[爆卦] 跟大家聊聊SpeXial樂團-發飆
Wed Mar  2 00:40:26 2016
大家安安，小的SpeXial腦粉，各位好久不見。最近有鑑於台灣搖滾之霸MP魔幻力量的衰退，台灣搖滾樂團的競爭廝殺也終於進入了戰國時期，讓腦粉我又想來聊聊SpeXial的歌，今天來聊聊快歌主打「發飆」。「發飆」這個詞從字面上觀察，你會發現作為歌名非常具有巧思。詞曲創作者甚至大膽將這個巧思，深埋在曲子裡每個細節，這在台灣樂壇實屬罕見。萬物之始最為關鍵，歌的起頭，當鼓手磅礴的鼓聲一下去，恐怕連齊柏林飛船都望塵莫及1:41秒處，台灣影響搖滾樂重磅手的出現，你大概就心知肚明此曲非凡共勉。有興趣的話，下次來聊田亞霍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456850579.A.09A.html
ggly (李酒酒)
Gossiping
[問卦] 嗆到黑道怎麼辦
Wed Mar  2 00:42:56 2016
老魯我在ptt習慣了結果ㄧ不小心忘了自己身在臉書就在朋友的版嗆說5樓吸4321樓的懶叫欲罷不能結果5樓是個老大現在要約我去聊天喝酒有沒有鄉民跟黑道老大相處的經驗好相處嗎><--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456850924.A.6BB.html
kediflower ( )
Gossiping
Re: [爆卦] 洪慈庸立委關說
Wed Mar  2 00:48:41 2016
趁這機會真心求教什麼是醫療倫理?本魯有google了一下醫(療)學倫理(中華民國醫師公會全國聯合會)(財團法人醫學倫理中心)我看他們在講得好像都是要醫院或醫生不要利用專業去欺騙或隱瞞不對等的醫療資訊盡量讓醫病關係趨於平等的地位，使病人在決定醫療行為上有充足的資訊以及自主權這其實也是台灣目前醫病關係最令人不信任的一塊至於這種連間接辨識人別都不算的資訊，跟你深惡痛絕破壞醫療倫理好像關係不是很大欸PS：2個月前我去馬偕看診，門診外也是貼了一張類似排隊的表，上面有O甲甲(AXXXXXXX)，O乙乙(BXXXXXXXX)，我是也覺得還好，本魯奴奴的，覺得只要醫生不要2~3分鐘就把本魯打發就心滿意足惹。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456851003.A.F43.html
nick360320 (宅肥矮窮醜油臭禿廢魯)
Gossiping
[問卦] 滷味套餐裡面都放什麼?
Wed Mar  2 00:49:59 2016
滷蹄本魯今夜打盎賴打到一半Jder豪餓餓於4就等冷靈光一閃靈光乍現心念一動靈機一動想到了7吃巷口der魯味走到了滷味攤看到了他賣的魯味套餐裡面有一堆火鍋料(起司球、魚板、甜不辣)、花干、百頁豆腐、意麵、青菜、肉片......什麼都有才賣59塊而已不過本魯看完裡面有什麼毅然決然掉頭離開轉身就走拂袖而去不帶走一片雲彩因為賣滷味的居然沒有賣我朋友!!!!!!!我朋友可是魯到掉渣的魯蛇魯味攤怎麼可以不賣?所以說魯味攤套餐裡面到底配什麼比較划算?有沒有八卦?----Google一下同義詞就好了RUCCU~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456851163.A.352.html
pusufu5566 (暖男)
Gossiping
Re: [問卦] 田亞霍是最失敗的藝人嗎
Wed Mar  2 00:52:41 2016
我不管你們討厭誰，誰敢討厭亞霍就跟他沒完沒了。我的命可以說是亞霍給的。去年底的某一天，我因爲一場嚴重車禍事件昏迷了三個月之久，醫生說我下半輩子基本就是個植物人了。直到最近，護士替我打完點滴後打開了收音機，放著我們的情人節這首歌。突然間，我不知哪來的力量整個人爬起来就把收音機砸了。這他媽的在唱什麼東西啊！--

