https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459553511.A.4C2.html
ilikebrandy (我不愛白蘭地)
Gossiping
[問卦] 在電車上目擊到痴漢該怎麼做？
Sat Apr  2 07:31:49 2016
朋友在前往秋葉原途中遇到有女生被痴漢亂摸請問各位熱血鄉民們該怎麼做呢？繼續看下去？還是............見義勇為上前制止當電車男呢？--這是真實上演（；￣ェ￣）好正......我來日本這麼久都沒遇過如果是片子我還真想知道這是哪部片啊(T^T)我喜歡這類型啊真的嗎？求番號有無音拍照app如果是a片可以告訴小弟是哪一部嗎？我會把我僅剩把所有p幣給你電車上不能隨便拍a片的唷。那是違法行為日本女生很多穿高跟鞋會站這樣啊我也好像遇到......嗚嗚誰說週六沒人穿西裝上班（；￣ェ￣）不過你猜對了，這是昨天的圖......不過我朋友他沒注意到昨天是愚人節......所以應該是真的在電車上拍片其實是違法的今天再來問他真不好意思，法律沒規定人有義務要阻止，少在那邊當正義魔人。還有你不是我，你又知道我看人被摸很爽？我在現場的話不會去阻止？你是我爸媽？要先存證，交給鐵路警察因為痴漢一定要抓現行，事後要抓的話也要有照片才能當證據

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459555943.A.DD2.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
[問卦] 南部人聽到「南部人」會崩潰？
Sat Apr  2 08:12:20 2016
如題肥宅我全家都北市人妹妹最近交了一個新竹上來的8+9男友肥宅我跟那個男的真的八字很不合說不出原因，總之看到就不爽昨天跟那個男的說你們南部上來的人講話很大聲很那個男的就崩潰幹樵我惹現在是怎樣？連說南部人是南部人都不行了嘛？南部人都這樣？還是這個南部人特例？有沒有南部人出來現身說法一下？說南部人是南部人很傷人嘛南部人？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459556308.A.3CA.html
huanglove (SAM)
Gossiping
Re: [新聞] 冷靜態度遭質疑？ 小燈泡母：只能做自己
Sat Apr  2 08:18:25 2016
她會被質疑其實一點都不意外因為除了她表現出異乎常人的冷靜之外另一方面她說要低調做自己可是不可能不知道現在大家很關注她的情形如果真要低調...卻又PO文寫給對社對大眾的公開信還可以事件發生前兩天PO文回應現在新聞是如何寫他們的，和社會對他們家的觀感然後被一些人批評後....還能不忘上網PO文回應說只能做自己.....一般的受害家屬此刻都忙著處理後事和相關法律事情，哪有心情理會和回應其他人的看法所以她說要做自己..不想理會其他社會的批評..卻又PO文回應說其實自己不偉大..夜深人靜也會哭泣(會不會哭泣幹嘛對外界說?有必要?)大家要不要相信是別人家的事情...(由po文可見她很在意外界對她的看法)可是如果真的不在乎外界的看法....這篇文章根本就不會出來了...只能說她是自打嘴巴了...明知現在社會和媒體是這麼嗜血，還挖洞給自己跳..被批評然後出現負面新聞也是剛好而已.....我不是批評她的作為和表現...只是覺得這位媽媽被批評是因為這樣的關係請別誤會我檢討受害人..純粹就她會引起社會負面批評提出看法但是還是希望他們全家能早日走出傷痛--

