https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463320518.A.DFF.html
Plot3D (3D做圖)
Gossiping
[問卦] 謝金燕vs豬哥亮 護家盟跑到哪去了？
Sun May 15 21:55:15 2016
現在姊姊——謝金燕跟自己老爸豬哥亮吵得不可開交，一夫多妻、拋家棄子、欺騙親情、欠債跑路等等問題我想，這應該是號稱守護家庭的護家盟（Ｗｈｏｊａｒｍｏｎ）颯爽登場，宣揚所謂家庭價值的時候了！結果他們人咧？怎麼又突然不吭聲了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463320615.A.8A3.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [新聞] 世大運新北市反悔借地 柯：沒江湖道義
Sun May 15 21:56:53 2016
對，道編兩不會到其實喔這沒什麼這不就是在台灣社會中經常會遇到的狀況就是得了便宜後翻臉不認人出過社會走跳的大家有人沒遇過嗎？如果你出了社會真沒遇過翻臉不認人那我先恭喜你再提醒要多小心遲早會遇到所以在台灣社會走跳跟人交涉有最重要的兩點1是白紙黑字寫清楚2是沒得到自己應得的之前別把相對利益交出最後我補充就是…香蕉你個芭樂什麼分中央北市新北全都是人民的錢啦講的好像是你家的錢一樣講的好像國中有自治權一樣不然辦全國民調因為全民的錢都有參與看民調支持誰就照誰說的做不過我知道又會有人說我這叫民粹呵對啦翻臉不認人最有道義最為小孩著想最民主了顆顆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463320675.A.050.html
JoeGibsonJr (喬・吉普森・二世)
Gossiping
[爆卦] 最年輕F1分站冠軍誕生！！！！
Sun May 15 21:57:52 2016
太扯了，荷蘭選手MaxVerstappen以18歲年紀獲得西班牙站冠軍！！！18歲才能拿到超級駕照，又必須要有大車廠贊助，又要有車況好的車。技術又要好。天時地利人和完全站在MaxVerstappen這邊啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463320728.A.328.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 讓每個人買得起房子是否是變相共產主義?
Sun May 15 21:58:45 2016
本來就是阿.資本主義和共產主義大家看一下本質.資本主義強調競爭中求進步.共產主義講究公平正義.因此資本主義下一定是階級化.有錢的人更有錢,窮人就被壓榨.然後產品或是生活都是有錢的人享受好的,窮人用垃圾.所以當年共產主義才會那麼盛行,因為他推廣的是公平正義.土地是大家的,資源是大家的,不可以產生階級,所以要鬥爭階級.甚至為啥要破四舊,就是為了推翻"不平等",推翻封建制度和古老的尊長卑幼的不平等.甚至共產黨訴求連神都不行,因為神會產生不平等...所以本來的共產黨宗教是禁止的.(就算今天的中國,宗教也是管制很嚴格)另外,共產黨的實行份子就是學生,都是受過一定教育的...只是當然今天,大家唾棄共產黨,大家不接受共產黨,大家都只想要資本主義..你今天反過來你既然要走資本主義,那你就要面對資本主義會產生的"惡"你知道資本主義的精神是甚麼嗎??自由市場,自由競爭.那...自由競爭底下,今天你被有錢人壓榨..那代表你競爭輸了.輸了被打要站好,打你右邊臉,你左邊也要讓出來.這就是資本主義之惡,只是大家在推廣資本主義的時候都故意忽略他的缺點.他的優點就是,誰都有資格加入賭局加入戰場來競爭.制度保障大家有充足的自由去發揮自己的能力和創造自己的事業國度.可是缺點就是..你如果是失敗者...你....就準備被成為別人踏著往上爬的枯骨.另外,因為自由,所以強者可以發揮更強大的影響力和操控力.更不用說生物的天性就是保護後代.因此資本主義一定造成財團和大家族..強者把資源一代一代往下傳,一代一代便更強大.進而造成另一種階級...雖然是非封建制度底下的階級.封建制度底下的階級,階級由來是靠權力壟斷去打造.資本主義底下的階級,階級由來是靠財富去打造.但...都會產生階級,也就是產生共產主義最痛惡的東西.so...今天在台北已經非常清楚的產生階級.有房者和無房者,階級夠明顯了吧.有房子的人把妹就是比沒房子的簡單.有房子的人賺錢可以拿去享受,沒房子的人賺錢,錢要拿去付房租.並且這些階級可是當年它們父母親甚至祖父母的"自由競爭"造就的.我只能講,父母親那一代其實已經有壓力了,真正平等起家是祖父母那一代.我外公台北80坪土地的幹道店面,當年有人欠他200萬,把房子抵給他...等到你父母親那一代,要買應該已經千多萬...領薪水的根本不可能買的起.(別忘了那時候利率1x%...你根本撐不住利息,更不用說那時候薪水才多少)所以今天你跟很多人鬥,為啥資源差那麼大,有時候已經不是一代兩代,可能是三代.三代累積下來德資源和能力和經驗和教育,那是一個非常可怕的距離.這就是資本主義,並且再過不久就準備進入第四代...人家只要一間房子就是你一代無法追上的距離,更不用說一堆人都是一整排房子.而你既然還活在資本主義世界中,也請認清一個殘酷的現實.那就是...今天站在舞台上的無論是政務官,民意代表,甚至總統市長.哪一個是窮人??....是不是每一個都是有錢人,甚至很多都是第三第四代.這......看清楚一點比較好...有錢人雖然是少數,但永遠都是一個人可以抵上萬人.無論是資源還是財富還是他可以影響的選票.政治,經濟,都是有錢人彼此間的戰爭,跟窮人已經無關了.而在此之下,很快的,階級將不在只有兩階,可能會產生第三階第四階.當然啦,大家依然是活在自由競爭的世界中,你隨時也可以加入戰場.只可惜,你今天要面對的是戰場老鳥,全身頂級裝備+操控者廝殺過上百年的經驗.你一個新手穿著新手村的裝備,你看你怎樣跟人家PK??你到時候會連等級都不知道怎樣練,因為沒一隻怪你砍的死的,全都是神獸級的怪物.這就是資本主義之惡.因此,基本上想要人人都有房子,人人在市場上都有一樣的收穫.那...是共產主義的精神沒錯.資本主義市場上的收穫,一定是贏家先拿...而贏家會把它全部拿走沒在客氣.所以...你怎麼會期待資本主義的市場,會給予人民人人有份的收穫呢??--永遠都有政治專家在研究這些東西和問題.共產黨也是馬克思思想延伸出來的.這也算是一種人類社會的進化...制度的進化.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463321056.A.47D.html
v929598 (游勇馳)
Gossiping
[問卦] 飲料抽獎的大獎 都是那些人中獎的?
Sun May 15 22:04:08 2016
飲料廠商常常會搭配各種抽獎促銷買氣從以前黑松的集貼紙寄明信片可口可樂的開瓶抽(或是撕開貼紙)飲冰室集字活動到現在比較先進的登錄序號或是發票號碼?除了那些再來一罐的小獎之外飲料抽獎的大獎都是那些人得到的?有鄉民中過大獎嗎?--1.你那天是穿嗎?7.噓!!等我講完再2.我也是看了才知道8.你能夠兩分鐘真不簡單3.你好，我是...9.台北捷運不知不覺扮演了的腳色4.災民的表情都很(英文)10.他們(災民)已經得到5.當時我想唉呀反正是啦說什麼都行啦6.如果連穿的人也開車去東區，停車位就不夠了馬語錄測驗小考/每格10分--

