https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452500905.A.438.html
melodark (紫虛=恆)
Gossiping
Re: Fw: [爆卦] 馬政府正式完全開放中國人到台定
Mon Jan 11 16:28:21 2016
原文吃掉……　　昨天看到有人提到香港的情況，看到有人提到用專案開放的名額不會多，也看到有人提到政策開放得益者會是港澳人，筆者想說明一下香港的情況。　　其實在回歸以前，香港已經有單程證的名額，那是遠古(?)的中英雙方的愛恨情仇(?)，跟現在香港的單程證名額的情況不太一樣，所以就只提一下不詳細說明了，現在想說的是「回歸」之後的情況。　　在1997年7月之後，香港每天接收的單程證名額為每天150個。所謂的單程證就是這些人到了香港之後，原本在中國的戶籍會被取消，也就是「只去香港，不回中國」，因此被稱作「單程」，透過這種方法到香港定居的中國人也就是很多香港人口中的「新移民」。這種單程證來港人士，再加上「雙非」，投資移民、內地學生等等，在2013年(即推行每日150名額後的16年)，已有統計指出新移民已佔香港人口一成，也就是每十個香港人中便有一個是中國新移民(註1)。老實說，目前在香港的中國移民質素相當極端，有以專才身份留在香港的高級知識份子，也有收入於貧窮線以下的低技術工人(當然是後者壓倒性地多於前者)，後者只要成功找對門路，就很容易拿到香港政府一系列的社會保障，例如公共房屋、綜援、學生的全額書簿津貼、車船津貼等。　　何謂找對門路？就是指找上部份所謂的「建制派」，如民建聯、工聯會，或是某些在香港被稱作「親建制」(簡單來說就是親共)的組織幫忙，他們會投放大量資源在香港的公共房屋區，也就是俗稱「公屋邨」的地方。親共組織很常在那些人均收入相對低，較多新移民的地方辦社區中心，社區會堂，舉辦不同類型的活動，例如免費盤菜宴、蛇宴、齋宴，也會在中國節日送出大量禮品，例如月餅和糭子。由於親共組織經常以如此方式發送禮物，一早就被稱以「蛇齋餅糭」來收買選民，在目前香港的制度下，這種方式只算是地區工作，不算賄賂。　　結果就是，香港絕大部份公共房屋屋邨都是親共組織的「鐵票區」，最好的例子就是在去年的香港區議會選舉(如要比較就像是台灣的里長選舉)之中，一個名為「啟晴邨」的屋邨選舉結果。　　說到啟晴邨就一定要先提到香港的鉛水事件。簡單點來說就是香港民主黨的「社區食物監察計劃」於2015年4至6月委託香港政府認可的化驗所對西九龍公共屋邨和私人大廈，共27個食水樣本進行化驗，調查其重金屬含量，亦對兩座新入伙公屋包括德朗邨和啟晴邨進行第二階段抽查，於7月5日公布化驗結果，最後發現啟晴邨四個樣本含鉛量，超出世衛標準。在民主黨公佈數字之後，引來香港社會大量討論及關注，香港政府在壓力之下展開調查，及後發現全港多個公共屋邨都有樣本含鉛量超出世衛標準(註2)。另外，啟晴邨居民驗血報告就發現，居民的血含鉛量超標，當中不少是兒童(註3)。　　鉛水事件跟中國建築工程（香港）有限公司有千絲萬縷的關係，如果要簡化來說就是一間在香港設有分公司的中國公司在香港承包香港政府的建築工程，最後被發現所用物料不符合健康標準。最可笑的是鉛水事件在香港引來廣泛關注，但仍有尊貴的親共議員表示：「如果水含鉛量適中，是否有助於延年益壽呢？」(註4)。　　說了那麼多，其實都只是想帶出一個很可怕的事實，就是就算有各種事例證明政府監察承建商不力，建制派議員監察政府不力，沒有為市民發聲也好，香港在2015年底的區議會選舉中，啟晴邨的建制派仍舊是以絕對的票數差壓倒泛民議員(註5)。　　最可笑的是自從揭發有鉛水問題之後，香港政府不斷在轉移香港人的視線就是不想負責任，建制派的議員也用各種可笑的理由來幫政府開脫，甚至否決由泛民提出用權力及特權法去調查鉛水事件，但喝著鉛水的邨民就會因為建制派議員下區派水，幫助大家驗血什麼的就繼續票投建制。　　當然可以說我在挑起對中國移民的仇恨，又或是過度簡化社會問題，但是不能否定的是，這些佔香港公屋居民大多數的新移民，其實是跟香港格格不入的。我有接觸過新移民的小朋友，他們不知道中環在哪裡，不知道香港分成香港島、九龍、新界，也對香港完全沒有興趣。也有見過很多新移民用著微信、微博而完全不用Facebook、whatapps又或是Line等香港人常用的社交網站和軟件，只在自己的圈子內過著他們的生活，完全不打算融入香港。可怕的是，這些人十年之後，又或是他們的後代就會自自然然被大家認為是香港人，但明明就是跟香港完全格格不入的一群。　　香港和台灣一樣，正面對著嚴重的人口老化問題，兩地目前的政府好像都打算用中國移民作為解決問題的方法。不過真的不用很長的時間，像在香港每天150個名額就足以在不夠20年的時間洗人口洗到每十個香港人就有一個是新移民。新移民又往往因為各種不同的原因支持親共的政治人物，支持建制和倒行逆施的香港政府。雖然台灣人口比香港多，而且這次開放的應該會是白領又或是學識水平相對高的移民，但是若真的開放定居，應該還是能影響地方選舉。移民很多時候會因為不熟悉新地方的政治環境，只要有候選人能提供他們需要的服務和偶爾送出小禮物就很容易收買人心。　　在台灣，有哪個政黨擁有極龐大的資源可以做這樣的事？答案應該呼之欲出，不用筆者特別寫出來。　　另外，試想像每天開放100個名額，五年就會有十八萬移民，十年三十六萬。可能要當選立委或總統的票數要很多，相對而言，要當選一個小小的里長的票數就沒有很多。在開放移居之後，中共或KMT就可以慢慢透過移民來控制地方選舉，像中共在香港操控香港的區議會一樣，之後更可以慢慢影響更大規模的選舉。　　這算是危言聳聽嗎？我初中就一直在想，為什麼會有人支持建制，是不是等老一輩的人都不在了，更多有接受過教育，知道什麼是民主自由的人有資格投票，建制就會沒市場，但是到了十多年之後的今日再看，建制的票沒變少，還變更多。為什麼？除了因為部份人生長於建制家庭會受到影響(就像在台灣生長在深藍家庭的小孩一樣)，另外的理由就是有很多新移民來港定居，這些人長期在中國生活，接受中國的教育及資訊，從來都不打算在一個相對自由的環境中接受跟以往自己接觸的資訊不一樣的資訊，只會固守在自己的舒適圈內，會認為出來抗爭的人都是滋事份子，甚至認為政府所作的任何事情都是對的，反對者只是受到外國勢力影響云云。　　雖然本人其實也算是受到僑生回國就業及輔導辦法放鬆所惠的僑生(不過我畢業後沒有留台找工作)，但對台灣開放中國移民，又或是港澳移民一事仍是抱有相當的懷疑，這篇文算是個人近年在香港的觀察，至於要不要行動去阻止馬政府的暴走，就是鄉民的事了。註1：〈97後湧現一成新移民礙港轉型利中「同化」效應〉(信報，2013年03月21日)「署理保安局局長李家超昨在立法會答覆民主黨立法會議員單仲偕的提問，披露了自香港回歸後，內地居民持單程證來港定居的總數，截至去年底，共有76萬2044人。而這些來港人士中，一半與配偶團聚，一半與父母團聚，另有少數是與子女團聚。假設這些人士現時仍全數留港，以本港去年底人口總數達717.4萬計算，回歸後透過單程證從內地遷入的移民人口，已佔本港現時總人口約10.62%。」註2：去年弄得香港沸沸揚揚的鉛水事件，當中其中一個重災區就是啟晴邨。〈啟晴邨　4水辦鉛超標〉(香港蘋果日報，2015年07月11日)註3：〈40名啟晴邨居民血含鉛量超標兒童佔近7成〉(香港蘋果日報，2015年07月21)註4：尊貴的建制派議員，也就是在銅鑼灣書店店員失蹤事件中表示，失蹤的李波是偷渡上中國嫖妓的議員吳亮星。〈吳亮星「偉論」：飲鉛水延年益壽〉(香港蘋果日報，2015年10月09)註5：〈揭發鉛水事件啟德兩席泛民全敗〉(香港獨立媒體，2015年11月23日)--忘了補充一句,有很多香港人對台灣政局的印象還是停留在阿扁執政時代後期,2014年,我找中學老師吃飯的時候,對方有不解地向我詢問為什麼現在台灣人都支持民進黨,民進黨不是很貪腐嗎?為什麼不支持國民黨要支持民進黨……如果被這種人移居台灣會怎樣……我也不敢想了^q^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452500930.A.8AE.html
andye04 (暨南赤龍帝)
Gossiping
[問卦] 隱藏的第四人-亞哲的卦?
Mon Jan 11 16:28:48 2016
大家好自古以來只要超過3人的團體一個有一個人沒存在感中職統一獅演劇部阿卡林皆是如此而布丁四人眾中姊姊阿嬤倫哥都表現得十分出色倫哥甚至帶出新角色布丁系列人氣排行第一的懶趴震反觀亞哲到現在還沒什麼表現甚至我連他長怎樣都不知道有沒有布丁統一獅高雄阿卡林-亞哲的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452501141.A.059.html
ROCisChina (中華民國才是中國)
Gossiping
Re: [新聞] 王丹：台灣大選會如何影響到中共
Mon Jan 11 16:32:18 2016
王丹想催票就說嘛整篇就是說國民黨贏=加速統戰民進黨贏=減緩或放棄統戰根本狗屁亂講尤其他的假設三講的民進黨贏中國就心灰意冷放棄台灣一樣台灣對於中國終究是不可能放棄的領土沒有人嫌少的只是這領土要用什麼方法終極取得還說統媒政商團體自此會大打折扣不受中共支持請問中共放棄了國民黨統媒政商買辦中國還要用什麼方法取得台灣??中國就只能依賴這些繼續對台灣進行統戰丟了這些東西只剩下開戰一途民進黨全贏中國只會大失所望但不會丟掉這些統戰工具只是大選落敗代表"工具"的使用方法要進行調整需要包裝的更好而不是說輸了就把這些工具丟掉根本胡說八道王丹就故意催票說喔民進黨贏了TVBS東森旺旺王雪紅都土崩瓦解好爽喔這些統戰工具並不會被削弱只會更加強並調整路線例如多拉攏年輕世代畢竟國民黨老人軍人外省人逐漸都要死光沒大力拉攏年輕人根本在台灣的統戰不會獲勝這次大選落敗不就是年輕人的問題佔多數居住薪資勞工公平..等等王丹的作文也寫好一點假設三根本胡說八道中國放棄國民黨是還有機會嗎?他必定仍然要扶持國民黨統媒說放棄土崩瓦解笑死人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452501320.A.915.html
kunew0614 (*櫻櫻美代子*)
Gossiping
Re: [爆卦] 國小缺教師卻不開缺，聘無合格教師
Mon Jan 11 16:35:18 2016
大家好，我是原PO感謝大家熱情回應，我是真的很重視這個問題才爆掛一方面讓大家知道基層教育的狀況，一方面也希望藉此得到解答。以下整理大家的想法後，我的想法如下一、少子化謝謝大家指出這問題，我非常認同教育部該控管教師人數以免未來學生短缺，教師員額必須砍，產生更多失業教師在這個前提之上，我說說我的看法這個國小是這地區算是人數多的小學，接下來幾年學生數目會快速掉到多出15名老師?有可能，但我覺得機率算低。我們就先假設真的如此好了，教育局是很有智慧的先估算該國小未來學生數目之後忍痛不開缺，希望老師人數先減少以準備好迎接少子化的浪潮。但，不覺得砍了教師數目之外，還需要甚麼配套措施嗎?首先，我認為教育局該先知會該國小為甚麼不給缺，不然國小主任頭痛，全校也霧煞煞再來，我很贊同「併班」來解決問題so,併班措施在哪?怎麼過度少子化的這個階段?教育局消極不作為，這樣OK嗎?二、不是新聘任15名新進教師這部分我發覺我第一篇文漏說了，在此道歉15名缺額包含給已在其他學校任職的老師申請轉調過來的名額拿到教師資格的合格老師也能申請據我所知教育局開缺的意思是這樣吧?如果我有說錯煩請指正，感謝!意思是，不是花錢雇新人，多付15份退休金喔!這部分我覺得要先澄清一下三、教育品質v.s錢該花到哪看到不少人開始把焦點移到教師薪資與退休金我覺得薪資是可以討論的議題，但這篇文章的本意其實是想聚焦在"教育品質"上要討論薪資我不反對，但我想再強調一次我所憂心的教育品質"合格教師不能透過教育局開缺來當正式老師，當代課不就解決了?"我想先請問有這想法的網友，如果是你，你願意嗎?主任找不到合格教師的狀況下，只好到處找其他人代課於是找來愛心媽媽們，愛心媽媽不是不好只是教育的品質有多高的機率能跟專業受訓出來的國小合格教師相提並論呢?很多人說錢不夠，薪水你出啊!不好意思，我自己也只是個小資女，無法提升台灣教育品質盡到這麼多心力但我可以減少一些福利的享受，把錢花在教育上資源有限，這裡把經費用完了，另一處自然就沒經費舉例而言，公車十公里免費有這麼有必要嗎?國小的教育是打基礎，我想不能純粹以經濟層面探討教育資源的分配你想要台灣的下一代有什麼樣的競爭力、品格、思考方式?我認為，錢要花在刀口上，而教育顯然就是刀口。總結一下少子化是問題，未來教師數目也的確會減少我要問的是，教育局或甚至於教育部，要怎麼處理這個過渡階段呢?--那些覺得我在扯愛心媽媽的，你們愛怎麼想是你們的事，我只是說出基層就是這樣基本上我覺得現在有上層制定的政策，與基層實施狀況間的斷裂很多狀況並不是大家在網路上看看這麼理想的我從來沒說愛心媽媽就差，只是行行有專業如果覺得愛心媽媽可以百分百替代國小老師的，那這現象也許對你很OK，我不予置評至於去年狂補新人缺到哪?是不是其他國小之後會超額過來?這我也不知道，畢竟說真的這不是我本人發生的事XD是朋友說的我說的地區在台中市大里區無論大家對於我文章觀感如何我都希望大家能正視現在教育體制出的狀況畢竟如果未來各位要結婚生子，這就是你們要面對的環境

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452502037.A.BE7.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨政黨票告急？陳建仁：不要投給小黨
Mon Jan 11 16:47:15 2016
從這裡就可以看出民進黨到底能做什麼？你只能期待民進黨會做這兩件事，清算黨產消滅政敵。司法改革？我是不知道要改啥？怎麼改？XD但是我知道應該也是在做些政治清算的動作，然後放出阿扁，這就是所謂的司法改革。XD下面就是那些民進黨不會保證你的，你期待其他小政黨來達成~XD你絕對不會期待民進黨變成立院第一大黨後降低罷免和公投門檻，權力多麼迷人，怎可能拿時投砸自己的腳？你也絕對不會期待民進黨會拼經濟，勞工薪資會有改善，因為民進黨也沒有這種能力也從來不是重視這些問題的政黨。根本笑話，不就維持現狀XD反抗中國侵略？我看你期待台聯研發鋼彈？--先說要司改什麼？怎麼司改啊？內容不知道要怎麼支持？我又不是那些只看顏色的人XD你只說一些案例，可以統整具體說明一下你覺得目前司法的問題是什麼嗎？還有要怎麼改？XD又或者這些只是個案，根本和司法制度無關？

