https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452188621.A.BDC.html
protoss (天生散人)
Gossiping
Re: [新聞] 「因為她單身，做事比較絕」　郁慕明：
Fri Jan  8 01:43:38 2016
蔡英文選上對郁有差嗎?他都幾百年沒現身了...不是聽說都做生意做到定居上海了...只有選舉顧慮自己在大陸那邊的觀感才會出現...這麼有心怎麼不多去照顧那些支持你新黨的老兵...對台灣最危險的...就是這種吃裡扒外的失意政客...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452188698.A.5A3.html
dcyl ( )
Gossiping
Re: [問卦] 月薪四萬做的很操跟月薪25k很輕鬆,選哪個
Fri Jan  8 01:44:56 2016
前工作星期一到星期五0800~1830一般1200~1300吃飯午休1830~????加班(通常加到2200~2230很少2130下班)星期六雖然隔週休但貨多的關係還是得去加班所以每個月週休4日就是只休星期日0800~1200一般1300~????加班(通常加到1500很少1400下班)工作內容品管倉管兼收送貨(急加工或從廠商收回來再加工會叫我出發)兼包裝(有點加工後要檢驗然後可以直接出貨就讓品管辦公室直接包裝打包)偶爾客串產線作業員(人手不夠或某些產品需要支援會叫我支援)工作時坐時站時走動搬東西10公斤以上-->常常20公斤以上-->平均每星期1~2次每次3~4箱星期一到五回到家直接進入準就寢狀態我是強迫自己稍微分心找點娛樂滑手機看三國演義小說然後隔天早上回想前一天晚上怎麼睡著的...星期六星期日才有空但是有點處在放空狀態就是了我也強迫自己一定要分心所以家人要去哪我也開車載出門能出門走走也好口袋看緊還不太會換花錢總比待在家悶出病來好多了只有到職第一和第二個月加班時數沒破百(第二個月加班時數好像9X的樣子)後續全破百某個月好像加班128~130小時加班費大約1.22~1.24只有到職第一個月2萬5左右忘了精準數字只有到職第二個月3萬2~3萬5左右忘了精準數字其它都有4萬加班128~130小時的那個月好像4萬6有好有壞看想要的生活是哪一種領4萬多的這個可以分給家人多一點比方說以實領4萬2計算好了領到先撥13000給家裡然後暗中再撥一些"不能花掉"如下1000手機費1000狗狗醫療預備2000家裡如果出門吃東西1000車子油錢1000機車保養預備5000家裡如果要大支出就要我上場還好有撥這筆用到的時候也還好金額沒有破表1000給流浪動物的緊急需求1000賣場沒辦法我就是愛吃QQ瞧瞧我這青康藏高原的肚子算到這裡還剩1萬6我強迫存1萬朋友們住蠻遠不常聚在職期間剛好其中一個常聚的外派也就把吃的也省下來確定每月都能存1萬要不是同事和主管太好做到一星期就想溜了省一點也是過日子我喜歡25000週休二日隔週休也可以但是加班費要給足家裡白手起家比起以前小時候那種日子領2萬5週休二日這點平淡日子根本不算什麼自己能活偶爾暗中幫助弱勢尤其動物這樣就差不多了況且這種時代能多要求什麼?南部這種環境能喊什麼薪水?身邊就有例子該3萬以上的壓到25000該2萬5的壓到22000比起理工那大領域的工程師創意類的設計師工程師爆肝高壓只領少少到3到5萬有的該領10萬以上卻只有5到8萬我是不是相對"幸福"?是能多要求什麼?感覺悲哀喔對了前工作只有給我兩個心得一是同事都很不錯都不會推責不會閃躲飄主管有肩膀又老實又務實又腳踏實地還有某同事懂得體諒讓我揪甘心二是我想對老闆"拍拍肩膀"然後輕柔跟他說"僥倖錢失德了"我的屁放完了請按噓謝謝~QQ--跪求按噓因為想分享領4萬的工作和日常但又怕前公司2位同事認出來所以低調低調快噓我!!快噓!!QQ沒辦法阿主管人很好又有肩膀懂體諒老實務實不推責不閃躲飄同事人很好懂體諒不推責不閃躲飄少我一個他們兩個很忙多我一個可以一起減輕大家工作量有人對我好我會暗中找機會回報這是我的死穴沒辦法~QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452189149.A.279.html
a156712 (時刻綁手)
Gossiping
[ＦＢ] 魏揚臉書
Fri Jan  8 01:52:17 2016
ＦＢ卦點說明：魏揚，除了說自己支持綠社盟，也講了第三勢力合作與分裂的腥風血雨ＦＢ連結：ＦＢ內容：【又是一篇選前氾濫的政黨票推薦文】文章很長，先講結論：九天之後的大選，政黨票的部份，我向大家推薦13號，綠黨社會民主黨聯盟。理由很多，例如以不分區名單而言，我認為綠社盟的名單樂勝其他第三勢力政黨，光是想像張麗芬老師、李根政老師在立法院質詢，就是一件令人期待的事；以策略性的配票來考量的話，在時代力量幾乎已經穩過5%的情況下，如果綠黨社民黨也可以跨過不分區門檻，對於第三勢力日後在國會的合縱連橫，會是一大利多。然而對我而言，不論不分區名單是不是最漂亮，也不論其他小黨民調多少，我都會跟各位推薦綠社盟。最重要的原因是：在落實公平正義上，我不覺得民進黨是可以被信任的政黨，而綠社盟是最能做出監督的政黨。在民進黨可能於選後全面執政的情況下，我認為國會中需要有個在光譜上能夠明確定錨「左翼」的政黨對它進行制衡。放眼現在台灣各第三勢力政黨，我認為綠黨社會民主黨聯盟是可以擔任這個角色的。舉例而言，當民進黨政府面臨土地開發利益的挑戰時，需要一個在居住正義上比民進黨更具批判性的政黨，去檢視民進黨是否能站穩土地正義的立場。很多人會說「民進黨在不分區安全名單中排了蔡培慧」，是的，沒錯，但它同時也在新竹縣提名了鄭永金，在桃園提名了桃園航空城公司董事長鄭寶清。這顯示出民進黨絕不是一個把居住正義視為核心價值的政黨，只是當它需要它的時候，它不會放過用這個價值來幫自己做公關的機會。此外，當我看到民進黨在回應國道收費員、工鬥等團體的消極態度，又看到前陣子七大工商團體「面試」各黨總統候選人時蔡英文的積極回應，我就不得不回想民進黨在2000年初執政時，是以多麼令人吃驚的速度往企業、財團靠攏。當時的扁政府，除了為更大程度獲得工商團體的支持，將原本與社運團體聯繫的「社運部」改制為與企業、財團聯繫的「社會發展部」。2001年設立的「經濟發展諮詢委員會」，更曾經做出鬆綁戒急用忍、放寬中國資金對台投資、開放企業赴中國直接投資、積極推動中國人士來台觀光、建議改採時薪制、休假無薪制等各種今日「進步力量」所大力批判、反對的決議。對此，當時的陳水扁總統甚至表示會以「三個決心」「一個貫徹」「一項保證」來落實經發會結論，「不准行政部門打折扣」。一個尚未執政就被封為「台灣柴契爾」的總統所帶領的政黨，當選之後，是否會比號稱「三級貧戶」出身的陳水扁以更快的速度保守化、財團化？我認為將會是2016年大選後最值得關注的重點。即使就如同許多民進黨支持者聲稱的，蔡英文根本尚未執政，何必這麼嚴苛？但我們從她「此刻」對廢除證所稅的態度，或是積極尋求加入TPP的態度，或是面對勞工休假與工時的態度，都不發現，蔡英文被西方媒體以「柴契爾夫人」來比喻，其實不是沒有原因。在這種情況下，我認為如果綠黨社會民主黨聯盟可以跨過5%門檻，進到國會，將可以在光譜的左邊，產生關鍵的制衡。舉例而言，相較於國民黨、民進黨都高喊「加薪」支票，但偏偏不敢談財團加稅，「人民好騙，財團不好得罪」，綠黨社民黨聯盟是敢於喊出「財團要加稅」的政黨。這也是我最支持綠黨社民黨聯盟的地方，也是我覺得2016年大選後最關鍵的改革之一。人民加薪，財團加稅，這很左嗎？其實也沒那麼左，這不過是北歐社會民主主義的基本招式罷了，而在西方，社會民主主義甚至被其他左翼評論家、馬克思主義者狠狠修理為「修正主義」，或資本主義體系的「維穩派」。但至少在許多西方國家裡，國會裡有個社會民主主義的「中間偏左」派政黨是標準配備，至少我們還可以看到社會民主主義政黨與其他更左翼的工黨、社會主義政黨去進行政治聯盟。在台灣，我們竟然讓「中間偏左」的詮釋權長期讓民進黨給佔據，真的是沒有比這個更令人鬱卒的事了。這也是為什麼我認為在這次大選中，我們應該要讓綠黨社會黨聯盟過5%不分區門檻，如此才可以讓新的國會不會淪為「無藥可救的國民黨」與「保守的民進黨」的對決延續，而可以是「權貴與保守主義政治」與標榜社會民主主義價值的改革者之間的攻防。這才是新政治的誕生。---然而，我也必須說，雖然姚立明老師之前說「含血、含淚、含恨投票，是真正浪費選票」，呼籲票投小黨，但我認為，即使是支持第三勢力，很多時候也面臨著含淚投票的選擇。從去年我開始幫邱顯智助選以來，我就一直很希望時代力量、綠黨、社民黨三個第三勢力小黨可以「聯合」（我覺得會比「整合」這個字來得好）。然而，基於路線問題，最後破局。以一個候選人助理的身份一路看過來，我認為當時各黨在「與民進黨的關係」這一題上面無法達成共識，因此最終聯盟破裂，是可以理解的，雖然我覺得這件事不可能沒有達成共識的空間，但當時各黨立場都踩得很死，似乎也只能這樣。但半年多過去了，當初那些被認為是破局關鍵的因素，現在看起來，竟似乎無關緊要，真的像是韋伯所說的「聖徒肩上隨時可以卸下的薄斗蓬」。包括李晏榕拜會陳建仁、宋楚瑜等人，或是范雲老師先後與蔡英文、陳建仁同台，又成為「首都改革陣線」一員，又出席柯建銘新書發表會等，都引起各界疑慮：所以，說好的新政治呢？我覺得，在政治這件事情上，尤其是在台灣的政治結構下，誰去拜會誰，誰跟誰同台，誰幫誰站台，原本就是不太可能根據某種價值或理念一刀切乾淨的事。政治充滿各種折衝與妥協，拜會、同台、站台博取曝光對小黨而言本來就是難免，但至少要交代清楚我們怎麼處理「價值」差異的問題。所有的會面都是政治的，選擇在會面中說什麼或不說什麼，也都是政治的，選擇不挑戰雙方差異，就是一種政治選擇。李晏榕拜會宋楚瑜、陳建仁時，是否有把自己堅持的價值在現場拿出來與對方對話？拜會宏碁集團創辦人施振榮，除了討論「五C的管理文化」之外，有沒有挑戰企業、財團對於社會民主黨政見的看法？范雲老師與李慶元、楊實秋等人同列為「首都改革陣線」，有什麼看法，還是就默認了這個身份？出席柯建銘新書發表會的同時，為什麼不趁機提問國會改革、黨團協商等問題？我覺得，這些問題都不會是「昨非今是」這種批判可以回答的，我不認為這就必然是一種墮落，因為在大黨的夾殺，在媒體的忽略之下，小黨的生存困境血淋淋地擺在眼前。但是，可不可以不要讓這些突圍之舉看起來如此地便宜行事，如此沒有張力，如此投機呢？有些時候我深深覺得，這些舉動看在我們在新竹的競選團隊眼中，不知道有多麼諷刺。某種程度上，某種無奈的意義上，我認為邱顯智在新竹的競選策略與狀況，反而更符合當初綠黨、社民黨與時代力量談判破裂時的堅持：沒有半個民進黨籍的人物會幫邱顯智站台，甚至一些到處幫第三勢力站台、宣傳的人（柯文哲、顧立雄、吳念真、姚立明等等），都不會與我們沾上邊，我們不可能與小英做便當，我們也不可能與柯文哲騎鐵馬，為什麼，因為我們在罵老柯。這真的滿諷刺的，原本標誌與民進黨劃清界線的社民黨，它的候選人與其他民進黨候選人、前國民黨候選人同列「首都改革陣線」，而在被指稱為民進黨側翼的時代力量中，它的候選人卻在打一場最「超越藍綠」的選戰。在推薦文中提這個，當然是滿尖銳的，也滿機車的，但我認為這就是第三勢力要正視的困境：在「舊政治」的默許下，我們的「新政治」可以喊得很大聲，很清高，甚至必要時大黨也可以順水推舟送個人情，那如果牴觸到它的利益，大黨也不會真的讓自己吃悶虧。這一點。不論你是時力還是綠社，就「利用價值」上對民進黨的意義差不多都是一樣的，箇中微妙之處大概只有在這兩個兩黨互相較勁比進步時，才有意義。我覺得，綠黨社民黨聯盟的政見、理想跟價值，毫無疑問是所有第三勢力政黨中最具有社會關懷的，最貼近左翼價值的。但是就選舉策略而言，就它所開創出的第三勢力政治實踐而言，我覺得它並沒有比時代力量好多少。綠社盟對民進黨的批判更尖銳，更全面，距離也保持得更遠一點，但一旦涉及到非常實際的勝選考量、包裝與宣傳考量，其實真的沒有差太多。---我不諱言，我對綠黨社民黨聯盟有這些不滿，叨叨絮絮，是因為比起對其他政黨，我對綠社盟有更深的期待。我也知道，之所以我們即使連投給第三勢力政黨，都必須含血含淚含恨，是因為我們的政治結構亟需改變。今天第三勢力必須涎著臉，放低身段，任民進黨的人冷嘲熱諷「乾脆一人捐30塊政黨補助款給小黨」，就是因為在舊政治的結構下，第三勢力要出頭，實在太困難，總會遇到要硬著頭皮與大黨談條件的時候。這也不是什麼很絕望的事，只是如果小黨在討論聯合時各自底線踩死，各自為政後，卻又在做差不多的事，吃豆腐的被吃豆腐，被邊緣化的被邊緣化，反而沒有任何資本與大黨談條件，這就很令人無奈了。因此我希望在2016年的大選之後，所有跨過門檻進入國會的第三勢力進步小黨，都可以重新思考、討論第三勢力聯合這件事。在選前，或許大家還可以因為忙著爭論怎麼選比較好而不合作，但選後，當大家都搞清楚不論各自怎麼選，其實都面臨差不多的結構限制時，第三勢力聯合應該就比較好談了罷。最後，回到本文的主題，在要讓哪些小黨進入國會的問題上，我再次向各位推薦綠黨社會民主黨聯盟，政黨票請投13號，讓最不怕得罪財團的綠社盟進入國會，取代早該走入歷史的中國國民黨，與其他第三勢力小黨一起監督、制衡即將完全執政、志得意滿的民進黨。--路線問題啊，對左派而言兩大黨都是大魔王會投的就是會投，說破嘴也沒用真的，綠社跟時力完全不同走向一起推倒大魔王每篇文章都有其預設讀者啊，這篇文的想像讀者就不是KMTer了，當然不會檢討要檢討的話這群人的臉書翻一翻會少嗎所以我其實很不懂大家說綠社在搶DPP的票，左派的票不等於DPP的票啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452189393.A.08C.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Fri Jan  8 01:56:30 2016
其實段宜康會有這種錯覺大概是被統媒誤導這幾天kmt又發動統媒帶風向的力量一直在新聞中穿插小黨要搶dpp選票的訊息光是一小時的新聞就穿插了三四則類似報導這個其實是kmt以前常用的招數就是製造敵人內鬨，分化政黨內部的關係以前dpp就被搞過好幾次為什麼到現在還是沒學乖呢？最有印象的就是謝志偉差點被逼退不過後來退出dpp的反倒是罵最兇的背骨仔所以kmt真的很會收買人心讓敵方陣營自亂陣腳，互相殘殺只能說dpp不要重蹈之前的覆轍了要知道kmt的勢力非常龐大就算現在很多縣市長是dpp的但那只是因為很多藍色選民沒去投而已重點是他們的內心深處還是支持kmt所以去年kmt還是拿下最多議員席次也拿下各縣市的議會首長全國議長政黨席次出爐　藍15綠3無黨籍4其中無黨籍的議長也跟kmt很有淵源所以由此來看kmt根本就沒有大敗只是稍微受挫而已大家真的要團結一致朝向kmt想拿選票的話就主攻kmt吧因為他們目前還是全台灣選票最多的政黨只有把kmt拿下來，小黨才能有選票過5%的機會至於時代力量還是繼續主攻kmt就好當初政黨會發跡就是抗爭kmt的不公不義所以力求公平正義就是時代力量的主旨別再被垃圾統媒跟kmt煽動搞內鬨了--

