https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455712429.A.2E3.html
tagso (我愛妳,妳愛我嗎?)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的軍隊擋的住中國嗎
Wed Feb 17 20:33:46 2016
台灣的問題在軍隊國家化徹不徹底台灣每逢非國民黨執政時軍隊跟國家離的特別遠就算是2004年陳水扁總統連任軍方也不是第一時間表示效忠態度曖昧不明甚至傳出可能政變的說法一堆將軍稱病不出所以說台灣的確不怕中國攻打怕的是軍方叛變尤其是軍中大權始終被某一陣營掌握馬英九也幾乎把陳水扁提拔的將領拔除殆盡在軍方高層如此偏共的此時我想應該要把裡應外合的可能性加入在這種情況下中國要派來軍隊的數目跟補給都可以迎刃而解中國也積極經營很久了所以說要不要守住台灣都在軍方高層的一念之間--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455712538.A.E2C.html
fenacc (方 大 同 )
Gossiping
[問卦] 有沒有天使投資的八卦？
Wed Feb 17 20:35:35 2016
第一次聽到銀行肯給貸款,但主辦單位勞委會不給過的有沒有可以找的到真的可以談的天使投資或是金主這是小弟的設計已燒一年多離完整募資只剩一步了感激不盡>.<因為不準備完整上募資平台都是=X

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455712589.A.676.html
ganong (nothing)
Gossiping
[問卦] 女生月收多少才算經濟獨立 ?
Wed Feb 17 20:36:26 2016
近年來女性晚婚趨勢明顯似乎跟不孕症越來越多也有一些關係當談到女性晚婚趨勢時不少媒體雜誌都會報導"現代女性經濟獨立，不需倚靠男人"等等的話小弟周遭有些女性也喜歡說自己經濟獨立，所以寧缺勿濫等等。不過所謂經濟獨立，應該是要不靠爸不靠媽不靠爸不靠媽不靠爸不靠媽(很重要，所以說三次)憑自己的能力生活、買房、買車才是，而且房子不能太小、生活品質不能差，但月收多少才能算經濟獨立呢?一個月賺3,4萬真的能買房嗎?好像有些一個月22k的女性也喜歡聲稱自己經濟獨立.....小弟深覺在台北市經濟獨立應該要平均月收30萬中南部則平均月收要15萬。我也還在往這個目標努力中，不知各位鄉民認為一個女生宣稱自己經濟獨立，應該要月收多少呢?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455712616.A.809.html
lofan (龜山下智久)
Gossiping
[問卦] 有沒有實力派演員的八卦?
Wed Feb 17 20:36:54 2016
感覺台灣的戲劇電影都會把自己定型一堆奶油小生演主角時就算演宅男時還是要有可愛的成份演受傷時頭髮依舊要很有型、臉不能損傷太多演丑角時還要裝可愛討女性觀眾喜愛而且不能低級演反派時又變得超man後期又會成為好人反觀香港的電影和演員就真的專業梁家輝在賭神2、至尊三十六計之偷天換日、東成西就裡演丑角時就真的變成非常低級好笑還有練到老二轉彎的劇情連國語配音都變成很像怪叔叔但演黑金這部電影時又可以變得心機很重、陰險狡詐當中的表情、眼神、語氣連真正的黑道都沒辦法表現這麼霸氣完全很難跟那個老二轉彎的丑角聯想在一起這才是真正的實力派演員啊有沒有實力派演員的八卦?--

