https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461679574.A.9E0.html
catbeer2000 ()
Gossiping
[問卦] 軍校生活是什麼生活
Tue Apr 26 22:06:11 2016
官校也算是大學的其中幾間以前唸書每天都經過,看到一整面的圍牆上面圍著鐵絲網原本以為是軍營,沒想到是學校(營區在更後面)後來當兵被叫去那邊支援,一去就去了好幾個月支援內容就不說了第一次踏進去原本以為會跟台大的椰林一樣很多人走在路上或騎腳踏車沒想到半個人都沒有後來吃飯時間去了大餐廳,終於看到學生走出教室每個走路都有風,整整齊齊然後看到學長還要問好,看到一個就問一次帶頭的人喊敬禮,全部的人喊學長好+敬禮,尾巴的人喊禮畢如果他們在路上遇到100個學長就要重複100次在餐廳吃飯等夾菜也規規矩矩,吃飯坐姿超端正然後下午好像會統一換裝帶去運動,晚上似乎還有晚自習之類的作息超規律,每個人身體應該都不錯看看他們橄欖球隊的學生就知道,每個都跟牛一樣壯白天上課,中午吃飯,午休完繼續上課,晚上晚自習,睡覺他們有自己的時間嗎?一般大學生下課就約吃飯,看電影,打球,晚上睡不著在約個夜唱夜保夜衝他們都不能做,一個禮拜只有放假能離開學校,而且都是24小時待在裡面連收假回學校都要穿軍服帶大頭帽原來在捷運上看到穿軍服的人都是要回學校的軍校生新生(入伍)訓整整2個月沒放假,完全沒手機用每天操課又是另一個故事了這種生活到底是怎麼過的????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461679702.A.5DD.html
backham5566 (阿維)
Gossiping
Re: [新聞] 談大巨蛋 柯文哲：公平正義不願妥協
Tue Apr 26 22:08:19 2016
柯痞貞的是一個非常奸巧的人公平正義這種虛無飄渺的東西根本就是先喊先贏挾帶媒體的話語權來帶風向讓巨蛋變爛尾樓然後賠錢解約這就是公平正義?UBIKE收錢這就是公平正義?馬路全部畫紅線這就是公平正義?漲公車價這就是公平正義?颱風天要補班這就是公平正義?機車的全滾出台北市這就是公平正義?不要興風作浪這就是公平正義?實習不應領薪水這就是公平正義?監聽建議用登記制這就是公平正義?把工作當休閒，加班工作也會樂在其中這就是公平正義?反對的全部抓起來這就是公平正義?原來公平正義全部都是柯痞說了算阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461679787.A.C69.html
james9436 (黑嘉力)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Tue Apr 26 22:09:44 2016
小弟82年次菜逼八正在陸戰隊服役個人也認為當兵的確是很浪費時間一年老實講可以做不少事但是很多各種想當閃兵的人說真的有沒有想過你爸爸你叔叔或是其他長輩們很多都是兩年甚至三年的兵也比現在來得精實來的操那試問現在役期就一年也沒有以前那麼坎憑什麼做不到或許有些人真的身體就是無法當兵或許有些人就是要扛起家中經濟所以當補充兵但是那些好手好腳成天想破腦袋不要當兵或是報痼疾的人到底能幹嘛在我們之前已經有那麼多人可以服完役期退伍憑什麼我們做不到沒錯我很度爛當兵的這一年但是又覺得如果連當兵都完成不了那以後到底能成什麼大事--不是證明自己吧，以前的人可以，憑什麼自己做不到騙自己才會好過些呀肛肛這個真的太兇了的確啦，小弟不才一個月只掙六千五真的沒有意義也沒有營養，只是依然覺得沒有到那麼必要想破頭閃兵787明天要進兩棲基地了當過兵都不見得可以捍衛自己的國家了，更何況沒當過兵？至少還知道怎麼開槍長輩們可以做到，我們沒理由不能啊雖然也是不想當兵，但還是逆來順受嘛深有同感至少還是略懂略懂怎麼使用啊不是那麼多人都可以研替的至少還撐了五發哈哈沒錯！更別說連兵都沒當過的人了這是事實呀，只是陸戰隊隸屬海軍當完兵不見得成大事，只是以前人可以為什麼自己無法，有比人家差嗎？賺的多卻只會躲在後面敲鍵盤的人也是保護不了自己的成就啦，更別說保護家人朋友了我們倒是沒有這麼涼的缺拉我也覺得，也覺得當兵浪費時間，只是不想讓自己連嘴都沒得說坎的要死唷這個比喻蠻好的哈哈首先要能夠跟他一樣高端，不然也是會家破人亡的那也是真的要夠有錢，不然出去人家當你難民這就是國軍會爛會敗壞的原因啊拜託趕快努力賺錢塊陶啊那也不是你或是多數人呀謝謝學長，我不過覺得沒必要躲成這樣而已，不然我也是覺得很浪費時間的靠你們工程師維護了沒有要戰的意思請別誤會認同愛自己生長的土地跟有錢可以落跑我覺得是不同的島嶼天光小弟還剩下40的確不講理躲教招跟多當兵不太一樣，沒有要戰的意思寶寶可殺不可辱所以國軍名聲敗壞啊同感原po也覺得我是遇不到啦哈哈金字塔上面的避雷針才真的夠凱瑞家人朋友吧真的！值了值了至少小弟我還能說嘴說的什麼愛台灣攏洗gay欸怎麼會自取其辱，沒有對不起自己的價值觀至少不是只靠摳摳吧那不會覺得現在學弟很差嗎？簽下去這個太兇了都沒以前精實了還要躲的不覺得更不可取嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461679841.A.EDD.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 反日有什麼好處？
Tue Apr 26 22:10:39 2016
中國都民調85%要武統了還有一堆人在漁船糾紛上見獵心喜大帶仇日風向，搞的親者痛仇者快這樣到底有什麼好處？有沒有很趁機分化台日團結的人到底是有什麼動機的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461680006.A.04C.html
Allinta ()
Gossiping
Re: [爆卦] 妙禪師父讓信徒成功懷孕!!
Tue Apr 26 22:13:23 2016
經典漫畫「異教主」，都會叫女信徒到教主室進行深入的個別指導，不知道是否有異曲同工之妙？？但不知道到底有沒有正義之士，拍一下劉錦隆拉屎的影像，不就是個普通人嗎？？或者更直接的，幾個兄弟把他押到空倉庫，拿個鐵棒先尻他一下：幹！顯靈阿？！顯不出來再尻他一下！或者劉錦隆會堅守演員天職，像黃飛鴻第一集一樣：邊被尻頭邊喊：神功護體！神功護體！等到尻到他演不下去，把斂財的錢全捐出來做公益，哭著承認自己只是個神棍為止。再把他痛哭流涕的影像po到水管，想必這個社會會安靜詳和不少。:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461680019.A.161.html
H2 (oh!my志玲)
Gossiping
Re: [爆卦] 本週六七星山登山王無視路權硬闖陽明山
Tue Apr 26 22:13:33 2016
少見多怪,陽明山自己辦的活動人還會少嗎?今天元旦還搞到七星山山徑上人多到塞車排隊!真的有意見,人家香港怎麼搞的可以學一下都比這個硬啊--「想說就快說，不要浪費篇幅。」「事情就是這樣。」「這不是節省篇幅的方法。」--

