https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452512610.A.4BF.html
tycya (Tyc)
Gossiping
[ＦＢ] 王丹
Mon Jan 11 19:43:16 2016
丹丹老濕說的對極惹！怎摸可以讓老人這樣耐著寒風等車呢？前面乖乖排隊的各位年輕人怎摸不讓一下啊?真是沒人情味捏!人家走遍世界，全世界都會禮讓老人就你們沒讓，真是丟我們台灣人的臉!哼哼難怪我們丹丹老濕要森77王丹网站WangDan'sPage真的有點生氣！去桃園機場接我父母來臺灣過年。兩個人都八十多歲了，是兩輛輪椅推出來的。到了第二航廈的21號出口等計程車，我傻眼了。因為下雨，車少，排隊的人相當多。夜雨風寒，加上我父母年事已高，一個心臟病，一個去年剛中過風，又做了幾個小時的飛機，要站著排隊太久，我實在有點擔心。我想，任何做子女的都可以理解我的心情。所以我就跟排班的機場工作人員求情，希望他們能安排我父母先上車。說實話，尊老是社會美德，我沒有覺得這是多麼過分的要求。沒想到那位工作人員根本不細聽我的求情，大手一揮，態度極為生硬地說；「不行，去後面去排隊去！」我還想再求一下，他又訓斥我：「讓你們先上，別人不是白排隊了嗎？！」於是我們只好排隊，寒風中兩位八十多歲的老人等了十幾分鐘。前面排隊的都是三四十歲的壯年。那一瞬間，我的眼淚都快掉出來了。坐車要排隊當然是沒錯，但是我走遍全世界，到處對八十歲以上的老人都還是會特殊照顧的。登機也是要排隊，但是機場都會讓他們先辦理手續，登機，為什麼坐計程車就不行？！我當然知道臺灣人是有名的有人情味，號稱「最美的風景是人」。但是這一次，我的心，像今天的氣溫一樣寒冷。我沒有投訴，我只是希望桃園機場的工作人員，遇到類似的情況，應當更有人情味一些，對年邁生病的老年人給予一定的照顧。這會讓臺灣，成為一片有更溫度的土地。至於那位態度非常不好的工作人員，我要公開地說，你，加油好嗎？！希望桃園機場的管理層也加油！另外想請問，這樣真的可以投訴嗎?--05/2416:5705/2416:5705/2416:5805/2416:5805/2416:58--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452512795.A.A89.html
hy654 (兄弟乂家豪乂)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜被黃安帶衰　官網國籍被修改
Mon Jan 11 19:46:33 2016
子瑜是twice裡面最小的twice的姐姐們不知道對子瑜好不好無辜被波及應該也很無言吧不知道會不會這樣就排擠子瑜唉--MOMO嗎?我是覺得還好就傳統日本妹的臉型還有同公司的GOT7也有去阿想太多了子瑜在TWICE中人氣數一數二JYP不會放走金雞母的而且今年也是韓國發展為主別說子瑜這團一開始就是韓日為主了不過春晚有邀約JYP怎麼可能不答應這是增加知名度一個很好的方式誰知道黃安...唉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452512858.A.501.html
purue (purue)
Gossiping
Re: [問卦] 台獨對中國有什麼好處？
Mon Jan 11 19:47:36 2016
:簡單來說台獨是幫助兩岸統合的最快方式今天台灣人對中國人臭幹譙有很大比例是基於民族主義的情懷刻意為之如果不是中共整天拿飛彈對著然後在國際上整天打壓以台灣跟中國的文化與血緣關係根本沒有對立的理由要說中國並不是那麼民主開放的國家但是越南緬甸也都不是啊這並不影響友誼要說觀光客素質中國也未必最差美國觀光客在很多調查中也時常居冠的差要說經濟吸納當初台灣商人西進也只是為了低價人力現在又要轉進了商人本就無祖國今天如果中共承認台灣是獨立國家對於兩岸和平只會更好不會更壞台灣在中美選邊站選美國不是因為美國好是因為中國要打我們逼不得已受美保護兼勒索而且中共在歷史上並沒有打過台灣台灣跟中共並沒有歷史仇怨那是跟KMT的事如果中國不打台灣了台灣只會迅速跟中國合作連DPP都未必會阻擋到時候跨海隧道兩岸一日生活圈根本暢通無阻說不定台灣政黨都會主動提出邦聯之類跟統一又有何不同呢?統一對中國未必是更有好處的一個香港就已經弄得中國很麻煩了更何況要吸納一個已經有選舉制度的台灣要搞樣板政治更為困難反而還會給國內民主派一個要求改革的契機到時處理台灣問題的成本說不定還大於利益倒不如兩岸和平爽爽賺錢然後因為利益台灣還可以成為中國地緣政治的助力這不是天下太平嗎--黃安其實是一直在媒體前提升台獨聲量中共對他也很苦惱因為中共是希望暗地處理的金門好像是因為某些原因沒有繼續打的樣子看岳飛那時就知道了國家被打愈慘民族主義只會愈強中共愈打壓台灣台灣反中只會愈盛這基本上就是一個適得其反的行為

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452513124.A.B61.html
Zawar379 (露草)
Gossiping
[問卦] 雄中學生都很有愛心嗎?
Mon Jan 11 19:52:01 2016
布丁阿罵終於出院了，相信各位布粉都鬆了一口氣剛才也看到新聞說雄中學生為了聲援布丁三姐弟和布丁阿罵特地衝去當場買了兩大箱布丁怎麼會有這種事呢!?沒想到這種善心行為，竟然是由雄中一馬當先去做的以前都很少聽到雄中的新聞，原來都是在這種善心新聞中默默參與的難道雄中學生都很有愛心嗎!??有沒有雄中的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452513132.A.CCA.html
maxshall (薇薇跟珊珊很像)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜被黃安帶衰　官網國籍被修改
Mon Jan 11 19:52:10 2016
黃安欺負一個16歲的子瑜讓大家看的很不爽而且她還是拿青天白日滿地紅國旗說自己來自台灣就這樣這樣就台獨?很好，繼續玩吧，黃安，你就繼續把其它人趕過去吧!!那些拿國旗造勢的，全部被你打成台獨!只要不蠢的，一定會有更多人覺醒的!也一定會有有心人從這做文章去宣傳的加油嘿~繼續!!--

