https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462854375.A.DA9.html
Ghad (mayasvi)
Gossiping
Re: [新聞] 府：有比九二共識更好方法 快拿出來
Tue May 10 12:26:12 2016
陳以信要不是對2758號文不了解就是睜眼說瞎話誤導民眾2758決議文是甚麼？就是聯合國決議：支那代表權由支共的PRC取得、狗黨KMT的ROC滾亦即所謂的UN「一支」政策聯合國的「一支政策」跟支那共產黨PRC的「一支原則」兩者的差別何在？亦即：UN的「一支政策」並沒有裁定台澎的主權屬誰而只是裁定支共的PRC政權是支那在UN裡席位的唯一代表而支共PRC的「一支原則」則自行主張台澎主權屬於支那所以各位要看清楚支那和統派走狗KMT在輿論操弄上企圖要混淆的是甚麼？亦即：他們要讓台灣人民覺得2758號文=支那的「一支原則」腦筋不清楚的就被他們牽著鼻子走了真相是：2758號文沒有任何一字一句提到台澎主權屬於支那不然滯台支那KMT和支那PRC可以指出文字給大家看因此邏輯上2758號文就是「一支」、不允許「各表」所以陳以信是在瞎說啥洨？如果UN的2758號文允許「一支各表」狗黨KMT的ROC就不會被趕出UN啦所以我在本文開頭就破題：陳以信要不是對2758號文不了解就是睜眼說瞎話誤導民眾至於WHA寄給台灣的邀請函為何要提到2758號文？這叫做：脫褲子放屁大家都知道要放屁根本無需脫褲子可是它為何一定要脫給你看呢？目的：1.向大家證明屁的確是它放的2.它是這個屁的唯一代表偽物不要跟它爭各位想想馬英九這群KMT餘孽老是說「一支」可以「各表」一些被洗腦的泛藍民眾也信以為真到處去說你如果是支那共產黨PRC你會不會秀個東西在國際上以及對它國內來以正視聽？因為「各表」威脅到它PRC政權在國內外的正統性這就是WHA信函裡面會脫褲子放屁添加一個2758號文的原因簡單說支共PRC的用意就是在提醒台灣政府：一個支那就是我PRC妳台灣出席國際組織時不要挑戰這個原則想要取代我PRC在世界上的支那代表權因為馬英九KMT老是說「一個支那」可以「各表」這話在邏輯上的意思就是台灣的ROC政府仍然想去取得UN裡的支那代表權所以支共PRC必須要有這個以正視聽的動作一方面告訴台灣舊政府馬英九：一中沒有各表另一方面也告訴台灣新政府蔡英文：不要有跟我爭支那代表權的企圖因為國際上各國對KMT比較熟悉(知道KMT的ROC被趕出UN)可是既然DPP宣稱是接續KMT的ROC政權(國際上大家不清楚你這個DPP會不會一併接續以前KMT的UN共業)那麼這個2758號文就要再對你DPP政府再秀一次你DPP若接下邀請函就是在國際上表態：接受2758不挑戰PRC在UN的支那席位這個脫褲子放屁的動作應該是在國際上有必要性就像打官司前先寄個東西來證明它有宣稱、而你也知道它的說法了以後上法院爭論它就可以有所憑據以上都是基於邏輯來論述這樣各位就清楚了可是馬英九KMT的輿論機器居然可以黑白講、顛倒是非把2758號文說成可以「一支各表」甚至胡扯成說支那是在示意蔡英文要遵循馬英九的賣屁眼舔共政策可見馬英九KMT輿論機器睜眼說瞎話的功力真不是蓋的而DPP在這方面的左支右絀也證明新政府論述能力太弱團隊成員邏輯太差腦筋不好--DPP接了邀請函就表示DPP沒有意圖去挑戰PRC的支那代表權啊這不是剛好？！XDDDD大家都知道DPP想搞台獨啊DPP根本對UN裡的支那席位沒興趣因此雖然實際上知道你DPP無意爭「一支」代表權但是形式上你DPP既然承接KMT的ROC政權所以作業上仍然要附上2758號文對你DPP政府知會一下所以你若看DPP名嘴在這議題上被KMT壓著打根本很好笑2758號文對DPP不是問題啊但是對承接ROC政權的DPP政府的確像啞巴吃黃連因為掉到統派的論述結構裡面難怪被猛K

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462854451.A.0FA.html
omc (魯蛇工程師...)
Gossiping
[問卦] NBA板看鄉民推文比看live好看的八掛
Tue May 10 12:27:28 2016
各位魯魯午安，話說nba季後賽如火如荼，今天更是季賽73勝的勇士對上拓荒者原本應該好好的開live來欣賞球賽，但發現NBA板live文底下的推文好像更有看頭推文的噓文的你一句我一句，好像每個都賭身家一樣有沒有這方面的八卦？--應該說犯個規可以從爆文變成XX都馬是裁判通吃好嗎？大概都被chichi大賺走了，一秒幾百萬在輸贏的說真的，聯盟有時候捧某些球隊，誇張到覺得失去公正性了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462854756.A.FC7.html
Blacky5566 (黑蘭蕉)
Gossiping
[問卦] 入閣當大官 or 台美雙重國籍，兜幾？
Tue May 10 12:32:34 2016
眼見台灣的處境，歐美雙重國籍或是綠卡，非常搶手，可以在穩定優質的環境生活，繁衍後代。而現在民眾最大，官不聊生，只有被民眾或立委羞辱的份，新政府找了多位菁英都不願入閣當官，而入閣就要放棄雙重國籍，被辱罵刁難後被轟下台，google新聞資料永久保存，遺臭萬年。如果美、加雙重國籍vs入閣當官，哪個好？--

