https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458010876.A.CB0.html
clausewitz (理論學家)
Gossiping
Re: [新聞] 軍公教年金替代率 應逐年降到70%
Tue Mar 15 11:01:14 2016
我認為最好的方式，就是軍公教也改用勞保、勞退。這樣政府只要照顧好勞保、勞退，就是照顧全民，而非獨厚某一職業。當然勞保有勞保的問題，未來再檢討。所有軍公教，包括現職與已退，都重新按照年資與薪資，計算應領的勞保與勞退年金。現有的公保、軍保基金併入勞保，退撫併入勞退。結算過程應該會出現政府要補提撥，可以先舉債撥入，因為未來年金支出會大減，足夠償還。由於要求軍公教改用勞保勞退，可能引發軍公教的抗議，可能需要一段時間，才能化解抗爭。在過渡時期，可以先實施我在的建議，先設置月領上限和總領上限。只要軍公教認清年金改革就是已退的要少領，少領習慣後抗爭就會自然平息。屆時「士農工商，四民一體」的退休制度，也再無爭議。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458011098.A.A8A.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津FB--兒少津貼公聽會
Tue Mar 15 11:04:55 2016
文長，僅留我想回應的部分誠然你要先說明用途為何？預期效益為何？並舉出自己的預算有多少我們才能決定要買甚麼樣的車但有些錢坑叫做必要有些錢坑叫做不必要(老人津貼、國民年金這種直接發錢類的)拉別的錢坑進來對我而言不會增加正確性只是在提醒我台灣錢坑已經很多你多搞一個，是否會加速台灣希臘化？所以當我們將大部分的預算集中在拿現金鼓勵人民生育是否會排擠到托育與教育的經費？現在幼教師不斷振聲疾呼說法制的不完備如果有這筆預算的挹注我們的幼教，甚或是托育相關政策是否比較有財源可以推動？還是說我們有辦法在生育津貼發個數百億，數千億之後在對托育與教育找出數百億數千億經費嗎？我是想有提具體實例是很好但從你提的例子我看不出來發錢前後這些國家的生育率提升多少事實上這種撒錢方案各國到處都有，名目也是一狗票譬如看希臘、西班牙也一大堆但具體成效如何？至少這邊我是沒看到的而民情不同，國情不同在他國有這個政策，理論上也是各國狀況不一而今天葉提這個政策，是要耗費國家數百億數千億，且為期到永遠是否應該更審慎一點在法案提出之前進行相關研究，與模型實驗？給人民錢很容易，但要把錢從人民手中收回卻很困難看看柯P停車費收費、u-bike免費取消、水費公車票價調漲都是直接衝擊民調也因此不太有政治人物敢這樣做也造成錢坑越來越多越來越大其實我覺得全民健保有點像保險概念你平常付少少的錢，如果有萬一，我們就可以有辦法負擔昂貴的醫療只是錢太少，另外一方面壓榨醫護而這個育兒津貼，則是津貼的概念更重要的是他具有成為"誘因"的性質如此，給太少無法形成誘因給太多，又會增加國家稅收的困難跟全民健保追求損益平衡，我想是不同的東西且健保我們投入經費前，我們可以瞭解藥多少錢，醫生多少錢，手術多少錢但育兒津貼會同樣考量到保母多少錢？學費多少錢？奶粉尿布多少錢嗎？你必須要說服我們你的育兒津貼有比上面的內容還要重要尤其是比托育政策部分還要重要我們才有辦法支持讓你先投入每年數百億數千億的預算在育兒津貼上如果用葉的例子來說家長的要求必然是先衝高主科分數，而才藝課可以緩一點行有餘力之時再來進行但你必須要說服我們，育兒津貼是攸關升學的主科，而不是才藝課而許多板友或者是各界人士都提出台灣生育率低落在於低薪、高房價、托育又貴又難找當然，你有本事給他一筆錢讓他不再低薪、覺得台北是數千萬的房子負擔的起，覺得托育便宜當然是一勞永逸可是每個月數千元有辦法達到？我不認同所謂的dosomething就必然是育兒津貼如果你推動公托普設或者是義務教育向下延伸，而非向上那輿論可能完全不同你不能因為這些配套窒礙難行，阻力很多就說我們要做些甚麼，就先來發個幾千塊每個月吧所以你告訴我們所有配套與所有的治本的手段都需要五到十年的時間而你覺得緩不濟急因此要先發消費券促進經濟成長的意思來著？我個人認為如果每年一千七百億直接補助托育與幼教經費應該可以蓋不少間托兒所幼兒園了葉不斷告訴我們少子化很可怕很急迫所以必須每個月發幾千元首先，少子化很可怕與很急迫是事實但是解決方法不必然是每個月要發幾千元處理這兩者並不是必然關聯的所以我就把後面一大段砍掉了簡單說我個人的希望比較簡單請葉宜津告訴我們每年花多少錢可以讓台灣生育率增加個1%？其次，在告訴我們，我們財源如何支應？上面兩個問題解答我想這個案子的阻力應該會減少不少了--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--實話說一個小孩補助三萬我就有興趣了XDDDDDD其實我對前面風向一轉感到有點.....奇妙他明白跟你說就是錢坑，要你吞囉的確不同，如同台灣跟比利時、澳洲、法國也完全不同所以我們要到處挖錢坑直到追上希臘為止？說的真好那你叫葉宜津每個月發三萬元台幣好囉反正還很遠嘛先舉債到爆阿對不起，老馬已經舉爆了沒有你民進黨舉債的額度

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458011462.A.1B0.html
a23521323 (十八銅人運氣散)
Gossiping
[問卦] 在繁忙路口設置閃黃燈的用意？
Tue Mar 15 11:10:59 2016
弟妹我這陣子蠻常去內地洽公跑跳發現南投市區內較為繁忙的路口很常設置閃黃燈或閃紅燈而紅綠燈卻寥寥可數尤其是彰南路和三合三路T字路口下班時段特別嚴重而我們台灣人的天性就是愛拼才會贏很有衝刺精神！見到閃黃燈幾乎等於看到綠燈一樣一路直衝！每到下班時間閃黃燈就變成街頭裝置藝術各路口汽機車糾纏在一起喇叭聲四處喧囂我還以為自己是在參加什麼獵奇主題的藝術節再搭配上台灣特產：路不平專案每次經過都像是在比越野摩托車在交通繁忙路口設置閃黃燈的用意到底是？--

