https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462846674.A.2AD.html
eric999 (eric999)
Gossiping
Re: [問卦] 古龍小說巔峰時代有金庸小說紅嗎？
Tue May 10 10:17:51 2016
你是年輕人吧，你光比後來的電視劇的確是金庸樂勝，但是在邵氏時代，古龍小說改變成電影的次數就比金庸多出了不少。原因我以前說過了，金庸是傳統武俠的帝王，他的故事結構比較龐大，適合拍成長篇電視劇。而古龍是融合西方現代小說筆法的怪傑，本身也懂編劇，也開過電影公司，他會依據電影的需要寫小說。結論:金庸的整體成就高，但古龍有他自己獨一無二的地方。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462847141.A.8EE.html
DIDIMIN ( )
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有股票線路分析的八卦 ?
Tue May 10 10:25:38 2016
股票，是上市公司募集資金的一種管道正常來說股票價格反映了公司價值與投資人對於公司未來的預期這也就是為什麼Fama-French三因子模型可以解釋的原因除了受到大環境(市場風險)影響公司本身有沒有規模經濟(資本大小)、未來有沒有賺頭(市帳比)也會影響股票價格走高或走跌傳統投資學教的大多屬於這種長期投資、交易趨勢現在實務上比較常見的高頻交易、程式交易不適用於此種方法反而是用演算法尋找「毫秒」間的套利機會例如A+B商品可以複製C商品的現金流量理論上來說買前面的組合型商品跟買後面的成本要一模一樣只要二者價格出現差距就可以進行買低賣高惹但是台灣散戶把股票市場認定是六合彩、大家樂之類的賭博性質買了賭他漲或跌，問他為什麼要買、對公司預期如何，一問三不知一樣要賭錢何不直接買期貨，賠率(槓桿倍數)還比較高對於投資的東西不清楚還敢把錢丟進去，真的很有勇氣相信大家還記得這個，很多「仙」試圖從過去開出的號碼尋找規則股票市場中許多技術指標也只是看看過去一段期間的平均數、上下區間這二者不是很類似嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462847219.A.726.html
gutenacht (晚安，杜塞多夫)
Gossiping
Re: [問卦] 房東租屋限女用意何在呀~?
Tue May 10 10:26:54 2016
魯叔這幾天在大安區找新房子，可是天氣好妹子穿太少害魯蛇只想坐在路邊看大腿，尤其大安區下午都會有些美熟女在街上遊蕩，更是讓魯叔每天都硬硬der~趁等等上街看女生之前剛好有空跟你說說魯叔做房東的人，的確有被很多人建議也做只限女不過魯叔畢竟自己也是在外面租過房子的人，知道肥宅雖然是肥宅，畢竟也需要棲身之所，魯叔的正義感立刻得到了回報，結果還是來了一群嬌媚的女房客女房客跟愛乾淨沒有什麼關係，而且女生東西通常又比男生多很多，所以整齊也絕對談不上，事實上不論男女，出來租房子的通常工作都很忙，沒有什麼時間能夠分配在整理環境上面，所以也不用有什麼女房客比較優質的迷思，房客好不好是看房東會不會挑，魯叔也是練習很久之後才練就挑房客的火眼金睛當然不是說選奶子大的那麼膚淺，皮膚也要看的好嗎經過魯叔的整理分析，租屋限女主要是廣告的一種很多房東其實並不想投資及管理自己的物業，或是先天條件沒有人家好，限女意思通常是房子不夠好但是房東主打環境單純，吸引比較願意在房租上投資比較多的女性，一般精華區比較中高價位的租房很少在限定性別的，因為不怕你租只怕你錢不夠誰管你有沒有屌當然遇到那種擺明來挑媳婦的房東那就是另外一回事迷思與信仰是無法分析的男性與女性在租房條件期待上明顯不同，魯叔也很想租肥宅，不過物業只要是價錢比較高的，根本不會有男生一個人跑來看。男性的交通能力較好，但是對於居住環境的一些無謂要求就比較低，不願意花房租買位置跟漂亮反之女性通常不願意跑個老遠，但是很願意花錢弄個小城堡當然情侶夫妻、小家庭或單親，個個需求都不同，當房東不是只有躺著收錢而已好嗎，也是要當事業來思考的不過肥宅不要來問有沒有空房了，魯叔當房東這麼認真一向是收滿的惹--女孩醒醒吧！讓魔戒可以消失的，不是出場鏡頭必柔焦，箭都不用補充的精靈也不是只要拿根東西怎麼衝都不會被砍的人皇而是一路辛辛苦苦，身高沒有175，沒錢沒車不是國立大學理工研畢業的山姆啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462847337.A.A5A.html
Guevera (人生若只如初見)
Gossiping
Re: [問卦] 有迷有假寶玉的八卦
Tue May 10 10:28:54 2016
是這樣的吼現在的說法吼其實賈寶玉確實是假的他只是一塊石頭而且是女神丟掉不要的石頭QQ有天偶有一僧一道在石頭前面訴說人間事石頭求他們帶自己去人間遊歷嚐嚐悲歡離合道人同意把他帶在身上去警幻仙姑那邊掛號投胎當時也有一位男侍者和一株仙草也在那邊等著托生石頭沒有相貌看見高大帥的男侍者竟然偷化成帥哥樣貌結果石頭降生到賈家變成賈寶玉男侍者投胎到甄家變成甄寶玉仙草在天上一直暗戀帥帥男侍者本來也想到人間追隨他的愛人仙草降落到林家變成林黛玉想不到陰錯陽差...林黛玉遇上假的寶玉而且還愛上賈寶玉假的寶玉曾經在掛號的時候看過林黛玉一見面也覺得林妹妹很眼熟可是畢竟沒有什麼前世緣分所以假的寶玉老是沒有好好珍惜眼前人林黛玉最後死亡賈寶玉全家也都散了甄寶玉在當中看過賈寶玉幾次知道有這個人只覺得怎麼有人長得跟自己很像？可是也沒得挽救很多事情....真是悲哀本來仙草想要到人間追隨愛情結果這三個人全部都活在錯誤當中愛錯了人又都為愛錯的人痛苦到死掉先QQ了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462847348.A.266.html
fifa186 (落葉)
Gossiping
Re: [新聞] 婚事告吹 美華裔新娘改邀貧困家庭享宴
Tue May 10 10:29:05 2016
話說想都不想就罵人，也太過份了美國人結婚的禮俗和台灣不同在美國，結婚是由“女方”出錢，包括禮服，場地，吃，攝影……都女方買單男方只要人去排演就好所以婚禮告吹後，女生改找窮人來參加宴會有何不可？錢是女生出的，要怎摸請是自由阿（而且洋人不會包紅包，只會送小禮物，結婚宴客都是虧本居多）反觀台灣，結婚搞得像賣女兒大訂小訂餅錢，婚禮會場，菜錢，禮服，婚攝……全都要坑男生一筆女生只要出張嘴，還一直嫌不順她的意，就擺態說不嫁了整天在那說要西式夢幻婚禮，要男生下跪求婚硍，人家美國的婚禮是女生要付錢，台女怎麼不學？自己付錢的話，要多夢幻都隨妳阿如果男生不用付婚禮錢，跪膝求婚100次我都願意總之，台灣某個族群只會挑有利自己的學，其他不利的就直接忽略紗任raPr沒邀天用想來譯--出什麼？除非是另有協議，不然在美國婚禮費用都是女生要負擔當然，男生要付婚戒錢和買房但這個台灣男生也是自己擔呵協議算特例囉，而且協議也未必會成功不過就這點來看，台男真的很可憐和台女協議雙方出錢的機會近於0這點最棒反觀台灣，結婚宴客意見最多的一定有女生家長的份如果要女方自己出錢，肯定就一切從簡了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462847436.A.4C6.html
ntpupu (新台幣PUPU)
Gossiping
[問卦] 如何分辨禿頭跟光頭?
Tue May 10 10:30:33 2016
如題如果一個禿頭把剩下的頭髮剃光不就是光頭了?如果一個光頭剃頭沒剃乾淨留了一根或一磋不就變禿頭了這兩者到底要如何分辨?好困難阿!!!因為禿頭會被笑光頭則被認為MAN天差地遠至為重要阿!!!--

