https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456309901.A.0F8.html
b1l3hlkff (有種被騙的感覺)
Gossiping
Re: [問卦] 幼稚園女生通常喜歡什麼個性的男生??
Wed Feb 24 18:31:39 2016
幼稚園生的話攻略重點在於印象。首先講解攻略難度最高的，進入幼稚園前的那些還沒有習慣脫離父母過團體生活的幼稚園來說好了。由於幼稚園生的記憶力有限，這次見面之後下次再見面時她往往都忘記你了。除非你花很多的時間跟力氣不斷的找機會見面，但是這對於一般沒耐心的阿宅來說大概是不可行的。花個半年以上的時間跟數次見面的方式有很大的可能性可以讓幼稚園生信任你，但是這時但是這時間太久了。而且重點在於花的時間太久之後就過期了，她很可能有會變成國小生的風險。信任的重點指標在於願意單獨跟你在一起遊玩，不管是聽你讀書給她，或者是跟你在一起玩伴家家酒。能夠單獨跟你在一起遊玩需要時間醞釀，至少做到單獨跟你在一起的時候不會一直哭泣找媽媽，因此攻略重點就在於如何快速的讓幼稚園生信任你。速成的方法在於幼稚園生的父母身上。首先你要仔細觀察母親或者父親，看看孩子跟誰比較親密。假設是母親好了，你要努力複製母親身上的各種讓該幼稚園生信任的特徵條件，特別是觀察出幼稚生最在意的那些項目。幼稚園生會運用視覺、嗅覺、聽覺、觸覺、溫度...等各種方式收集她們對於「母親印象」的情報。你要設法複製某些印象在你身上，只不過效果要多嘗試才知道。你只要達成其中一種就有機會快速的讓幼稚園生信任你，這是由於他原本對母親的信任印象。現在這個印象在你身上，她就會本能的錯覺之下把信任轉移到你身上。只要讓幼稚生能夠單獨跟你在一起不會哭，那就沒有難度可言了。這個時期的孩子根本不知道什麼是界限，你要跟他做什麼都可以，用什麼玩法都可以。實務上以前有一次光是利用母親的香水味道加上母親的臉就成功過。如果你可以掌握這個重點，那麼攻略已經念幼稚園的幼稚生就簡單了。因為你是直接開金手指複製會讓她信任的「印象」從第一次見面就對你信任無比也是可能的。甚至事後她腦內的印象會混淆覺得她是正在跟父親或者母親遊玩，這個在證詞上對你很有利。需要注意的是雖然接近那些外向的幼稚生幾乎沒有難度可言，有時他們還會主動跟陌生人搭訕的也大有人在。有些人認為從挑選對象下手比較重要，而不要管上面那些步驟。但是這是錯誤的，善加的利用印象對你絕對會有很大的幫助，學習模仿這些印象對你的任務將有很大的幫助。再次聲明一下，成年人也可以念幼稚園，以上所描述的對象都已經成年的幼稚園生。PS本文轉自K島--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456310049.A.89B.html
chuchu030 (一天一馬奶)
Gossiping
[問卦] 時間停止器真的存在嗎？
Wed Feb 24 18:34:04 2016
小弟今天跟乾妹妹去看電影買了兩人份的爆米花跟可樂o'_'o在電影開播到一半的時候我的小弟弟竟然站起來了!!!而且拉鏈還被拉下來我有點錯愕往旁邊一看發現乾妹妹有點喘嘴角還帶有液體o'_'o看完電影後我馬上送乾妹妹回家有點不知所措>~<請問時間停止器真的存在嗎？是不是乾妹妹對我亂來？小弟我還是純潔的在室男是不是該叫乾妹妹負責？-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--o'_'o.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456310138.A.E98.html
shauhon (萬萬葉)
Gossiping
Re: [爆卦] 天涯中國人在林昶佐護國鎮魂演唱會
Wed Feb 24 18:35:36 2016
筒子哥2016-01-0919:1425楼　　武統台灣之後，將台灣人絕大部分打散於大陸各省安置，身份證要註明台灣遷入，（6歲以下學齡前兒童可不標註）在同一地的台灣人不能集中居住，形成類似於國民黨敗逃台灣後的那種眷村社區。每個街道，居委會只收1—2戶台灣家庭，讓台灣人不能抱團，不能成立組織，同鄉會。網絡上要監控防止他們串聯。　　大陸分批大量移民台灣8千萬形成絕對多數，重塑新台灣！將台灣由N多代叛國者，流放罪犯，窮山惡水刁民，東南亞矮黑，日雜皇民，敗逃殘軍等組成的變異集合體，複雜人文背景形成的分裂主義思想的成長環境徹底毀掉。生生世世徹底斷絕台灣的分離主義！　　中國歷史上的統一都是武力的，如果搞得不徹底，若干年後必反復！　　台灣現狀必然武力統一，即使假定和平統一，必在中國國力下降時出現分裂反復！！！　　不殺人或少殺人，只誅心。　　這是最快速消滅台獨思想及生存環境的方式。中國歷史就是人口流動形成的中華民族！匈奴東歸漢，湖广填四川，抗戰遷移內陸，新中國支援三線建設等等，甚至最近的三峽移民！　　不用在台灣慢慢改造，那根本不現實，他們口口相傳的黑歷史，會像頑固的牛皮癬一樣，要帶到棺材里，並且侵入骨髓的分離主義思想還傳給下一代，時不時就要作亂。所以只能打散他們，讓其明白孩子是你生命的延續，你是教他與強勢的周邊格格不入，最終被自我毀滅，還是閉上臭嘴，教其好好融入於這個新的社會，自己選！讓其處於中國人民的汪洋大海中極速同化消亡，斷絕這種分裂思想的生存環境！看到這種論調會有人想跟中國統一大概是腦袋有問題，很悲哀的，就以我曾跟中國人交涉過，真的覺得就算是年輕人那種中國大一統的思想是很根深蒂固的，只差在偏不偏激而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456310153.A.0D2.html
asamitora (踏實 誠懇 不嘴砲)
Gossiping
[問卦] 松阪老師現實中會很多人追嗎？
Wed Feb 24 18:35:50 2016
松阪梅雙葉幼稚園玫瑰班的導師24歲，11月17生。24年來沒有交過男友，後於接骨院邂逅接骨醫師行田德郎，及後發展成為男女朋友關係，目前單身。為什麼教育出這麼多文武雙全的小孩，可見他對教育也是有很大的熱忱與天賦。平常打扮起來也是個美人，而且又年輕，怎麼會沒什麼人追呢？有沒有其中的八卦呢？身高157CM胸圍84CMCcup還不錯了吧不要再說松阪老師貧乳惹--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456310190.A.D2C.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
Re: [新聞] 廢國父遺像提案 中國官媒：重大台獨信號
Wed Feb 24 18:36:27 2016
有什麼好不懂得？因為中共高層自己也很明白要統戰台灣不經由中華民國殘餘政府根本無法過去如此現在也是如此不然你以為當年美國要蔣光頭的部隊跟中共劃海而治但是不管是毛澤東周恩來或是蔣光頭都不要因為他們都需要金馬蔣光頭這拉Ｇ知道沒了金馬，實際上中華民國政府就滅亡他自己也知道台灣只是盟軍給予代管而已而毛周那邊則是知道，唯有留下金馬留他個中華民國殘餘政府才能在未來把台灣也給拖下水為了中國共產勢力的擴張所以打了個八二三炮戰引起世界的注意讓美國無法從中作梗其中有日本白團根本博的援助這個就不說了國民黨一樣不敢講所以今天中共看你ＤＰＰ要不對孫文敬禮了以後就會廢孫文當然要遏止當然要跳腳，這個不被國際承認的廢柴中華民國殘餘政府正是我過去幾十年來可以在國際場合強姦台灣的八爪椅箝制住台灣動彈不得讓台灣人民自己認為是中華民國殘餘政府的一份子就保障了中共未來統戰台灣的一道好路所以不對孫文鞠躬禮，甚至廢除國父會跳腳的有三種人1.老兵忠貞國民黨老兵被拐過來那種要反攻的2.滯台支那統派掮客集團不解釋國民黨裡面超多3.共產黨自己算算檯面上的自己分類吧--╭──╮/////\\\◥//--老共當然可以但那就是兩個國的互相打壓就像南北韓互相打壓不是現在這副德性被打壓但是還沒辦法還手就因為中華民國殘餘政府框架

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456310194.A.5D2.html
jay251935 (J.Brother)
Gossiping
[問卦] 史上最廢柴的動漫主角是誰？
Wed Feb 24 18:36:32 2016
通常動漫作品中主角不是有天份就是天生有超強能力又或者就是前一代王的兒子徒弟後裔等等少數主角設定成廢柴出生不過都努力鍛鍊成最強的不過還是有天生廢物隨著劇情還越來越廢的就我覺得哆啦欸夢的大雄大概就是這類體力差低能膽小愛哭沒擔當又愛投機取巧好色真的是廢到笑有沒有哪個主角還能超越大雄成為史上最廢的八卦?--他變廢物之前還蠻強的欸哈哈有必要人身攻擊喔?釣啥?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456310358.A.C94.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 釣魚台是我們的！ 漁民罵李登輝走狗
Wed Feb 24 18:39:16 2016
02/1720:3102/1720:3102/1720:3102/1720:32漁民就得了便宜還賣乖日本人為什麼跟我們簽漁業協定?因為自民黨的安倍晉三立場比較親台他上任後一反過去民主黨執政時的親共路線轉為親台他不但讓台灣出席311追思會導致之後每年311中共都缺席抗議也主張與我們分享漁權漁業協定才談成的漁業協定不是談了一次就談成是談了16次都沒成功第17次時安倍上任力主應該報答台灣主張分享漁權這協定才談成的結果咧明明是安倍晉三給我們的好處馬英九就吃人豆腐對外還都宣稱談成漁業協定都是他的功勞漁民也是得了便宜還賣乖說什麼"雖不滿意但可接受"還要"往外擴大"蘇澳漁民：雖不滿意但可接受蘇澳區漁會與漁業團體昨回應說，「雖不滿意，但還可以接受」，蘇澳區漁會理事長陳春生則包括石垣、與那國島南邊的暫定執法線範圍也。宜蘭縣近海圍網協會理事長曾金祿說，站在漁民立場，當然是能捕魚的範圍愈大越好，這次會談，，「有進展，就好！」他說，，似乎不該要求日方再開放，若開放，中國漁船進入，搗亂當地海域的作業秩序，也非我方漁民所樂見。------------------------------------------------看到重點了嗎?我國自己就以十二浬為保護區日本也開放到十二浬已經開放到最大範圍了漁民還不知足難道要捕魚捕到釣魚台上才爽?自己看看人家開放到多大範圍塞一個台灣還有找不夠?媽的是想補多少魚?雙方利益衝突本來就會有不同主張我們漁民可以靠腰說開放得太少人家漁民有意見就是霸道?真的是天上天下唯我獨尊人家把他們領海開放給我們補魚已經是最大容讓同時也是對台灣的友好表現結果我們怎麼作的?1971年片面宣布釣魚台為我國領土後到現在人家開放了漁權給我們還在不停吃人豆腐真的很丟臉就不要繼續鬧到人家把漁權收回去一拍兩瞪眼之前根本沒在鳥這個島探出石油就直接變我國領土這不是土匪什麼才叫土匪要領土的話怎麼不去跟蘇俄要黑龍江以北的土地?反正那些土地本來也該是中國的既然是中國的就是中華民國的既然是中華民國的那就是台灣的媽的真是丟臉--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--不一樣因為釣魚台真的是我們去佔別人的地其它不說你有本事就在建立中華民國時把釣魚台畫入地圖結果到了1971年民國都建國60年了人家挖出石油才突然變我國領土這比中華民國疆域上到現在還有蒙古還好笑喔所以就是道義放兩旁利字擺中間的意思囉?這麼作首先要先學會怎麼寫兩個字"丟臉"小英說什麼關我屁事如果她要黨工去死黨工是不是全都要去死一死@w@?

