https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460956025.A.9A7.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 黃之鋒: 沒有民主自治，港獨就成趨勢
Mon Apr 18 13:07:03 2016
其實香港的「一國兩制」是用來騙台灣人的陷阱中國用香港的「一國兩制」欺騙台灣人，讓台灣人以為被中國併吞後，台灣還可以擁有自由、民主不過中國發現台灣人太聰明了，根本不會被欺騙，完全不吃這一套之後香港的「一國兩制」就沒有價值了中國已經開始朝向「一國一制」方向前進本來嘛！一個國家就是一種制度，怎麼可能會有兩種制度？香港要自求多福了香港人如果能形成共識，朝向「自決建國」的目標前進或許還有一博的機會期待香港人能舉辦「自決」公投脫離中國，建立自己的國家，才有機會建立真正的「民主、自由」的社會不然，只要還是中國的領土，被中國政府掌控，那就別妄想要什麼「自由、民主」了除非香港民主派人數夠多夠強大，並往中國內地去串連、集結成為一股席捲全中國的反政府力量，最後顛覆中共政權，建立一個民主中國否則，香港最後就跟中國其他城市差不多，完全內地化--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460956193.A.F4D.html
doleful (Brian)
Gossiping
Re: [新聞] 中國無良商家 竟慶日本地震推優惠活動
Mon Apr 18 13:09:49 2016
原文恕刪關於強國人對於日本的仇恨,真的就像在演電視劇一樣小的在中國工作時間不長,三年而已就已經見識到各式各樣的情節,各式豐富每天電視都一定有幾台是在抗日戰爭的電視劇而這次的日本地震也可以在很多群組裡面看到幸災樂禍的發言所以不要再說中國多好多好了能講出這種垃圾言論的實在是垃圾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460956196.A.530.html
halusai ( )
Gossiping
[問卦] 在國外批評共產黨也要被抓嗎
Mon Apr 18 13:09:53 2016
現在的情況看起來，中國人是要求全球的刑法都要與他們的版本統一了但是他們最有名的一條淺規則法律，就是沒有言論自由不準提六四、不準批評中共......等等那現在我們國人如果在國外外批評共產黨也要被抓嗎?現在的國際法庭=中國了?--這下屎蛆是該說中國好棒棒?還是這八年來的多數國民黨立"法"委員好廢?看屎蛆這樣進不得也退不得好好笑wwwwwwwwwwwwwwwww--那中國要講好什麼會抓?什麼不會抓啊?難道是看中共高興就要抓?426這幾天一直高唱他們的刑法多棒，但是他們有想到是中共開心才要抓嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460956226.A.021.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 人類不能沒有雞嗎
Mon Apr 18 13:10:24 2016
沒辦法，這是一種後任地球霸主對前任地球霸主的轉型正義~想當年..........白堊紀時期吧........雖然新的哺乳類--我們的遠祖--誕生了，但由於身材嬌小、個性猥瑣、沒車沒房、只能睡大人物腳邊恐龍妹一看上這種對象，二話不說，就讓動物好好扮演自己是食物鏈底層工具角色--吃牠的(肉)、用牠的(資源，偶爾互利共生)、看不爽就一腳踩下去認都不認、吃飽喝足了，甩甩尾巴走龍再找下一個~這種現象一直壓榨了近8000萬年啊!!!而後來這些恐龍妹還得以各自發展，演化出各種造型艷麗，可以攀上枝頭的腳色~直到後來發生巨變，恐龍妹家道中落，話事人全沒了只剩下一些懷念自己過去如何怎樣輝煌、姊妹一堆時期的破落戶後代.........後來這些破落戶還有當雞的~於是過去的工具，人，懷著新仇舊恨，當然就大啖其肉，剝其皮拆其骨....這是一種刻畫在DNA裡面的恨~恐龍後代不要怨人。--想當年石炭紀那些個海裡面的硬骨魚對我們偶爾想要回到水中的兩棲祖先.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460956359.A.7F4.html
cowbay97 (黑心)
Gossiping
[問卦] 真心不騙~怎麼要電話
Mon Apr 18 13:12:37 2016
目前人在全家吃著夯蕃薯看見有一母女走進來~驚為天人不,應該是女兒~驚為天人看著我春心蕩漾可是我右手拿蕃薯左手拿手機老媽看起來好兇目測年齡21歲上下我該上去跟女兒要電話嗎??-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

