https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458116796.A.FE5.html
pein0304 (真-中大蛇丸)
Gossiping
[問卦] 生醫系前景的八卦
Wed Mar 16 16:26:34 2016
各位30cm魯蛇大家好～今年妹妹要考大學，她問我什麼科系比較好要我給她一些建議本蛇想了想，妹妹是三類的，可是考不上醫科，又不想她去終生顆顆的生科～突然想到本蛇的大學－真中大今年設立新的生醫系，感覺名字有醫，前景光明，最重要的是可以跟妹妹在中大同居>\\\<言歸正傳生醫真的好嗎？在學些什麼？有掛否--醫院都有合作案耶！？03/1616:31倒向醫牙嗚嗚可憐的妹妹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458116877.A.A25.html
sohandsomeim (我是帥葛)
Gossiping
[問卦] 鄉民最不能理解的物理現象是什麼
Wed Mar 16 16:27:54 2016
小魯台大旁聽生很好奇112的神人們都是怎麼在思考物理的想要做個屌物來譁眾取寵震撼112的魯蛇們遺憾地是我當年學測考48級還是上不了台大所以請問一下大家最好奇的物理現象是啥讓我來解決吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458116888.A.1B0.html
s101011046 (可愛a貓^_^)
Gossiping
[問卦] 系邊錯了嗎？
Wed Mar 16 16:28:04 2016
魯妹我剛剛上課時在分組，老師硬要九個人一組，無奈我們怎麼湊就是湊不到……組別又是關係到整學期的坐位表，真的是煩死了大家都一小團一小團的，很難湊在一起！不知不覺，曾經身為班級幹部的我，居然已淪為系邊…真是ㄏㄏ有沒有系邊的八卦？--就兩個人…嗚嗚～我是文組！sorry有深深的感慨嗎那是心中深沈的傷痛

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458117053.A.18E.html
edisoncch (suckman)
Gossiping
[問卦] 有沒有大腸急躁症的八卦？
Wed Mar 16 16:30:50 2016
乳題小魯最近壓力大...一堆程式作業...每個禮拜都有新的挑戰又交不到女朋友QQ每天都很緊繃已經無緣無故拉肚子到快脫肛了去看醫生醫生說是大腸急躁症無藥醫...試著放鬆吧！不調整自己可能就烙到脫肛!研究一下這病發現它可以使人烙賽或是便秘真的沒甚麼藥物，治標不治本心想有這病到底是不是正常啊？現代人的壓力好像都偏大如果肥宅得到這病天天烙賽會瘦嗎？有沒有大腸急躁症的八卦？--恩恩跟我的推理一樣需要交女朋友!三小.....那會更脫肛吧....謝謝大哥，您說的沒錯呀！QQ謝拉!會試試看的，一直拉也不是辦法@@

