https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453803218.A.FE8.html
HAHAcomet (在你身上滾來滾去)
Gossiping
Re: [問卦] 有年終獎金的八卦嗎?
Tue Jan 26 18:13:34 2016
年終獎金很重要啊我認識一個朋友年終獎金可以說是他的命他雖然薪水算滿高的，可是他很愛打小鋼珠、賭馬、賭博、買限定模型每個月薪水都花到見底，一直過著月光族的日子連吃東西都只能跟熟店賒帳一堆拉麵店、魚販、外送屋....等等都有被他賒帳的紀錄唯一能向他討回欠款的機會就是他領年終獎金的這一天如果不在當天討到錢，以他亂花錢的個性，可能第二天就拿不到，又得在等一整年了所以每年都會上演年終獎金爭奪戰有埋伏在銀行前等他、聘請職人討債、裝監視器跟緊他...等等不過據說七年來只有一年討到而已他亂花錢、賒帳的情形連他派出所的警察同事都看不下去，屢次規勸可是他依舊我行我素據說商店街的人們今年也摩拳擦掌準備好要跟我朋友討年終獎金逼他還錢了真期待今年的爭奪狀況啊--□[問卦]一拳超人算神作嗎?□[問卦]頭文字D算神作嗎?□[問卦]鋼彈w算神作嗎？□[問卦]反叛的魯路修算神作嗎□[問卦]噥噥日和算是神作嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453803764.A.D4F.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有巴斯通戰役的八卦？
Tue Jan 26 18:22:41 2016
就算德軍打下巴斯通也難挽德軍失敗的命運戰爭以少勝多通常講以極傷敵至上我來細數幾次德軍的重大失敗1.敦克爾克大撤退2.希臘撤退行動3.基輔包圍戰上面是讓敵人跑走的4.颱風行動5哈爾科夫爭奪戰6.英倫空戰這是自尋死路的7.史達林格勒這是等到死都沒撤退的8.諾曼地這是部隊等到死都沒增援的就算101師被全殲也改變不了德軍失敗的命運德軍最好的失敗結局方式是當諾曼地登陸時準備好熱茶美食與專車把盟軍直接送到東戰線接管當地過沒多久老美跟蘇聯就會互幹德軍就會變盟軍了至於老希本人。。。還是先發篇罪己詔。。。然後服毒前往極樂世界放心，後人絕對會立碑紀念!不會像現在名聲臭的要死。。。--巴巴羅薩是成功的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453803768.A.47A.html
machi770922 (machi)
Gossiping
[問卦] 有沒有農漁業的卦??
Tue Jan 26 18:22:46 2016
第一點農漁業平常不是說自己很難賺錢嗎?怎麼一個天災來都跳出來說自己損失幾百幾千萬的?利潤有那麼低嗎?需要到做到幾千萬才能勉強度日?第二點又不是說人家他們去種田養魚的為什麼有個天災就要補助他們的損失?那開店做生意遇到天災人禍也可以比照辦理嗎?例如夏天不熱賣冰生意不好可以申請補助冬天不冷薑母鴨也可以申請??有農漁業的卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453803838.A.704.html
pettey (泡茶小弟)
Gossiping
[問卦] 有playtoken與老鼠會的八卦嗎？
Tue Jan 26 18:23:55 2016
朋友今天說要去參加一個玩網遊可以輕鬆賺錢的說明會...有點社會小歷練都知道那種東西怎回事朋友回來後果不其然開始猛烈的介紹起制度有多好賺有多輕鬆吧啦吧啦......我只聽了個大概另一方面手機趕快找資料想把他的腦洗回來但網上少有對這間公司的文章都是些廣告網賺文以下是我大略吸收到的1、那是一家幫遊戲打廣告衝人氣的公司目的是要招攬遊戲平台註冊人數衝人氣有助於遊戲登排行榜2、你只要找你的朋友來註冊手機號碼登入應該是類似招待碼上下線模式只要有十個下線就能領到1000$3、官方說法是公司把打廣告費省下來分發給每個努力幫忙拉人來註冊的人紅利4、除了基本拉人註冊外還有個入會的模式入會需投入資金你就可以成為小的營運商從USD100的最基本型會員開始往上增加金牌白金鑽石...ˊ_>ˋ想當然爾是可以增加回收現金%的功能5、其中還加入積分設定剛投入的USD100會轉換成200積分積分可以拿來幹嘛我有點忘了有說到你的下線要買積分是要跟上線買而上線也不用"囤貨"積分只要下線想買的時候你在購入就好6、推薦獎金有入會的人可以享受到此獎金當被你拉來的下線他也想入會下線入會的金額公司會分一半給你50%...聽到這段只覺得老鼠會無誤7、對碰獎金一樣屬於你的眾多下線投入資金種種轉換成你的紅利的另一種模式8、購車補助...當你連續三個月積分超過一定額度總公司會覺得你棒棒是個不可多得的人才頒發USD50000給你去買車車再送你50000積分你可以繼續開心的去賣下線花了無數忍耐力吸收完這些希望智慧鄉民們能提供給我一些關於這間公司的資料感恩我想挽救回我朋友的大腦ˊ_>ˋ--

