https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462525975.A.1F4.html
andy31313 (中正彭于晏)
Gossiping
[問卦] 逼透可約炮被告妨礙性自主怎麼辦??
Fri May  6 17:12:52 2016
這件事蠻嚴重的原本約好六個國中朋友下個月去澳洲玩前兩個禮拜其中一個突然說他不能去了被人家告妨礙性自主剛做完筆錄我們一頭霧水問了之後他才說是三月中約的我們也很訝異因為他居然沒說XD有問他為啥會上未滿16歲的要避開這年齡不是約炮常識嗎他說一開始女方在網站上寫年齡是19歲但事發後卻已被改成14我們問說那女方年齡看起來像未滿16的嗎他說很像==一看就知道國中生他有傳幾張他們在逼透可的對話給我們看看得出來是雙方你情我願而且女方有傳鮑魚照跟裸照給他(這邊順帶一提的是女方的陰部很黑然後女方坦承不是第一次約炮我就問朋友說你該不會有舔吧XD我原本只是帶著開玩笑的語氣結果他還真的有舔)現在聽說是在等一個月後的偵查庭?朋友職業是工程師...其實我蠻訝異常常看到一些類似這種的新聞被告幾乎都是水電工工程師等不知道是不是工作環境沒有女生才導致這種現象朋友被關的機率很大嗎?他沒任何前科我有試著查過一些關於緩刑的法條但對於他好像沒啥幫助他現在精神狀況越來越不樂觀剛剛才在LINE中說想自殺已經工作直接翹班被公司踢掉他爸媽跑來找我們求助了可是我們都沒發生過這種事也不知道該如何處理只能安慰他先蒐集對自己有利的證據開庭試老實跟法官說但他就一直在怕會被關出來有前科還有一些甚麼律師費用等等我在想不知道有沒有辦法從逼透可那邊調出女方有串改年紀的紀錄?若能的話感覺事情容易處理多了不過這想法應該有點天真..--沒有....真的不是啦XD我在M上班雖然缺薪水但不缺妹我查了一下好像是3年以上7年以下?我應該沒看錯吧關於舔過..其實我們很傻眼有叫他趕快去驗了他傳女方照片給我們看我們五個一致認為看起來很明顯就..未滿16朋友說胸部沒特徵不高聲音也是很明顯..先幫朋友QQ了原來如此我會傳達給朋友謝謝!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462526351.A.B92.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Gossiping
[問卦] 有沒有相處久了 會感覺像家人的八卦
Fri May  6 17:19:07 2016
前陣子，跟以前認識的妹子去早餐店吃午餐，好久不見的她，那時出現在我眼中，變得成熟許多，讓我對她產生了極高的好奇心，就跟她聊天聊了好久，聊到店家準備要收了，我們還繼續聊著，此時，她突然問我:我前男友最近過得還好嗎?(我跟她前男友以前是好朋友，失聯一陣子)她會這樣問，就代表她還是會懷念，也算是個念舊之人，她們歷經五年的感情，要放掉確實很難，也因此我想了解放下的原因為何。我回答:就我了解，他交了一群壞朋友，最後走偏了，妳們分手的是什麼啊?她輕描淡寫的說:「就是在一起太久，感覺不再像情人，而是家人，你不會跟兄弟姊妹在一起吧?」我說:「嗯嗯，也是，感覺真的太重要了。」最後，我們離開了早餐店，她那句話，困擾著我許久，有沒有相處久了，感覺是家人的八卦??--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462526363.A.334.html
purue (purue)
Gossiping
[問卦] 為何太極拳知名度與流傳度會遠勝其他拳法
Fri May  6 17:19:21 2016
太極拳有分實戰太極以及養身太極流傳很廣連法國都有在教學基諾還拍了太極俠幾乎可說是最知名的中國拳法可是少林武功蓋天下為何不如太極拳流行呢?有沒有八卦?--哪部?他不是拍齊天大聖而已嗎?中國功夫只有太極是柔拳嗎?少林拳鐵砂掌各大派劍法應該也有還好吧詠春小念頭也很慢啊實戰跟套路速度本來就不一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462526550.A.7EA.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [新聞] 總統國宴　蔡英文在地 馬英九環保 李登輝
Fri May  6 17:22:27 2016
李登輝的國宴　敝人有幸參加過一次菜色的確相當好　山珍海味通通有只可惜參加的人不對　滿口外省腔講三洨都聽不懂　都是七老八十的老外省但吃東西一點都不馬虎　品位還蠻高的可惜我只能站旁邊無法共桌進餐　雖然事後有另外準備桌菜但感覺就差了那麼一點對了　我參加的那場　是老國代退職國宴--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--211營　派的接待員　兼內衛勤務

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462526607.A.734.html
nowill (我是天空)
Gossiping
[問卦] 康雍乾誰才是最佳CEO？
Fri May  6 17:23:24 2016
康熙，統治風格以仁厚聞名平三藩，靖臺灣敗筆是二立二廢太子雍正，標準勞動楷模致力於打貪，打朋黨，唯皇位取得有爭議乾隆，愛面子，好大喜功，晚期縱容和珅但當了64年皇帝也無人能及到底誰才是清朝最佳CEO呢？--

