https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463663444.A.7A3.html
glavine73 (西雅圖夜未眠 )
Gossiping
[爆卦] 卑劣的犯罪手法鬧新竹市..
Thu May 19 21:10:42 2016
卑劣的犯罪手法鬧新竹市請協助釐清諸多疑點..據聞近二年多來台灣地下特殊組織大大小小團體入駐新竹市,區域性實驗,收買各行各業人士,在診所,大賣場,超商,藥局安插工讀生,工作人員,護士,藥師進行地下活動並設計少數民眾當實驗品....有錢人鬧久了無聊,鬧平民老百姓看有沒有效果,玩到不亦樂乎..無所不用其極..近二年多日子裡在個人身上發生的事情有諸多疑點了解背後內幕知情者煩請協助解除困惑個人推測這是一種陰謀性質檯面下設計操控關說收買人頭執行包裝犯罪犯罪方式為不動聲色對受害者長期觀察研究其生活習性(食衣住行育樂)研究受害者健康檢查報告了解其身體有無疾病,醫療方式為何私底下黒箱作業在受害者完全不知情狀況下關說收買受害者周遭人士(如:家人親戚鄰居朋友同事)要求其欺騙隱瞞受害者,暗自觀察並配合其執行包裝犯罪干擾受害者日常起居以下二點是我想了解的因為太卑鄙人餓了一定要吃東西口渴要喝水生病要看醫生用藥粉讓人生病,家人有人被收買長期配合陷害受害者,這個人是誰?個人長期在吃完飯後喝完溫開水後出現身體不適(腸胃不適腹瀉,頭暈腦脹,過敏發作頭痛鼻塞呼吸困難)吃藥沒效用,困擾不已,不經意發現喝水的杯子杯口有藥的氣味,個人推斷杯口有人塗抹藥水並讓其自然乾燥,神不知鬼不覺,其後個人吃飯喝水的碗筷杯子使用前全部自行清洗過吃飯時咬嚼的菜餚肉品經常有花香化學氣味(紫羅藍?)....一直發生,家人表示一切正常沒吃到....煮完自己不敢吃不敢講讓我吃...好樣的....每次都是我吃到故意的...缺德缺德賣場買回的水餃其中幾顆也吃出花香化學氣味(紫羅藍?)...(被調包了?)冷凍袋裝的饅頭包子水餃吃過一次後第二次打開時全數黏在一起,明顯有人加水後再放入冰箱冷凍(包子饅頭上面有一層白白的粉狀物...蒸過就不見了....嚇唬我....被動過手腳)買回來的香腸吃過一次,第二次煮完吃完後出現身體不適症狀如腸胃不適腹瀉,頭暈腦脹,過敏發作頭痛鼻塞呼吸困難)要休息一段時間才能慢慢恢復...(香腸被下了藥?)家中調味料如醬油,有二種不同款式,金蘭醬油卻完全不是金蘭醬油的味道,有人倒掉後再用其他品牌的醬油混入?沒人用被丟掉,故意的詢問後家人表示一切正常完全否認.....裝死~從頭到尾都在裝死,我都還沒問就急著否認,做賊心虛,幹!私底下拿了多少好處出賣我欠你的..死不承認,說謊專家,有人指導過他...這個用藥在惡搞我的大內鬼是???....一個or二個or三個都用暗的,趁我不在家在睡覺都偷偷的來..怎樣問都說沒有玩苦肉計裝可憐....口風很緊....以上僅0.01%....還有99.99%待續--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463663605.A.0DF.html
m80237642 (水果糖)
Gossiping
Re: [新聞民進黨台中市黨部主委 林佳龍挺「何明杰」
Thu May 19 21:13:23 2016
DPP在台中市的黨部主委候選人會不會太誇張了！（取自黃顯堂Fb)明天520小英總統就要就職了，雖然各縣市的黨部主委選舉是小事，但講難聽一點，這張文宣的組合根本就是犯罪集團啊，肇逃見死不救+詐欺+詐欺某。而且聽說簡的總操盤手也是上過社會新聞的許姓中評委，就看有沒有其它人補掛囉！幫大家簡介一下這傳單的成員：簡肇楝是前立委也是個醫生，台中人應該都知道的是他曾上過報紙社會版頭版，肇逃立委撞到人見死不救，害了一個家庭最後也被判刑了。蘋果新聞：撞死人簡肇棟肇逃adline/20110914/33665892/黃顯堂，這個可能只有在地的大里太平人知道。搞老人會倒會被告都還沒處理好就出來選黨職這樣好嗎自由新聞：降低給付額往生互助會被控吸金-per/873773〔記者陳建志、楊政郡／台中報導〕大里區大明里長黃顯堂，近年來以台中市身心障礙協會、福滿堂老人福利促進會等名義經營往生互助會，十多位會員昨天前往會館丟冥紙抗議，指控五年多來陸續繳出一、二十萬會費，沒想到上月卻接到通知，表示要變更給付計算方式，因換算下來和當初認為會拿到超過廿萬相差太遠，質疑互助會黑箱作業，要求還他們血汗錢，並向法院提告求償。第三位陳香蘭，也就是上面黃顯堂的老婆。直接來新聞吧~蘋果新聞：冒死者名代購彩券3年　工會理事妻被訴ltimenews/article/new/20140916/470537/唉，一張文宣三個人都有社會新聞，小英執政後地方的人也急著冒出頭，小心啊！黨?同界其；雙文即佳一肇樣17--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463663644.A.41B.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[爆卦] 聯合報刊登毒藥囉
Thu May 19 21:14:02 2016
聯合報今天讀者投書中刊登葉萬安前經建會副主委的點子要蔡英文把92會談的歷史事實補上一句「這也就是有些人所謂的92共識」沾沾自喜地說這樣四方滿意事實上這根本是毒藥啊要蔡英文把92會談精神=92共識然後再連結上2015年叛台馬英九在習近平面前的92共識=一個中國原則媽的這樣蔡英文的92會談精神=92共識=一個中國原則=台灣是中國的一部份幹哪門子的解藥啊根本是毒藥聯合報啊聯合報你未來十年靠中國資金挹注過活吧--自己去便利商店買一份聯合報或自己上網路看聯合報我不想刊登這種報紙的連結

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463663687.A.5B3.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 這幾年替廢死護航的鄉民是不是變多了？
Thu May 19 21:14:44 2016
偶猜是法律系上PTT的變多惹廢死，要打更多的官司，有更多的官司，法律相關從業人員就更多工作一審、更審、二審、三審等等加上民事賠償沒錢賺誰會沒事幹支持廢死還PO文，把事情往錢看，就一切都通惹!廢死的好處就是大家有更多工作做，壞處就是殺人者得不到應有的報應--這是你自己想歪的，廢死實際上就是給殺人者減刑，簡單說就是殺人者不用死說得很好，因為憤慨，哪一天你身邊的人被殺，一定會恨不得將其千刀萬剮看到他人被殺，殺人者不用死，甚至有機會放出來看到不只是恐懼殺人者報復，還不能報仇這被偶稱作同理心的憤慨，話說如果老婆懷孕被殺，老公衝去監獄殺犯人有罪嗎廢除死刑代表有機會減更多的刑罰，可以少判幾年，所以殺犯人家屬會花大錢訴訟如果有死刑在，直接公設辯護律師丟過去家屬就閃了，反正沒救沒死刑一樣會往上打，你這句話跟本篇無關惹廢除了死刑，犯人今天的刑罰在台灣就剩下吃牢飯要吃幾年的問題不是等於，而是打官司的目的變成盡全力要法官減少刑度，未來才能早點出來這的確也是犯人的考量~~~很多都會到二審，有死刑就直接定讞，一下就結束了律師賺個屁

