https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460555898.A.58F.html
kooluo ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣歐美觀光客少?
Wed Apr 13 21:58:15 2016
歐美人士來亞洲最多的國家絕對是泰國，你問歐美人士台灣在哪裡，他一定會說好吃又好玩的國家，又有人妖秀跟泰國浴可以享受，還會質疑你的發音發錯了...所以這也不用怪外國人會把台灣跟泰國搞混，因為老外就只知道泰國，泰國的觀光業太發達了，他們是整個靠政府在推動，花大錢在有系統的推動觀光，光是攤販大都會講簡單的英文就屌打台灣了，計程車司機很多也會講簡單的英文，機場跟路上到處滿滿金髮碧眼的歐美觀光客，對比回到桃園機場連金髮的都屈指可數，形成強烈的對比...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460555928.A.45E.html
shan820704 (Louis)
Gossiping
Re: [問卦] 年薪80萬藍領VS年薪40萬白領 誰比較強
Wed Apr 13 21:58:45 2016
為什麼一定要拿80萬藍領跟白領比呢就算薪資一樣，藍領不一定就比較差英國每年都會針對國內人民調查他們對於自己階級的認知從1980s開始至今，百分之六十的人都認為自己是藍領然而因產業轉移，英國產業早就白領化但是他們不認為身為藍領是壞事比起金錢萬歲，追尋利益最大化的白領，藍領的腳踏實地，靠自己雙手努力的藍領形象更讓他們覺得自在相對台灣，一堆表面白領，實則藍領的年輕人在外面用盡力氣維持形象，回家只能泡麵度日，真的有比較快樂嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460555939.A.3FA.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案最新！法務部：50個台灣人被強抓到
Wed Apr 13 21:58:56 2016
所以今天這一切到底誰的錯？曾文欽隨機殺人，最後也沒有判死刑，而且他坦言知道自己反正不會死刑，根本無所畏懼。那些恐龍法官根本不把受害人的心靈創傷當回事，反而關心起罪犯的人權，最可怕的是，連刑法227都要廢掉，簡直是太夸張。更要命的是，現在一堆假人道的聖母派，還要學洋人CCR摩登，主張廢死。更是為虎作倀。社會的公平正義，被這些人搞的烏煙瘴氣，從來沒有人去質詢。--此文為原創文章，未經本人允許，不得轉載--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460556201.A.CF1.html
twdreamnight (DN)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞案最新！法務部：50個台灣人被強抓到
Wed Apr 13 22:03:18 2016
基本上很多人的說法要建立在一點之上"確定這些人全部都確實是詐欺犯"但是你確定沒有人只是去旅行住在犯罪基地附近房子然後無辜被抓進去嗎?或者是你確定中共講的就是真實情況嗎?如果你沒辦法確定你憑什麼直接講槍斃或是丟去中國審?別的我不敢講，但是我確定我肯講中共的法律姓黨只要中共講你是什麼罪就是什麼罪不管真實情況是怎樣不然你當之前香港被帶走的書商是怎麼一回事?三個情境考慮一下1.拿中華民國護照去非洲玩隔壁有人被殺你被帶去協助偵查中共跑來告訴他們政府說這個人涉及中國的反分裂法要把你帶回中國受審2.朋友出國玩然後隔壁有死人你住的地方附近剛好有犯罪集團成員全是中國人跟台灣人然後他先是被以殺人案被抓去協助調查然後一年後在當地審判的案子無罪可是直接被中共公安帶回中共受審可問題是他根本跟詐騙案無關3.有人告訴家人他出國玩但其實是在國外進行對台灣與中國的詐騙犯罪隔壁死人全部被抓去協助調查又剛好發現這群人有一堆電信設備最後這些在當地都無罪然後中共直接跑來說你詐騙中國人雖然你不是中國人這邊也不是中國領土但我就是要把你抓回去受審你是準備講只有第三種可能1,2的可能都沒有嗎?或者這樣講你拿什麼告訴大家只有第三種可能你是看到中共拿了什麼證據證明他們就是犯罪者?就憑中共講他們涉及詐騙案那你是不是也覺得嗯香港的書商被中共公安跨境抓走一定是因為他以前嫖妓沒有其他可能了!香港書商被抓走也沒證據給你看阿有的就只是中共告訴你他們嫖妓所以我從中國跑去香港把他們抓走你信?如果你不信你憑什麼認為肯亞的案子就一定是中共講的對書商的案子就講的錯?簡單的講這代表你最好不要離開台灣尤其是到中共比較有勢力的國家否則不管你有沒有罪中共要不要把你抓去中國只是一句話的事而已對我來講這才是最嚴重的事別講什麼不可能發生中共講過的話簽過的約只要是對台灣的都是需要的時候有他不要時就沒有還是你不知道幾年前菲律賓發生類似的事件後就有建立合作模式了今天不想用就直接把人帶回中共我不在意中共把罪犯帶回中共受審就如同之前在台灣撞死人的英國人一樣但前提是我們的司法單位知道這件事也確定他們的確是犯罪嫌疑人而不是抓走後講我認為他們犯罪所以我要帶回去審判然後證據什麼的不給你看只告訴你理由對之前香港書商被抓走也是一樣先抓走人再告訴你理由然後證據一樣也沒給你看--這點非常簡單我不會直接相信劉媽媽的說法但我更不會相信中共的講法除非今天法務部之類的出來告訴我他們確認了中國提出的證據證實這些人"全部"都是涉嫌詐騙案同樣的話我也問你中共的說法你也相信喔?這就是為什麼我講我不完全相信劉媽媽雖然不是說不過去(假設你知道你家人去旅遊被扯入殺人案但是確信是無辜的法院也在審理了)(那麼我也不見得會到處鬧這件事但是也不能這樣就完全相信這說法)但我更不會蠢到完全相信中共問題是證據呢?你看到了?你在這講他們在那玩一年你是從那個證據得知道他在那玩一年?還是你只是覺得他們是在那玩一年?這也難怪你覺得在提出證據證明他們涉嫌詐騙案前先抓回中國是對的因為思路一樣嘛...雖然我也不完全相信台灣的司法但是我認為對我個人來講要說服我這件是他們抓去中國受審是合理的請台灣的司法單位出來公開說明"他們看了中國提出的證據後證實他們全部都涉及詐騙"不然對我來講就實質意義上來說跟香港書商被失蹤的事件是同類型的先抓人在說他們犯罪但是從頭到尾不給你看證據證明他們是犯這個罪被抓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460556244.A.67B.html
LeoCY (劉承又)
Gossiping
[ＦＢ] 鬼島那些事：台灣各縣市獨立
Wed Apr 13 22:03:56 2016
ＦＢ卦點說明：侯漢廷介紹侯漢廷每周三固定推出「鬼島那些事」兩分鐘以內系列視頻，以詼諧嘲諷方式針砭時事，不求嚴肅，只求輕鬆！歡迎訂閱分享！我是遠山，英姿挺拔氣宇軒昂才高八斗為國為民，只愛寶島不愛鬼島的中華兒女。ＦＢ連結：ＦＢ內容：日前台灣各縣市獨立運動風起雲湧！卻慘遭台灣國支持者辱罵，到底各縣市為何要獨立？台灣國在辯論過程中，竟然......開竅了？歡迎分享訂閱！--那個是ＦＢ內容啦，不是我要廣告

