https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452442919.A.16E.html
aa430216 (aa430216)
Gossiping
Re: [問卦] 極度乾燥為什麼好多人買
Mon Jan 11 00:21:57 2016
我只能告訴你，很多在國外早就不流行或廉價品牌一來到台灣就被當成寶、潮國外一件1000元沒人買，來到台灣賣2000元一堆人穿我也不知道該說什麼了我沒有針對某個品牌，只是在說明一個現象最後我想說一句，人美、帥，穿什麼都好看(請回想一下冠希阿伯圖)一個外國品牌、logo卻用幾個沒意義中文字的組合又賣那麼貴，還有華人買單真的是令人匪夷所思想想看台灣人去歐美創一個品牌，logo是superdry，會紅才有鬼--SentfrommyAndroid--講真的，衣服真的沒特別好看，就是秀那四個字而已，還加一個句點，超潮der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452443015.A.3DD.html
hide0325 (hide)
Gossiping
Re: [新聞] 新北板橋國高中生械鬥 2人遭西瓜刀砍傷
Mon Jan 11 00:23:32 2016
毆長家言這個公園十幾年前就很亂了以前我國小的時候都叫三角公園這個公園只要是附近國小國中高中不學好的放學就會聚集在這裡不是晚上跳八嘎囧或是找找不順眼的來公園揍不然就是找人勒索以前附近住戶三不五時常常會報警常常一群人排排站在公園被警察臨檢在這裡打架根本不是什麼稀奇的事原文底下還有人問西瓜刀那裡來的？拜託五金行買就有了國小拿西瓜刀不是什麼稀奇的事有些跟宮廟的還會拿八嘎囧官將首的道具出來更別說什麼球棒拿著球棒在路上找人根本家常便飯所以如果有小孩的家長如果放學都不回家常常跑到公園待到很晚真的要注意一下沒錢的小流氓八嘎囧就喜歡跑到公園提防之類的地方聚集在這裡吸收小弟勒索之類的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452443297.A.3D1.html
Morning5566 (早晨五五六六)
Gossiping
Re: [爆卦] 子瑜在百度論壇被各種攻擊
Mon Jan 11 00:28:15 2016
既然黃安這麼想要咬「臺獨藝人」，先不管這些藝人支持台獨事實與否。他咬的點大概就是太陽花事件(盧廣仲)、中華民國國旗(子瑜)這些含有自由民主成分(反中共極權)印象的東西。而且他對鄉民的言論似乎也有反應，例如上次的新鴛鴦蝴蝶夢事件。有可能是經由媒體讓他得知，或是他本人有管道接觸台灣的網路言論(論壇或BBS)那我們的戰略來了！如何讓黃安跟某些我們厭惡的藝人大戰兩敗俱傷？黃安的背後似乎有些中共滲透的成分，所以我們必須要找人氣極旺影響力頗大的藝人讓民間支持的力量和官方力量選邊站，一比一或是二比零都會有人受到傷害。那這個具有龐大人氣與支持度的藝人，和前言所說的反中共極權印象的結合就是我們的答案：被鄉民戲稱泉州樂團或是五毛天的五月天！早年五月天曾經幫扁仔唱過然後跟中華民國國旗的連結，而且還敬禮再者拆大埔案的事件的入陣曲MV入陣曲的MV內容是聲援「今天拆大埔，明天拆政府」陣營的我們再將它延伸連結：拆政府的人後來有大比例參與太陽花學運（不要戰什麼邏輯或合理與否，我今天只是來腹黑兵法）當然還有更多的資料可以找，網路時代什麼都會留下紀錄。我們就依這些畫面圖像說故事我們要把五月天捧成「臺獨天團」，讓黃安不得不面對這個結果。而且我們還要不斷地挑釁黃安，用台獨天團五月天刺激他！看看到時候中國市場是黃安倒，還是五月天倒。任何一個倒都有象徵的意義：黃安倒，純粹舔共碰到廣大市場壓力(中國人民支持)還是會低頭五月天倒，中國市場掌握在中共政府手上，只要有衝突政府能決定你的生死就算五月天這麼大的影響力與支持度也難逃大刀一砍就算沒有人倒，只要有戰起來，兩邊的勢力都會衰退些。結論與方針：將五月天捧上台獨天團，挑釁黃安。現在是選舉期間，要讓媒體報導五月天以前幫扁仔唱選舉場的時候。我們今天是來做戰的。要說跟中國國民黨有什麼兩樣的人就隨意吧。然後要關心一下這個：文章代碼連結：網路鄉民，鍵盤作戰。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452443346.A.E67.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
Re: [問卦] 中國大陸是我們的敵人還是朋友？
Mon Jan 11 00:29:03 2016
應該是朋友。當然，如果你認為中國是敵人，那你要做的就是把她變朋友。把鄰居打成敵人，對我們有什麼好處?當然，如果你要選票，激怒中國是個好方法。起碼目前大部分的中國人是想跟台灣當朋友。但台灣人還是島民心態。或者被媒體網路操控。政治上比起對日本，美國甚至新疆西藏中國對台灣的態度真的是好很多。文化上中國也比其他國家更親近。這也沒什麼好否認的。--所以你這句話有歧視的感覺哦？你這句話有歧視身心障礙朋友的意思嗎？飛彈這老梗了我們每年買那麼多武器難道不是拿來對付他們的嗎？彼此彼此吧！防衛性武器殺人會不會死?ㄧ樣會死嘛。請問您祖先在國民黨來之前是用什麼溝通?您不也是?現在不是有軍事互信的聲音了嗎？也許蔡英文當總統會有機會抱歉。原來是原住民同胞。不用動不動就叫人游泳啊。你是有這麼脆弱嗎？是閩南語。台語是後來才講的反過來既然你不相信中國那又幹嘛跟對方交流呢？這邏輯又是什麼呢？這位原住民同胞。不知道你對閩南人煮番膏有什麼看法?這位原住民同胞。那你對於支那來的移民欺壓您的祖先吃番膏，奪土地您有什麼看法啊？這是你的意見哦。沒啊，我只是想知道，你是原住民，支那來的移民這麼惡劣。難怪你會這麼氣!還被叫番。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452443433.A.7C7.html
ericbird (人間殺氣)
Gossiping
Re: [新聞]Taiwan No.1穿台灣國旗衣飛上海 疑被留機
Mon Jan 11 00:30:29 2016
北七連查證都不會就說他是Angrypug這是Angrypug的推特這是他最新的回應照片中那位大鬍子不是他而且他之前的推特也沒說要長途旅行都是假的--要抄就抄Angrypug的推特，不用抄我的整件事情很瞎看到穿國旗裝的大鬍子老外就說是Angrypug還一堆人莫名其妙的認同=.=不止記者要查證當初爆料的跟推文/留言起鬨的都沒查證Angrypug的twitch頻道有留推特網址結果只有一個台灣人(不是我)跑去推特問他==a但是很多人都被搞混了以為他講的TaiwanNo.1是Angrypug結果根本烏龍一場

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452443625.A.6F5.html
view0828 (Jim)
Gossiping
Re: [問卦] 如果子瑜為了中國市場放棄台灣國籍?
Mon Jan 11 00:33:43 2016
好久沒上weibo剛好今天這個話題熱門讓我想上去繞一繞今天weibo十大熱門有兩個人名一個是王喜一個是周子瑜王喜的案例是在香港說周恩來是gay最後他在中國拍的戲完全被不露臉處理也就是說從頭到尾臉被打馬賽克而周就是被指為台獨在weibo這麼大的社群能爬上前十那這件事就沒辦法善了了很多中國網民開始相約tag央視或者打電話給央視...感覺韓國母公司之後不知道該怎麼處理周因為中國市場太大沒有人不會想吃的而周說穿了也只是其中一員放掉周頂多放掉台灣市場但台灣會去關注此團體並且帶來收益的...能多少人?如果堅持保周在中國這種不理性抵制下...那得損失多少收益?總感覺再不久就要回台了...==--市場太小...這幾年韓流在日本的勢力早已不若以往韓國的團體都是以國際發展為取向的為什麼呢?因為即使是韓國市場也不大能多賺不會有人拒絕...整個東協才六億人不到中國一半更何況東南亞的韓流又沒有中國那麼誇張也不用馬上踢阿冷他就很傷了...現在是一堆中國網民去肉搜周以前講過的話已經不是黃安的版本了黃安的版本沒太多說服力但的確起了頭你知道嗎已經廣告到一堆中國網民開始說要黑JYP了...日本在中國一直就是那樣但台獨...就算不踢也就冷怎樣都是沒有未來的感覺...每次拍照給你排最邊每次MV給你最少鏡頭每次對外給你最少話筒...你覺得呢?我也說不準他們怎麼弄阿就只是說說只是跟中國這個問題jyp是得對上了全世界老闆都是一個思維:賺錢但就看處理的漂不漂亮你想春晚是怎樣的舞台一次性讓全中國民眾看到的重大舞台好不容易爭取到了結果被拔掉JYP心裡怎麼想?別說這樣的漂亮話能不能打入其他地方都還不知道市場這種東西能多吃就吃競爭很現實的有日本人的團體底線就在那akb不也在中國一堆粉絲?但是台獨對中國人而言比一般日本人難受多了願聞其詳我是不相信有老大會跟錢過不去差別只在於怎麼處理善後twice也在weibo熱門搜索前幾但是都是負面的貼文

