https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459501873.A.4F1.html
mb2012 (麥麥)
Gossiping
Re: [新聞] 「搖搖哥」遭送醫？柯P嘆:美意被寫成強迫
Fri Apr  1 17:11:10 2016
其實有個新法叫做提審法，之前有個新聞可以參考看看，提審法》新制今天上路，司法院今早舉行記者會，並播放宣導短片(.gov.tw/work/work15.asp)。司法院長賴浩敏指出，往後只要民眾被「法院以外」任何機關逮捕、拘禁，例如：涉犯《入出國及移民法》而遭收容的外國人、因《精神衛生法》遭強制住院的民眾等，不論是否因為有犯罪嫌疑被逮捕、拘禁，本人或他人都可以用「書面或言詞」聲請提審，也就是要求見法官。賴表示，《提審法》新制是「救急」的制度，讓民眾可以即時向逮捕、拘禁地的地方法院聲請提審，且完全免費，若法院認為有提審必要，須在收到聲請後24小時內發出「提審票」給逮捕、拘禁民眾的警察或行政機關，而該機關收到「提審票」後24小時內，須將被逮捕、拘禁的民眾提解交給法院，由法院審查剝奪人身自由的行為是否合法。司法院刑事廳廳長蔡彩貞舉例說：「當兵被關禁閉、外國人非法入境或居留，被關在收容所好幾個月沒下文，都適用《提審法》。」但蔡彩貞強調，受理提審案件的法官並非審理民眾該不該住院強制治療、該不該被關禁閉，而是審查相關單位限制自由的處置，是否合乎法律程序，若民眾聲請提審遭法院駁回，可在10日內向上級法院提起抗告，但若二度遭駁回則不得再抗告，目的是讓提審程序妥速確定。此外，《提審法》新制規定，見義勇為的第三人也可聲請提審，例如A先生在台北市路邊被警察抓了，過程被路人甲用手機拍下PO網，台東網友覺得警察亂抓人，可以替A先生向台東地院聲請提審，由台東地院轉給台北地院審查應否提審。記者問蔡彩貞：「假設林飛帆、陳為廷遊行時被警察抓了帶回警局，全台灣有50萬人向各地法院聲請提審該如何處理？」蔡表示，各地法院的橫向聯繫不成問題，一定能妥善處理。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459501982.A.84B.html
AlienTurbo (外星人托缽)
Gossiping
[問卦] 退伍之後最愛說自己...？
Fri Apr  1 17:12:59 2016
不認識的男生往往一聊到當兵就好像認識了八百輩子一樣聊得超級投機從入伍聊到退伍不管是兩年一年半一年總有聊不完的事大家也很愛拿自己在軍中的事出來說嘴搞得大家都是3000跑11分滿靶退伍然後搞行政的就會說啊我也希望我在軍中一起訓練每天在外面玩根本浪費時間一聽這豪情壯志想要為國效命的心真的讓人想問：那你當初怎麼不簽下去呢？大家聽到當兵最愛唬爛的八卦是什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459502049.A.B8D.html
CenaC (王葛格加油!!)
Gossiping
Re: [新聞] 郭台銘買夏普不像台灣流?日人嘆:手法像
Fri Apr  1 17:14:06 2016
^^^^^^^^要寫備註之前先想想自己是從哪個角度去看事件如果思考被文章風格帶著走會寫出這樣的備註不是很意外郭董做事的風格一向如此幾年前張殿文寫了一本書叫做虎與狐：郭台銘的全球競爭策略這本書就是寫郭台銘怎麼起家怎麼跟其他廠商合作的故事裡面有一段寫到有個郭台銘的老臣跟郭一起去日本談生意跟日本人約好時間之後時間到了故意遲到等人到了穿著夾腳拖與短褲跟日本人見面那人提到郭台銘從以前就很清楚要怎麼跟別人做生意如果是一開始就想壓著你的廠商他的態度是不會客氣的幾年前鴻海拼命在跟廣達仁寶搶NB訂單當時還有鬧上新聞因為鴻海的做法就是賠錢接consumer機種試圖要將NB市場從五強(廣達、仁寶、緯創、鴻海、英業達)變成三強但是鴻海也要賺錢所以訂單一旦接到在EVT或是DVT時就不斷跟客人漲價讓客人騎虎難下無法在中途轉單因為有schedule出貨壓力只好接受漲價雖然最後價格的確比仁寶便宜但是自己也折損很多利潤再回頭看篇文章如果當初不是出7000億日圓日本人連談都不想跟你談等到把其他對手嚇跑再跟夏普細節都談完之後接著冒出夏普負債事件以為這麼大筆的負債鴻海會完全沒有消息嗎?這我很懷疑消息曝光後緊接著鴻海開始進行砍價這種手法在中國廠商根本少見文章假借日本人的口吻抹中國流真不知道居心何在夏普有時間的壓力鴻海跟蘋果也有他們急需要夏普的專利稿桌上型電腦所以欲擒故縱讓夏普不得不接受砍價事實如果用原先價格購買除了已知的債務以外還得接受這間公司原本就是個虧錢事業鴻海不是沒買過虧錢的公司當初買下誠實企業(後改名富士康)還有奇美(後改名群創)就經歷過前幾年的強大虧損一年虧損兩、三百億後來富士康因蘋果才起死回生才造就現在的鴻海年輕人看到這種例子應該是要去學習天底下有幾個人能扛下這種上百億的虧損壓力?日本人根本是看到我們是凱子想讓出手大方的鴻海承擔大筆併購費用要是真沒砍價日本人還在背後笑你台灣人傻還以為被日本人讚揚是好事這篇作者不但沒有深入了解鴻海的企業併購模式更加沒有常識題外話日本人在棒球的比賽幫台灣加油美其名因為311大地震台灣的捐款如果今天的棒球是我們壓著日本打這時候日本人還會替我們加油嗎?看看韓國的民族性就是要以幹掉日本當作前進的方向只要輸給日本就是一種恥辱但是我們的年輕人每每輸球給日本還笑的出來輸球當作理所當然怎麼會有動力進步?真的不知道這些是真球迷還是假球迷--這部分修正了感謝!所以你就明白在這次併吞案中誰是BOSS!把政治立場拋開鴻海這次併吞日系大廠已經是歷史上很重要的一刻應該肯定他我文章內有寫是"廠商"而不是"客戶"郭董對待廠商跟客戶有著天與地般的差異郭董曾經在一次演講中提到做生意有三點最重要就是足以觀察到他把對客人的服務看的有多重要當時鴻海為了要像蘋果展示誠意在蘋果公司附近直接弄了一個廠房只要有新的想法要提供給蘋果就可以立刻把最新的模具拿給對面的蘋果公司這樣就是他為什麼可以拿到訂單的原因另一原因也就是這十多年來鴻海一直在做的包括這次併吞夏普鴻海的經營策略就是四個字能做到這樣非常不容易三星因為有政府出資才能如此鴻海單靠己力要力拼三星是很不容易的事鴻海為什麼會有訂單就是靠著這樣的經營策略才能站穩世界大廠的位子應該第三是緯創啦緯創代工宏碁的筆電全球市佔率比華碩還高

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459502062.A.159.html
sugaryeh000 (sugarno了你還想我怎樣是)
Gossiping
Re: [新聞] 郭台銘買夏普不像台灣流?日人嘆:手法像
Fri Apr  1 17:14:19 2016
電圓，，，證黃嶋郭為收出郭得日得擔便2橋連20行構證讓界接，」媒已，狸這位情色作家寫的東西說真的看看就好去看她寫的東西，不是在炫耀自己能住日本自己很熟日本以外，就是用一大堆沒有邏輯的理論來說台灣的壞話當初退訂今週刊就是因為受不了她跟幹鞋哥的奇文共享，我真的很佩服這兩個人有辦法每個禮拜都寫那麼多沒營養東西出來。鴻海這事先不預設立場，這篇又是另一個奇文共享，邏輯整個亂七八糟毫無頭緒，唯一看的出來的點就是日本人很可憐，台灣人很糟很可惡而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459502252.A.4EC.html
s001582000 (仁傑)
Gossiping
Re: [新聞] 聯勇105-4操演 官兵戰技純熟 火力精準  
Fri Apr  1 17:17:29 2016
是這樣的小弟菜逼巴先報梯數2024T269旅而且一票到底基地三軍個大演習小弟在打聯勇的時候裁判官只跟我們說哪幾個點一定要有人上去總統才看得到人只要往哪個方向射擊就好完全沒有靶的概念因為還有時間上的限制所以必須要爬一個非常陡的陡坡測驗前幾天我們要自己去修改工事挖土啊放沙包啊讓自己在測驗當天好爬不料前一晚下大雨隔天還是硬著頭皮上結果拐拐兵一個重心不穩滑倒口中喊著你們快走不要管我好像真的在打仗一樣都快哭了其實蠻爽的一次發射30發全自動因為我拿T85一次砰12發好爽結果那天來看的長官不是總統只是某某某次長而已聽都沒聽過--

