https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446708259.A.348.html
vankotool (TooLz)
Gossiping
[問卦] 中國教科書會怎麼編？
Thu Nov  5 15:24:17 2015
中國台灣區域代表馬英九先生於2015年11月7號與國家主席會面餐敘，此舉不單化解兩岸長期以來的對立氣氛，更使得統一往前邁進一大步。而區代表馬英九先生於2012年上任後便朝思暮想與國家主席見面，以完成其階段性任務及歷史地位，其承諾不論任期多久，皆會盡一己之力以完成統一大業，化干戈為玉帛。後來該怎麼補--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446709928.A.817.html
Fastershoter (Kenny)
Gossiping
[問卦] 國民黨網軍開始動作了嗎???
Thu Nov  5 15:52:03 2015
這是今天收到的不知名人士賴我國民黨的網軍開始行動了嗎!!???要來騙老人了wwwww-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--Ohmygod,wekilledKenny.WekilledKenny,we'rebastards.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446710238.A.D88.html
plsear (普西兒)
Gossiping
[ＦＢ] 幫朱立倫取原住民名字的頭目跟小英同一個!
Thu Nov  5 15:57:15 2015
23hrs·Edited·基本上，我們太巴塱王成發頭目是個很有幽默感的人。他給姓朱的取名字叫做Tolon（麻糬），就是偷笑他會被吃掉的意思。去年就說過王成發頭目的發言都要經過翻譯，因為人家講話都不是隨便講的。就是肚子裡笑你鐵定死當啦，姓朱的～備註：我還有看到另一個原住民說，原住民的麻糬是不包東西的暗示朱立倫沒料，三黃三餡做不滿～不過沒存下來，不知道哪裡去了=========補充一下，不只是因為麻糬很好笑，而是根本沒有阿美族人用這個名字（所以命名的時候全場哄堂大笑）。幫侖侖取名的頭目和幫小英取名的是同一位，太巴塱的王成發頭目。====讓我們再回顧一下，同一位頭目為小英取的名字又是什麼呢？蔡英文TsaiIng-wenadded3newphotos.August14·Edited·謝謝頭目王成發，邀情我們來太巴塱參加豐年祭，觀看Pakalungay少年入階儀式與婦女的Panay（稻穗）舞。四月份來的時候，頭目幫我取名「巴奈」（Panay），意為稻穗，我知道，頭目是希望讓台灣每年都能豐饒富足、過得平安。上次來和族人座談，從部落教育、產業、太巴塱起源地到祭祀廣場土地，種種問題都和原住民族自治緊密相關。和總頭目、總祭司、幾位立委和主委坐在一起，大家雖然來自不同政黨，卻有著一致目標：積極實現原住民族的實質自治，規劃明確的空間，土地權利和穩健的財源，讓我們原住民可以用自己的方法來教育下一代、發展自己的產業。祝太巴塱豐年祭活動順利，希望台灣年年豐收、民眾健康平安。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446717163.A.9DB.html
yabition0411 (最初的夢想)
Gossiping
[ＦＢ] 參加馬習會的記者要被審查
Thu Nov  5 17:52:39 2015
作者是記者--李志德17分鐘·編輯紀錄·我盡量，非常心平氣和地寫出我目前碰到的情況：馬習會星期六就要開了，我和同事，還有很多同業十二個小時後就要出發，但我，還有一部分同業到這一刻為止，不知道我們是不是能夠參加馬習會的採訪。審查我們究竟能不能採訪這場馬習會。綜合我們從一位外媒同業，以及一位雜誌同業，以及總統府公共事務室官員的說法，我知道目前的政策是：只要是總統府記者聯誼會的成員，就理所當然可以得到採訪證，但如果不是的，不管是港澳、外媒或者本國媒體，目前都不能保證得到採訪證，更荒謬的是，有誰可以告訴我，所以呢，即使我想花錢買會籍，以得到一個採訪資格都不可以。所以說白了，馬習會的採訪權實質上是被壟斷在一群人手上而總統府坐視不管，甚至與之合謀，不管是總統府裡曾經是第一線記者的高層官員，或者是負責新聞發言的長官，沒有一個人接電話，都只用簡訊回覆：「我們一直在開會、協調」什麼時候有結果？不知道。明天能不能出發？不知道。登記搭專機的能不能搭？不知道。唯一確定的是，如果搭不上專機，你也來不及買票了。開會，協調什麼呢？做為言論自由、採訪自由的國家，你可不可以一併公開審查記者可否採訪的標準？為什麼有人可以優先享有採訪權？這種問題，問了一下午問不出答案，只是不斷地和第一線接電話的基層公務員發脾氣。我決定不要再折磨他們，我要公開寫出來，然後tag上我認為該知道這件事的人先這樣吧。(***同業有相同情況的，歡迎以密訊或公開告訴我****)--心得真的很扯連參加馬習會記者都需要被審查記者不就是把情況轉達給民眾嗎?還是說馬習會見不得人?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446734612.A.00E.html
yun750104 ()
Gossiping
[爆卦] PTT手機版拍照盲測,Z5殿後了,hTC進步獎
Thu Nov  5 22:43:30 2015
轉錄手機版藍星大文章從推文可知手機版眾相當服氣這結果,本版怎麼看?電腦王阿達連結解答及盲測原始區連結詳細統計與各項排名及總排名裡面幾個名詞我解釋一下=第1名張數X6+第2名張數X5+第3名張數X4+第4名張數X3+第5名張數X2+第6名張數X1例如日拍景一G4的得票為1.62.393.544.385.166.3得分就是6x6+39x5+54x4+38x3+16x2+3=596=當景所有手機分數總和如日拍景一各機得分為6S+390Z5359G4596M9+極光362N5686NE883景總分=390+359+596+362+686+883=3276相對分=得分/景總分x100如日拍景一G4596/3276x100=18.19為G4在日拍景一的相對分得分表示如果當景所有手機分數總和如果為100的情況下,單機所占的分數由於每景投票人數不同,我想相對分的算法比較能統一顯示各機在各景的真正能力如果是6支手機拍攝的景,各機平均相對分應是16.67分,超過表示此手機在該景的拍攝實力勝於平均值(反之則低於平均值)各景冠軍,相對分以表示如果冠軍,相對分又超過25分,表該機在該景有壓倒性優勢,以顯示(此次才三景有手機達成25分以上超高分...上半年有九景...足見大家競爭激烈)各分類冠軍以顯示可大致說明什景用什麼手機拍較為合適景排名分佈圖Note5拿了6景冠軍NoteEdge拿了5景G4奪了3景M9+極光版拿了1景冠軍本來該是兩景,無奈室內景三最後被Note5超車,以1分之差惜敗(相對分0.06分...),讓出桂冠盲測所有未裁切前原圖(照片內有EXIF)所在地附上此次盲測總成績與上半年分數對照(跟兩天前的初步成績相差真的不多)1.S6Edge23.872.Note424.533.G418.344.M910.015.iphone6+11.586.Z3+12.97分數下降不代表其拍攝能力退步是對手競爭力變強(所以說是)日拍排名與平均得分1.NoteEdge23.382.Note519.653.M9+極光17.044.G416.495.IP6S+12.346.Z511.10夜拍排名與平均得分1.G421.802.Note521.163.NoteEdge18.364.M9+極光18.305.IP6S+14.176.Z56.21室內拍排名與平均得分1.Note523.412.NoteEdge20.903.IP6S+16.064.G415.275.M9+極光14.526.Z59.84此次盲測,Z5以空前慘烈的戰況遭到各機痛擊,15景中有12景墊底...上半年M9大家認為夠慘了吧?15景也只有7景墊底,去年的蝴蝶2則是15景有6景墊底在在說明了Z5這次空前的慘況,得分亦創下本人盲測以來新低在此談談我對各機的看法SonyXperiaZ5:在測試之前就知道它是唯一沒有OIS的手機,加上取得了幾張網路實拍原圖,本人就預知了這次盲測Sony的路有多麼艱辛...倒不是它退步,去看了之前幾張Z3與Z3+盲測照片後,Z5的照相仍比之前有進步的但比起其他機種加了OIS後的進化...真的是慢了許多在需要進光量的夜拍與室內拍,有OIS的機種仗著防震優勢,可降低iso與延長快門時間拍出畫質較為純淨與銳利的照片,Z5則是拼命拉高iso降低快門速度,畫質可想而知(如室內拍第五景與夜拍三)就算iso相同,只要高於200,Z5的畫質也不如其他對手(如室內三,Z5G4NEiso皆為250)光線較為充足的室內,iso在100時,Z5的表現就很不錯,室內景四那碗牛肉麵Z5就在那景奪得亞軍!Sony這次落後不只是OIS的問題,日拍不需要依靠OIS,本來我看了國外的sample覺得尚可,自己拿到手時隨便拍拍的評價也不差...直到盲測時最後一名的票一直得,我才發現Z5的問題...哇靠!我已經對最廣角的Z5邊緣四週裁了很大的範圍來配合他機廣角了,怎麼Z5盲測的照片邊緣畫質還可以這麼差?(日拍景五)特別是只要有樹葉出現的場景,大家都直接認樹葉最糊的照片,把它放到最後一名...(日拍景一與二)日拍景三Z5的樹葉也是糊,但估計大家把焦點擺在奇美博物館了,也或許Z5這張主體表現還不差,所以此景倖免於難獲得第四...可見其落後的程度大家都認出來了有人問當時Z3的夜拍,在盲測表現其實還不差?那是去年我施展鐵手功...用0.77秒快門的夜間模式拍出畫質極優的照片..但個人覺得這樣的拍攝手法不合於大家的日常使用(除非上腳架...)所以Z3+之後棄用這個模式來測。Z5也不是完全沒優點...當善用場景模式,又不手震的情況,有時還是能拍出不錯的照片例如夜間模式(快門0.5秒,夜間模式,一般人可能要上腳架)但如果比起其他手機,Z5的手動也沒有便宜...因為Z5無法調延長快門,手動模式相較G4M9+極光與Note5也顯得半殘除了畫質不如其他機種,Z5的拍照介面太過複雜,不如其他機種簡單明瞭常常需要手動調整,在講求方便拍照的手機上,Z5相對他牌顯得相當落後,認識許多達人朋友們拿了好幾家的手機,沒看過任何一人推Z5相機的,倒是有不少人抱怨它的介面過時且難用,且不忘批評其差勁的畫質...這些達人們幾乎都認為當我們手上有apple三星Sony時,要拍照絕對不會拿出Sony由於對Z5的表現有太多想說的,故長篇大論一番...以下各機簡單說一下SamsungNote5:依舊令人失望的日拍中央細節,雖比S6Edge有進步,但何時能重返NoteEdge的榮耀?室內拍是Note4之後三星的傳統強項,但估計之後會遭到挑戰!夜拍比S6Edge及Note4都算有進步...盲測沒辦法測的室內拍人成功率也大有提升(因為室內快門變快)此次雖奪冠,但我對Note5的表現其實沒有太多驚喜!NoteEdge:日拍王依舊強悍,奪得所有拍攝建築物景的冠軍,不過日拍景二因為右側畫質較差(事實上除了Note5,各機皆然),遭到Note5的嚴重挑戰此機受測的原因是...我想知道今年有沒有手機日拍能超越這2014的機種...?答案是---沒有!HTCM9+極光版:知道HTC總算在這支加了OIS又搭Sonyimx230感光元件之後...(Sony自己的手機在幹嘛?)就期待這支的表現!果然,極光版的進步令我十分驚豔!日拍居然還擠下G4獲得第三,這還是在景一及景三因為其糟糕的白平衡,兩景落居第五的情況之下,最後達成的成績,殊為不易!我對M9+極光版表現最滿意的兩個景,除了日拍景四奪冠的小荷花之外,還有室內景三的85糖雕,該景極光版以342:343一分之差敗於Note5惜居亞軍但在我自己的偏好上,那景我比較喜歡極光版的照片...Note5太亮也太銳利了不過,HTC的老問題仍然是白平衡!這使得許多本該表現不錯的景,因為白平衡失調常常落居第五...我覺得這是HTC以後該改善的課題!個人認為A9好像有比較改進白平衡了?只拍幾景不確定,日拍景一可參考一下A9M9+極光希望以後HTC能多加油,再進一步!APPLEiphone6S+:畫素增高了,在室內拍獲得第三的佳績,不過其抹糊感依舊(或是說銳利度較差)整體表現有進步,卻沒有HTC有令人驚喜的感覺。室內景四下面有推文11/0213:46以前拍食物被大家稱讚的iphone...什麼時候變難吃了?XDDDLGG4:很意外的...日拍細節僅次於NoteEdge的G4竟然掉到日拍第四名?!我真的很不相信啊！雖然G4的發色有些奇怪,但那個日拍是我很喜歡的...夜拍王的上位則是實至名歸,符合期待。跟HTC一樣,LG的重點該是往白平衡再加修正。以上為個人對此次盲測的心得,感謝這次盲測幫助我的各位不管你喜歡的手機輸或贏,這幾支都是當今拍照頂尖的手機了!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446739017.A.D3E.html
brownway (事情不是你想得那樣)
Gossiping
[爆卦] 我領悟了為什麼過了30剩女會那麼多
Thu Nov  5 23:56:53 2015
小弟口才還行也蠻多女生朋友的所以默默觀察到現在也好多年了小時候我一直不懂台灣女生在學生時期真的搶手到一個爆炸為什麼職場嫁不出去的還那麼多?我最後終於領悟了就是一個字"挑"台灣女生從小到大就被灌輸了寧缺勿濫的觀念長的正的就還好到三十還是能靠外表有些臉好像被車撞過的也被灌輸了寧缺勿濫的觀念男生就是要好好挑-------------學生時期-----------------學生時期要找暖男體貼體能好體格好個性好長相不能太差他們唯一的讓步就是個性不能太差其他都要好操你媽的我要是那麼好會找一個臉被車撞過的哩馬幫幫忙可是事與願違那種女生還是有人會追有些歪掉的追求者當然不會太優廢話那麼優都找正妹了會來追你所以很挑大學也沒交男朋友廢話事實:長的歪當然沒好的追求者主觀以為:以為追求者很多好的遲早會出現事實:會出現個屁少作夢了------------初出社會-----------出了社會繼續挑可是才領個三萬出頭每個都想找五六萬有房有車的理由就是女生的青春就是金錢不能浪費時間事實:你媽拉有病嗎有錢有車有房的會找你臉歪掉的?主觀:但是這時候還是會有追求者就是一樣領三萬的中下男子可能工作不好不然就是不帥-----------邁入社會的壯年時期---------------男生在30都破五萬六萬了哪看得上你領個三萬每天出國的中間或中下的女孩要當然是找中上的但是歪女這個時間已經回不了頭了因為他已經習慣被人追的感覺要自己主動追人在台女來講根本不可能女生寧願錯過也死都不會告白的但是這時候又沒人追?該怎麼辦呢?就只能剩下來了......--------------------------------------------所以各位男生不用氣餒我職場上過30歲禿頭的矮的男生只要工作穩定破五萬都能順利結婚反而那些領個三四萬的女生單身的一大堆有些也不是特有姿色但是可能就覺得自己某方面不錯挑來挑去到最後老了就沒人要了----------------------------------奉勸各位女生啦要追求夢想是可以但是要了解自己跟現實的差距宅宅其實人都很好不要太苛求了人不錯可以試著當個男女朋友人生多點經驗也沒什麼不好不然到最後兩頭空就不好了如果不知道自己長相是屬於哪種階層歡迎站內信我來信圖文並茂者尤佳我一定樂意跟妳聊聊der(=￣ω￣=)-------------------------補掛啦現在有少數聯誼公司舉辦聯誼都會找正妹或是幾個比較愛玩很常參加的當作花瓶充場面所以很容易去了找不到對象又花冤枉錢啦那些都會說單純愛認識朋友因為它們去參加完全沒虧損所以最好找公家單位舉辦的或是企業聯合舉辦的參加的人是有篩選過一定要特定職業或員工的會比較好一點這掛不行我被水桶就認了啦!!--柏1.討噓的你們還太嫩以前我一出來都被噓到XX油2.打個炮也要出來說嘴擺明就是太嫩經3.幹你媽的炸死你全家典4.把你那可悲的點三八收一收該吃飯了名5.幹你媽的不要再找我買電動了◢█◣句6.去死好了我看你連台科門口要飯的資格都沒有--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446739253.A.0FF.html
cindyquin (ciao尹)
Gossiping
11/5 22:08 中山圓環 行車紀錄器
Fri Nov  6 00:00:51 2015
小妹朋友今晚在台北郵局前的中華路口（北車-西門）的轉彎處那發生小車禍，有一人逆向行駛導致我朋友閃避不及摔到分隔島上的花圃內，當他爬起來時人早已不見還煩請八卦版的版友們若是當時在那是否能提供行車紀錄器給我感激不盡！！--已修改不好意思謝謝!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446743528.A.56A.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [新聞] 戰吳宗憲損傷太重 馮光遠民調大降近10％
Fri Nov  6 01:12:05 2015
基本上就是馮上電視的那副嘴面讓鄉民看不下去。很奇怪的是，自從他去年敗選後，整個人的態度與氣勢都為之一變，變得該怎麼說?很囂張~位子還沒變，腦袋就變了。雖然說吳也好不到那去，不過吳又沒有要出來選。馮上節目就一副好像自己是老師、前輩，要來教育老吳的樣子，還掏憲法影印本出來唸稿。跟馬對原住民的『我教育你、我把你當人看，你的基因沒有問題』講話方式超級像的。雖然馮後來在節目上說的一些論點是有他的道理的。但在高度與態度上就是輸了。台灣人就是這樣啊，對於講話太過嗆邱、太靠勢的多半不會支持。就算當年紅姨在節目上罵馬三字經一樣，或莊先知說馬小孬孬一樣。即使講的是事實，但公開罵人就是會引人反感。當年小夫會敗，也多虧這些出來幫他刷仇恨值的猪隊友。罵人要有所本，而且不帶髒字跟火氣，言必有中談笑間強虜灰飛煙滅。像謝龍介那樣嘴一堆，結果賴清德一句話就電得他啞口無言的，才是高手==馮還是回去再練練吧。連主持人都明顯在作球幫他，只差沒搖旗助威了，還連吳都嘴不過了，進立院是要怎麼去面對那些講話像機關槍一樣的妖魔鬼怪?呂不跟馮辯論，搞不好還是抱著敬老尊賢的心態，怕把馮電得太難看，讓他下不了台。--什麼叫沒經歷過?當年要不是這群人一直出來刷存在感，馬第一次勝選也不會贏得那麼多票。2000年就有投票權了，只會以登入數來看人年紀?

