https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462902804.A.8C7.html
gary27 (小龜)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷遺體遲遲未抵殯儀館　傳家屬低調在
Wed May 11 01:53:22 2016
大家電影看太多了吧前面新聞不就有說了執行的時候一個法醫在場，幫鄭捷注射然後後心畫圓圈，標定槍決位置之後由法醫確認死亡除非有器捐，這樣屍體也沒有其他後續要做的事了吧??送殯儀館就已經剩下是人家家屬的事了那不想被打擾也無可厚非而且鄭捷家屬丟google已經不止一篇新聞在講啦父母就是在一個中小企業的親戚公司上班母親節人家媽媽也進去探視了，也沒啥特權人走了就走了，社會要鄭捷付出的都付出了也就夠了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462903030.A.0BA.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣人為什麼很愛用現金交易？
Wed May 11 01:57:07 2016
這就是台灣人的思考邏輯吧！拿大把鈔票付款才能表現自己的口袋深度拿信用卡付款就是想使用分期付款身邊還有人連黑卡是什麼都不知道舉一個例子吧！我之前去台北某間知名H開頭的鐵板燒料理吃飯之前因為電視劇很夯那次是我朋友生日所以我請他吃飯結帳時，我拿信用卡支付(可能是因為我拿財神卡吧！)這時我聽到隔壁桌的母女檔說道：這種地方還有人拿信用卡付款，吃不起就別來我當時很不悅，我跟結帳小姐說，不好意思等我一下我改用現金付款，我下去領錢領完錢後，拿出白花花的鈔票付款，我猜那對母女應該立馬濕了吧！馬的，沒看過肥宅吃和牛套餐哦！虧你女兒長得還算可以，還讀復X那間(美工有名)但是有你這樣的母親，我想她長大應該也是母X吧！-----SentfromJPTTonmyiPhone--朋友那麼大隻坐在那等怕我跑了不成那間樓下就是7-11跟全家往前走一點就有郵局沒給我87分哦！因為我不是賭神，沒有瑞士銀行的本票真人真事，如果要看那天的餐點照我跟我朋友拿再補上來給你看說真的，我沒用過支付寶但是我現在去便利商店買東西都用悠遊卡付一堆零錢很麻煩！狄卡那種文跟我比？我天生討厭那種閒來無事就亂噴人的傢伙吃飯選擇用什麼方式付款乾她屁事你們修養真好！台灣人不鳥別人講什麼那空幹王幹嘛告人你是從某板來的母X嗎?可能沒人帶你去吃過那間吧!!原諒你~~順便告訴你信用卡有回饋金知道了嗎??還有我是沒帶那麼多現金OK?全台ATM到處都有需要再領就好了去查一下那間和牛套餐多少錢再來嘴，沒聽過就閉嘴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462903037.A.E76.html
blue999 (FLY)
Gossiping
Re: [問卦] 嚴刑峻法能遏止犯罪嗎？
Wed May 11 01:57:13 2016
FACE最愛拿那種不知從哪來的數據來說嘴嚴刑俊罰沒用大家都知道這種調查數據就跟台灣每年民調一樣可信有太多方法可以美化來看看最近實際的客觀例子號稱菲律賓川普的也是即將成為它們總統的以前他所經營的達沃市曾經是菲律賓犯罪率最高、治安最差的城市在這個市長整頓之下變東南亞治安最好的城市他對罪犯忌惡如仇曾說殺死所有罪犯用他們的屍體去填平馬尼拉灣我今晚站在這裏，想殺我就趕快，因為只要我當選，絶對殺光你們這些販毒或恐怖分子還有自己的敢死隊對一犯再犯的罪犯毫不留情的處罰限期這些販毒恐怖分子離開否則會給他們好看FACE口稱的沒用在這裡打造成治安最好的城市希望台灣哪天能出現台灣川普別再有那種假惺惺吹高調的FACE上來對高官當然沒差他們身邊根本一堆人保護他成就他的人權美名爽歪歪倒楣的是一般百姓對壞人仁慈就是對好人的逞罰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462903772.A.E9B.html
cuttheshit (科特落雪)
Gossiping
Re: [問卦] 有人跟我一樣因為鄭傑死刑而很失落嗎
Wed May 11 02:09:29 2016
所以說你這篇的見解是以一個"正常"人的眼光去看待他才會得出這樣的結論你用尋常的世俗倫理去解讀這整個事件我認為是無法看清的一般來說我們活在的這個社會從小給我們灌輸的價值觀如:殺人是錯的是犯法的生命是很珍貴的...等都是經由成長過程中,整個社會給你制定的"遊戲規則"是多數人同意並遵守的一套規範很多專家.學者.媒體.律師乃至廢死聯盟等,都試著去解釋鄭為什麼會有這些行為這樣的冷血,想從他的成長環境.家庭背景等因素去推理,到底是哪個環節出的差錯?實際上,他就是沒有照著"遊戲規則"在玩而已假設今天我們走在路上,突然看到有人在大街上裸奔,你會覺得他很突兀對吧?那是因為大多數人都穿著衣服,而且從小社會教你出門要穿衣服你才會覺得他是異類,但實際上這些規定也是多數人定出來的而已,並不是真理而是其他人給予你的期望與限制,當你服從這些規則,你才是"正常"人"殺人是錯的"這個念頭,當他選擇無視這條規則,那麼殺人似乎也沒什麼大不了了生命也一點都不珍貴.因果報應.世間輪迴在一念之間也都不復存在了每天有如行屍走肉的活著,不知道自己為何而活,無法融入這個"被多數人制定出來的世界"最後因不遵守規則,而被"排除"了--其實看到他伏法,也是就這樣了也不能說他創造規則,只是他不遵守規則,然後被負責維持秩序的人"社會"處罰了這篇主要只是給試著理解鄭的行為,或想用關懷陪伴改變他的人一個解釋如果還是想不通鄭捷在想什麼的人,是因為他把自己局限在規則內思考沒錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462903992.A.532.html
jimabc (Je t'aime)
Gossiping
Re: [新聞] 修法加7天假? 資方:時代力量別逼企業出走
Wed May 11 02:13:08 2016
原文43～實在看不下去，有人經濟學沒學好就在這裡大放厥詞帶風向什麼叫做台積電出走？企業有錢對外投資是很正常的事情好嗎？難道索尼微軟至他國投資設廠甚至研發中心日本美國也認為他們是出走嗎？台積電赴中設廠也只是因為靠近客戶可究竟提供服務，又不是從台灣完全撤資對啊，所以你才能用外資名義對台假投資真炒房不就是政策鼓勵不管真假外商都要對台投資的政策紅利？半導體與IC設計在我國是高度管制行業，本來就不是想走就走，因為政府也會怕技術外流但台積電在外產能才佔總產能比例多少？更何況大部分外廠都是舊製程，卻被你講得台積電要連根拔起離開台灣了，請問大大看的是哪裡的產業新聞？加油好嗎？對啊，所以會有旺旺與頂新這廝出現，鮭魚變鱷魚回流台商去海外設廠投資大都是技術含量不高，需要勞力密集的產業如傳產紡織製造業等，這些產業差不多在過去二十年都走光了問題台灣本來就不能只是一直依賴這種低階代工產業，所以後面才轉型電子業以及半導體產業，只是現在面對對岸傾國家之力，給予特定廠商大量補貼才能使如華為、展訊等行業而迅速崛起不意外就是中國上面已經說了，低階代工產業當然都逐漸外移，因為他們只要低工資，低度法令保護的國家但是近幾年中國與東南亞頻繁發生罷工砸廠事件，相較於溫良恭儉讓奴性深重的台灣人，台灣的勞動環境真有比他們差？這個更好笑，請問國營事業中鋼與中油走去哪裡？請舉幾個案例來聽聽究竟是因為配合國家政策而與他國合作，還是撤資出走？台灣在這些評比一直都是前段班，並不是沒有吸引別人的地方主要吸引點：人力素質，，環境健全果然右派就只有發展才是硬道理的思維請問高度污染又高耗能給環境製造的社會成本算在誰身上？企業創造營收上億，處理環境污染與勞安問題又需要多少錢？日月光偷排廢水才「重罰」數萬元，然後也不了了之但是環境復原是這幾萬元可以解決的嗎？企業會負責嗎？你愛談經濟怎麼不談外部性成本？更別提台灣現在還是一堆這樣的工廠啊，哪裡有出走？對啊，就如我上述所說，在海外被罷工砸廠提高工資也只能吞下去，因為根本回不來了只關注人力成本的企業，廠房設備等固定資產都在那裡，是要怎麼搬回來？小國？所以你要抓香港與新加坡來救援嗎？請先思考台灣與這兩國產業不同的地方，而且台灣近來有向企業加稅嗎？那一種稅？內需市場？請問怎樣才叫做有內需市場，像中國那樣13億人口才有市場嗎？那香港與新加坡才幾百萬人，怎沒聽說他們沒有市場？瑞士也只有八百萬人，怎沒聽說他們沒有市場？下面很多你的推文很多就不一一回覆總而言之，外資不對台投資原因很多，但主要原因絕對不是勞工因素而是在於政府效能以本篇所討論的勞工待遇，台灣相較於他國環境根本友善到不行幾乎沒有罷工砸廠事件，長時間來看勞動成本也沒有大幅提昇，加上人民教育素質高（用不完的新鮮肝和GG輪班星人）因違反勞基法被開罰的罰款相較於營業額才多少？九牛一毛結果老闆們卻因為勞工因素就不排除出走，請問有問題的究竟是誰？你自己在下面的推文都說了，企業要出走非常簡單，那問題是工總這些人不走卻又要叫是什麼意思？外資不來實質投資有時候也是民粹被地方派系或利益團體操弄，表面是政府效能實際上是政治問題（參考：）你熟悉房地產是專業投資客，關於房地產投資你有你專業的見解很OK但是產業與經濟不是都照你那套房地產模式在走，更別提拿無法生產，創造GDP的炒房來比有生產力、創造實體經濟的產業兩者不同的需求，不同的基礎，不同的發展模式拿來一起比只是更顯得不倫不類講到自由競爭，每次討論台灣經濟就一定友人會拿來說嘴拿最多人吵的自由貿易協定來說，許多人總是批台灣人太保守封閉，不對外開放問題也要看是簽什麼協定，跟什麼國家簽？也不是每個國家開放競爭都有好下場就拿你上面說的台積電聯發科等IC設計與半導體產業，你知道中國傾全力，將國家資源都挹注這他們認為的未來重點發展產業上嗎？可以去查查前陣子放話要併購聯發科的紫光集團背景，中國像他們這樣企業集團多得是南韓的三星集團更不用講，有名的政商大財閥合體。在吵自由競爭，要開放之前先想想韓國是變強了才去簽FTA還是簽了FTA之後才變強？請不要本末倒置更別提台灣現有哪些企業可以享受到這樣優惠的待遇？沒被批官商勾結利益輸送才怪台灣的企業多是自力更生單兵作戰，無法像那些財閥那樣呼風喚雨不同的企業規模被放在同樣的天平上說要公平開放競爭，根本是癡人說夢當然我認為台灣企業本身也要努力，服貿也好TPP也好根本不是萬靈丹根本還是在自身的競爭能力，只能投資低競爭的代工產業，是要怎麼變強？但你卻把責任歸咎在政府無法吸引企業來台，我實在不懂政府要作到什麼地步企業才願意「高抬貴手」？大老們的要求幾乎都是投資減少或是不要環評程序，引進更多外勞，本外勞薪資脫勾等幾乎都是我上述所說的血汗產業這樣的結果導致留在台灣的多是這樣不爭氣的企業，真正有能力的人才就跳槽到外商或是去他國工作了，等於我們花了二十幾年培育的人才拱手讓人，為他國效力然後我國政府卻仍舊把問題歸咎於是限制太多，所以前陣子說要大幅開放外籍白領進入取消經歷與薪資限制。真是見鬼了，政府說要引進高階白領，提昇台灣技術能力，結果法令卻反其道而行連二年經歷都沒有的人與4萬多薪水都付不出來的企業，你卻跟我說是引進高階人才？是提昇企業競爭力？Racetobottom對於國家長遠來說，絕對不會是個好選擇。

