https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453369611.A.C62.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 摩羯座是最優秀的星座嗎？
Thu Jan 21 17:46:48 2016
優不優秀我不知道啦~其實我覺得摩羯座只是比較中肯，不會自欺欺人罷了。簡單跟大家分析一下狀況。你如果跟任何星座說：『齁~你們XX座真的很機車耶~!!!』得到都只會是一連串的『我們XX座那裡機車了?你們才機車咧~!!(下略五百字)』只有摩羯座會回答：『嗯~對啊，我們摩羯座真的很機車~!(點頭)』==我摩威武，我是摩羯我驕傲~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453369826.A.C01.html
kontrollCat (控制貓)
Gossiping
Re: [新聞] 「不當黨產條例」若通過 黨內人士：國民
Thu Jan 21 17:50:23 2016
70年了從1945年以降到了2015這群黨國餘虐吸乾台灣人的血屠殺幾萬只講台語等本土語言的台人的生命搶奪財產消滅語言文化殖入北京話讓島民被清洗成北京人家人無緣無故會消失古蹟無緣無故會火災將所有的公營事業掌有專業技術的人趕到最下層自己什麼都不懂的外省人來做領導階層把從台灣人搶來的資源都灌在自己高級外省豬之中形成懸殊比再洗腦年輕人：大家都講國語了沒有所謂本外省之分2016第71年了欺壓凌虐台灣人真正最邪惡的外省第一代大多都死了也透過虐殺台人，掠奪，而過了舒適的一生高級外省豬的不義財產也花掉、技術性轉移掉大半了再怎麼討這些也討不回來如果這些餘虐的後代還想得人便宜賣乖阻擾黨產的討回我想只會讓自己的餘生過的更累因為台灣人不會原諒這些人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453369864.A.BE2.html
abdgmnzc (中島裕之)
Gossiping
Re: [問卦] 摩羯座是最優秀的星座嗎？
Thu Jan 21 17:50:53 2016
是不是我不知道但一定是最交不到女朋友的星座自負、不善解人意、沒來由發脾氣有些還很懶惰任性愛找理由超級大男人主義有些還會突然沒自信只會畏畏縮縮總是做一些自以為自己對女生做的事情有加分，買早餐啦等等其實根本是工具人!!!!幹，這種星座的人最好交的到女朋友啦因為我還真的單身了二十幾年o'_'o--老爹，你上次送咖啡給女生是什麼時候.....是上個月前？但是我只有現在阿！！！！--我還兼任肥宅，最廢那種不哭不哭眼淚是真豬o'_'o最近想朝回收業者發展，不知道上床會不會硬歐~好怕被退婚真的我朋友同星座但卻是個帥哥大家都說他體貼，我做一樣的事情就被噁心我還沒講出我快學會火球術了不認識的都馬客客氣氣，認識你就知道有多機歪惹我朋友太少不知道天蠍的個性Q_Q我也是考慮很久才發這篇廢文了大概10秒鐘吧法師之路有你有我真的會討厭自己，就覺得自己懶惰都做不好，努力點就很偉大之類的想法獅子光霸氣這點就屌打魔羯惹，你叫一個魔羯在路邊大喊我愛台灣看看，每個都會裝沒事不哭不哭眼淚是勝文o'_'o帥哥走開啦，我肥宅我驕傲早說要轉職當肥宅了，我從來沒這煩惱！上點潤滑劑阿自私的時候可以很自私的一個星座，講理時又很頑固的星座老師，感同身受，音樂請～～～大肥宅魔羯共榮圈都是這樣的o'_'o有錢我早就辦了，所以每天拼命賺錢，快要可以領這個月的22K惹不會耶，我很會送東西是真的溫拿走開啦！！！！！最厲害的工具人我大肥宅魔羯共榮圈的地位是不容質疑的～"看"起來很好追是真的，會主動找你幹嘛幹嘛，但！實際追起來就是另一個故事了切忌，別惹那個女孩別難過...Q_Q這就是我們的命運阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453369914.A.7DE.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] 當初滿清怎不堅持用滿文？
Thu Jan 21 17:51:51 2016
上面這一行是錯的廣東在嶺南,並非中原,唐宋講中古漢語,明朝以中原雅音為正,講南京話.吳語管區在江浙,廣東根本跟它八竿子打不到.上面這個也是假的投票投輸人,從頭到尾就是謠言.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453369996.A.D61.html
s72005ming (QQ)
Gossiping
[問卦] 台灣本土老人對日本人的印象?
Thu Jan 21 17:53:14 2016
台灣本土老人對日本人的印象是?1.守規矩,愛清潔2.對台灣人凶狠,蠻橫3.彬彬有禮,講道理家中老人的印象是?有這方面的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453370016.A.948.html
yoyoD (全年無休)
Gossiping
[問卦] 前版主ckgegg已經3個月沒有上線了...
Thu Jan 21 17:53:34 2016
請問他還活著嗎？先回顧一下八卦神人前版主ckgegg在台大電機是第一志願的年代，念了但覺得這不能滿足他為天地立心為生民立命的抱負又念了然後為了探究宇宙的真理在台大物理系是第一志願的時候，再念了身負三個第一志願科系的專業人稱台灣的ElonMusk、台灣的碇源堂據我過去的了解，他曾經有一種1天沒上3次PTT就會死的病　回顧2014年他選版主的政見：　　1.參選理由、參選期望　　在這敏感的時候需要避免一切黨工滲透的可能　　綠的不行的老吱吱只能拖著佈滿橘皮組織的老屁股　　出來選一下版主選了不一定會上可是不選一定不會上　　吱吱的八卦吱吱救　　2.預計採用的管理方式、競選政見　　特殊時段不定期調高發言限制至2000次以上　　杜絕狗民黨黨工和對岸賤畜入侵洗文　　個人建議開放政問幹你娘的台灣現在會這麼鳥就是一堆人把政治看得跟毒藥一樣　　結果就是一堆妖魔鬼怪在上面亂搞政問不知道在禁三小的　　政治就是要大家積極的參與/關心才會越來越好　　沒事愛戰學校的通通給我進水桶看浸一浸腦殘會不會好在這個小英大勝、DPP過半、帝吧入侵的moment竟然還是沒有上PTT來拯救世界請問他還活著嗎？--2010年打敗電機，等了40年／台大物理重登第一志願台大物理系重返第一志願的意義

