https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464071321.A.E07.html
c710 (c710)
Gossiping
[問卦] 弟弟妹妹都搶我的朋友怎麼辦?
Tue May 24 14:28:37 2016
大家安安唷話說我有一對比我小的龍鳳胎弟妹大的是弟弟小的是妹妹可是很奇妙的是他們非常黏我雖然弟弟妹妹黏哥哥是很正常的啦可是他們很奇怪每次跟女生一起出去妹妹也會黏著我一起去後來我的女生朋友跟妹妹超級好，變成知心姐妹淘我根本被忽略再來跟好兄弟一起出去網咖打英雄聯盟我弟也要一起去，鑽石的他CARRY我們，讓金牌的我顏面無光甚至那些人少了我弟就覺得很奇怪嘖這樣下去不行有一天我把他們叫來我房間"你們說說，你們都把我的朋友搶走，我根本沒有自己的生活"我不開心的對著他們說"你們這樣不可以，哥哥是大人的也要有自己的生活圈啊"他們兩個面面相覷，感覺在思想交流著什麼這時候弟弟抓住我的左手，妹妹抓住我的右手"哥哥你這樣不行喔，你都有弟弟了，怎麼可以那麼貪心呢""哥哥對啊，你都有我們了，難道妹妹讓你不開心嗎"這時他們兩個人說的話讓我感到一絲不對勁，正要掙開他們的時候卻發現我的手被他們兩個綁起來了"快放開我，你們到底幹嘛啦"我不開心命令他們，手上的繩子依舊牢靠這時候一個重心不穩，就躺在床上他們同時壓在我的左右兩側"哥哥你不乖喔，你要接受懲罰"弟弟輕彈我的額頭說著"哥哥對啊，你的眼裡只能有我們兄妹倆喔"妹妹輕輕捏著我的鼻子"來吧，哥哥你想要先選弟弟還是妹妹呢?"他們異口同聲的說著那麼這樣該怎麼辦呢嘻嘻----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464071529.A.0B1.html
losewind (錯的時間對的人)
Gossiping
Re: [新聞] 台南安平區大樓　一家五口燒炭自殺亡
Tue May 24 14:32:06 2016
看到這個新聞讓我想起2008的時候想當初阿扁當總統媒體一天到晚播自殺新聞國民黨也拿這個在打自殺率多高多高民不聊生經濟崩壞社會悲歌總統下台後來馬英九一上任馬英九解決這個問題的方式就是要求媒體少報自殺新聞為了減少模仿效應~~的確有好長一段時間都沒什麼自殺的新聞自殺率也有降低結果520分水嶺一過.....----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464071538.A.2E5.html
mouxey (貓克斯老鼠)
Gossiping
[問卦] 沒有制服就好不會教小孩的八卦 
Tue May 24 14:32:09 2016
小英政府走馬上任，教育部通過學校不能因為服儀規定對學生開罰，各路網友開始滑坡集體崩潰啦A：學生就該有學生樣啊(當年髮禁也是這樣說吼)B：這樣以後怎麼管教，讀書不讀書整天想要穿什麼，現在學生太自由了(沒有制服就不會教小孩了？)C：以後出去工作公司規定穿制服，你不爽也甩頭不幹囉(公司上班有薪水領，學校亂穿被教官幹)D：以後學生在校外出事怎麼辨認(那社會人士沒有制服怎麼辦…)E：傻傻的，上大學就會後悔那些回憶了(你的回憶只靠制服維繫也是很廉價)肥宅：還我短裙啊啊啊啊啊(ﾉД`)ｼｸｼｸ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464071549.A.1D8.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
Re: [問卦] 面對仇女教徒，女生如何自保？
Tue May 24 14:32:26 2016
這其實就是以貌取人，之後以$$$取人，算高傲嗎這代表女生有愛人了，找競爭者給她自己愛的人壓力，不算隨便這說法蠻奇怪的，倒是沒聽過護士對病人也很友善因為那男的不是金城武這說法蠻奇怪的，處女有更高的價值應該沒錯這要看是不是跟準備結婚的男友上床簡單，要自保的方式就是在板上找肥宅相親，然後強力推廣一妻多夫制不僅結婚容易，又可自保，多位老公，安全無憂--

