https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459161029.A.051.html
vdkl (阿歡)
Gossiping
[問卦] 廢死 v.s 反廢死
Mon Mar 28 18:30:23 2016
廢死團體:現在又還沒廢死,隨機殺人還是層出不窮,怪我囉?反廢死團體:就是因為支持廢死,這個社會才會發生隨機殺人.兩方好像平行線永遠沒有交集既然這樣我提議以後在台灣殺人不用判死刑但是三等親內全部判無期徒刑讓殺人犯帶著罪惡感繼續痛苦的活下去這樣既可滿足廢死而壞人也會怕連累到親友不敢胡做非為道理跟古代誅九族的意思差不多這樣大家就不用吵了--假如你爸殺了別人的兒子那做為他兒子的你也要遭受到同樣的對待才能安撫被害者家屬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459161122.A.673.html
komica5566 (明日とか暇か？)
Gossiping
[問卦] 發動江湖追殺令可行嗎??
Mon Mar 28 18:31:50 2016
我知道大家都很悲痛無奈想要群起而攻之表達對殺童兇手的悲憤與對司法的失望如果這時有一位道上有聲望的大仔登高一呼對兇嫌發動江湖追殺令執行黑暗的正義填補大家心中不平衡的洞也可以讓那些講義氣的道上兄弟可以盡情揮灑自己的抱負讓他們當太陽底下的英雄!!!!喔喔喔喔喔!!!!鄉民說好不好!!!!!!或者有沒有講義氣的大哥的口袋名單???--一定有的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!像阿文敏惠那種就是講義氣的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459161134.A.98D.html
AalIzzWell (All is well)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李富城 蔡總統沒有小孩 不懂喪女之痛
Mon Mar 28 18:32:11 2016
同樣都是無辜的人被殺，為什麼當年輕人、當台灣人，要二二八的真相、要知道是誰下令執行三月大屠殺的真兇時，你們這些泱泱大中國的擁護者，每個就都事不關己，最可惡的，是還有人居然說那是「時代的必然」。現在又一個無辜的生命被殺了，清高的泱泱大中國擁護者，急著檢討的人，不是現任的中國國民黨執政者。而是檢討那個還沒上任、還沒宣佈就職的「在野黨」、「下任總統」。我們的國家，最不需要的就是在發生悲劇時，還不能理性討論，只想做政治操作的人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459161209.A.D3F.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死跟隨機殺人案真的沒關嗎 有掛否?
Mon Mar 28 18:33:26 2016
台灣近六年"就"判了25個????是"只"判了25個吧!台灣有2300萬人口25/23000000是幾%?台灣真的有這麼和諧????有?這幾年"連"殺了32個6年判了25個殺了32個所以被判死刑的到底要過"多久"才會死???這就是廢死傳給你的訊息然後還會接著說：死刑沒用啦廢死是普世價值而你就真的照單全收，不是嗎？懂?我這邊有個問題想問廢死大聯盟請問一下這6年期間犯了殺人等罪和多項重大前科的有多少沒判死刑???有多少還在逍遙法外??--要阿我要去小妹妹那邊聲援了你繼續廢死快點去那邊喊廢死是普世價值喔!!不要反串喔記得來現場我等你一起來聲援

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459161242.A.FC2.html
dannychen226 (Transparent)
Gossiping
[問卦] 為什麼發生重大社會事件都要找藝人？
Mon Mar 28 18:33:59 2016
每次發生什麼重大社會事件記者就會開始訪問藝人的想法我不太知道為什麼藝人對社會事件的看法那麼重要？為什麼不去找一些對死刑有研究的學者發表意見，讓觀眾看到正反方的想法和立場，然後再選擇自己相信那一方？每次社會事件發生，就一堆藝人在新聞裡振振有詞，這到底有什麼意義？有沒有為什麼發生社會案件就要找藝人的八卦？--

