https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456047897.A.357.html
michelle0815 (michelle)
Gossiping
Re: [新聞] 台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行
Sun Feb 21 17:44:54 2016
台中市長上香...民進黨之所以在台中能獲勝，就是因為民心思變，希望可以改變台中治安，改變老胡長期執政的缺失與陋習，但大家都對+long很失望了，或許網軍會出來說以前老胡也怎樣怎樣，但政治不應該繼續沈淪，只能選哪個比較不爛，民進黨如果下屆還想在台中獲勝，或許應該思考是否讓林繼續做下去。台中交通越來越塞，網軍的護航居然是說塞車不會不要開車喔，為什麼+long的執政要讓台中市民有車不能開？為了譁眾取寵，說要在七期蓋社會宅，後來其實是在青海路蓋社會宅，要嘛就是身為台中市長的人自己根本搞不清楚東南西北，而且底下的官員一起顢頇鄉愿的馮京當馬涼，不敢指正長官錯誤，沿襲官僚體系陋習；不然硬把青海路當七期，就只是為求媒體曝光而指鹿為馬，政治人物的誠信會被質疑的。我相信任何一個有腦袋的台北市長，也不會說出要在信義區蓋社會宅的說法。還是希望民進黨能爭氣一點，不要再派這種讓人一眼看破手腳的候選人，否則真的辜負民眾的期待。自由民主的可愛就在於，如果做不好，不分黨派一樣用選票讓你下台的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456048006.A.A45.html
zxc01301 (聚集的祈願)
Gossiping
[問卦] 有沒有中華一番經典重現的卦？
Sun Feb 21 17:46:42 2016
胎嘎賀中華一番乃是一部充滿趣味的童年回憶長大之後再看，多虧你向恩，出來了等等臺詞也別有一番風味但是這個原作合作著實讓本魯大吃一驚向恩過了10年真的無法正視了有沒有中華一番重現的卦？-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456048018.A.C31.html
KKbiger (UUUU)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨青年參政受壓抑 洪秀柱：參考民進
Sun Feb 21 17:46:56 2016
笑了洪秀柱果然就是草包一個人人都喊國民黨要改革不管是通關密語還是口號至少做秀要做足其他候選人好說歹說都給個面子去參加草包協的主席給問嗎?你洪秀柱就硬是不給面子連甩都不甩想也知道洪秀柱現在就是覺得他可以掌握黃復興票源躺著選你說給這種人選上黨主席KMT可以改革什麼?現在就是等著國民黨繼續分裂啦不過我也不看好臭俗辣本土派也沒那麼有種敢出走啦八成機率還是跪下來舔洪女王的腳趾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456048718.A.B9B.html
quartics (Smart is the new Sexy)
Gossiping
Re: [新聞] 兩岸協議監督條例》黃國昌：堅持「國與
Sun Feb 21 17:58:35 2016
黃委員難道沒發現,中華民國憲法已經是兩國論..中華民國憲法:第2條中華民國之主權屬於國民全體。第3條具有中華民國國籍者為中華民國國民。根據以上兩條得知:不具有中華民國國籍者非中華民國國民,且中華民國之主權不屬於不具有中華民國國籍者.中華人民共和國並不承認ROC國籍,因此擁有中華人民共和國公民一定不是ROC國民.也就是說中華民國主權並不屬於中華人民共和國國民.從這觀點看,目前中華民國憲法早就是兩國論接下來看臺灣地區與大陸地區人民關係條例:第二條本條例用詞，定義如下：一、臺灣地區：指臺灣、澎湖、金門、馬祖及政府統治權所及之其他地區。二、大陸地區：指臺灣地區以外之中華民國領土。三、臺灣地區人民：指在臺灣地區設有戶籍之人民。四、大陸地區人民：指在大陸地區設有戶籍之人民。二,中華民國除了一所述的台灣地區之外沒有其他領土,因此大陸地區是"空集合",也就是虛構的地區四,在虛構地區設戶籍的人民,這是見鬼?總而言之就是虛構的人民國統綱領早廢了,為了這虛構的地區以及人民還設個關係條例?這是在寫小說嗎?此關係條例應該廢除,直接將中華人民共和國人民視為外國人就行.--

