https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459393781.A.E80.html
winnabe (請你不要迷戀哥)
Gossiping
Re: [問卦] 主張亂世用重典的人心裡在想什麼？
Thu Mar 31 11:09:38 2016
其實台灣刑罰相當輕阿最糟也只是一顆子彈送你去見上帝好像還會打麻藥也沒太大痛苦這樣算重典?假如這樣重的話那當初犯人在犯罪當時怎沒想過受害人的感受被烹殺的被支解的被斷頭的被虐殺的...等比起這些死刑犯的待遇相當人道吧說到人權犯罪者的人權還遠比受害者的還高呢判賠的賠償金呢?多少重刑犯與其家屬雙手一攤就裝死是拉躺棺材內的算是死人了逝者如斯就別再追究他的人權了受害家屬們你要學會大愛要用愛來關懷與包容他們他們都還是有教化可能的阿乾你是陰屍路的摩根喔怎還不去領便當國家哪有奪人生命的權力?太可怕了那借問一下國家就有把人終身監禁的權力?這樣就不可怕?我個人是支持以其人之道還致其人之身你怎樣虐人我就怎樣虐你讓你享受過一輪後沒事就放你出獄自由沒錢還賠償金那就割器官來賣來還債這樣公平吧?我個人追求的就是三件事：公平、公平、還是他媽的公平看看八仙受害者看看鄭捷案受害者...等你摸摸你的LP說看看對他們公平嗎?廢死的先回最後一個問題吧--你能一排噓也是不簡單那請問加害者憑甚麼加害於人?講得那麼美好那就不用監獄拉不用刑罰拉都是社會的錯他們犯的錯你我都推了一把對不起我們沒犯罪的人該死大家趕快開始吃素發正念希望他們變好吧大家一起來發正念!你的正義很______?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459393821.A.2FF.html
hsiyafel (思想)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鍾禎祥 這才是以牙還牙的真相
Thu Mar 31 11:10:17 2016
不知道為什麼，我覺得這篇沒辦法說服我..述訴事件，發生多人受害，但只逮捕嫌犯，卻又證據不足全部釋放按後文，此人是2005年，10年前就被關了潑硫酸是2014，中間隔了幾年發生幾次事件了?這無法說服我法律有嚇阻的功用根本張飛打岳飛一個人犯了錯要經過十年、二十年才會受到懲罰都夠我們選二次總統了拿10年前犯罪來開刀，近期內的完全沒有抓到犯人要怎麼證明以牙還牙沒有屁用?如果法律有一貫性的連續執行，讓應受罰的人受罰再來跟我說以牙還牙沒有用才對吧這裡把犯罪率和以牙還牙的法律掛勾說犯罪率高是因以牙還牙的法律無用真的嗎?我怎覺得這裡是個邏輯置換的概念這我相信，基本上就是個歧視，但全球有歧視的地方可多了問題是法律嗎?這我都相信也贊同這幾天心情一直很不好，我有個孩子和事件的被害者年齡相近事發的當天晚上孩子跟著我去倒垃圾我雙手拿滿垃圾，孩子走在我前方和事件發生時的距離是一樣的就二步而已，我腦海不停的幻想著事發時的情境心中一直浮現恐懼、憤怒、悲傷、同情恐懼是害怕在自已的身邊上演憤怒是對加害者的情感，我沒有自以為高人一等但加害者做出這樣的事情，令所有相似情況的家長擔心、害怕而憤怒衝過了頭，為的不是消解心中黑暗暴力的本性而是加害者的行為超出了界限，引發了人們心中的黑暗面而不是我們心中的黑暗面自行增長到想執行私法正義我的情況是，我不會特去盯加害者，但如果加害者出現在我的面前我不敢確定我是不是會向加害者施暴這時如果我認為法律是可以信任的，你覺得我會不會施暴?會認為加害者會有應得的懲罰，那我需不需要自已動手?像這案例證據明確明年處罰和十年後處罰，那一個會讓一般人信任?如果用光譜來說，你覺得台灣的一般人會是上述形容的這些人嗎?你不認為事發十年後才行刑，才是問題的主因嗎?仇恨的循環，為什麼?因為法律不被信任吧，為什麼?我覺得不是「以牙還牙」的問題，而是時間吧這十年間被害者家屬要經歷什麼樣的痛苦?這點我同意因為法律不彰，所以私法正義才會大行其道套句星爺的台詞，丐幫多少弟子不是我決定的抓不到的原因是性別歧視??????????花惹發，應該是政府問題吧性別歧視你不覺得是教育問題嗎?所以這不是性別歧視的問題，而是整個政府都有問題就跟北韓和南韓相比，以人民的角度來看，是北韓政府出了問題而不是法律的錯還是執行和政府的問題，而不是法律的問題細金A我可以跟你說，應該沒有，包括我也沒有但「以牙還牙，以眼還眼」有沒有用?我不知道但這篇文章說服不了我沒有用相信我，心裡想想的很多，但真的衝出界限的人還是少數不是每個人都能當韋恩少爺的今天我們擔心這個嗎?立場、宗教?差太多了我們擔心的是社會邊緣的瘋子，那怕是混黑道的也不會像鄭、王這幾個根本無法捉摸說實在的問題很多，司法的信任度、政府的執行力，立法院的水準但通篇真的無法讓我相信「以牙還牙，以眼還眼」是沒用的--為什麼看完那篇就會相信無用?我無法理解，我認為問題很多，但單就指因為這個所以無用?對，冷漠是形成邊緣人的開始大概是從家庭就開始被放棄了吧..我認為問題很多，但只拿一個「以牙還牙，以眼還眼」沒有用說服不了我你確定?我嚇到說不出話來了..喔，我懂了，你的意思是，歧視，所以A去潑酸，之後被反潑但潑酸事件還是沒少，所以「以牙還牙，以眼還眼」沒有用是這樣嗎?我覺得問題在於歧視，文章卻換成說「以牙還牙，以眼還眼」沒有用潑酸事件經過多年才受罰，中間到底有多少犯人?為什麼抓不到犯人，因為歧視一直存在所以歧視的問題和「以牙還牙，以眼還眼」的問題是二件事怎麼說「以牙還牙，以眼還眼」後事件還是存在所以「以牙還牙，以眼還眼」沒有用100個犯人只有1個受罰，當然沒什麼人會怕吧，畢竟99%抓不到啊，現在又變成是他們互潑文章不是在討論國家法律層面的「以牙還牙，以眼還眼」有沒有用嗎?結果是想討論私人的嗎?那我贊成你，沒有用因為被抓的機會很小，先報復回去文中說是假設，沒有人當那是真實情形吧...看文的人應該都覺得是為了形容復仇循環的推論你說的行為叫做復仇，因為施暴者沒有受國家社會的法律懲罰和國家刑度以牙還牙沒有關係..原文拿政府執行過以牙還牙但還是沒有嚇阻的效用所以等於沒有用但沒有考慮到逮捕多名嫌犯，卻又以證據不足釋放究竟是以牙還牙沒有用，還是破案行刑效率低下而達不到嚇阻作用?另外，原文假設復仇是施暴者沒有受到國家社會的懲罰所以才會有後代出來以牙還牙代為執法如果施暴者也會受國家施以相同的懲罰，那是否還會造成復仇的循環?原文是邏輯很差，還是故意偷換概念呀最後，我沒有說以牙還牙有用我是說原文的推論說服不了我以牙還牙沒用你的第一句就像是個引言，但我覺得要和原文一起看呀畢竟我們是在討論原文，如果原文像你說的這樣我也同意你根本就不會發文說原文的推論說服不了我呀但現在是在講原文，原文的推論基本上是說犯罪率高因為以牙還牙沒用還有用私人復仇行為取代國家法律又寫了司法效率差卻沒有考慮進後續推論裡所以才會有這篇文呀...但是你沒有考慮到1.多起模仿犯(光10月份25名受害者)，陸續逮捕嫌犯卻又全部釋放2.此時有一個已犯案10年的犯人受刑(潑酸)這樣會有用嗎?我同意是文化使然但沒有嚇阻的功用原因是2.以牙還牙沒有用還是因為1.抓了嫌犯卻又全部證據不足釋放?提醒一下2.犯案到受刑也間隔10年之久，究竟有沒有嚇阻的功用?原文是說1.性別歧視2.司法效率不彰3.復仇然後著重在以牙還牙的法律沒有用我的問題是沒有達到嚇阻的效果，應該是效率的問題而不是像他推論的法律沒有用更何況原文在3.把私法和國法相混，而不是說人民的對司法效率不佳而執行復仇如果司法效率好，讓施暴者受相同的待遇但事件發生仍然沒有下降的數據再說以牙還牙沒用才對吧私法不用談，如果效率高為什麼不能降低發生率?今天100%不會被抓(反潑)和10%不會被抓怎麼可能不會有嚇阻的效果...歧視問題還是存在，但是犯法受罰的機率大幅提昇，怎麼可能沒有嚇阻的機率以交通違規來說，台北和離島，你認為那邊犯規的機率較大?因為被抓受罰的機率當然會影響犯罪率呀我沒有說以牙還牙更好，我只是說原po的說法說服不了我....我沒有說以牙還牙會比較好以牙還牙會不會比較好是個問號，但原文的推論直接說沒用那種推論對嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459394033.A.7A0.html
anti56 (開啟)
Gossiping
Re: [問卦] 主張亂世用重典的人心裡在想什麼？ （其他方案？
Thu Mar 31 11:13:50 2016
原文恕刪＝＝＝＝＝＝＝近來死不死正夯個人覺得刑責的施行方式與犯罪預防要分開講我相信廢不廢死都會繼續發生怎樣預防很重要但單就已發生的事怎樣處罰是我想討論的某種角度來說我”不支持”死刑因為死刑之於那些手段及凶殘的人在我觀點中“太人道”“太人道”“太人道”先撇開精神認知方面是否有討論病因造了這麼多孽只給他一槍痛快離開豈不便宜他/她？倒不如交給專業的例如這位：個人推崇酷刑凌虐至刑期滿（或無期需更多商討）舉例來說以一個36歲的連續殺人犯為例扣除18歲之前的為成年期間依規定至少服滿18年的凌虐型以不奪取其生命且受刑人受到身心靈創傷為合格標準有點比照漢摩拉比以牙還牙的概念但要考量到受刑人適應後的懲處效果可能降低所以要多變化A.先做心理評估確認受刑人是否”適用”此刑罰再來就是在受刑人不知的情況下設計項目如火>>水>>電>>土>>....等等各項目皆把握“清醒狀態下承受凌虐”的原則火的部份可用高溫烙烤方式對皮膚刺激致使受刑人脫水且每次時間與施量要遞增以確保有更難受的效果當同一項目達到極限在高就會致死或是受刑人以崩潰施罰等同對非人施刑時就進入轉換期期間盡量讓犯人的身心回到一般狀態在跳下一項目剛讓你碰火這次就給你水吧！水牢我想大家不陌生不過要交叉並用先讓你全身泡水只能呼吸隔天讓你只有口鼻在水面要吸不能吸皮膚潰爛致死之前一樣採取漸進增量口鼻浸水也是監測其血氧含量與意識在心跳與意識失常前給減緩跟最近某R級片逼出特殊基因效果有異曲同工之妙後續可以在用活埋、電擊、高壓等等依照其生命條件可接受程度做調整但要掌握休息或身心調整日不列入服刑如果18年間他花了400天在身心調整那就要補足虐好虐滿最後受刑期滿在做完整心理評估先判別人格是否完整是否適合重返社會並確認是否已達到所謂的”已教化”標準既不剝奪生命也達到更有延續性的懲處或許還有機會更有效的達到警惕作用（再次重申刑責的施行方式與犯罪預防個人覺得要切更清楚來討論）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459394251.A.9E5.html
zeyi (澤伊)
Gossiping
Re: [問卦] 賣臭豆腐取什麼名字好？
Thu Mar 31 11:17:28 2016
是這樣的,當今小吃攤只販賣一種產品的話,風險是非常高的,端看夜市便知一二於是,產品線多元即是草創期的功課小弟推薦備料不繁雜的產品,供參考1.既然臭豆腐是主力,那小弟就不獻醜贅述了只是...提醒一下,臭豆腐好吃與否在於生豆腐的醃製工序2.港式料理<鍋巴>材料只需鐵鍋,水,米,油,很簡單的準備卻可以煮出濃郁的飯卻又香脆搭配上臭豆腐及泡菜,根本口齒留香,回味再三網路上教學有如恆河沙數,只要多練習就可以煮出好飯3.雞排台灣國民美食,無庸置疑,可以當第二主力產品假如消費者不喜歡臭豆腐,也有另外的選擇既然有了臭豆腐,雞排,鍋巴三樣產品線為何店名不取<臭雞巴>呢?讓顧客印象深刻是回店率的充要條件祝,日進斗金--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459394356.A.5F6.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [新聞] 為了不去立院報告　翁啟惠2天內2度請辭
Thu Mar 31 11:19:13 2016
台灣之所以無法進步，就是因為有9.2蛆蛆你們這種小鼻子小眼睛的人翁院長是國際知名的生物技術專家，未來還可能拿到諾貝爾獎台灣人應該疼惜照顧都來不及了，竟然因為這點小錢就瘋狂政治追殺翁院長翁院長所取得的技術專利，價值好幾億美金，他會為了這點小錢炒股嗎?退萬步言，就算翁院長因為這樣獲點小利，這點小錢根本連塞牙縫都不夠蛆蛆竟然就這樣一直追殺這樣的國際的菁英跟台灣之光，也不想自己黨產A了國家幾千億竟然好意思批評翁院長，無論如何翁院長對台灣的社會都是只有功!沒有過!生技新藥產業發展條例相關獎勵辦法通過翁啟惠領軍搶攻55兆生技翁院長當初在民進黨執政的時候跟蔡英文準總統為了生技發展推動修法想要讓台灣產業轉型現在蔡英文總算可以如願以償當選總統繼續推動生技產業了結果你們把這麼樣重要的生技舵手給摧殘了55兆耶!!!!!你們為了小小幾億炒股案犧牲55兆的產業這樣對嗎無怪乎翁院長寧願辭職不願意回國說明你們這些9.2蛆蛆都太小鼻子小眼睛了回到立法院報告一定是被羞辱甚至被國民黨政府的檢調用內線交易刑事偵辦還要等520以後才能被蔡總統平反當然要回國也要等到520以後再回國中研院長不幹也罷之後等蔡英文總統委以重任把國家生技主權基金交由翁啟惠負責台灣的產業轉型才有未來真的是國民黨不倒台灣生技不會好--如果真的可以建國的話幾億真的那真的不貴喔你類比錯誤了，是一個可以念哈佛的小孩，為了台灣留下來念台大，還把哈佛要給他的獎學金幾百萬都捐給台大，最後只是申請社團報帳的時候，用別人的收據多報兩三千，這樣台大要跟他計較嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459394357.A.4B7.html
wizardfizban (瘋法師)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲盼多辦活動揪孤僻的人　里長：這
Thu Mar 31 11:19:14 2016
就因為他是巿長，所以才找里長.......還是你所謂的巿長工作就是什麼工作都包了？臺北市里鄰長服務要點（一）里長受區長之指揮監督，辦理下列里公務及交辦事項：1.里公務事項(1)里年度工作之策定及執行。(2)里公文之批閱及處理。(3)里民大會、基層建設座談會及里鄰工作會報之召開。(4)市政宣導及。(5)里長證明事項。(6)里幹事下里服勤之督導。(7)鄰長工作之指揮監督。(8)里內公共建設之推動。(9)里內緊急災害之反映及應變。請他們工作還不成...什麼都要巿長做所以你的意思是巿政府的相關人員都辭一辭，留一個巿長就好了？--「把已經倒下的人們的願望，還有未來的人們的希望，把這二種心情全都織入雙重螺旋之中，挖出通往明天的道路。那就是天元突破，那就是Gurren-Lagann，我的鑽頭．．．．是用來開天闢地的鑽頭啊！！」──西蒙　《天元突破　紅蓮之眼》--

