https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452420235.A.A2D.html
cigxm (不想當備胎 >_<)
Gossiping
Re: [爆卦] 捕捉野生四叉 @綠社盟造勢場
Sun Jan 10 18:03:53 2016
綠社盟是這次選舉18個政黨中唯一的"獨立"左派不跟兩黨掛勾也不會成為兩黨的附庸具有理想性綠社盟長期關懷弱勢勞工兒少環保長照等社會議題台灣不要再陷入藍綠統獨的口水戰中而停滯不前這些社會議題才是與大家最切身相關能不能請大家把注意力從與自己無關的統獨爭議移到社會議題上??台灣的左派能不能成形在國會中發聲這場選舉很重要特別拜託請淺藍的朋友中間的朋友還有淺綠的朋友支持綠社盟綠社盟加油!!一定要過5%唷~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452420406.A.DB0.html
nteevlelr (can't tell)
Gossiping
[問卦] 請問陷入昏迷要怎麼接受訪問
Sun Jan 10 18:06:43 2016
剛剛看到新聞提到有個阿罵燒炭後陷入昏迷讓小魯我好緊張但是阿罵在昏迷時又可以跟記者聊天搞得我好混亂阿有沒有這方面的八卦?--你給我注意聽好，我的料理是炸鳳尾蝦，就是蝦子裹碎核果去炸的，將核果搗碎後裹在蝦肉上，油炸成為金黃色，不但要考慮核果跟蝦肉的比例，高低油溫的調節也需要高度的技術跟經驗的。鮮脆可口的核果外衣，經油炸之後，其香味立即倍增，堪稱人間第一美味，搭配特-製醬汁來食用，味道更是妙不可言。.--那不如跳樓可以邊跳邊聊還可以證明死意堅決

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452420456.A.090.html
your183club (你的183俱樂部)
Gossiping
Re: [新聞] 布丁三姐弟疑輕生 警消及時送醫
Sun Jan 10 18:07:33 2016
炭說真的他們賣布丁賺錢又如何？不怎麼樣吧，至少都是自己做，而且都還未成年，半工半讀應該是事實他們賣的布丁有賺取暴利嗎？看起來也沒有，跟黑心廠商毒布丁比起來，頂多就是一般小吃賺的合理利潤，而且至少還手工做，而不是機器大量生產，這樣更費工然後那個阿媽說那個教授這樣退布丁，害他們布丁退了不能再賣，必須送遊民吃，這看起來至少還蠻有良心的，多少人拿過期品繼續賣啊，更不用說還有拿塑化劑攙飲料來賣的，而且布丁容易過期，過期就不能賣，這也是事實至於說買iphone好了，馬的多少人上班一個月兩萬塊都在買了，他是不能買？就算就算他們其實很有錢，家財萬貫，至少自己手工自己做布丁，自己未成年半工半讀做小吃，這些都是事實然後為了這種雞毛蒜皮的小事，你忽略了馬英九要開放大陸人大舉來台的大事，還一堆黨工在帶風向今天鬧出人命了，你們這些黨工萬死不足惜--我剛剛去查他們的售價，他們一個布丁只賣十幾塊，16塊多吧，這價格很正常好嗎？是騙你什麼錢了，要搞出人命才爽是不是他們是手工做的，工時都免費嗎？國民黨真的太噁心了，大家不要被騙了啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452420490.A.1F2.html
rockon15 (可樂)
Gossiping
Re: [新聞] 快訊／疑輿論壓力大　布丁三姊弟阿嬤燒
Sun Jan 10 18:08:07 2016
有句話叫做依紋不值很多東西都是網友送的證明家境貧寒如今眾網友雪中送炭阿罵還有什麼好抱怨的呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452420507.A.AF8.html
handsomlaugh (香甜肥宅)
Gossiping
[問卦] 揚言要燒炭的奶奶不知火種有沒有買？
Sun Jan 10 18:08:23 2016
hi~各位八卦冏們~打gayhole壓~我是香甜肥宅~o'_'o今天布丁三姊妹的奶奶想不開而選擇輕生　實在是一件令人非常遺憾的消息三姊妹父母親離異　家中唯一可以倚靠的長輩就是奶奶了倘若真的有什麼三長兩短　可不是大家在網路上開開玩笑就能了得的事情不過肥宅我也很好奇　奶奶燒炭自殺為什麼會失敗呢？肥宅我回想起國中畢業烤肉時　想要點火燒炭明明都已經擺放成篝火的形狀　也用肥宅我的巨軀做好了防風　為什麼總是點不著呢？後來同學才跟我說我沒有買火種要怎麼點燃　肥宅我才恍然大悟　原來點火是需要火種的最後那一次實在沒有辦法臨時生出一個火種　就只好把一根肥肥的香腸拿去當火種惹o'_'o肥宅我在此要再三強調　我並不是希望奶奶真的燒炭成功還什麼的我只是好奇要燒炭的奶奶種有沒有買呢？　有沒有八卦？o'_'o--Re:[震怒]肝0糧obov09/0809:5009/0809:5709/0809:58Re:[黑特]obov請進09/0811:13--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452420536.A.269.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [新聞]馬卸責！出口衰退也運氣不好？
Sun Jan 10 18:08:54 2016
第的型年，見乎明有」出口就像一個供需法則，別人越只需要你的東西就會跟你買，跟你買的時候就會有出口機會，但不知道這幾年是哪些人把技術給別人，連我這之中門外漢都能推預測出來，而臺灣把原來出口的產業都搞垮，像是遊艇、蝴蝶蘭、農產品、工具機...等，出口衰退不就是大開放又沒配套造成的嗎？日本韓國知道自己市場小，就會把最新產品只限定在國內發售，像是什麼NA97或化妝品，過幾年更新的產品出來才開始外銷舊產品，像丹丹也是一個活生生的例子，每個北部人都會夢寐以求的食物，如果北部也開了丹丹，雖然規模變大，但反而就只是把自己需求做小而已。不敢說這是臺灣所有產業所面臨的問題，但這應該也是其中之一個問題，馬蛆長在實施政策的時候都沒有配套，或是失敗後的因應方法，12年國教在沒小規模模擬的情況下就上路，還有服貿貨貿等協議問題，我們市場小大國本來就該讓更多利，因為就算條約贏多，我們的實質利益還是會輸給大市場的國家。我想這就是馬蛆長被唾棄的原因，我只想對蛆長表示：干他媽每次只是拿數據%來%去--

