https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462505682.A.BA0.html
callsmer (____)
Gossiping
Re: [新聞] 北市推交通新政　路口紅線縮短改劃機車格
Fri May  6 11:34:40 2016
拜託柯文哲換掉這個腦殘的局長最近柯P可能知道自己失言會扣分已經乖乖越來越少被媒體堵麥克風沒想到這個局長應然自己又去被專訪然後又專講一些會引起民怨的政策真的不知道發生了什麼鬼事現在柯P民調繼續跌大概就兩個問題一個是大巨蛋懸在那邊還沒辦法解決第二個就是交通局永無止境的出包和收錢第一個我想就算30cm的鄉民也都很難想到解決辦法但至少可以把第二個破口漏洞換掉補起來吧??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462505842.A.5BA.html
floz (醉)
Gossiping
Re: [新聞] 伊拉克攻IS收回失土　騎「彰化縣警車」
Fri May  6 11:37:19 2016
新聞真的是少見多怪報廢車在比較窮困的地方到處跑多的是了不知道有什麼好特別做成新聞的比如說在柬埔寨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462505965.A.6E9.html
Zcould (夜火千影)
Gossiping
Re: [問卦] 菲律賓慢慢崛起？
Fri May  6 11:39:21 2016
菲律賓崛起對台灣是好事。台灣一堆人到美國、歐洲、中國發展，還不是台勞？若菲律賓崛起，台灣人去一年可以領幾百萬台幣，那去菲律賓當台勞不是比去美國、歐洲近太多？甚至比中國很多地方都要近！良禽擇木而棲，若家附近就有好木，那就去呀！順便降低台灣人口密度。--

