https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453222520.A.FA2.html
tcy91456 (tcy91456)
Gossiping
Re: [閒聊] 馬祖．藍軍鐵板一塊
Wed Jan 20 00:55:18 2016
小弟土生土長的東引土著(父親東引人母親台灣人)國中畢業後才到台灣念高中和大學我也來補充一下馬祖的資訊馬祖離中國大陸很近南北竿和莒光平常都看的到對岸東引離比較遠除非空氣非常清澈不然平常只看的到亮島地緣關係來說我們這邊離福州比較近方言與對岸的福州話一樣(口音和用字不同)但就國家認同來說超過95%都是認為與台灣澎湖和金門同一國但這個國名是什麼就是各自表述了馬祖與台灣有台灣海峽的隔閡台灣對我們來說是一個地理名詞你們會說「我們台北人你們桃園人」我們也會說「我們馬祖人你們台灣人」就連東引人都會說「我們東引人你們馬祖人」但出國後大家都是對外國人說我來自台灣像我奶奶老一輩的人(選完舉崩潰到現在)他們的身分認同是「中國人」但這個「中國」他很明確的表示是「中華民國」而不是「中共」他們以前在這邊挨中共的砲彈想必對中共的恨應該不會比我們這輩的少我奶奶他們以前受國民黨的幫助很大黨國時期又是戰爭時代他們能接受的資訊很少只能讓國民黨洗腦所以陳水扁總統上任後開始加強本土意識(台灣意識)的建立讓他們覺得很反感因為他們感覺民進黨只在乎台灣不在乎馬祖所以對民進黨的不信任就越來越高在馬祖地方選舉主要就是選家族你姓對了就先贏一半黨籍其實沒那麼重要我記得現任還是前任的南竿鄉長就是民進黨籍的全國選舉的話大部分的人看到車輪就蓋下去了根本也不會多想不過現在資訊越來越發達再加上國民黨也實在是真夠爛的所以民進黨在馬祖地區的得票率也是節節上升2000年陳水扁在東引只得5票(不到2%)他還來跟我們謝票2016年蔡英文在東引得了80多票(接近20%)在我們這個只有幾百票的地方而且沒什麼外來人口民進黨其實已經有了長足的進步馬祖鐵藍但有很大的原因是因為很多本地人認為民進黨太不在乎馬祖了根本打從心底把馬祖當外人覺得馬祖隨時可以送回對岸所以讓他們感覺投民進黨就是背叛自己希望蔡英文總統上任後能改變這個方針或許下次選舉連江縣也能通過智力測驗(?)PS我曾前往芬蘭交換學生第一堂課英文自我介紹(班上有來自22國共40個學生)我說「我來自台灣」結果立刻被中國學生抗議「台灣屬於中國」好在芬蘭老師夠開明立刻在大地圖中指出台灣並說明「台灣是一個在中國大陸東南方的『國家』」然後秀出國旗讓人超感動其他關於馬祖生活的誤解1.依現行法律,馬祖是中華民國福建省連江縣,所以跟對岸的中共是不一樣的.2.網路謠傳馬祖出生的居民,持我國護照無法以VISAWAVIER免簽證進入美國,這是錯的.我出生地是台北市沒這問題,但我朋友護照出生地寫FUCHIEN(福建),照樣順利進入美國,國籍也打TAIWAN.3.馬祖除了沒有大型娛樂設施(百貨公司、遊樂園、電影院、大賣場)外,該有的生活機能都還能維持.(便利商店運動中心游泳池學校等)4.馬祖有水有電有網路也有汽車,我們住在房子裡,不是住在山洞也不是住在坑道3.馬祖學生進台灣高中或大學沒有加分,但進大學有額外的保送名額或保障名額--福澳看過去就是了阿或者你可能不知道那是中國?馬祖有人在推行改名為「馬祖縣」不過推了幾次目前都還是被打回票封閉的地方就是容易這樣排外也不是專坑台灣人連本地人也坑我在南竿搭計程車5分鐘車程被收200元而且馬祖口音又很兇講話也沒什麼在客氣的所以會讓外地人感覺特別排外但其實平常對其他人講話也都是那個樣子misu2718君應該是很早年在東引當過兵吧那名鄉長已經過世許久家裡現在也不賣牛肉麵了其實現在中國漁船越界捕魚問題很嚴重船都開到離岸邊只剩1哩了馬祖也很多人都在抗議但海巡就是抓不到也沒辦法==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453222544.A.EA8.html
leecherry (小魯妹)
Gossiping
Re: [爆卦] 強國人洗板台灣蘋果FB中
Wed Jan 20 00:55:41 2016
那個....比起中國人的鬼打牆輿論，我比較好奇要如何面對自家人的言論....像是其實還滿多的....大概擷取幾個。這幾天我在推特上其實看到很多外國人都滿了解事件的前因後果，我個人猜測外國人思考的能力較強以外，中國人的英文能力很難在外國網站上洗腦別人。但是回頭看中文網站或者臉書，是不是因為中國人的大舉進攻，洗版洗地式的言論讓自己人懷疑起自己呢？我剛看了那些言論都差點被帶風向，但是想到這些中國網民那些罵子瑜的言論就醒了，儘管台灣媒體糟糕但問題明明就是來自黃安還有中國網民導致子瑜必須被道歉的啊！中國人在臉書的反擊方式就是貼懶人包還有證據圖，他們會視而不見或者跳針；但我們自己人呢？要怎麼做才好呢？--XDDDD對！很困擾耶。小孩子還不懂事？有唷！還在努力中！辛苦你了對啊，台式跳針啊！你說得對！支那才是真理嗎（汗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453222647.A.4BE.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人用的餐具為何那麼精緻？
Wed Jan 20 00:57:24 2016
因為日本以前就把這種東西當成是藝術身分地位的象徵一直演變下來就變成這樣了在日本戰國時代時茶器簡直可以說是當代最夯的藝術品價值可以與名刀名劍相比日本戰國時代有個有名的反骨仔叫松永久秀忠誠度大概跟呂布一樣低松永久秀曾經帶兵刺殺過幕府歷代將軍中武力值最高的將軍足利義輝也曾經多次背叛過織田信長但是他每次投降都交出類似城池名刀或是茶器之類的名物換取信長饒過自己的性命而信長居然也沒殺他收了東西就讓他走人了根本孟獲他最後一次背叛織田信長時織田信長說只要他把手上的茶器古天明平蜘蛛交出來就免他一死結果這傢伙這次不曉得哪根筋不對要命可以要茶器免談最後就讓信長給滅了他的死法一說是被包圍時在城中引火自焚一說是在古天明平蜘蛛裡面塞炸藥把自己給炸了東西就帶到陰間去在中國只聽過寶玉的價值能跟城池比的為了個茶器還拼了連命都不要大概也只有日本可以玩這麼大了--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453222655.A.3C4.html
Ommmmmm5566 (魯蛇蟲56)
Gossiping
Re: [問卦] 為何我睡覺會流口水?
Wed Jan 20 00:57:29 2016
Angellababy2.0你好，我是王曉明2.0既然原po是睡覺會流口水的Angellababy為何不轉個彎想想為什麼不把口水拿出來賣ㄋ？？？？？？現在社會上千奇百怪的人這麼多，連原味內褲都有人買，你為什麼不能賣口水ㄋ？？讓一輩子都不可能和女生接吻或是共食的宅男朋友們，能有這麼一個機會能夠品嚐到女生的唾液，豈不是功德一件？如果大量生產販賣就是功德很多件如果成功炒出買氣，還可以賣原味枕頭套之類的髮香和正妹口水味交融的枕頭套，讓我們這種宅男朋友購買使用後能有和正妹同床共夢的幻想！！！豈不又是功德好多件！！！----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453222763.A.D83.html
Satoman (沙陀曼)
Gossiping
[爆卦] KAZUYA CHANNEL談論台灣大選和周子瑜事件
Wed Jan 20 00:59:20 2016
台湾人韓流アイドルが台湾国旗を振る→猛抗議→謝罪→民進党大勝利韓流台灣人偶像揮台灣國旗→被激烈抗議→道歉→民進黨大勝利KAZUYAChannel，算是日本小有名氣的時事評論Youtuber。前年有來過台灣並上傳一些影片，太陽花那時候也有作一些評論。簡單的翻譯一下內文，日聽很爛，翻錯請見諒。前面是關於他跑去沖繩的閒聊，正文從15秒開始。-----------------------------------------------------------------台灣舉行了總統大選。結果是民進黨的蔡英文女士獲得了壓倒性的勝利。另外也同時舉行了立法院選舉。這邊也是民進黨壓倒性的勝利。所以國民黨和民進黨的政黨輪替應該是確定了吧。韓國有個名為TWICE的偶像團體。其中一名成員是台灣人。這個女生啊，她在節目上有個拿著台灣國旗的場景。看到這情景的中國人，似乎認為她拿著的是台灣獨立旗，因而引發了猛烈的批判，導致了她必須道歉。關於那上傳到YOUTUBE的道歉影片嘛……我看看……有點像AKB那個剃光頭，最近昇格的人呢。但是這道歉影片，卻被說助長了民進黨的聲勢。時機也未免太巧了吧。這次的選舉被稱作關於台灣意識的一戰。國民黨的馬英九被認為正在和中國建立著濃厚♂的關係。「但是這樣不就會被中國整個吞掉了嗎？」因而出現了這種不安全感。雖然聲明了「一個中國」，但是中國和台灣明顯是不一樣的。雖然台灣舉了選舉，但是中國本來就沒有民主選舉。首先，雙方在價值觀上就有所不同吧。但是對台灣來講，中國果然很重要吧。特別是經濟方面。我去台灣的時候，離現在差不多是兩年前了。在那個時候，從中國來的觀光客就有夠多的。從日本的安全保障來看，我覺得這次的政黨輪替是值得歡迎的。因為台灣是親日的國家，震災的時候也給了不少的援助。但是，當然也有著對立之處。例如這個：因為成為台灣的領導人，這發言應該是理所當然的吧。但是台灣和中國還是有點不同之處。因為有著中國的存在，我們這邊也暫時維持現狀比較好吧。台灣和日本，雖然相隔著太平洋，但是卻有著不少的關連之處。--------------------------------------------------------------------從留言和彈幕來看，日本人算是比韓國人明白發生了什麼事？但是會看這頻道的多半有點右傾，或許會失準www只不過日本人果然會在意釣魚台的事情但是以這次安倍是親自表達歡迎蔡英文政權，意義還頗重大的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453222835.A.29D.html
InnGee (InnGee)
Gossiping
[ＦＢ] 陳滄江FB
Wed Jan 20 01:00:28 2016
ＦＢ卦點說明：陳滄江為金門本次民進黨立委候選人開出了民進黨在金門有史以來的最高票陳滄江的立委得票數>小英在金門的得票數已經在金門深根了許多年這次是離勝選最接近的一次因為有新黨吳成典出來分泛藍的票但是最終仍然不敵百年老店國民黨籍立委候選人但是在選舉最後關頭爆出了賄選風波目前正在進行相關的官司訴訟中陳滄江也發文表示或許是人生中最後一戰會在以後三年培養金門的新秀希望有朝一日能夠翻轉金門ＦＢ連結：ＦＢ內容：陳滄江1月17日20:04·Kinmen·我已說過這或許是我人生最後一戰我光榮的戰敗我負責所有的罪過我感謝所有金門鄉親的選擇我會在未來的三年裡培養金門的新秀我會在時間到的時候讓酒店打佯這是我的職志我愛我的金門我愛我的鄉土當民主潮流一直向前金門人真的要要加油天佑金門吾土吾民--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453222848.A.D00.html
cursedsoul (雙雙金鷓鴣)
Gossiping
[ＦＢ] 尤瑞敏(蔡學良媽媽)
Wed Jan 20 01:00:45 2016
ＦＢ卦點說明：（）應該很多人知道很離譜的軍中冤案蔡學良案但很少人知道蔡媽媽尤瑞敏在中正萬華區也有參選目標就是拉下自稱是國防立委卻對此案不聞不問的林郁方如今辦到了，她在FB上寫些心情，從她的角度來看這次選舉林昶佐也曾拿林郁方對房如玄軍宅事件不聞不問的點來打使林郁方慌了陣腳來提告，從此開始各種逆轉那要求他關注軍隊裡的各種人權事件應該不為過吧看他最近似乎沉浸在勝選的情緒當中，覺得有些憂心ＦＢ連結：ＦＢ內容：選舉完成一個使命就是把林郁方拉下來了。林郁方主打是資深専業國防委員。我來駡剛剛好！這次林郁方是被我駡到惨敗。每次出去演講就一直講林郁方不作為。二十年來軍中官兵死餘萬名，資深専業國防委員林郁方，你在那裡？我蔡媽媽的兒子蔡學良在軍中被謀殺死，為找真相，７年來賣掉４間房子了求見您多次見不到您一次，這就是您值得信賴的地方嗎？這由我軍冤蔡媽媽來講剛剛好。中正萬華林郁方，根深蒂固，又加上多位國民黨議員幫林郁方真的不好打，還好選民看到受冤家屬在此現身說法，總是投不下林郁方。才能抵制選票，降低３萬多票。而且他們太欺負我了，知道我沒錢沒資源，幾次叫人毀掉我的布條，就是要我沒法選，真的太沒風度。我沒媒體報導，又没民進黨資源。所以我有自知之明，我不會當選，只好犠牲自己。也幫林昶佐，支持他。就是要拉下林郁方，只顧國防部不顧軍冤。軍冤不解決，不斷惡化，子弟去當兵的生命安全無保障。我會不斷的講，就是要杜絕軍冤案再發生。所以我才説林昶佐這次是撿到的。時代力量三席入國會是得到民進黨全力支持，又加上年輕人一個期望。才有機會，即使團隊再强和很努力也未必會選上，人民長期一直是支持藍或綠，真是很難有真正民主。--對一個不擅長選舉的人來說自然解析事情不全面&深入，不用糾結在此處吧感謝諸位的意見，我想蔡媽媽心情如何是顯而易見的所以還請多包容，別太過聚焦在這上頭，而是多幫忙發聲推個文、按個讚、幫分享，或者去盧林、洪兩位新科立委關心此事都是莫大幫助m(__)m感謝大家的關注

