https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464598221.A.104.html
INcontroL (INcontroL)
Gossiping
[問卦] 有沒有伊斯蘭教肥宅的八卦
Mon May 30 16:50:19 2016
如題很快的就是回教的齋戒月了據說齋戒月的規則是太陽下山前不能吃東西不能喝水然而像魯肥宅我平常和和氣氣被打不還手罵不還口但是只要有人動我兩樣東西我一定跟他拼命一個是我的食物一個是我手中的遊戲手把難免也是有些信伊斯蘭教的肥宅希望上天堂後有處女等著他我光兩個小時不吃東西就會全身發抖了請問有人知道伊斯蘭教肥宅要如何度過齋戒月嗎我很好奇！-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464598285.A.1A3.html
magician5566 (魔術師56)
Gossiping
[問卦] 葡式蛋塔為何關光光?
Mon May 30 16:51:22 2016
以前紅透半邊天的葡式蛋塔全盛時期到處都是剛烤好的金黃剔透蛋皮.....阿斯每次騎車聞到經過都忍不住想買後期一度還藉由蛋塔工廠再掀第二波熱潮可惜依然後繼無關光光了有葡式蛋塔為何關光光的八卦嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464598359.A.2A7.html
ohohohya (安安你好我草泥馬)
Gossiping
[問卦] 有沒有西斯法西斯風氣差很多
Mon May 30 16:52:37 2016
同樣一個不小心搞出人命西斯版一片恭喜老爺賀喜老爺都是鼓勵娶了人家小孩生下來鮮少會出現墮胎訊息如果出現了就是噓爆或是有版友跑去報警報社會局為什麼法西斯版就會出現女性要獨立自主小孩剁了拋棄這男人在找下一個剁了以後還會出現各種粉紅氣泡好好保重身體以及妳好勇敢之類的推文結果推文裡說一句"你會告訴未來老公你墮過胎嗎"就開始全體崩潰各種你住海邊以及老公就是要接受我的一切之類的詭異言論想請問那邊的人是受了怎樣的教育才會有這種先進的想法--人都被剁死了怎麼犯罪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464598454.A.97B.html
SWU (                       )
Gossiping
[問卦] 生育率低 公托還是抽不到
Mon May 30 16:54:04 2016
台灣的生育率已經是世界榜上有名了，幼兒補助也多少有增加，但是為什麼公立的托兒所總是僧多粥少？小魯住新北，去抽一間22個名額，居然備取69，這是什麼鬼阿！！(翻桌)想請問有沒有這種掛能問呢？--當煩惱越來越多玻璃彈珠越來越少時就代表我們已經慢慢長大了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464598487.A.683.html
noabstersion (感恩獅腹 讚嘆蝨蝮)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣碩士一定要寫論文的制度無法改革嗎?
Mon May 30 16:54:45 2016
建議改成用英文書寫論文,並且口試全程英文錄影存電子檔備查學店的碩士會自然淘汰.就算是在職進修的碩士,光是能口試就屌打一堆日間部學店生估計私立科大系列的碩士全都會GG這樣以後碩士的價值就上來了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464598515.A.7F7.html
winlaplace (中壢吳建豪)
Gossiping
Re: [新聞] 施政滿意吊車尾 柯文哲：滿丟臉的
Mon May 30 16:55:13 2016
比較奇怪是台南高雄吧,台北市：不意外,光大巨蛋搞到烏煙瘴氣,現在蓋也虧錢不蓋也虧錢拉不下臉找遠雄繼續蓋,又找不到願意毫無獲利蓋大巨蛋的財團拖越久到時要賠的錢越多,遠雄又不是白痴讓你台北市就因為不爽她而壓著打,不意外下一任kmt市長上台又會被酸了,留給別人解決。八成是丁守中吧。新北桃園台中：沒什麼異議,薪資結構優良,企業招商工作機會眾多,因為偏北部人民素質較高台南高雄：這就很有問題了,實在不能理解賴陳這兩人霸佔台南高雄這麼久,薪資毫無起色就業環境糟糕高雄就一直靠著舉債蓋一堆沒人用的蚊子管大型建設,例入有名的做接駁車搭高捷,不知道幹嘛的龍騰,最近還來個輕軌,完全不知道在衝三小,人民都快活不下去了,工作都沒有,就算有薪資更慘,104點開看看高雄職缺你會以為還在民國70年代,根本悲劇中的悲劇,然後居然是幸福城市,完全難以理解。台南也差不多,薪資結構悲劇就業性差,因為資方違法屢屢上新聞版面,從來也沒有解決的意思,就靠著幾個夜市號稱台灣京都,京你老木京都馬路有這麼破膩,還有更屌的是沒建設沒工作機會沒有洨確性,然後市長被稱為賴神,我有時不得不想這地方的人智力測驗真的有過嗎？還是南部大家都簽志願役？沒有找工作問題以上一點淺見,單純分享絕無討戰,謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464598517.A.1E5.html
happy052187 (Tur頭)
Gossiping
[問卦] 求職時哪種人最吃香？
Mon May 30 16:55:14 2016
普通大學口才普通但誠懇老實國外留學口齒伶俐姿態高（真材實料）排名末段但職場相關經驗豐富還有一種很有能力學歷猛但是講話舉止就一副怪樣如果只有履歷表上的資料和一次機會的面試可以認識應徵者哪種人比較有機會錄取？好奇問個不談身材性別齁--說好不談這個QQ呃有道理啊如果這工作起薪是死的勒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464598578.A.8AF.html
ooqr1995tw (台灣公道伯)
Gossiping
肥宅如何吸引眾人目光
Mon May 30 16:56:15 2016
本肥宅沒有機車只有腳踏車腳踏車我把它放在外面經過日夜的風吹日曬雨淋久而久之腳踏車漸漸生鏽自然而然發出奇怪的聲音我就騎著我自豪的腳踏車上學騎的時候發出奇怪又大聲的噪音此時眾人的目光聚焦在我身上我變得如此容光煥發自從這樣我再也不是肥宅了我是陽光男孩--

