https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454157022.A.C76.html
jk808631 (耶耶)
Gossiping
Re: [問卦] 貓奴幸福的時刻？
Sat Jan 30 20:30:19 2016
一起睡覺的時候吧可以聽咕嚕咕嚕咕嚕然後又靠在一起睡全身都軟軟的尤其是肚子睡著的時候怎麼摸都可以來賣萌了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454157245.A.669.html
ChinaRocks (兩岸統一攜手創新局)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文總統兼任黨主席？　陳亭妃：有其
Sat Jan 30 20:34:02 2016
感覺就是蔡系人馬現在開始帶風向，逐步想要一手把持國家機器與黨政平台。蔡都還沒就職都已經把立法院處置得服服貼貼啦！有必要接任黨主席沾這個敏感的議題嗎？這些舉措帶來的負面效應，人民自有公斷。我只希望蔡能不要辜負我投的總統票、政黨票，只祈求他能好好做人，畢竟有陳水扁的前車之鑑，對於民進黨的腐化速度實在是相當擔憂啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454157298.A.500.html
Fuuuck (歐麥古德尼士)
Gossiping
[問卦] 有沒有小巷支幹道的八卦?
Sat Jan 30 20:34:44 2016
今天跟一個賣保險的小波多野聊到交通事故理賠問題她有提到：很多老人家都不注意小巷子裡支道幹道的優先權問題，所以常常被撞還反被索陪，不過這類題目在過往的機車汽車筆試裡都沒考，所以很多人都是被撞一次被海噱一次才會知道痛何謂支道：你看到前面閃紅燈的就是，提醒你在小巷十字路口要停看聽何謂幹道：你看到前面閃黃燈的就是，你可以爽爽往前衝(不要超速即可)幹道有絕對優先權，所以部份小黃看到黃燈都會很放心衝下去小波多野說，你騎支道被幹道車撞到，無論無何你至少要付九成責任所以很多客戶都會幹瞧她拿錢不辦事最後一個八卦，其實不止老人，連一些輕壯派的都不知道支道幹道有提示燈有沒有汽機車筆試路考都沒有支幹道測驗的八卦?--我公司送貨司機和老業務都說沒考過，不過路考好像要改像國外實際上路了好吧...我加駐一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454157466.A.809.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
Gossiping
[問卦] 若當初加入美國當50洲官方語言是英文?
Sat Jan 30 20:37:41 2016
當初老蔣在中國節節敗退的時候若沒撤退來台當土皇帝的念頭反而來台當下抱住美國爸爸的大腿加入美國當美國的第50洲而且把官方語言改成英文那麼如今的台灣會有怎樣的國際地位?有沒有八卦?--→therookie:因為綠營很愛看電視但我跟你講白的北連中胡11/2823:20→therookie:現在這時間點帶風向真的沒用了現實世界的風向早就變了11/2823:31→therookie:我真的很喜歡那句退潮之後就知道誰沒穿褲子11/2823:32→therookie:選舉沒有確定的但北連中胡贏面大胡又比連更穩些11/2823:33→therookie:不用多久了再18個小時就知道誰沒穿褲子11/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454157506.A.A10.html
g758085231 (g758085231)
Gossiping
[問卦] 存在感的八卦?
Sat Jan 30 20:38:23 2016
如題，小魯畢業時不想浪費錢所以沒拍照，然後製作畢冊也沒交照片，理所當然也沒買畢冊，但也沒看過所以不知道裡面到底有沒有我。我又是個不喜歡用社群網站的人所以沒加很多同學好友，而且沒聯絡就會刪除。至今也快刪光了。請問這樣還有存在感的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454157531.A.BEE.html
Xhocer (以前也很快樂)
Gossiping
[問卦] 有沒有紅豆餅和鯛魚燒差別在哪的八卦
Sat Jan 30 20:38:48 2016
塞滿熱呼呼的紅豆餡的紅豆餅很好吃日本的鯛魚燒好像也是塞紅豆餡?第一次知道鯛魚燒是小時候看哆啦A夢的漫畫有一次胖虎的爸爸買鯛魚燒回家的路上在一個十字路口被車撞了胖虎想抓兇手就叫哆啦A夢和大雄坐時光機回去調查真相哆啦A夢很反對大雄干涉過去，但大雄還是一個人出發了回到事發當時拍到肇事逃逸車輛的照片，本來準備要回去了但大雄想一想，直接阻止車禍發生不是比較好嗎於是又坐了一次時光機回到事發當時，在胖虎爸爸快被車撞的時候把他推開成功阻止了車禍，但是害胖虎爸爸手中的鯛魚燒掉了滿地大雄回到現在後以為胖虎會很感激他沒想到胖虎怒氣沖沖的問大雄幹嘛推倒他爸爸害他鯛魚燒沒得吃結果被揍得滿頭包哆啦A夢這時才出來嘴砲說所以他反對大雄去改變過去發生的事情所以我想問紅豆餅和鯛魚燒有什麼差別的八卦?--SentfrommyB.B.Call--真假!?等等來去買那是韭菜BOX吧!家裡沒烤箱QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454157707.A.C5A.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [新聞] 小資優生缺課准畢業？ 女師怒告校長
Sat Jan 30 20:41:44 2016
(原文恕刪)教師要帶領一個班級，那麼就會有教師的個人教學風格，去影響她的學生。有的老師一板一眼，學生就會一板一眼；有的老師隨興開放，學生就會隨興開放。如果很不幸的這學期班上出現一粒老鼠屎(？)，他的進度跟其他人就是不一樣，他的習慣就是和你的教學風格不一樣，你要怎麼做？有的老師會把他隔離起來冷處理，有的老師會請他轉班轉學，有的老師乾脆自己不幹了自己轉校。為什麼老師會出現這些反應？因為她要教"一群"學生，而不是只為了教你！而為了照顧每個學生"都"達到教育部規定的教育程度，就由不得你放肆了。板上鄉民或許很難理解：明明老子的兒子女兒最大！你個學校老師跩個屁啊！學校指定你教我小孩你就是乖乖教下去啊！大家都是人(又是廢話，台灣人特別難懂廢話)，偏偏每個人都自以為老大，就爆炸了XD沒有人死亡，就是最好的結局。其他的後果，都是社會問題，大家都沒有法律責任，大家都有道德責任。芭樂園裡出現一棵跟其他芭樂不一樣的芭樂，農夫該怎麼辦？你砍了它可惜，你澆水它又長不大，你不鳥它別人狗幹你不做事的廢物。喔耶~--"就是會有"老師無法忍受有學生在她上課的時候亂搞啊XD老師無法忍受他，怎麼處理？槍斃老師？抱歉，其他學生覺得她不錯，槍斃學生？抱歉，這個學生天生愛亂，沒有錯。這就是教育困境。講難聽一點，老師不符合你的期待，就是爛老師啦！對不對？正解。所以老師不能告偽造文書？呵呵。很遺憾，沒有法律規定老師不能告XD大家都可以去告交通警察亂開單，那些告交通警察的人都是什麼樣咖洨？都是人。啊都是人唄~~~~~~喔，印象不錯就不能告？太屌了，長得漂亮就不會是殺人魔王是吧？wwwwwwwwwwwwwww新聞也沒講我想大家就盡量不要亂猜內情了...╮(￣▽￣)╭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454157722.A.166.html
Atima ()
Gossiping
Re: [新聞] 沒有腦科醫師…男轉診後過世
Sat Jan 30 20:42:00 2016
主要也是因為東部本來醫生就不願意去再加上刁民特多(你不要以為他們醫師少就不會靠杯靠背得更兇)基本上會去的公費生時間到了就跑了這地方目前就是個賽坑人賽事情賽地方賽會自願去的大部分都是被外力強迫的為什麼醫生不願意去??要你去台東花蓮你願意嗎??就算你願意好了你太太願意?你家人願意??想給自己小孩念建北然後你花蓮台東通勤每周探視???這跟離婚後的小孩訪視權差不了多少了而且最重要的事就是工作超爛我學妹三年前去兩個月眼科第一周就快精神崩潰你能想像一整個台東一個月就只有一個眼科醫師看急診???怎麼看???一個月30天天天都你值班?????????幹他X的台東他們就是這樣玩的反正有個醫師在你就叫做"待命支援"你不出來看急診出事情就是算你的你說不值班不關我的事情不好意思他幫你算支援出事還是你要扛唷~~~~~~~秋咪這種地方會留的住人才有鬼你說加薪就找的到人呵呵......鬼島就是慣老闆心態現在反正也沒倒還是找的到醫師那我幹嘛神經病自己幫你加薪水?????反正每年都有奴工的公費生來作真的少人到快出事了就再鬧點新聞靠杯一下衛福部就會想辦法從北部弄點醫師下來支援北部的醫院--我笑了.....市場力量不會讓人去花東的因為當整體市場變差的時候花東只會變成更差的市場這就是台灣慣老闆的想法其實已經根深蒂固在每個台灣人的心中當一個地方環境差的時候想的不是如何改善當地就業環境而是讓別的地方更爛相對這個地方就顯得沒有那麼差........喔另外波波目前是視同台灣醫學生人家才不跟你去些鄉下落後地方咧.....

