https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1220455644.A.2C5.html
llittlefat (好想學聲樂)
Gossiping
Re: [轉錄]我一直以雲林為傲  蒜頭 
Wed Sep  3 23:27:20 2008
看到這篇，才真的知道什麼叫做淚推TT我家也是種蒜頭的，然後收割到現在都沒有賣從最早的濕蒜頭一台斤20，到中期曬乾依然20到現在蒜頭已經進入播種，開始剝蒜頭當種子一斤被喊到剩下8元我媽說，很多農民快不堪蒜頭久放會爛會被蟲蛀主動打電話去盤商，但是打了很多個，他們好像都真的手機不習慣帶在身上沒人接，就跟我打給我乾爹戈巴契夫一樣，也是沒人接等到盤商出擊收購時，就開一台斤8元==雖然說這種東西就是市場機制，搶種農民自己也要承擔風險但是看看菜市場的價格，跟產地根本不成比例我姊在台北上班，賣同事兩斤半一百元(剝好的)寄上去的兩百台斤被瞬間秒殺，婆婆媽媽看到一斤四十好像看到不用錢的用搶的因為他們說自己去買一斤要七八十，而且還有可能會買到大陸蒜頭不過蒜頭不像主食一樣，所以零售有限，一個家庭在怎麼會吃，也不可能常買有考慮過網拍，不過真的一般家庭用量不大，除非像我姊他們公司員工團購否則加上運費真的划不來，瀏覽過很多賣家，成交的數量是少之又少今天中午，收到郵差寄來的信，是台西鄉農會(恩我住台西)title是國產大蒜收購作業程序，一看到我超開心的，心想農會終於要幫忙了而且收購價是一公斤30元(一台斤18元)不過在看了條件之後，又被潑一桶冷水了......1.每袋3.0~3.8公分蒜球不得高於1成2.每袋3.8~4.5公分蒜球不得高於4成3.每袋4.5公分以上蒜球不得低於5成4.蒜球完整，無腐爛、無黑霉、無腐熟味，不得有石塊、泥土等異物參雜5.每袋30公斤(50台斤)等於說，小的不能太多，大的不能太少，不能有爛的、破碎的...等等要怎麼達到標準呢？就是把已經原本已經裝袋好的近萬斤的蒜頭倒出來(一袋80台斤左右)剔除不好的蒜頭(條件四)，然後分裝成一袋五十台斤，等農會的人來驗收裝的時候大小要拿捏，也就是符合條件一到三通常農民每一戶頂多就兩個人在耕作，而且都有一定的年紀如果無法像商人一樣有工廠的機械可以處理，誰有辦法完成這個大工程難度應該很明白了此外，截止日期是星期五，也就是...剩兩天我家是單親，只有媽媽在耕作，我是暑假才能回家幫到一點忙所以我唸這封通知單給不識字的媽媽聽時，媽媽揮了揮手無奈的說：「算了...做不來，最後真的不行，也只能賣給盤商」OS：一斤八元...蒜頭竟然跟米一樣便宜....大家如果有路過雲林，幫農民加油一下吧！以上所言，都是根據自己家裡的經驗，如果有錯誤資訊，煩請指正

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1220473512.A.B6D.html
brandont (布蘭登)
Gossiping
Re: [好奇] 台灣企業永遠代工 ?
Thu Sep  4 04:25:11 2008
首先在下感謝t大這篇好文，雖然很驚訝在八卦板上看到這麼專業的見解就是了在下也來說說之前寫過的一點想法經營代工跟品牌(這裡指的是B2C)是完全不一樣的經營思維經營代工最重要的心態卻是成本導向而非經營品牌行銷各個領域所重視的價值導向成本導向底下的思維是軍隊化的管理是前仆後繼爆肝的監控生產線的狀況是逐水草而居，不斷的往更便宜、人工成本更低的地方設廠現在是中國，之後是越南，總有一天基礎設備起來了就是非洲這些成本更低廉的地方在微笑曲線下，賺的是最辛苦的錢，犧牲的是多少原本有創造力的人才為了規避代工過度依賴主要客戶風險大廠才想說要自立品牌出發點不外乎很簡單生產產品從頭到腳我幾乎都包沒甚麼道理我自立品牌會失敗然而，就是這個經營心態的差異到消費者手上的最後這一哩路，走的異常的艱難宏碁花了多少年的教訓、時間、失敗的投資才慢慢有一點經營北美市場的概念經營品牌要的不多就是持續的達成你給客戶的承諾如此而已再好的產品/品牌品牌定位不明確舖貨通路打不進去弄了文化背景不同的廣告找了不對的人訂價策略失敗售後服務網路沒建立好都賣不出去消費者或許會被絢麗的廣告感動掏出第一次的錢包購買然而沒有持續經營的承諾消費者就只會掏出這一次了沒有人會想當傻子品牌跟行銷不是只有看得到的地方精彩廣告定調不對就好像泥牛入海花光了預算卻看不到效果產品不夠紮實、區隔不夠、訂價不對沒有經銷商會願意下訂單的經營幾個主要客戶真的跟經營幾千幾萬個直接面對產品的消費者想的考慮的完全不同今天管你品牌或是代工，要在市場競爭就是要找競爭的利基台積電不斷的投資新的生產技術跟提升良率鴻海不斷的在專利方面跟上下游整併都是競爭的方式今天最可笑的是，當我們的政府再喊兩兆雙星的口號優惠這些產業生產的稅負，希望這些產業利用這些條件升級的同時這些產業並不把這些資源花在開發更多自有技術跟專利反而把這些優惠當成理所當然，更瘋狂的擴充產能、像更上游的供應商買設備短期之內或許可以衝到更多的訂單但長遠來看，產業還是會成熟，毛利還是會越來越低，競爭還是會越來越激烈而被套住的生產設備、土地廠房跟廉價的勞工卻不能在其他更高附加價值的地方變現看看DRAM產業吧，花了政府大把銀子，卻跟國外廠商引進技術轉移錢燒完了能留下甚麼，賠了是投資人政府買單，賺了是這些經營團隊分？然後內線交易？然後平安脫身下莊？最後更可笑的是，又是同樣的一批人，在這些稅負優惠取消之後哇哇叫同樣是代工，有靠政府的投資研發抓住更多利基屹立不搖的台積電也有早就看清，到大陸東歐全球布局分散風險、一個產業代工做到頂了換另一個的鴻海但有更多只是得了便宜還賣乖，只會買技術用廉價勞工大量低價搶單取消賦稅優惠就沒有任何競爭力，只會用低價競爭的代工廠！！長遠來看，政府培植這些產業幹嘛？台灣本來就不是一個內需市場很大、資源很多的國家政府的支援很重要，但曾幾何時，除了錢之外，這些支援不扯後腿就偷笑了經濟政策上因為意識形態限制企業的投資你以為台積電這些人是笨的啊，沒有風險管理的概念跟能力嗎？把最頂尖的生產技術流到大陸培養競爭對手有甚麼好處哪需要你大有為政府擔心？規劃政策的盡是一些不懂產業的人才當然只能淪為畫大餅跟喊口號，真下去做的早跳下去做了，拐個彎而已，誰等你開放教育政策上口口聲聲說要提升研發能量，人才的缺口卻補不起來五年五百億，頂尖大學計畫，哪一個是錢用在刀口上的？不蓋一些蠢建築就算了有多少資源能找國際大廠合作建教計畫？請哪些國際知名的教授來台灣教育下一代？看看那些五分八分就可以上大學的，畢業以後會是人力資源嗎？難道真要搞到滿街都是碩士博士，企業界卻找不到一個可用之兵的荒謬景象嗎？至於哪個產業適合培養品牌？台灣不是沒有世界知名的品牌啊捷安特低調默默經營了幾十年，好不容易有了現在的局面Garmin結合美國行銷人才跟台灣研發人才，佔了接近五成的市場佔有率宏達電撐了這麼多年，又經過多普達的教訓HTC現在不也是SmartPhone的主要品牌嗎？跟t大不同的想法是，在下倒是覺得台灣要培養奢華產業的品牌很難因為奢華產業精品的品牌形象是需要文化與背後的工藝精神支撐的這需要時間，長遠的品牌形象不只是一季兩季成功的產品可以打造出來的不是經營者喊爽，消費者就會洗腦上當受騙的比較有可能的還是3C品牌只是經營者的心態跟跨國經營的企業文化與執行策略還是成敗的關鍵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1221008965.A.176.html
a0000000000v (女孩[照])
Gossiping
Re: [好奇] 有賽鴿的八卦嗎
Wed Sep 10 09:09:21 2008
小弟以前在桃德鴿會打工過一段時間，賽鴿一年會分成兩季(春、秋季)記得桃園地區好像有兩個鴿會，一個是桃德，一個是桃園每次春季剛好都在期中考前夕結果學校就會上演搶人大戰，因為需要的工讀生非常的多以下的說明就以桃德鴿會為主，其餘地區的鴿會運作情況我就不清楚了現在剛好在比秋季的比賽原po說的現場直播是有的，但在jet感覺不太可能(這不是全國的頻道嗎)原則上live都是地方性第四台公司他們自己的頻道就是九十幾台或是一百零幾台那種比賽前會有一個資格賽，資格賽完會過五關資格賽大部分報到的鴿子七、八千隻跑不到上午六點開始檢錄，檢錄完再把場地場復都十八點了這樣一天下來約一千五百元(包早中晚餐，附帶一提早餐是吃到飽的)有時候會更多工資，不過就看工頭怎麼跟老闆談價碼像我有一次硬是幫大家拗到一千七(我是工頭)，結果老闆工資多花了八千多塊而工頭因為要花時間找人所以有多一千元的手機聯絡費每個人代表一個鴿社，比賽時就看你要派幾隻鴿子參賽，鴿子腳上都有一個腳環，腳環上面有鴿子號碼檢錄過程其實程序很多，雖然說很嚴謹可是工讀生都沒認真看因為鴿子實在太多了，鴿主會自己親自抓著鴿子的腳給電腦掃描，之後螢幕會顯示鴿子腳環上的號碼，我們在用肉眼去判認資格賽其實比較不會程序那麼多，但之後的關卡有的必須把鴿子翅膀的背面跟一張白紙放在一起蓋章，鴿子翅膀上面的章一半，白紙上面的章一半，有的甚至還會照相，為了只是怕有人調包偷換鴿子，登記鴿子之後我們要問鴿主鴿子是公的還是母的公的必須跟公的一起放，母的跟母的一起放，因為怕牠們在鴿籠裡就搞起來會沒體力比賽假設說是今天檢錄完成，那今天就會先把鴿子載去台灣外海，以桃德鴿會為例，都是載去基隆外海，詳細數據我忘了，不過舉個例子，類似資格賽可能是基隆外海二十公里第一關三十公里，第二關五十公里，最後一關可能一百多公里之類的。第二天工讀生也必須去會場待命，準備接電話，當鴿社的鴿子飛回來後，鴿主會先自己在家用計時鐘掃描，鴿子腳上都有金屬腳環，之後鴿主必須打電話到鴿會回報時間，從全部的第一隻鴿子回來後，往後兩小時之內(確切時間我不清楚)飛回來的鴿子都算及格可晉級當鴿主的鴿子陸陸續續飛回來他也都掃描完後他會把計時鐘帶來鴿會把紀錄儲存第二天的工作很輕鬆，差不多八點到鴿會就可以了(沒早餐有中餐)，之後就是一連串的漫長等待，大部分到了鴿子飛回來的時間，鴿會十來支的電話就會齊響，大家就開始狂搶接電話，雖然沒有業績的壓力但是大家都不想登記到最少鴿社，中午過後就會有鴿主把計時鐘拿來，原則上差不多十四點左右就下班，工資是一千元，工頭一樣有多一千塊。之後的五關流程都一樣，只不過會越來越少隻鴿子，像飛到第四、五關時可能只剩下幾十隻鴿子而已，所以工作的時間也會越來越短但薪資一樣，印象中有一年在第二關還是第三關就遇到颱風，結果幾乎全部的鴿子全軍覆沒，那時少賺好幾千。鴿會的工作以大學生來講是很好賺的，當然像家教那種除外，尤其是大學生常常睡到下午，我們當時都會跟朋友說，你起床我就賺一千塊了，而且桃德鴿會老闆請的早餐車的早餐吃好吃的，每次都吃超多。其實鴿子遠近的關係我們也有疑問，像是住內地的跟住海邊的就有差別了，因為從海邊飛回到市區可能又要一陣子，不過他們其實好像沒有在意這個，因為只要能從外海飛回來的話飛那一小段根本沒差，所以原則上那距離好像根本不是問題。鴿會絕對是合法的比賽，重點是在檯面下的賭金，至於怎麼賭我就不是很清楚了，但可以確認的是賭金絕對是很龐大的。因為光是檯面上的獎金就很吸引人，好像最後五關比完會頒發前十名，印象中好像還有額外的什麼獎，是那種百萬轎車。我們鴿會老闆外表不是有錢人，一副鄉下人模樣，但每次跟他領工資時，直接從口袋掏出一大疊的千元鈔票，很嚇人。另外慶功宴時很爽，可以去吃免費的流水席，然後老闆會請跳鋼管的來唱歌跳舞。附上照片：其實去鴿會打工感覺很奇妙，會去玩賽鴿的大部分還是感覺社經地位比較低下的，抽菸嚼檳榔，穿藍白拖，也有黑社會大哥，開賓士車戒指是那種翡翠綠色的那種，但是其實他們可能都超有錢XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1221010628.A.2B6.html
firsthand (立靖:深呼吸)
Gossiping
Re: [好奇] 有賽鴿的八卦嗎
Wed Sep 10 09:36:58 2008
我...又來了。以前學校離家裡近，所以就閒閒沒事幹就養起了鴿子。大致上，目前台灣有賭金分為兩種。第一種就是傳信鴿。第二種就是台語稱的"菜鳥"。先從第一種說起好了。傳信鴿，就是體型較小，速度快而且認家的速度很快早期台灣有所謂的陸上放飛路線。但是近年來，都是以海上放飛路線為主。還有一些變態的賽制是百日賽制。(出生滿100天的鴿子，就出去比賽。)(消失或者是沉入大海的居多。)大致上有資格賽以及五關賽制。幼鴿，套上由主人向賽鴿協會購買當年或者是明年的比賽腳環。通常上面會有一個編號以及年份。編號，就是這支比賽鴿子的終身代碼，比賽有過關就是價值不斐。比賽沒過關。(即是失去下一場的比賽資格。)有回來就回來，看鴿子的素質狀況如何，好的就留不好就宰掉。沒回來就算了。我的印象中，大概是春季發售秋季或者是冬季的腳環，以此類推。這種賽鴿，是真的在拼身家財產的。腳環是NT:3000~XX萬不等。通常，腳環的價錢都不高，最高的都是外插資金以及內插資金等等。比賽前兩天或者是一天，鴿主必須把鴿子帶往協會。每一隻鴿子的翅膀內側都要蓋上印章。第一個印章就是XX支會X季資格賽印章。第二個印章就是XX支會X季第一關印章。以此類推。通常都只會比六次啦。如果協會比較黑暗一點的，都會強硬比賽，比到剩下當季賽鴿個位數才有結束比賽(因為錢分起來多才會爽。)通常決勝點就是w大已經有說明鴿鐘是用來打時間用的。小弟就不加以詳述這部份。也有一些先進透露出，通常鴿子放出去的時候，繞完第一圈有辦法找到回家方向的鴿子。通常就是篤定當關會過關的機率是8成以上。因為我沒中過，所以就不知道獎金是怎麼領的。同時，也因為感嘆金錢的現實面，所以就轉而養種鴿。自己去配對種鴿的後代，接著自己花錢把種鴿的後代送往大海去飛翔。進而慢慢的淘汰一些素質不高的種鴿。(淘汰?就是送給我比小的小朋友養阿。)(因為我不吃鴿肉，所以我也不准我家人殺鴿子。)第二種的菜鳥。這種比賽就比較單純許多。體型比傳信鴿大出許多倍。那是因為，牠們要背鴿苓比賽。鴿苓的話，也許就請各位自己去google搜尋一下。反正，鴿子的尾巴要用針把線縫在尾巴接近屁股的尾端。鴿苓，就可以掛在那線縫上，接著再放飛。鴿苓就會發出"嗡嗡嗡嗡嗡"的聲音。目前流行的地方都是在台南與嘉義居多。通常這種比賽都是隔壁村莊互相較勁。當然，能夠飛就可以參賽，不需要甚麼腳環或者是用金錢買取比賽資格。賽制分為兩種。一種是鴿苓下方有用一塊很輕的木板夾住尾巴。早期嘉義和台南都是用這種賽制。但是，目前好像只剩下台南的溪州與嘉義的"凹丁阿(台語)"有這種比賽。(我忘記那個村莊的名稱了。只記得台語念法。XD)另一種是沒有用木板夾住尾巴，只單純用個木栓固定尾巴和鴿苓。目前，嘉義地區大致上都是用這個賽制居多。在這兩種賽制下，每一年的比賽有兩個方式。第一方式是私苓，顧名思義，就是私人的鴿苓。體型較小，大約5~6.8吋之間。(沒有木板)大約7吋~8.2吋之間。(有木板。這是印象中。)另外一方式是公苓，顧名思義，就是公家的鴿苓。體型很大，大約7吋到8.8吋之間。(沒有木板)大約9吋到1尺2吋之間。(有木板。這也是印象中)都是先比完私苓接著再比公苓。(私苓都被戲稱是熱身賽與淘汰賽。)在比賽的時候，只要鴿子停下來。只要是人都可以去抓，不管是路人還是本地居民。至於抓到的鴿子，看當地的協會是要派人去回收(一隻鴿子兩百塊)但是，鴿苓一定要回收回去。(無償)這種比賽都是AB兩村自己進行比賽。(都是固定某村對某村。XD)大致上就是以早上八點開始比賽到中午十二點或者是中午一點。在這個時間內，鴿子必須將鴿苓背回去自己的村莊。兩個村莊，再來數哪個村子誰揹回去的鴿苓比較多。(只要有本事，同一隻鴿子可以背無限次的鴿苓。)通常，每種尺吋都會有不同的算法(關於金錢方面)。大致上，我們這邊的模式，輸一顆就是給予對方協會兩千塊。黑暗面在哪?!上面提到被抓到的鴿子就是比賽結束後開始拍賣。曾經看過一隻鴿子曾經被拍賣到三萬塊不等的價錢。因為每一年我都會有機會看到這種比賽。如果有遇到賽期的話，就會去抓鴿子賺一些零用錢。我是沒養過菜鳥，但是有和村民一起參予過盛事。路人A:甚麼盛事?那就是，比賽結束後幾天就會在晚上辦流水席。接著就是宴請會員以及地方鄉紳。宴請會員，那是因為他們的鴿子有參與賽事。宴請地方鄉紳，那是因為要找金主求援。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD簽個兩千塊下去，酒喝到飽吃也吃到飽。反正越夜越美麗，也越黑暗。黑暗就是拼酒大會，甚麼桶子都可以拿來倒酒，一群人輪著喝。(我曾經看到有人醉到拿"噴桶"倒酒喝，結果一堆人喝到送醫院。)(原因是，那"噴桶"裡面有魚刺。幸好我去上廁所。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD)越美麗?打死我都不承認我有看過脫光的小姐在表演.....也不要問我今年舉辦了沒。更不要問我明年何時舉辦。(os:現在抓的這麼嚴，怎麼還會有這種東西哩。XD)養鴿子的樂趣很多，但是後來因為要準備考試就把我那群愛鴿都送給朋友了。那段日子，離我好遙遠，都將近七年了。所以就是天天六點起床去訓鴿以及餵食。鴿子也和我很親近，有些都會停留在我身上啄我的頭髮或者眼鏡之類的。八卦在哪?沒補八卦的話就對不起鄉民了。傳信鴿的部份。一、賽鴿有AB櫥。顧名思義，這隻鴿子有兩個家。ㄧ個是訓練的家另外一個是名義上的家。名義上的家可能在某個協會的範圍，但是訓練的家卻在很遙遠的地方。反正一切以鴿鐘的時間為主。但這也只是聽說而已，沒有實際見過，所以就有待商榷。二、台灣人，財大氣粗，都到比利時、荷蘭、德國、美國以及日本等地購買鴿子。例如有名氣的詹森兄弟他們培育出來的鴿子，有不少原始老種鴿都在台灣，就是以速度比一般鴿種還要快而聞名世界。或者是日本的細川系或者是富山系的鴿子，在台灣也爆多進口進來。就是有辦法在霧氣濃厚的環境返家而聞名。有太多太多的鴿種，我就不一一詳述。但是，其中的黑暗面是...台灣人:壹佰萬賣不賣?外國人:noway~台灣人:兩百萬賣不賣?外國人:maybe,ineedtimetothinkingsomething。ok?台灣人:三百萬賣不賣?外國人:ok!用錢去砸，這就是黑暗面。會知道的原因是，因為當時網路上有某個聊天室。台灣XX聯盟網站。裡面有聊天室，裡面有一堆先進透露的。三、花了很多錢買回來的鴿子，因為後代的適應度不好，輸了不少錢就被宰了。因為，歐美線都是以長程或者超長程的比賽為主，台灣都是以競速型為主。歐美，常見的就是動不動就是八百公里起跳，最遠到兩千一百公里的距離。台灣，大概就是以五百公里以內的賽制為主。(現在有沒有變就不清楚了。)(鴿子:我死的好冤枉阿。)四、台灣人，愛用藥物。這一部份就是留給各位鄉民自己去想像吧。我只能說，養鴿子的所耗費的精神與金錢都是無法計算的。(菸)贏家，永遠都是那些擁有良好管理以及有控制性的餵食的養鴿戶。五、請好好的愛護動物。(超認真!!)新莊的楊先生，您的鴿子有飛進我的鴿舍。因為上面的電話聯絡不到您，所以小弟有把她養的很好。她，是一隻很棒的鴿子，她的後代目前在某支會表現的非常好。雖然錢不是我領的。但是還是要感謝您。六、大約十年前，北部有個很出名的海X王的教練系統。老闆很有錢，有聘請很多教練在各地參予訓練鴿子去比賽。(我因為透過網路有認識一位教練。)七、某兩位藝人，因為養鴿子一個離婚。另外一位就熟悉日語，所以就會前往日本採訪一些養鴿戶。接著就自己撩下去比賽，後來是傳說輸了不少錢。菜鳥部分。一、我不清楚八卦，但是還是要騙一下p幣。二、因為要騙p幣，所以我要說明我單身中。XDDD三、這是沒有意義的第305行。好。以上為小弟所知道的部份，我想應該還有許多先進家裡有養鴿子或者是賽鴿。如果有冒犯到的地方，請多見諒。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1221141821.A.377.html
flamesky (豬也會跑哦)
Gossiping
Re: [新聞] 大強子初步實驗完成
Thu Sep 11 22:03:31 2008
其實說起來，黑洞擴張沒那麼快霍金輻射理論即使不談，也沒什麼擔心的因為黑洞靠的是宇宙中最弱的一個力，引力天體黑洞之所以強大就是因為引力在長距離上衰減要遠遠小于其他集中力，而兩個粒子碰撞出來的微型黑洞，引力大概是多少呢其實就是這兩個粒子的總能量換算成質量再加上本身質量這麼多質量，而這麼點質量若要形成黑洞，那黑洞的體積幾乎可以忽略不計（指逃逸邊界），而黑洞能夠吸到附近的原子，其難度就像是你用一根繩子拉月亮上一個人，而且這還是不考慮角動量的問題（考慮進去還會繞著轉好久）如果太陽變成一個黑洞，對地球的引力影響和現在沒什麼兩樣(為什麼？快去補微積分）而微型黑洞對粒子的影響，就和太陽對地球影響差不多頂多就是附近幾個粒子繞著轉（而且要夠近粒子能量還不能太大）若還是覺得不放心，想想遠處星系中的黑洞，也是一堆星星繞著轉，或者一個星系對地球有影響麼？好像沒有，從尺度上來看，原子核和黑洞的距離就像恆星那樣遙遠而且大尺度上由于黑洞的吸積盤形成是由于星星繞著轉相互的引力摩擦導致部分的動能變小才漸漸的掉下去的，而且掉的很慢很慢而在強弱互作用力稱霸的微觀世界，黑洞的引力只是bullshit最可能的是小黑洞在那個管子中遊盪個N年碰上幾個粒子然後無所事事，還有一種可能是小黑洞由于飛的比較快，直接從地球的原子空隙中飛到太空中去了即使黑洞真的長大那也是非常非常慢的，因為我說過引力是非常弱的一個力，而地球若真的被吃下去一半，剩下的崩潰其主要原因是因為地殼受力不均勻被扯碎了，然後就像吸積盤一樣慢慢的吸進去，可能過很多很多年還有好多衛星一樣的東西繞著他至少國際空間站還是會照常轉總的說來，黑洞要長大很難很難，真正厲害的黑洞都是超大只的東西變小的，往往帶著整個星系轉啊轉的。所以，若是黑洞真的被報道出現，各位還是有機會先去睡一覺，到處遊覽一下風光，然後找位正妹一邊過小日子，一邊慢慢思索人類的意義，並為見証人類滅亡的時刻而寫點回憶錄，做點有意義的事什麼的。當然，這些都是在霍金輻射理論不存在的前提下。若存在，黑洞在比微秒更短的生命中，恰好碰上足夠多的遊盪的粒子，又恰好在延長的這點壽命中繼續一個接著一個碰，所以說科學家說這種幾率非常非常小若論人類滅亡，太陽爆炸，世界大戰核平人類，外星人降臨地球的危險倒是要認真考慮的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1221282451.A.0C7.html
leefengyuh (把一手大爛牌換成好牌)
Gossiping
[討論]中國黑心食品列表
Sat Sep 13 13:07:30 2008
黑心食品&variant=zh-hk中國黑心食品列表頭髮醬油人的毛髮，醫用棉等。原料不經任何處理進行酸解，還原成胺基酸。工業鹽」假冒「食用鹽」工業鹽多含亞硝酸鹽類，食用後會出現慢性中毒徵狀三鹿腎結石奶粉被確定為國家免檢產品的馳名商標三鹿在奶粉中添加三聚氰胺皮鞋煉奶以爛皮鞋破皮帶經化學程序提煉出人造蛋白，作為牛奶原料大頭奶粉喝了頭會變超大死亡的大頭奶粉民工糧含黃麴毒素的米。紅心鴨蛋或雞蛋摻了蘇丹紅的鴨蛋或雞蛋，蛋黃是紅色的，詳見蘇丹紅事件。假雞蛋使用化學藥品人工合成的雞蛋。硫磺饅頭以化工原料硫磺燻麵粉，讓麵糰發得更大、蒸出來得饅頭更雪白。假酒以工業用甲醇製造，可引致失明、肝病、甚至死亡。毒麵筋含有劇毒三聚氰胺，造成許多寵物生病死亡大便臭豆腐將豆腐以糞水、餿水以及有毒化工染料硫酸亞鐵泡製，以加速臭豆腐之發酵變臭及上色。黑心豬血以水溝收集而來的豬血、牛血及餿水油製作而成，造成廣州數十名民眾中毒送醫急救。假牛油以包裝材料用的石蠟製作而成。毒比目魚使用硝基類代謝物、氯黴素、環丙沙星、孔雀石綠、紅黴素和雌激素瘦肉精豬肉豬隻飼養時飼料添加過量瘦肉精，使得殘餘量不合標準。有毒海參利用甲醛、火鹼、雙氧水等化學原料浸泡。假有機蔬菜用殘留的混衝蔬菜打包，哄抬價格上市。香河3911毒韭菜氨水龍口粉絲有毒大米將工業用油噴灑到大米中，以提高米的亮度和色澤。黑心椰果以雙氧水漂白。毒味精利用化肥尿素提煉而成。有毒大閘蟹、海產養殖過程中大量使用氯黴素、土黴素、乙醇、痢特靈、諾氟沙星、恩諾沙星、病毒靈、多西黴素、己烯雌酚等藥物，並以死貓、死狗、死鴨禽等動物屍體餵養。有毒黃花菜為了使黃花菜外觀鮮艷持久，而加入大量對人體有害的焦亞硫酸鈉。黑心水果罐頭使用具有強烈腐蝕性之工業用火鹼來去水果皮，還將工業用色素及糖精當成罐頭原料。黑心粽葉添加二氧化硫。黑心辣椒工業鹽浸泡製作而成。由於工業鹽雜質高、顆粒大、不含碘，其雜質容易沉澱堆積在人體內，導致食用者缺碘、中毒甚至死亡。黑心湯料德國檢驗出中國生產的湯料中添加了致癌軟化劑，這種軟化劑會損傷遺傳基因。黑心粉絲由中國廣東省佛山市所生產的粉絲中驗出含致癌物質「GB254」工業石蠟。有毒蝦類台灣行政院衛生署檢驗出中國蝦類含有禁藥硝基代謝物。有毒芝麻香油以香油精、粟米油及黑油（棉籽油）混合製作而成。其中棉籽油含有大量棉酚、棉酚紫、棉綠素等具有細胞毒素和血管神經毒素的有毒物質，食用後會造成人體的胃及腎臟損害。黑心話梅使用致癌工業原料和硫磺醃製有毒話梅，最後使用工業染料來漂白，再用二氧化硫消毒。有毒寵物食品美國食品藥物管理局檢驗發現，中國所生產的寵物食品主原料小麥筋蛋白裡含有有毒工業化學物質三聚氰胺，以作為冒牌蛋白質之用，造成美國、加拿大數萬隻寵物死亡黑心麥芽糖「問題粽子」事件（超過2年的粽子，換新粽葉，再包裝後，繼續賣有毒青花魚日本警方查出由中國進口的青花魚含有劇毒「二氯松」。黑心乾蓮藕中國生產的乾蓮藕為了使顏色更加潔白，添加過量漂白劑達2872.65ppm，比台灣國家標準500ppm超出五倍多。有毒包子、蔬菜卷日本檢驗出中國製冷凍包子含有高濃度的「達馬松」，同公司生產的冷凍蔬菜卷則含有超出安全標準值4倍的有機磷劇毒農藥「福瑞松」無殼瓜子監獄受刑人用嘴巴一顆一顆嗑出來的瓜子仁無骨鳳爪人工咬出來的相當受歡迎的冷盤料理，去骨鳳爪。泉州一家食品加工廠的女工被拍到，竟然是用嘴來剔掉雞爪的骨頭，另外，還有白嫩嫩的蹄筋，也是用雙氧水泡出來的，吃了有可能會灼傷食道。這幾名婦人當街啃著雞爪，但問題出在他們並不是在品嘗美食而是在做雞爪去骨的加工麻辣火鍋湯底回收再利用髮菜鴕鳥的體毛做的強調含果粒的果汁其實是工人的口水山西黑心醋　添加色素、醋酸冒充陳年黑醋高價出售咸陽黑心香油店　醫療廢棄瓶裝香油黑心羊血　油漆當染料　陜西家庭工廠製造　衛生堪虞黑心豬油腐臭豬皮煉製　湖南省衛生廳發出通知追回20噸廣東佛山黑心水果　貼上假標籤　土產變進口貨發霉花生榨油出售蒟蒻浸墨汁做海參假雞蛋外殼是塑膠，蛋黃是染料做的黑心水果罐頭工業鹼泡製奶粉未經殺菌上架　孩童集體拉肚子狗大便毒蜜餞浸泡好的李子進行晾曬，一地的李子裏還夾雜著狗的糞便假雪碧汽水浙江金華一戶人家辦喪事，買了一批「雪碧」汽水請客人喝，結果七十多名親友在喝了這批「雪碧」汽水之後，陸續頭暈、嘔吐、腹瀉送醫；後來經過檢驗之後，才發現這批「雪碧」汽水，竟然是偽造品。用柴油潑在魚攤子上阻絕空氣讓魚呼吸困難看起來活蹦亂跳魚又會拼命喝水加重量廣州黑心月餅薯蓉充蓮蓉人工合成假蛋黃糞水橫流廁所月餅中國山東青島衛生部門接受密報後突擊檢查1家無照糕餅業者，發現該業者利用回收之已發霉餡料，在糞水橫流的廢棄廁所內生產黑心的「廁所月餅」。更令檢查人員不敢相信的是，這些黑心「廁所月餅」還被賣到當地高檔的「星級飯店」，供「高檔客人」食用廠裏的工人從來不敢吃自己生產的餅假冒鹿茸片10小時燉不爛堅如磐石怎能當藥大菜糕製造之假燕窩電池原料泡蕨菜扮鮮會損肝致癌業者誇「絕活」冒牌箭牌口香糖　原料有毒廢膠四川黑心油條　摻洗衣粉賣像更好豬飼料混製黑豆腐2008年中國製冷凍餃子中毒事件水煮活貓洞庭湖老鼠變乳鴿回收舊餡月餅光明牛奶的回奶事件四川彭州的毒泡菜糖精水勾兌的劣質葡萄酒非食用冰醋酸的山西老陳醋雀巢奶粉碘超標哈根達斯（Haagen-Dazs）的黑作坊生產事件敵敵畏（dichlorvos）毒金華火腿吊白塊食品北京毒蘑菇其他：病死豬肉、注水肉、地溝油、毒香腸、工業魚翅、毒瓜子、怪豆芽、黑腐竹、尿泡雞、死狗肉、千人涮鍋、變味醋、抗生素螃蟹、霉甘蔗、毒粉條、整容紅棗。黑心商品&variant=zh-hk中國黑心商品列表有毒牙膏以致癌化學物質二甘醇作為牙膏保濕劑，在全球各地造成多人死亡。更毒煙絲利用工業硫磺燻製劣質煙絲，再加入色素、香精後冒充名牌香煙公開販售；其毒性及致癌性比一般香煙更高。黑心臘筆重金屬含量超過最高標準的十七倍黑心輪胎中國杭州中策橡膠有限公司於外銷美國的輪胎中偷工減料，沒有裝上橡膠帶，導致兩人死亡，美國已下令全面回收。有毒玩具中國製造的玩具中含有高濃度的重金屬鉛、汞和鎘，美國已下令全面回收。黑心寢具中國製寢具含有大量甲醇，長期使用將會導致皮膚癌。黑心童裝、羊毛及棉織品紐西蘭國家毒物中心檢驗發現中國製造的童裝、羊毛及棉織品上含有超過世界衛生組織所規定的標準上限量九百倍的甲醛。黑心香、紙錢違法添加第一級致癌物質苯及丙烯、丙酮等致命化學物質，長期吸入不僅會致癌，甚至會引起再生不良性貧血以及白血病。黑心層積材甲醛含量超過標準值上限15%。黑心毛巾中國製造的毛巾被檢驗出含有致癌物質聯苯胺，其潛伏期可長達20年。含迷姦藥玩具中國製玩具被檢驗出含有伽瑪羥基丁酸的迷姦藥成份，人體服用後會出現失去意識、痙攣、昏昏欲睡等症狀，甚至陷入昏迷和死亡美國澳洲已下令全面回收。黑心女用髮帶以使用過的保險套製作而成。黑心床墊甲醛撲克牌撲克牌含甲醛超標（世界衛生組織（ＷＨＯ）黑心硯台中國製造的端硯係以塑膠填充而成。黑心手機手機裡頭的電路板用塑膠片冒充，上頭的零件圖樣是用印刷畫上去，絲毫不具大哥大功能黑心免洗筷中國將使用過的衛生免洗筷回收後，以泡屍體用的藥劑漂白後再度出售使用。黑心保溫杯中國製保溫杯被檢驗出含鉛量為一百三十二微克，遠超過一百微克以下法定標準直sars防護衣拿來做免洗杯子塑膠做的鹿角買的時候真的很像是真的請中藥店鋸開竟然是塑膠做的北京黑心建材行　過期油漆照賣不誤中國黑心秤　小販短斤少兩防不勝防煤炭中空的二手黑心衛生棉一些地下工廠專門撈撿用過的衛生棉，先是把骯髒的衛生棉倒進水池裡漂洗，再用硫磺烘乾漂白，包裝出售的黑心做法，已使許多使用過廉價衛生棉的大陸婦女，出現遭到霉菌等細菌感染的症狀。使用過後沖洗再包裝的保險套SARS回收醫療紗布做口罩黑心塑膠袋南京出現用高毒農藥瓶製成塑膠袋大多被賣到菜市場或熟食店用來包裝食品民眾食用後將出現急性中毒，最嚴重將造成死亡。婚紗照不見新郎的額頭，照相館說這是藝術照大陸保險套不保險　2千品牌11種合格假旅行社害百名西華大學生受困峨眉山醫院廢棄紗布製成的濕巾供應北京一些知名餐館使用黑心藥品&variant=zh-hk中國黑心藥品列表假安眠藥以糯米粉製作而成。人骨鈣片盜墓者將往生者之頭蓋骨取出加以搗碎製作而成。有毒感冒糖漿以致癌化學物質二甘醇替代甘油，已在巴拿馬等國造成一百多人死亡。假氣喘藥成份中含有大量的氨茶鹼、助眠劑、類固醇、鎮定劑等管制性藥品，且為了讓用藥人上癮，還添加了罌粟殼，已造成數十人死亡假避孕藥黑心抗凝血藥肝素中國製造的抗凝血藥肝素在美國造成350名使用患者出現過敏反應，至少已導致四人死亡若有遺漏的黑心商品請在推文中提供連結我會在update使這份名單更齊全GOODLUCK大家醫院見◆From:218.168.96.11509/1323:4109/1400:1909/1410:5509/1413:0009/1604:4909/2422:47

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1221408150.A.BAC.html
bersttt (好人就是該死！)
Gossiping
[轉錄][震怒] 人命關天  公路局你眼瞎了嗎?
Mon Sep 15 00:02:29 2008
作者:regina0502(TIILA)看板:Hate標題:[震怒]人命關天公路局你眼瞎了嗎?時間:SunSep1423:57:412008中縣的后豐大橋，橋墩受損有兩台車完全不知道前面情況，加速向前行駛...結果墜入大甲溪...我爸媽所開的車剛好是在那墜入的兩台車前面因察覺前面情況不對而放慢速度然後停車後面兩台超車..就這樣掉下去慶幸我爸媽福大命大但報案後，竟然還在各大媒體新聞謊稱橋墩上有封橋他馬的，說什麼民眾硬闖開過去是有人在橋上指揮或放告示牌嗎?幹都已經被列為台灣十大危橋....竟然還不發包整修交通部長來是又有什麼用?就是要等到意外發生，才在這補救?幹幹我明天自己要怎麼去學校我都不知道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1221541706.A.5C6.html
Barrios (棒棒)
Gossiping
Re: [作夢] 有關動物的夢
Tue Sep 16 13:08:16 2008
人常說畜牧獸醫本一家獸醫原因應畜牧產業而生共存共亡身為同行為免文章部分正確性不足的訊息造成鄉民觀念誤導有些部分會稍微修正文章如有缺失還請指正所有的動物用藥及添加物在動物用藥品管理法中都有明令規定動物飼料中使用的多為防霉劑於後再敘至於如果有不肖業者在飼料中使用違法的添加物同行希望你儘管爆出來免得讓這些業者繼續危害這個產業病毒的定義上似乎是無法在宿主以外的環境表現活性多半接觸空氣就會死亡在宿主內的病毒也不一定以"消滅"的方法處置請身為獸醫的原po再查證一下至於Prion有效的消毒方法：燒毀、134℃真空18分、132℃壓力鍋60分、136℃30分鐘、先1-2N苛性鈉1小時再121℃30分、1-2NNaOH60分、2.5%次氯酸鈉2小時、3%SDS100℃下煮沸10分鐘面對Prion這個蛋白質我想使用抗生素的機會應該不大不太會有無效的問題以上台大獸醫研究所考古題可能要麻煩原po找一下解答台灣沒聽過經濟動物的安樂死只有人道屠宰此外台灣是狂牛症低風險的國家給牛安樂死的機會恐怕不大不止日本英國在2006年已經可以輸出牛的產製品除了上述國家外列舉幾個具有檢驗能力包括已經檢出的國家：奧地利、斯洛凡尼亞、比利時、丹麥、捷克、葡萄牙、芬蘭、法國、愛爾蘭、盧森堡、德國、列支敦斯堡、波蘭、希臘、斯洛伐克、荷蘭、以色列、瑞士、加拿大、西班牙全球有關BSE的歸類法目前己簡化成三種：A.可忽略BSE風險，不用對特殊部位採行風險管理措施B.可忽略BSE風險有對特殊部位採行風險管理措施C.無法分類美國政府沒那麼沒種也不是沒尬此重點還是在於現實問題要做到像日本一樣逐頭檢驗每頭牛要花數仟元甚至數萬元的檢驗成本消費能力不足的國家就算有能力檢驗業者也不可能做賠錢生意至於在台灣與其擔心吃漢堡肉會得病還不如擔心吃多了會發胖世界動物衛生組織OIE（）認定下列組織沒有BSE的疑慮1、牛乳及乳製品2、精液，胚胎3、皮4、凝膠及膠原蛋白(由皮提煉)5、不含蛋白質的油脂及油脂衍生物6、雙鈣磷酸(不含蛋白質或脂肪)7、去骨之骨骼肌(不含機械方法分離)但不得用注射壓縮空氣或氣体到頭軀內或Pithing方式擊昏8、血液及衍生物，不得用之擊昏方式作為化妝品原料的凝膠及膠原蛋白、油脂及其衍生物只要不是來自受污染高風險的組織的話老實說致病機率非常低雖然原po沒有用到還是建議再查證一下台灣養牛戶數最多的時候是民國80年有1113戶單位飼養頭數最多的時候是這兩年大概每戶171頭左右500頭以上的場算少數工廠與酪農的收乳契約也與上述有所出入建議原po查證一下養牛戶收起來叫做離酪離酪的牛有兩種出路一種是賣給在養戶在工廠同意的情況下連同契約的年交乳配額一起賣一種是把牛賣給牛販變成牛肉麵或是賣給肉牛飼養戶離酪的人不見得爽因為賣牛雖然有錢但是乳牛業在畜牧業來說硬體設備的投資成本非常高在這物價高漲的時機對許多依舊咬牙苦撐的酪農來說放棄多年來投資的設備成本與心力會很不甘心原po說對了一點目前對很多酪農來說收起來會爽一點（卻不甘心）大環境繼續惡劣下去做養牛業有如無期徒刑夏天銷售量高生乳缺乏時工廠買奶粉混水摸魚已經不是新聞在此不贅述倒是相較之下台灣的牛奶真的有比較差嗎？鮮乳的清淨分離標準化及均質等是加工的過程口味跟直接加熱的生乳一定不同但還請原po有機會試試看直接來自酪農生產直接加熱的生乳然後喝看看國外所謂的無調整牛乳比較國外的調整牛乳與國內鮮乳以及國外的無調整牛乳與國內的加熱生乳再來評論比較好另外有關台灣牛奶比較濃建議身為獸醫的原po從營養及生理的角度很容易理解不知道台灣牛乳比較濃的原因的話可以向學校的老師請益牛奶當然可以調味差別只在經過調味的牛奶標籤只能用牛乳或牛奶不能用鮮乳所有調味及加工過程均需符合CNS檢驗牛奶會費工做成奶粉只有一個原因就是液態的牛奶賣不完就這麼簡單多了風乾與還原兩個步驟還有廠商做原因很簡單就是國外奶粉價錢比台灣生乳還便宜有利可圖自然有人做去年國際奶粉漲到一個不可思議的地步時傻瓜廠商才去泡奶粉懸賞金額是100萬省政府農林廳時代提供的台灣目前只有三個有關牛乳的產業團體分別是台灣區乳品工業同業工會中華民國乳業協會及中華民國酪農協會檢驗方法從1960年就有了問題不在於無法檢出在於無法立即檢知而且鮮乳經過加熱殺菌時同樣會存在與奶粉相同的梅納反應衍生物但濃度不同集乳車到工廠數小時內所有的檢驗就要出爐這批生乳能不能進工廠要馬上決定目前的分析加上判定時間無法快速得到結果而非無法精確的抓出來放血是台灣所有經濟動物經歷屠宰時必要的過程至於電擊跟頭鎚很少用在牛的身上原因是牛體型太大不易電或擊暈即便是人類使用的玉米與作物都無法不做防霉處理身為獸醫的原po不可能不知道黃麴毒素的嚴重性使用可能造成人體危害的添加物是為了避免發生更嚴重的危害觀念的釐清上請再理解一下維他命C不是防腐劑是抗氧化劑這部分就不贅述罐頭終究是飼料跟所謂的肉粉骨粉血粉魚粉羽毛粉都一樣只不過利用性及價格更高罷了動物性飼料來源別無其他多半是淘汰動物斃死動物跟屠宰副產物比較起來罐頭只是賣相好一點至於營養價值跟衛生條件上只要按正規處理程序加工人拿來吃也不會有什麼問題內臟會累積無法代謝的藥物及化合物但不代表東西只會累積在內臟比如戴奧辛也在乳及脂肪中沈積氯黴素已經於民國94年公告明令禁止使用還有不要再污名化淋巴系統了觀念澄清所謂的人道屠宰不是指機械電暈及放血而是讓動物在生前享有最大的舒適免於驚嚇以及屠宰時最短時間內失去意識內涵包括運輸的空間飲食飲水驅趕繫留溫度濕度及屠宰等不代表拿棒子敲豬的頭或往牛頭上開槍就叫做不人道有關動物福利方面台灣這兩年算是有進步除因消費者意識抬頭外第二代第三代業者的觀念改變也是關鍵現代人攝取營養份的來源不虞匱乏注意均衡吃得開心就好飲食部分無法給建議倒是有關於動物福利與人類需求所產生的衝突觀念上給原po一點建議我不知道原po是不是素食主義者即便是如果身在這個產業的話就該有個認知沒有人是為了享受動物哀嚎或痛苦而從事畜牧或獸醫產業的第一線經歷動物的生老病死對於生命科學應該要有更深入的體認面對動物的生死更應該發揮自己的專業努力表現自己的能力在各種場合下給動物最適時及妥善的照應這才是畜牧或獸醫人應有的認知哲學與生活對於個人生命有所幫助但若拿哲學與生活來處置需要畜牧及獸醫專業的動物們對這些動物的生命來說是一種羞辱身為同行如有其他有興趣的部分也歡迎私下互相討論原po加油～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1221546445.A.0EF.html
Aking (這年頭到處都好人...)
Gossiping
[爆卦] 交大之狼劉崑毅被判一年八個月的真相
Tue Sep 16 14:27:24 2008
（希望這算八卦，版主請別刪文）大家好，我是交大之狼案件的其中一位受害者，這裡我借用我朋友的ID波文章，因為不想透露真實身份，也請大家尊重，別追究。會波這篇文章，只是從這個事件中，到一審的判決結果，讓各位看到台灣司法的另一面…但我們已經不想再上訴，因為拖了一年多了，真的很累了。這篇文章有點長，謝謝各位耐心閱讀。當初交大之狼案件，其實就是新竹開始發生不斷的性騷擾事件，新竹警方也沒重視過。直到其中一位交大的受害者，就在宿舍門口前遭受侵犯，尖叫半天無人救援，後來這位受害者非常的不平，可能是對學校、對警方或是對社會的一種不平，打死就是要把這個傢伙揪出來，從寫信給交大校長、寫信給新竹市長、到最後鬧到某報全國版上。原本等待許久都沒進度，卻在上全國版後，一個多禮拜破案。為何會破案，簡單說在其中一件的時候，犯人被路人歹到，在警察局已經有留下案底。但是警方一直沒有去重視「類似不斷重複的案件之關連性」直到上報了，有上級壓力了才把這些案子連在一起，才發現過程都差不多，錄影機中拍攝到歹徒的樣子也是同一個人才偵破至少七起以上的騷擾案件。後來這些受害者，都好幾次去法庭報到，一開始沒人願意原諒這傢伙，可是一次兩次三次...加上書記官打來半強迫性的要求我們去法庭談和解，加上出庭的時候那變態總是坐在距離我們一公尺前，感覺非常不舒服卻還是得要面對，還有對方律師那種過份的嘴臉，到最後大家都慢慢的倦怠，只想趕快脫離這場惡夢。後來在交大一位非常厲害的女教授的幫忙下，大家都圓滿的和解了，再也不用出庭了。其實我們只有接受民事和解，對他的刑事刑責上，會減輕但是罪名或是過程不會改變，但是一審判決書上，卻是有很多地方和實際狀況有很大懸殊，而犯人是以七年起訴的，最後也只剩一年八個月。判決書上主要有幾個很離譜的點，第一點，上面居然說他是「自首的！！！」其中描述為「被告於犯罪後,未被有偵查犯罪職權之機關或公務人員發覺前,主動向警員自首坦承犯行附表編號二級編號六..」看到這個地方差點沒吐血，這怎麼回事，根據我瞭解，他是被懷疑後，被請去警察局，有部分的受害者到現場，但編號二和編號六的受害者沒辦法到，但是已有充分的錄影帶等證據顯示犯人是他。劉姓犯人當天就承認了所有案件，當然也包含編號二和編號六。如果這樣也算自首，那那位交大女學生拼命的寫信登報歹犯人歹半天是做啥？第二點是家具行的案件，家具行案件是劉姓犯人犯的諸多案件中最誇張的一個案件。他進家具行中徘徊很久，後來跟著女店員到二樓，趁四周無人的時候，突然從後方抱住女店員，並拿凶器架在女店員脖子上，並威脅說「難不成你想死？」女店員非常的鎮定的回答「我死了對你沒好處」。後來劉姓嫌犯把那女店員架到床上，並用凶器割開女店員的衣服，女店員不斷的掙扎和他搏鬥，直到最後女店員身上都是血，上衣也都被劃破。最後是女店員將犯人的眼鏡拔起來並丟到遠處，犯人跑去撿眼鏡之時，女店員拿起一盞檯燈往犯人身上砸，後來那位變態才跑掉。但是在一審判決書上，這件案子從性侵未遂罪被推翻成強制猥褻，犯案過程變成「犯人手持直尺一把（未扣案），以上開直尺撥開A女所穿著之襯衫鈕釦及緊身裙，並撫摸A女胸部…等等」～～刀子變成直尺，把衣服劃破變成撥開，性侵未遂變成摸胸，那試問A女當時的驗傷單和破掉的衣服證物算什麼？而這過程，這位家具行店員A女雖接受民事和解，但也未改口供，結果判決出來整個變調。除這兩點很大的問題之外，其他每個案件多多少少都有被小改寫的跡象，每個案件其實犯人都是直接侵犯受害者的隱私部位，其中一位甚至有被抓傷的驗傷單。但是判決結果都變成是「隔著褲子～～」。不知道這樣是不是會判比較輕？總而言之，最後每個案件都以判三個月到六個月不等，如配上「減刑」和「自首」就會只剩三個月，聯合加起來就只剩一年八個月。判決書上除了描述這位犯人的父母捐多少錢給什麼機構，並且寫說「考量被告本為國立大學研究所高材生，家庭健全，前程似錦，卻在無法以正確方式排解繁重課業壓力之情況下，造成大錯…」。說真的，在這個案件冗長的過程當中，受害者都逐漸願意的給犯人一次機會，希望他可以接受治療可以回饋社會。但是接受民事和解刑期減少不代表判決書失真，判多久不是重點，對受害者來說要的只是一份「正義」罷了。但此時此刻，受害者已經都不想再上訴了，會寫這篇文章，絕對不是要博取同情，關於受苦的過程也簡單略過，只希望從受害者親身經歷的角度讓大家看到一個台灣司法的真實面，而不是單單從報導上單方向的瞭解。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1221579228.A.003.html
bobooom (蹦蹦)
Gossiping
Re: ﹝危險﹞有用代幣洗錢 會被店家斷手斷腳的八卦嗎
Tue Sep 16 23:33:42 2008
你被抓到可能只被趕出去或被打一頓都有可能畢竟你這樣做是在"ㄘㄨㄥˋ"店家以下八卦不管是代幣場還是開分場(酒店亦同)要開得了這種八大行業.不僅背後股東要夠力.公關要打的夠好每個月都還得包個10~100萬(看店家規模or怎麼橋)給轄區的"派出所"當然如果股東之一有個立委.議員之類的紅包或許可免但每個禮拜請警察喝酒是一定的有的派出所被員警稱做"油水區"就是這個關係你遊藝場不包紅包沒關係我就每天派人去臨檢你這間店家生意絕對做不起來客人與小姐也都怕被"髒"到賭博罪酒店不包不要緊一樣每天在你店家位置旁的所有路口設臨檢站看酒客還敢不敢上門消費看你生意會不會少掉個七成八成這樣子店絕對開不成隨便再補個八掛桃x武x派出所分為兩派所長派與副所長派想開八大只討好一派人是不夠的兩邊都得包就算是一線三的一樣都有得分很多員警麻將都打一萬底的...當然所長和副所分的最多...基本上...一個月都賺超過50萬嗯..3年前桃園中正路上有一家寶翔遊藝場是做現金開分的是有桃園周人蔘之稱的林X德開的那家店是1~3樓1樓是大型台(行星.跑馬.輪盤)2.3樓都是PK台2分3分5分以當時的電動場規模來講算是中等的場不大也不小一個月的公關費用為70萬別問我為啥知道(桃園周人蔘應該是賀太魯我講錯了..不過林某也差不多喇XD)現在桃園最大間的場子一樣是這位人物的牌雖然已經被抄掉關門做暗場不過生意一樣好到翻掉pk台機乎隨時都滿台..常常客人都站著等台子花了七八億打造的IDO汽車旅館紐約紐約酒店(前宮殿)天上人間酒店這位仁兄都是大股東我也不知道他一天賺有沒有兩百萬嘖嘖...真的是行行出壯元

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1221584671.A.AAC.html
Henryliu (一個月上美國名校！)
Gossiping
Re: [新聞] 研究所素質  應從大一把關
Wed Sep 17 01:04:27 2008
這一段其實說法是會被質疑的，不知道是記者先生整理與原本說法有差異還是怎樣...首先，美國研究型大學的研究所跟大學部規模相近是事實，但是問題是美國並不是只有研究型大學、還有教學型、體育型和社區大學，並不是所有人大學畢業以後都死命去念研究所，況且在美國，碩士和博士的訓練導向非常明確，碩士學位就是以就業為導向，博士學位主要就是以研究為導向，如果你本來的意願是想多唸點書，然後去賺錢，根本就不太會進到博士班這一塊，反過來說，在美國，如果你的志願是賺大錢，你根本不應該來唸博士班。當然念完博士的人，還是有拿到相當高薪工作的人，但是這並不是原本美國博士班的訓練導向。再者就是他把只佔美國教育一部分的研究型大學的狀況，來跟台灣現在整體研究生氾濫的情況來做類比，其實是不恰當的。首先，台灣因為規模和市場相對小，其實真的可以稱為「研究型大學」，有足夠資金和人才發展研究的學校，其實並不多，老實講，自己唸的的研究所，你最清楚到底有那些可以做和不能做的東西，很多學校其實在設備、師資和人才根本就不夠的狀況之下，硬要搞研究所，想說把研究經費分一杯羹，大家都來做做看，其實只是大大的削弱了政府每年所編列的研究預算的效果，沒有能力做研究的大專院校，在搶研究資源之餘，或許可以想想，學校真正該選的走向是什麼，「研究型大學」並不是唯一選項。把500億的經費弄到大家有獎更是一件可笑又可悲的事情。美國高等教育，在對於設立「博士班」的把關上面，還是相當嚴格的，如果沒有完整的學程和師資設備，根本不能設立博士班，因為這樣等於砸了"Ph.D."這個頭銜的水準，我並不太清楚現在台灣對於博士班設立的把關標準，但是很明顯的，現在有太多的博士班，變成人人是博士，大家苦哈哈。這一種說法其實也並不是真正針對問題的解決方式。其實我們剛進大一的時候，根本什麼都不懂，建立基礎知識都來不及，哪有辦法立刻為研究所準備？學校應該要教給學生的是，讓大家有獨立思考的能力，「知道自己要的是什麼」，能夠明白的分析，知道自己的強項弱項，這樣才有辦法，慢慢的，選擇適合自己的路，誰說每個人都一定要進研究所？長久下來，大家慢慢培養出「做適合自己的事情」的觀念以後，原本那些巧立名目胡亂成立又品質低劣的研究所，自然會被市場淘汰。我自己也是從台灣的教育系統培養出來一直唸到大學畢業的，在到美國念書以前，其實很少想過「自己要的是什麼」，很慚愧的，就是跟很多人一樣，聯考完，喔～大家都唸電機啊？那我就來唸個電機，大學畢業以後，喔～好多人都到美國唸電機碩博士～那我也來拿個博士好了...==可是在美國，我漸漸學到一件事情就是，要認清楚自己要的是什麼，選擇自己最可以揮灑的路，這樣才有辦法發揮自己的能力。如果像文章中所寫，一個大學連教學生獨立思考的部份都沒有，只是在大一就開始培養大家進研究所以後要具備的能力，卻不教學生認清自己真的要的是什麼的話，那我想這樣是本末倒置了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1221798822.A.01A.html
scipio211203 (Waiting)
Gossiping
R: [新聞] 廬山溫泉業者：下游萬大水庫淤積是禍首
Fri Sep 19 12:33:38 2008
首先論述為何淤積下游水庫會淤積當然是上游不當土地利用身為水庫集水區，應是水源保護區開發案會過本身就有極大弊端存在台灣平原面積狹小，位處板塊邊界、地殼運動活躍、山勢陡峭、地質複雜雨量變率大等自然因素。加上近年來人為的需要，不論是住宅、工廠、休閒等的需求都有轉往山坡地上開發的現象。因此，加上地震頻繁、降雨量集中，就很可能會發生嚴重的崩山。地形穩定性是在時空間上的「抗力（resistingforce）(基因)」和「擾動力量」(誘因)的函數；及兩者所衍生的多樣（diverse）與複雜（complex）的組合。潛在崩山災害的預測關鍵在於現場依據地形地質之特徵，崩山發生的原因，可分地形與地質條件（基因）與引發崩山的基本條件（誘因）二部分（張石角，1986）。簡單說內在基因地形坡度地質地貌水系其他等外在誘因自然方面颱風暴雨地震等人為方面有形與無形的開發業主、設計者、工程師、廠商、政府機關濫墾、濫植、濫挖、濫建、爛伐等等從廬山地區透過GIS分析(地理資訊系統)災前開發情形，與災後邊坡崩塌的情形可以發現那不合理的過度開發，之中官商勾結就不為人知了(可以說是八卦點)這次廬山地區的除了所說當地內在基因外自然颱風給予的外在誘因最大禍首是人為的因素台灣山區濫墾濫伐是很嚴重的問題所以那些業者也是導致水庫淤積的一大元兇要算帳還要找他們算帳呢另外我順便說豐丘明隧道的事那可怕蓮霧園看似是這次肇禍主因沒錯但那位種植的人承租卻沒違法?這疑點因為法令有修但土地變更與相關契約內容去沒改令人匪夷所思因為他是40年前承租(民57年)而在民國62年以前台灣對於山坡地沒任何法令管制之後是有慢慢變革到了民國86年林肯大郡的災害才有全面性的修法我想這樣台灣山區土地承祖應該只是冰山的一角法令修過了土地為何沒依法令變更使用這些是疑點阿以上只是我在做水土保持相關專題蒐集到資料

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1221806437.A.52F.html
firsthand (立靖:看不懂不解籤)
Gossiping
Re: [好奇] 有沒有消滅外來物種的八卦
Fri Sep 19 14:40:28 2008
小弟又來了....牛蛙，應該是美國大牛蛙。大致上屏東有不少人從事養殖，大致上多肉的地方是在雙腿肉。血鸚鵡?我記得沒錯應該是紅魔鬼和紅藍魔鬼的混種。當然，是人搞出來的玩意，血鸚鵡不會自行繁殖。前一篇推文裡面有人提到台灣鯛魚和吳郭魚的問題。其實早在台灣鯛魚盛行之前。吳郭魚，其實大致上分為兩種品種。一種俗稱"土精仔"，學名叫甚麼這就不太清楚。體格較小，大致上公母很好分辨。公魚:體型較母魚大，身體呈現比較黑，頭與嘴會比較大。又稱"歐鋼"(黑公)母魚:體型較公魚小，身體呈現比較淡色。又稱"昏目"(粉母)體形大約4~5兩即可收成出售。在台北的傳統市場，比較常見的就是黑公，不愛粉母。但是在中南部的地區，比較愛粉母不愛黑公。注意:這種魚都是行家才會想要買，雖然看起來小小的，但是肉質很鮮嫩。另外一種又稱為非洲種大致上，公母不好以外貌來分辨，只能由排泄孔來分辨公母。體形大約14兩~3台斤都會有人會買。現在在火鍋貨燒烤店常見的魚下巴，就是這種吳郭魚下去切的。肉怎麼辦?當然，肉都做成魚排，銷往加拿大與美國等地。非洲種會銷往加拿大與美國之前，早在20幾十年就已經曾經佔據日本市場很久。前面有人提到，吳郭魚又稱為潮鯛或者是草鯛。因為當時台灣的養殖技術就已經是全球屬一屬二了。加上當時吳郭魚外銷日本的價錢非常的好可是卻有不少沒有良心的業者搞的讓日本封殺台灣的潮鯛!!!!!怎麼沒有良心法?等我抽根菸~(菸)日本要求，所有要進口的潮鯛都必須是鹹水養殖。鹹水養殖養幾個缺點和幾個優點。缺點:一、養殖時水會很容易變質二、進行養殖時，魚體較不容易成長三、因為二的關係，飼料成本會提高優點:一、肉質會比較細嫩二、比較少寄生蟲的問題ok~就是因為養殖上比較不容易成長，所以就有一堆不肖養殖業者。魚苗剛引進的時候，就用淡水養殖。用淡水養殖，只要飼料敢餵，魚一定成長的快。到了即將收成之前，就開始加入鹹水。所以...下場就是可想而知...被日本整個禁止輸入。不然當時的價格，曾聽父親說過當時外銷到日本的最高價格為160NT/一公斤今年以前，最後崩盤的價格...10兩/每台斤8元12兩/每台斤9元13兩/每台斤10元14~15兩/每台斤12元一台斤以上/每台斤14元沒錯，就是這麼便宜。可是消費者購買的價格卻是異常的高。==但是今年，不管是哪種魚類價格都上揚的很誇張。==所以最近有不少人在推所謂的台灣鯛。魚種大致上是沒有變，但是養殖的方式改變。怎麼改變?這個小弟我就沒有去研究了。XD有人說吳郭魚會有臭土味?嗯。嚴格來說，有味道的魚有兩種。一種是真的土味，因為飼料餵養不夠，導致魚群會啃土來吃。另外一種是"臭水些"，這個就是因為水質不穩定加上投餵的飼料過多，導致水變質。當然，臭土味和"臭水些"都也有可能是水池沒有定期性的進行整地。真正有良心的養殖業者，收成完會讓水池曝曬在太陽底下。等到水池的土乾到某個程度，會請推土機來將底下的土刮一刮。這樣子可以避免不必要的問題。大致上，台灣的傳統市場由北到南，都會看到採取活吳郭魚的現場販售以及宰殺。通常，很難會買到有味道的魚。為甚麼???????????因為，吳郭魚要收成之前，前來購買的大盤商會進行驗魚的動作。包括體型以及試煮，如果體型ok，但是試煮吃起來有味道，很抱歉。只有可以選擇，就是延後收成。有味道的魚怎麼來的?這就是黑暗面了。就是降低價格收購。通常降低價格收購的話，就是會走向"殺肉"。就是做成魚排以及魚下巴之類的產品。這一部份，有太多我不清楚的地方，所以就不多談。藥物問題?如果是吳郭魚的話，因為適應環境強度高，不容易生病。通常會用到的藥物不外乎就是驅蟲或者是消毒等等。但是機率很少很少!!所以，請大家安心的選購台灣自己所養殖的魚類。但是，不可否認的是，鹹水的吳郭魚比淡水的吳郭魚好吃太多了。(虱目魚也是鹹水養殖比淡水養殖還要好吃。)

