https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453556485.A.449.html
qq204 (好想放假...)
Gossiping
[問卦] 有沒有中國菜名的八卦
Sat Jan 23 21:41:22 2016
中國料理取名每道都超級霸氣又漂亮不是龍就是鳳要不然就是白玉珍珠的但你媽的每次送上來都是普通到爆炸的料理像什麼白玉三洨的送來後根本只是很普通的豆腐料理中國菜名根本完全表現出了中國人好大喜功卻完全沒內涵的情況阿--拉麵就叫拉麵有又龍又鳳嗎?台灣小吃有又龍又鳳嗎?那內涵是啥倒是解釋給我聽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453556623.A.643.html
NTUpope (Taiwan is Dog)
Gossiping
Re: [新聞] 怒轟「噴水趕街友」違人權 林昶佐保證絕
Sat Jan 23 21:43:40 2016
街友的問題就在于街友無家可歸或無臉回家解決的方法很簡單響應柯市長社會住宅政策系列在萬華區蓋棟500戶的街友公寓暫題名為羅漢腳大廈--看年齡層如果是22K世代的草莓族只要有供應網路和泡麵就會宅在府里先前遊民的管理待板上集思廣益后筆者另為文探討

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453556666.A.4CF.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 12萬日式料理菜單大曝光！老闆喊冤：當
Sat Jan 23 21:44:23 2016
有位台中的劉小姐帶著她的九位中國客戶去一家日本料理吃飯，她對該家店非但不熟悉，還完全不在乎的樣子。並在老闆善意的提醒消費不便宜之後表明沒關係，好吃就好。於是吃完飯之後，總共帳單是12萬，之後劉小姐上了新聞痛罵此事。有朋友向我說，這代表劉小姐沒見過世面我卻說沒見過世面的人，絕對不敢隨便進一家店隨便消費我說，這代表的是首先，大部分高級料理店，都會有很具距離感的門面，這個門面幫助老闆以及路人少掉很多麻煩，因為沒有見足市面或是經驗足夠的人絕對不敢打開這種門進去消費。這種門通常又大又重，裡面要不是全無視線，就是光線明亮、空間寬敞，沒有這種消費經驗的人是絕對不敢去消費的。因此，當你跨過這道門，同時你也跨越了階級(那怕那是假的)，那道線跨過了，就不會有人去質疑你是否付得出這筆帳單。在這則新聞中似乎這家日本料理店的門面不是十分華麗，而是一家門面普通的小型日本料理店。於是當你進入到店裡時，第一個會出現的接待人員或是看到日本料理師傅，這類高級料理的接待人員一般都非常具備水準與素質，不會是那種訓練一個月就可以上陣的人，不但有禮貌，也非常貼心，看到你過了第一道門的關卡，他更不可能會去質疑你的消費水準。再來是裝潢與空間，裝潢不一定華麗，但用的材料必定是好的，不會是那種隨隨便便家具店買來的餐桌或是椅子。就算這些東西都看不出來，也應該發現個人空間十分寬敞，在此時也應該感受到哪裡不對勁了吧?就算都沒有，站在眼前的日本料理師傅，據我個人的經驗，越高級的日本料理師傅，他散發出來的氣場，以及人與服裝上的契合度越高，而且吧檯上的整潔、餐具上的講究等等會更具文化水準，但是劉小姐都沒看出來。再退一萬步，這家日本料理店是一家只做熟客的無菜單料理店，當老闆都出來說這可能有點貴，，劉小姐似乎還是沒聽懂，最後花了12萬買了一張文化匱乏證明書也只是剛好而已。經濟學家范伯倫的中談到所有奢侈的東西都建立在”浪費”上面。(此處的浪費不具負面意涵)台灣牛跟日本牛好吃程度或有差到價格40倍嗎?當然沒有，多的錢是花在”浪費”上面人工纖維的毛衣跟小駱馬的大衣暖和度有差到1000倍嗎?當然沒有，多的錢是花在”浪費”上面199紅酒跟勝文20萬紅酒有好喝程度有差1000倍嗎?當然沒有，多的錢是花在”浪費上面(圖為五萬美元大衣，全部材料都用目前最頂級的質料所製成)這些浪費主要是爽度以及社會地位的彰顯或許聽起來很負面，但這些奢侈行為卻造就了人類的文明如果沒有人去追求這些CP值超低的東西人類的器物、文化、科學根本就無法進步或許用實質的東西各位很難理解，但若我換一個方式問應該就能比較了解波洛克1948年的五號作品，目前預估價值為一億六千萬美金你家小孩用一張A4紙粗估成本一元那價值有相差到一億六千萬嗎?這就很難說了因為這類交易的本質不是商品而是精神上的價值只要買賣雙方同意，要開到多高都可以經過這個例子，就可以理解到先前所提的浪費是浪費在精神價值上的，你可以說是虛榮、優越或是爽度但那都是真的存在的價值一味地去追求CP值，只會變成台灣廠商非但做不出品牌，整體社會水平也會下降回到主題上來，有許多飲料店或是咖啡館也是相同的做法舉台北的為例，這些還不能算是非常高價的店但通常裝潢就已經很有距離感了相思李舍馬丁咖啡館順道我們看一下在巴黎的香奈兒總店，光是那個門口的距離以及門口的人員，就替香奈兒的櫃姐省下很多的口水了，劉小姐的故事告訴我們，這個世界很大，不要以為自己見過很多世面，要在一次又一次消費經驗中學習文化價值，並能從中去判斷出那些東西是自己消費得起的，哪些是消費不起的。本文圖文版若你喜歡這篇文章歡迎來到蠹酸齋作客並發問我會盡我所能地一一回答你--身為一個21世紀的腐儒，總該發表一些屬於新時代的迂腐想法哪怕是政治、文學、生活、藝術等等的主題這裡都談歡迎來交朋友--就是這個第六感，代表你有從消費經驗中學到不行，但有錢人跟富人的差距在文化有文化的人不一定有錢但富人一定有文化不是，這其實是一種消費文化有具備這種文化水準自然分辨的出來見識就是一種文化知識那只是功用之一，藝術品的價值在於一個突破性的想法但那個想法被創造出來以後就傳到世界上了藝術品本身只是那個想法第一個被實行的價值第六感就是一種消費經驗的累積也是文化知識的一部分我說了，富人跟有錢人是不一樣的差距就在文化上或許你可以嘗試了解看看我可沒這樣說但若是勝文能夠分辨紅酒的產地、年份等等或許他在紅酒上的確是有文化的人但若是他只是把20萬紅酒隨意喝下去那他只是個有錢人謝謝並不是，這真的有差沒錯，弄不好的話，客人可能會回"你看不起我嗎?"謝謝勝文怎樣我不知道XD謝謝你們兩個我覺得我已經盡力舉證出來了這種店吃的東西不只是食材更是一種精神價值在布爾迪厄的理論中懂藝術、禮儀、餐點等等的東西被叫做文化資本這種資本不可能只懂得任何一項單一項目你想想，如果你懂藝術品這種高奢侈相度的東西你一定會有很多機會接觸同樣奢侈的餐點、酒等等久而久之你就會懂在19世紀資本爆炸以後許多有錢人尋求文化資本的人聯姻就會找上沒落的貴族因為這些人擁有如何分辨文化的能力也具有提升自己社會地位的能力這樣說明你有了解了嗎?我對社會保持著很多希望沒有，充其量就是有錢人當代藝術會不會留下10個人都是個問題勒確定會留下名字的不過就赫斯特基輔這種等級的其他都還要看看時間他大爺的意見怎麼樣不如把心力都花在現代藝術上比較有用當代藝術買了容易虧中國那群....建議不要買很容易就崩盤猜錯不少，我只是讀了很多文化藝術歷史的書加上曾經要創業一個藝術網站失敗在創業的過程中啃了幾百本一般人看不下去的書罷了然後我不是天龍人你以為這種價位的店撐七年有可能是沒有文化的店嗎?你可以來這裡，我們慢慢聊XD會去這種價位的客人多少都具備分辨料理的能力也就日本料理的文化知識老闆沒料，根本不可能撐七年去嘗試一下以前自己不會做或是不敢做的事情例如多次勇敢地推開藝廊的門勇敢的去奢侈品店試穿衣服多開一下眼界去看看一些藝文電影了解其中內涵，持之以恆就會有用會影響人的氣質，也會影響人的行為小孩自然會受到影響正是謝謝CP值是台灣的優點同時也是目前無法進步的缺點更是原因沒錯，世界上沒有貴這個概念沒人買單的店家才是真正的貴不是說高價文化是消費文化便宜的當然也有文化但消費久了你會知道便宜的店是甚麼樣子(裝潢、氛圍、態度)到了一家陌生的店竟然沒有發現這不是很奇怪嗎?謝謝你，也歡迎你來蠹酸齋作客是的，你理解我的意思了炒作本身就是一種精神價值你不能說炒作的東西就沒價值在心態上不太一樣啦XD我很盡力說明了也沒必要替我開嘲諷==謝謝三位，未來會再寫文章給你們參考多的是沒標價的藝術品很多在沒創作出來前就被訂走了台灣需要一點點精神價值的文化有錢人+文化=富人這是我的理論基礎我說了，還有很多很多地方可以發現不好意思吼這兩天回這些戰文就累翻了我只希望不了解的人好好想想感謝你的支持

