https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461496409.A.9B3.html
Kulapica (酷拉皮卡)
Gossiping
[問卦] 男女朋友應該早交好還是晚交好呢
Sun Apr 24 19:13:24 2016
大家好打給喝胎嘎賀扣尼雞哇古摸淋皮卡小弟的妹妹交男朋友了而且沒有租房就跟男友住在一起家人突然找的時候很生氣這時候全家人開始起爭議了媽媽表示男友就是要早點交、爸爸和老一輩的認為男友不能那麼早交而親戚和左鄰右舍表示現在交太早了請問男、女朋友應該早交好呢？還是晚好呢？有沒有交男、女朋友正式的起跑時間點八卦嘣的一聲男、女生就會開始瘋狂交男、女朋友的時間點是什麼時候才剛剛好皮卡小弟因此google一下發現這沒有答案而翻了翻政府的資料與教科書也沒有男女交友白皮書和求偶小卡倒是曾有一位市長表示高齡未婚率是國安問題卻沒有一個既定的建議公式請問男、女朋友幾歲交才好太早交或太晚交會不會影響課業和生涯規畫有這方面的八卦嗎嗶☆咔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461496565.A.2FF.html
pq0428 (PQ)
Gossiping
Re: [問卦] 讀高中還高職？
Sun Apr 24 19:15:59 2016
現在時下最流行的學科就是CSComputerScience大家知道台灣的軟體業看的是經驗實力就算不是科班出生也可以實力如何培養如果一個孩子對CS寫程式有興趣就直接去讀高職資訊科吧從VBC++JAVA著手認真學習從高職到大學七年的認真學期前途不可限量--動物錦集--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461496671.A.CBB.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [新聞] 下海「體驗難民」 挪威女部長挨轟作秀
Sun Apr 24 19:17:49 2016
，，片這故事讓我想到一個例子在多啦A夢裡我記得有一篇好像是靜香的婚前之夜靜香哭著找爸爸還是媽媽因為明天之後就要分離了具體內容我忘了我記得有一段是說靜香爸說靜香的選擇是對的因為大雄會因為他人的悲慘而感到悲傷嫁給他一定會幸福是不是對的我不知道因為每個人對幸福的標準不一樣也許有人認為像胖虎發展家業成為連鎖超市老闆或小夫繼承家產一樣有錢人嫁給這種的會比較幸福重點是同情心同理心其實就是天生的不是體個驗就能培養出來的簡單說就是價值觀不同在乎的「點」不同反正這個世界不缺虛偽不必勉強無愧於心就好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461496767.A.30F.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 拉警報！林全新內閣還未上路　綠內部民調
Sun Apr 24 19:19:25 2016
因為這些個第一屆，還是要作作樣子弄個公平表象，所以插一堆炮灰、大石頭部長，去讓人端走，之後再換上心腹、派系預定人選啊^_^只有政大看到這種校友教授很多，沒想到自己份量與過去歷史對第一屆的意涵，在那沾沾自喜.....不愧是把第二志願辦的越來越二，只重硬體的東方哈狒....--必修越刪越多，看到報考基法組的研所資格需要八個相關課程學分我都笑了因為四年開的課程再怎算，似乎都湊不到啊。--柯博可是用選舉選上的民意代表行政院的只需要命令任命而已...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461496790.A.9DF.html
titi5324 (暖暖波多野)
Gossiping
Re: [問卦] 飲水加氟
Sun Apr 24 19:19:47 2016
之前聽衛生所說過應該是因為水公司出水的水管大小不一（出水到各個家裡的水管）所以導致氟的量會因為水管大小不同而不同只是聽說啦也不知道是不是真的小孩真的是一堆爛牙個個張開都是蛀牙真的很可怕現在有6歲以前半年免費塗氟的功能唷可是我還是覺得幼稚園的小孩每個都蛀牙唉唉可是不知道是哪裡有問題我從小到大都沒蛀牙過而且刷牙也沒特別認真…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461497004.A.4D3.html
asd159g (Shawn)
Gossiping
[問卦] 有沒有m8是3310的掛?
Sun Apr 24 19:23:18 2016
本魯肉今天興高采烈的騎著摩托車去吃午餐,今天吃三媽,海鮮豆腐鍋+魚餃,煮熟不點火~茶足飯飽後,騎著小黑吹著口哨要回家,今天穿著潮潮的新短褲,突然覺得一陣口袋滑滑的哇~我口袋裡的"裸機"m8以為自己是飛盤,滑了出去,結果"蹦"了一聲,掉到柏油路上本魯肉剎時,車停人下,回眸(不知迷死多少路人),走到飛盤m8前撿了起來哇~竟然還可以用,只有框框有ㄎㄠ傷,換個玻璃保護貼跟沒摔之前根本差不多~看來還可以在戰兩年有沒有m8是當今3310的掛阿?--本魯肉=魯蛇+小鮮肉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461497041.A.B8A.html
▃其實日本的築城成本還蠻貴的，在攻城時，希望能把守軍打到知難而退，棄城而逃，畢竟不是每一個城的守將都能視死如歸，與城共存亡，"風神"高橋紹運那些算是特例。攻城對城本體的傷害越少，以後復原的成本越低，除非是像德川打大阪、豐臣打北條那種已經要對決的大戰，不然還是希望能拿別人的城來用就好，例如武田軍的猛將"鬼美濃"原虎胤，（日後鬼美濃的名號被馬場信春所繼承），就是擅長減少攻城的危害而知名，加上地形多山，馬匹又矮小，其實大型投石器不易移動，沒辦法像世紀征服者一樣到處架到處丟，所以說真的，我不懂日本的巨投強化那點有啥歷史意義。而日本戰國時代大多戰鬥動員兵力，其實兩邊加起來大概一萬出頭就算大戰了，動員的馬匹破千、火槍破五百挺，就很驚人了，而這些大戰，損傷超過一成大概多數士兵就士氣崩潰敗逃了。這種等級的戰爭，出巨型投石機，大概全部人力物力都被綁在那邊了，更別提運送過程中地形困難，光應付野武士（割據日本地方的武裝土匪）襲擊就飽了。而日本戰國時的火砲，其實就是會炸裂的鐵丸子，炸裂時產生的爆炸及噴射碎鐵片造成人員傷亡，其聲響也會讓人畏懼，這也是讓守軍守將崩潰的主因，據說德川家康要求小早川秀秋當內應，而關原會戰時小早川秀秋沒反應，德川就下令砲擊小早川軍前面，小早川秀秋就嚇到馬上響應。在2013大河劇"八重與櫻"裡面綾瀨八重提到，如果有人不怕死即時用濕棉被把砲彈包住，也有機會會避免爆炸，不過一般通常打到砲彈打入城的地步，守軍就會投降了。

