https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452736016.A.C3C.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [新聞] JYP終於說話了！取消子瑜中國所有活動
Thu Jan 14 09:46:52 2016
這不就是求仁得仁嘛就算子瑜沒這個想法但是豬油那幾天照三餐在娛樂版大放“子瑜揮國旗，強國人玻璃心大崩潰”的新聞明明那時候根本沒什麼熱度，結果現在真的崩給你看又不高興到底是崩好還是不崩好，很爲難啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452736176.A.4BA.html
justice0926 (賈斯提斯-專業廢文製造機)
Gossiping
Re: [爆卦] 民進黨可能不容易在立法院過半
Thu Jan 14 09:49:17 2016
呼籲這些要幹嘛反正台灣人大多都很犯X一定要自己痛過一次才知道才會刻骨銘心有的可能痛一兩次就醒有的可能痛好幾次才醒有的可能麻痺永遠不醒反正就順其自然你看看當初先知講馬英九有多少人清楚???那是第一次你看看當初上台沒多久就喊一句八年遺毒那是第二次(小魯這時清醒)你看看當初八八風災各種推拖拉那是第三次結果油電雙漲什麼都來直到服貿台灣人才醒一部份真的是一部份所以也不用催反正統一那天我想九成的人都會醒了至於早點醒的人可以先看看附近國家有哪些沒有霾害的可以優先考慮記得PO到板上來大家一起過去^^--04/0923:5804/0923:5904/1000:0304/1000:0504/1000:07--歷史證明了很多事情都是來不及時才會醒讀歷史不就是讓人體悟這個嗎XDDDDD~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452736410.A.9F1.html
citizoe (太陽餅市人)
Gossiping
[問卦] 埋貓的八卦
Thu Jan 14 09:53:28 2016
不好意思剛剛遇見一隻貓死了躺在路邊不想讓祂這樣風吹日曬請問有什麼需要注意的細節嗎還是說只需要找一塊布包住屍體挖個坑把祂放進去再把土填平就可以了呢？有需要祭拜什麼的嗎？認真問希望有經驗的鄉民能分享一下願一切安好平安幸福--實不相瞞貓是倒在我們學校的側門我11點要考試只能先拿雨衣簡單裹起來跟舍監借鏟子就地掩埋有點一支香煙～考完再去買罐頭好了謝謝大家給我意見我小時候遇見死掉的蝸牛殼我也會埋高中同學抽屜裡的小強死掉我們也有為他送行(葬禮辦在女生廁所後來女生逼我們掃廁所掃了兩個禮拜嗚嗚嗚)認真回答你我覺得現在我如果遇見小強我可能不會幫忙吧？畢竟是害蟲啊啊不過如果躺長頸鹿我會埋噢！大象還是河馬我也會埋！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452736646.A.7F4.html
meta41110 (阿標)
Gossiping
[問卦] 鬼國的掏寶賣的活鱉怎麼料理阿
Thu Jan 14 09:57:24 2016
各位肥宅'有奶的奶肥宅'魯蛇安安，我是南部憂鬱帥氣胯下有蟒蛇的金城5剛無聊去看掏寶的年貨大街還真是應有盡有，一般的活雞、活魚、活的龍蝦都還可外送，而其中還看到連活鱉都有上面還寫鮮活送達、死亡包換，這道菜之前是人家餐廳料理吃過，這個自己料理是要怎麼弄阿，要先砍_頭嘛??以上--

