https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459477373.A.375.html
q0000hcc (仙草俠)
Gossiping
Re: [問卦] 身旁靈異體質的人多嗎
Fri Apr  1 10:22:46 2016
不我想這種事情其實比大家想像中的還要常發生而且距離也意外的近就是肥宅們很容易看到不存在的妹妹我起初以為這種事只是肥宅的幻想但發生在自己身上時才發現沒有那麼簡單雖然周遭的人看不到也感受不到但妹妹卻實實在在的對我的生活產生了影響而且在接受藥物與醫生治療後妹妹的存在絲毫沒有改變所以就開始著手研究最後的理解是妹妹是種另一個次元的思念聚合體容易受到肥宅的吸引而用這種形式呈現在這個世界結論就是肥宅廣義上來說是有靈異體質的--09/1113:35--用這個理論建構出來的妹妹是存在於宇宙各個角落的換句話說妹妹無時無刻都存在於我們的生活周遭身為臭肥宅卻能時時刻刻的在妹妹的懷包中生活算是為這個狗屁倒灶的世界增添了幾分色彩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459477544.A.EFB.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有配色訣竅的八卦？
Fri Apr  1 10:25:36 2016
穿著如何配色，十分重要，許多人也為此而苦惱不已。美學專家說，配色要向大自然學習，特別是動物。只要依喜愛的動物身上的顏色去搭配，必定萬無一失，包君滿意。請問有沒有配色訣竅的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459477582.A.DF1.html
Mastermind02 ((≧<>≦))
Gossiping
[ＦＢ] 李艾莉（爆料公社管理員）
Fri Apr  1 10:26:17 2016
ＦＢ卦點說明：爆料小編為了昨天誤傳的割喉案搞得整晚沒甚麼睡，　　　　　　　還沒力到胃筋軟，希望媒體朋友手下留情，給我們一點鼓勵，　　　　　　　我們不是要推責任，只是在乾坤大挪移，啊不是...　ＦＢ連結：李艾莉20分鐘前·爆料小編昨天從接到割喉消息就不斷更新進度，搞的整晚都沒什麼睡，隔天還要上班，黃金沒力號小編還緊張到胃筋攣，實在捨不得他們這麼辛苦還被講我們不負責任亂爆料。，而是關於，爆料從來就只是平台，所有的成就達成都是團員共同的力量，昨天有媒體說我們是網路謠言，，抄的時候你們在用，資訊一有落差就被講的我們是亂源一樣...爆料的資訊完全透明，大家共同提供資訊，是不是亂爆料大家看的很清楚，，各位團員不要苛責小編，，提升一下他們昨天低落的情緒（哭--好險要註冊PTT當蛇蛇、宅宅、30CM，有各種門檻障礙當過濾網過濾掉處理資訊能力太差的人，不然PTT恐怕就一堆八嘎囧囉～--沒錯啊，號召八嘎囧比八卦板強XDD8+9=17因為我們是正義的一方你看他FB的內容覺得是嘛XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459477693.A.6CF.html
VirgilAeneid (維吉爾)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃智賢FB:好爽！民進黨版兩岸監督條例
Fri Apr  1 10:28:09 2016
1.都是689選出來的2.都是英派3.合稱國民黨("國"民黨+"民"進黨)4.兩岸條例通過辦法有異曲同工之妙.立院審核拖延太久時,30秒速讀通過vs自動通過.5.不過算起來還是青(綠)出於藍而勝於藍但是都是一家人啊.[新聞]綠監督條例納自動生效　洪秀柱：英規英隨6.生我者猴死我雕=鷹=英我看這就是台灣過去與未來8年的命運寫照了.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459477730.A.FA0.html
jody893011 (一切有為法，如夢幻泡影)
Gossiping
Re: [新聞] 踢爆 翁啟惠說謊
Fri Apr  1 10:28:46 2016
這個宇昌案太像了都是涉及財務問題曖昧但是絕無不法一個真的做事的人手上不可能不碰錢那沒法做事但是碰到錢的問題手就髒了特別是自己也小賺一筆的時候那更是跳到黃河洗不清我其實支持翁啟惠院長他回來不是回來衝SCISSCI的他回來是打造生技產業化的首先要弄清楚她回來的定位是什麼讓那些本來在天空飛的學術研究能轉化成實實在在的產品從研發開始接續專利佈局接續技術授權臨床測試量產製造行銷配送整線的發展我的看法是堆這些搞產業的根本不用管他們到底有沒有私心而是應該怎麼合理範圍讓這些主導者可以拿到合理的技術分紅讓他們更有動力去做創新目前看來翁院長還沒離開合理的範疇或者他自認為沒有離開合理的範疇對這種大專案的主導者一次瑕疵就直接換掉就好像岳飛要北伐時發現武器供應商是岳飛老婆的弟弟的岳父這時候不是記警告記小過而是直接陣前換將這合理嗎？今天的問題在於兩點1、台灣人的合理範疇非常小沒有一清如水兩袖清風三餐不繼四壁肅然五族厭棄基本就是貪官貪官就是壞官壞官就要公審公審就要上刑先打殺威棒一百在審上行後要凌辱要你公開承認自己背叛人民背叛國家背叛黨凌辱之完一腳把你踢開再換上自己人只會拍馬屁滿嘴跑火車2、有人見風起舵把那些有點曖昧的事情誇大宇昌暗示這樣翁案也是這樣我們千百年的內鬥內行外鬥外行的優良傳統在一次的被發揮出來其實台灣學術界也不是大家想的兩袖清風拉有個東部樟芝大老自己開生技公司公司買的器材放在學校讓學生做實驗學生做的實驗或者論文很多剛好是他公司需要的資源看起來好像是教學相長看起來好像是貼近業界但是案鄉民標準來看這不也是以公謀私？全台灣這種案例不知道多少案這種標準全台灣都可以收一收包起來了拉--不交功課就違背了學生的義務這應該這樣說我們對於好學生的期待要不打電動不看漫畫今天居然看漫畫了?還是輔導級的漫畫?不好意思從今天開始解除你班長的職位這就是個政治事件以往哪次有不法的呢？同樣標準可以用在馬英九身上但馬是黨國出生徹底是個官僚政客把它治國的表現用數據呈現慘不忍睹也讓她白目的言論顯得不是可愛而是可恨了交易過程一堆問題這是一個形象請問問題在哪裡？連檢調都要花時間調查你就馬上知道一堆問題?這觀念誰給你的？在我定義裡政治上翁啟惠是騎牆派2012年他並沒有強力的幫蔡英文辯駁最後被搓圓仔湯了內線交易你怎麼知道？交易10張算是內線交易？

