https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462256414.A.0EA.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 夏天能在鐵皮屋沒空調工作很厲害的八卦
Tue May  3 14:20:11 2016
現在科技日新月異，鐵皮早不是重點了1.內設無塵隔間block，內塗epoxy，還有冷氣空調，然後全自動機台與5s擺設工具。一個工人可以輕鬆顧上三個機台還順便做紀錄。--不過你猜對了，這不是台灣廠商，這是韓國的越南生產廠2.運用異業技術動物和人一樣，都怕熱。所以用處理動物的方式就好了！--這是台灣駐外工廠。萬物平等的智慧。3.吃得苦中苦，方為人上人啥都沒有，在高溫機台旁邊還要用手調整噴出孔大小，再用手拉噴出的橡膠膜確認能與conveyor上滾輪接上十年老師傅，薪資四萬初。--最有人情味的台灣南部田中央工廠，基本上是獨門生意，做外銷賺到翻。--所以台大有五萬別靠北了，若沒學歷，換你做這個，看看等20年有沒五萬這只是鍛鍊你意志，讓你出類拔萃的過程而已。--最美麗的風景.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462256597.A.63A.html
nslady (九夫人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有obov自己就是母豬的八卦?
Tue May  3 14:23:14 2016
根據我的觀察啦你誤會obov了他是這樣的無話可說的時候就回QQ教主回QQ的情況大概幾種：教徒說教主千秋萬代，obov心裡很爽，但又不能得意忘形就回QQ教徒打聽教主隱私，問教主是不是處男，obov就回QQ,不置可否，既婉轉暗示，又嬌羞遮面回應教徒發生不幸，教主就回幫QQ結論就是：obov是幻化成男形的女體，你要說他是母豬也沒錯啦--

