https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459263535.A.BCF.html
d9637568 (小さいけれど確かな幸せ)
Gossiping
[ＦＢ] 黑色豪門企業
Tue Mar 29 22:58:51 2016
感謝道上弟兄替天行道。2016/03/29<低調按讚>剛剛晚上八點多收到最新消息殺童犯王景玉今天被兩名雜役圍毆感謝兄弟捧場!黑色豪門企業黑色豪門LINE帳號有第一手社會消息照片影片可以傳送來官方LINE↓↓↓更多討論內容請到#黑色豪門企業#黑色豪門--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459263685.A.BE0.html
AlLeN0121 (長島冰茶)
Gossiping
[問卦] 台幣戰士現實生活都是做什麼工作的？
Tue Mar 29 23:01:22 2016
安安我是長島冰茶冰茶我從小到大也玩過不少OLG以前玩得大部分都是花越多錢裝備傷害等級會越猛的遊戲類型有時玩的過程中遇到台幣戰士粗估了一下花個十幾萬~幾十萬跑不掉甚至有聽過花上百萬在玩的不禁好奇那些所謂的台幣戰士現實中的工作到底是什麼薪水是超高嗎否則怎麼那麼多錢花在遊戲上？--22K怎麼可能有辦法當台戰也是難怪有時間在那玩OLG

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459263882.A.2E6.html
jkshang1015 (匈奴王)
Gossiping
[問卦] NCC的官員現在在幹嘛？
Tue Mar 29 23:04:38 2016
NCC的官員是不是很忙？平常各大媒體還會裝一下乖寶寶這兩天原形畢露標題一個比一個煽動新聞台粉絲專頁更是噁心用與觀眾互動的方式一再挑起大家的情緒NCC的官員審查香吉士抽菸和娜美的○○需要那麼久嗎？有沒有他們平常都在幹嘛的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459263900.A.0F0.html
st9020615 (elfknight)
Gossiping
[問卦] 蝙蝠俠是英雄嗎?
Tue Mar 29 23:04:58 2016
看到某藝人因拳擊殺女童嫌犯被網路推崇時但也有人不以為然認為怎能以自身憤怒攻擊犯人由此我不禁想起現正熱映的英雄片以故事背景來講高譚市毫無疑問有其司法立法系統當法官對犯罪者寬容警政人員無法保護弱者時人民便會對替代政府完成因當責任者視為英雄便是蝙蝠俠然則站在司法機關來說蝙蝠俠毫無疑問是未審先判動用私刑的罪犯嚴重藐視司法的正義反觀站在受害者角度蝙蝠俠又何嘗不是速審速決實現受害者可期望的正義縱使電影看完我也無法確認哪個是正確正義台灣最高法院對幾個殺童案的駁回案例以及廢死聯盟的遊說我深深擔心若犯罪者無法因其行為獲得對等的懲罰乃至於死刑法律與人民的距離將越來越遠而我也會將動用私刑者視為英雄因為它是蝙蝠俠--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459263964.A.0F7.html
twin1949tw (台北Station)
Gossiping
[問卦] 霸凌與隨機殺人
Tue Mar 29 23:06:01 2016
為何都沒有人談論霸凌與無差別殺人的關聯啊我大概將資料整理一下希望能夠有不一樣的聲音表示意見涂爾幹(E.Durkheim)同樣反對古典學派的見解，只不過反對的理由不同，他認為，決定人類行為的主要因素，並非生物的，而是社會本身、社會組織反社會的發展。質言之，社會規範的_瀆，是導致犯罪發生的原因，而社會規範崩清的原因，則是現代化過程中，快速社會變遷的結果。參考犯罪學_林燦璋、林山田、林東茂_三民第123頁Sullivan、Cleary與Sullivan(2004)甚至指出霸凌行為絕非單純一件事或一個行動，而是牽涉整個動態系統的社會動力及濫用權力的工具性攻擊或暴力行為。然而，霸凌行為是青少年暴力行為中最普遍的型式，極其可能衍生出極端嚴重的違常行為，可視為暴力、反社會和冒險行為的指標性象徵（Liang，Flisher,&Lombard,2007;Smokowski&Kopasz,2005)。霸凌的本質在於霸凌者有意圖、目的性地的設定目標者進行攻撃，亦即霸凌者為了獲取個人控制權與社會性酬賞，故意持續向受害者施以霸凌行為，以獲得需求滿足，諸如鞏固本身社會權勢與地位、或玩樂取笑等，霸凌者不惜利用受害者無力抵抗或不敢求援的弱點，長期性施以蹂躪手段，甚至於聯結同儕或幫派結盟，以彰顯自己的制高點，造成受害者心生恐懼，由於擔心遭到更嚴重的報復，長期忍受痛苦與身心受創，終致造成精神疾病、懼學、拒學、自我傷害的情形產生。許多報告指出，正因霸凌行為常具有「隱匿性」與「受害者無力還擊」的特性，除非發生肢體上的攻擊行為，否則受害者通常不敢向外求助，以避免遭受報復，因此，要能立即察覺霸凌事件則更顯得困難。近年來，社會已邁向科技化與多元化，思想自由更衝擊整個社會體制與教育，可見在新世代的自由社會中，在防制霸凌行為上是要多元及統整的角度去因應時代所需。參考校園霸凌：學理與實務_翁福元_高等教育出版社第321、322頁當惡性競爭變得頻繁時，衝突也會變得嚴重。在高度衝突的家庭中成長的孩子容易表現反社會行為、不成熟，而且自尊低落。手足之間若無法發展親密的連繫時，將喪失彼此支援的功能，當在學校被霸凌時，手足的漠視嘲笑，只會讓情況更惡化。參考校園霸凌：學理與實務_翁福元_高等教育出版社第327頁心中有難以言宣的壓力與不平，既不能忘情於社會目標的追尋，只好為達目的不擇手段，犯罪行為於焉產生。此種論調，即所謂「緊張理論」（StrainTheory)。參考犯罪學_林燦璋、林山田、林東茂_三民第129頁反社會人格者之處遇與矯治面臨相當的難題，關鍵在於其無法信任他人，瞭解他人之感受並從錯誤中記取教訓，因此往往在預後(prognosis)上顯得極度的糟（Chamey,1979)。更令人感到頭痛的是，反社會人格者並不認為自己是錯誤的，因而缺乏自我改變的動機，甚至拒絕改變，使得處遇之契機無法開啟（McCordandMcCord,1964)。因此，有關反社會人格者之防治工作，以發生前之預防最為重要，次而尋求較具成效之處遇方案因應。在預防工作上，宜避免各項家庭與社會環境負因之形成，強化家庭功能(如：親職教育）與社會文化環境之建設，發揮正面教育功能，建立祥和社會，使兒童有一優良之成長環境。在處遇上，則應廣泛應用初具成效之行為療法(behaviortherapy)(Bandura,1969;Sutkeretal.,1979)、團體療法(grouptherapy)、環境療法(milieutherapy)及治療性之社群(therapeuticcommunity)等，以減少其對社會之侵害o綜合言之，反社會人格之防治應著重於預防之工作而非事後處遇之進行，傳統監禁懲罰之方式只帶來更多副作用，並無法達成其矯治之目標。在尋找更妥適、具成效方案之同時，初級犯罪預防保健工作之推行是防治工作不可或缺之要務參考犯罪心理學(5版1刷)_楊士隆_五南第95頁--等你來啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459264104.A.1A7.html
thegreatlcx (PoChun)
Gossiping
[問卦] 媒體跟犯罪率有沒有關係
Tue Mar 29 23:08:22 2016
本魯不相信有人天生下來就懂得殺人而媒體每天在電視洗新聞誰誰又殺了誰誰誰誰強姦誰誰怎麼殺殺了之後因為精神病緩刑等等智商不高得人就會搞不清楚事情輕重而以身試法開始犯罪有沒有社會犯罪其實媒體是最大幫兇的卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459264143.A.885.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
Re: [問卦] 七成上班族認為自己主管沒能力?
Tue Mar 29 23:09:00 2016
很多主管的確不是因為實力而升上去是因為「年資」怎麼說呢假如現在有10個人一起進htc的同一部門好了真正有實力的可能待個1、2年就跳槽到台積電或發哥了甚至是出國了剩下8個可能有1、2個轉行1、2個被fire就剩下那3、4個以公司立場也不想直接開一個課長缺來徵人除了人事成本較高另一方面也是老士官長vs菜軍官一樣徵個新人進來當課長不如直接從資深的拉上來當就會把那3、4個拉上來當課長然後又過1、2年只剩下1、2個人了再拉上去當個部長所以在中小企業會覺得主管很廢是正常的因為強的早就去更大的公司了還跟你搶小公司主管缺勒總而言之你會覺得你主管弱是很正常的因為你的公司太弱沒有人才那為啥你會感受到你的主管很弱公司很弱?因為你比他們更弱所以你只能進這麼爛的公司而且這麼弱的公司你還走不了QQ--

