https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455252341.A.035.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 時代力量-大尾鱸鰻2應為歧視道歉、修正
Fri Feb 12 12:45:36 2016
《原住民對台灣的貢獻》漢人獵殺台灣原住民當食補秘史大公開圖／文　李嘉鑫以美食著稱於世的中國人，甚至將美食料理與中藥食補也延伸到人肉範疇，可憐的台灣原住民因而成為早期漢人移民的盤中飧。台灣原住民對台灣的貢獻可以寫一部大書，但是在諸多原住民對台灣的貢獻當中，最令人匪夷所思、甚至是慘不忍睹的，居然是被漢人獵捕來當作進補的中藥食補，這一個史實相信在公諸於世之後，世人對於原住民在歷史上與漢人接觸後的悲慘遭遇，當有一個全心而深刻的認識。在展開這個被有意、無意掩蓋的史實之前，我們必須先了解一下，漢人會吃人肉嗎？究竟他們是被飢饉所迫、抑是天性就愛吃人肉？有關這個問題，旅日的台裔中國問題學者黃文雄在「中國的食人文明」一書（台北‧前衛出版社）中，已經有了非常精闢而深入的研究，他列舉了中國歷代史冊，以及清代歐洲傳教士、使節的親眼見聞，令人難以置信地證實：！中國的吃人歷史與文化傳統在黃文雄這本書中，他以史記所記載的「晉文公受困無食時，食客介之推割下小腿肌肉煮肉羹給主子吃而活命」的故事，還有「割股療親」這則中國人普遍相信，人肉可以治療不治之症的記載，來點明中國人乃是愛吃人肉的民族。這本「中國的食人文明」，更從各朝代官書的歷史文獻，蒐錄許多中國吃人肉的史實，例如從東漢時候起，在許多群雄爭霸戰役中，為了解決軍隊糧食補給問題，官兵經常在部落所經過的地方，搜捕老弱婦孺宰殺為食，甚至還設有專門的人肉軍需部門與官職，負責豢養和宰殺俘虜製造軍隊伙食，這種由政府設立的吃人機關，在今天的文明時代聽起來，真是聳人聽聞。漢人的吃人文化受到東西洋共同矚目到了距今不過百來年的清代，中國公然吃人肉的現象並沒有消失，在太平天國之亂當中，受雇於李鴻章訓練淮軍一支「常勝軍」的英國軍官「戈登」，在他的回憶錄中，也數度指出中國軍民吃人肉的盛況，書中還附上了安徽省常熟地區市場上人肉的價錢，清楚列出各種男、女、老、少，以及人體各部份器官人肉的價錢。日本大文豪芥川龍之介曾經數度造訪清末民初的中國大陸，他也有一篇小說記錄大陸吃人肉的風氣：一位大名鼎鼎的土匪被公開砍頭處決，群眾一湧而上、帶著事先準備好的饅頭搶沾土匪脖子上的鮮血吃，認為這種帶著土匪血的饅頭吃了可以驅邪百病不生，隨後土匪的屍首更被不肖官吏盜賣，做成包子出售，市場上百金難購，多可怕的吃人文化與食人民族啊！黃文雄的書中也提到，清朝時候台灣對中國大陸的出口貨品之中，有一樣就是以水缸包裝的原住民醃肉，從台灣鹿港出口到廈門，據說非常搶手，可是美中不足的是，黃文雄在提到這件事的時候，並沒有引述資料來源，否則一定更證據確鑿。中國人愛吃人肉既然是不爭的事實，那麼，四百年來像潮水般湧入台灣的漢人羅漢腳們，他們是否也把這樣的習俗帶到台灣來呢？答案當然是肯定的，因為至今仍然有不少還健在的閩南人、客家人、原住民，都遭遇過漢人吃原住民肉的歷史經驗。恐怖的漢人吃原住民人肉史實根據大正十年（民國十年）任職台南地方法院檢察局通譯官的片岡嚴氏所著的「台灣風俗誌」一書，民國七十六年由眾文圖書公司，陳金田翻譯的第六三二頁，題目「番肉」中，就敘述著兩則漢人吃原住民肉的史實：「南投廳埔里社以北鄰接番地，住民若殺一個番人時，舉庄都來慶祝，將番人首級插上槍尖....打鑼鼓歡呼遊行各庄....有人將番人屍體寸斷煮熟，然後切片分給每一個人吃....平地人就迷信吃番人肉即不會被（番人出草殺）害」「民前一年前後（明治四十五年），宜蘭山地發生二個腦丁（採樟腦工人）殺死番人吃肉的事件，也是出於前述原因」光緒元（一八七五）年，吳光亮率領清軍打通從水里翻越中央山脈抵達玉里的八通關道路，旋以路口位於內山，不利於招募大陸移民，而另從玉里經瑞穗，欲沿著秀姑巒溪打通一條銜接海口的支路，在開路過程與「奇密（奇美」）社人爆發激戰，清軍以詭計盡屠奇美社人，史稱奇密番討伐之役（或稱大港口事件），根據部落耆老口述，當時吳光亮所率領的廣東飛虎軍，同樣也將所擊斃的阿美族壯丁烹煮食盡，可見漢人嗜食人肉之一斑。筆者先父出生於光緒三年（一八八七），是抵台後第三代的泉州安溪郡閩南人，在日治時代菸酒尚未公賣前，一直在大稻埕迪化街開設補藥酒廠，商號「延壽堂」，主要的客戶集中在三峽、大溪伐木製造樟腦的墾民，據先父生前告訴筆者說，有一次他搭乘渡船溯淡水河至大溪收取貨款，剛好遇到隘勇獵到一位原住民（應該是泰雅族），隘勇將整個原住民屍體放入鶯歌鎮特產的陶製大水缸內，四周圍以柴火加水燉煮，並以每碗肉、每碗湯多少文錢的價格兜售（詳細數字已經遺忘），先父也因為好奇而買了一碗肉吃，記得當時筆者曾詢問先父，人肉滋味如何，先父答說：人肉鹹鹹，這一段筆者家族的親身經歷，應該可以彌補漢人吃原住民正式史料的不足。田野調查揭發的漢人捕食原住民實錄八十七年十月間，筆者隨東森綜合台「台灣部落尋奇」外景小組前往高雄桃源鄉採訪，在高中部落遇到一位六十七歲、住在寶山二集團部落的布農族郡社人林文郎（假名），他告訴筆者說，他父親廿五歲那年，單槍匹馬從桃源前往二集團山區狩獵，被客家腦丁發現，客家人成群拿著武器敲鑼打鼓，將他父親包圍在山谷中，希望等他父親餓得昏迷時再捕來吃，林回憶說他父親當時只剩下三發子彈，心想先打死兩個敵人後，再利用最後一粒子彈自殺，結果，當時有一位從六龜駐在所送公文到二集團的客家警丁（警察局工友），聽到這個消息後，竭力勸阻他的鄉親放棄行動，否則非但注重團結的布農族人將集體來復仇，而且日本人也會怪罪下來，最後這些客家腦丁知道事態嚴重知難而退，林當時還幽默地對筆者說，如果他父親當年被吃掉，今天筆者就聽不到這段故事了。今年八月間，筆者又隨東森綜合台「台灣部落尋奇」外景小組前往苗栗南庄鄉蓬萊村採訪，在八卦力部落又聽到另一件故事，主人翁是現年七十六歲的賽夏族老人楓清閒（假名），時間是在光緒初年，客家人黃南球以武力屠殺獅潭賽夏族奪取土地的時候，有一次楓清閒的祖父被黃南球所屬的客家軍事移民團抓到，關在熬煮樟腦的大鐵鍋中，消息被賽夏族根家一族聽到了，藉著黑夜掩護而把楓家祖父救回部落，從此以後，原本姓風的這一系賽夏族，為了感激根家救命之恩，而把漢姓的風改成木字旁的楓。當時筆者曾追問楓清閒說，客家人將汝祖父關在鐵鍋中，是否準備煮來吃？楓清閒沒有回答，不知道是聽不清楚問題，還是仍舊畏懼漢人主流社會的勢力，不敢指控漢人吃原住民肉的惡行。缺乏反省能力的食人族主流社會今年六月間，有一天晚上筆者偶爾打開電視，看到三立set電視台播出一個節目，名稱與報導地點都因為節目已近尾聲而不清楚，只記得畫面中是一位六十餘歲的苗栗客家老人，手中展示一張日本警察徵調民伕參加討伐原住民（應該是泰雅族）的「殺人令」，還記得該台記者問受訪者說：你們殺了那些原住民後，屍體都哪裡去了，那位老人居然很爽快地回說：統統吃掉了！是的，統統吃掉了！這句話解釋了從清道光十四（一八三四）年起，以客家人姜秀鑾為首的「金廣福」武裝移墾集團，開始屠殺新竹北埔、三灣、竹東賽夏族人搶奪土地，以及光緒初年黃南球的「廣泰成」武裝移墾集團，屠殺獅潭賽夏族與大湖鄉泰雅族搶奪土地後，在整個足足有新竹市十餘倍大的土地上，居然找不到絲毫被害原住民萬人塚的原因，原來都是被漢人墾民給吃掉了！在這篇報導中，筆者所採訪到的漢人吃人實錄，幾乎都集中在客家人身上，這並不代表筆者對客家族群有所成見，也並非獨有客家人才擁有吃人習俗，而是客家人比閩南人晚到台灣，只能侷促在平地閩南人與山地原住民之間的一隅狹窄丘陵地上，時間距離現在也不過一世紀左右，所以史蹟還斑斑可考，其實盤據台灣西部平原的閩南人，對待平埔族的巧取豪奪，同樣地異曲同工。從一窮二白的大陸，逃難到「滿地金錢淹腳目」台灣的漢人移民，以欺詐、武力掠奪了原住民土地，甚至連抵抗者屍骸都吃下肚之後，有沒有對受害者做何種懺悔與反省，有沒有對這一塊接納他們的島嶼懷抱任何感恩之情呢？我們從今天屹立在獅潭村義民廟的黃南球雕像，腳下的碑文依然倨傲地宣稱「兇番蠻頑....不服就撫」的陳述，就可以知道，這一群控制了台灣、掌握歷史解釋權的主流族群，他們骨子裡的食人族本質，並沒有隨著時間而消失！後記：漢人常以文明、開化者自居，對於非我族類則統稱為番或蠻夷，若從普世公認的標準來看，吃人其實是野蠻人才有的陋習，漢人才是真正的番，不過，若是以人類的文化程度越豐富煩瑣，就代表越開化的話，例如法國文化之所以雄冠歐洲，從法國飲食所用的材料之多、烹飪法之繁複，就可以看出一班，而中國人是全球唯一了解人肉的藥用價值、而且也擅長烹飪人肉的民族，這難道不是文化演化程度較高的表徵嗎？若依照這樣的推理，不懂得吃人肉的台灣原住民，當然是未開化、只能被捕來當盤中飧的落後種族吧？--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--《台灣總督府公文類纂》也發現幾篇食番肉的紀錄。顯示直到日本統治時期，台灣漢人仍有食番肉的習俗，而且還有很多料理方法，除了番肉、番膏，還有番鞭、番下水等。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455252375.A.79A.html
G888888 ()
Gossiping
Re: [問卦] 台灣最大的亂源是?
Fri Feb 12 12:46:12 2016
我就是各位安安成天無所事事每天為了扣打亂發廢文看到不喜歡或喜歡的文就亂噓一把浪費大家的時間真的很抱歉對不擠>3<--有木有射好射滿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455252607.A.569.html
liarNo1 (騙子一號)
Gossiping
[問卦] 有沒有選前狂報慰安婦的八個
Fri Feb 12 12:50:04 2016
小魯看到選舉前特定的媒體狂報慰安婦想說這話題沈寂一陣子怎麼又浮出檯面不過沒差報就報討回公道外重視一下受難者的需求沒想到選完就完全消失小魯才恍然大悟原來冷飯熱炒只為將日本與某黨連結順便借力使力激起台日衝突使選民反感原來沒有人真正想為她們討公道只想到自己有沒有慰安婦又只是個棄子的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455252683.A.8B9.html
apple777 (apple777)
Gossiping
Re: [新聞] 首選司法委員會　蔡易餘：釐清黨產數、廢
Fri Feb 12 12:51:20 2016
你的歷史文章好像也只會問動漫和電動而已今天一間店都還沒開幕正式營業你就要人家有多少營業額多少品項成績出來你是不是昨晚沒睡飽不知道自己在講什麼？立法院是有會期的一年兩期並不是像市長全年無休2月1號上任19號才開議你是在腦補什麼？對拉你出一張鍵盤最有效率拉初五就開始崩潰以下開放讓你繼續你的鍵盤立法嘴砲好了讓大家看看你的法律程度有多好好了反正文章不會刪看你多能掰--一堆問號叫也可以巨蛋要不要拆有給你時程表？還沒正式開幕也要給你時程表？你打電動看漫畫會自己弄時程表？你沒看到他還是不遺餘力的秀他自己的下限初五就崩潰成這樣立法院還沒開張你就開始抹了還有臉說別人阿厲害厲害對阿你說別人都可以說你都不行一個禮拜前就開始抹繼續瞎掰阿你講到讓所有人都跟你對立真能掰阿他除了只會瞎掰你覺得他還會什麼？只有鍵盤的在跟人家討論眼睛？先說說你念哪間學校那個科系我比較有興趣如果要照你想的做還要立法院幹嘛？真的很好笑別說你拉如果總統說要立法院給個某法的時程表你看人民會怎樣看你有多少下限可以秀繼續八就一個自以為是的傢伙不懂愛裝懂而已跟這種人就是讓他繼續說下去讓他帳號自己黑掉就夠了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455252737.A.5BD.html
leom1a210343 (小黃)
Gossiping
Re: [問卦] 中國解放軍怎麼打
Fri Feb 12 12:52:13 2016
小國要跟大國比海空軍這種燒錢的玩意是不可能的如果是台灣目前訓練方式城鎮戰不用想了幾乎全部後備軍人都沒戰力我想野戰部隊也好不到哪去全部幾乎沒按表操課所以囉以現有的裝備訓練和制度的情況下在台海狂放水雷而且海灘都埋雷埋到100年後都清不完那種共軍步步為營軍事行動進展就慢美國人日本人一看有機會就會來補刀了你說阿是七傷拳阿!!!但我告訴各位連大面積埋雷這種輕鬆方式都不想付出還想台灣獨立那還是洗洗睡吧--███◣█████◣███◣█████◢██◣██████████◣██████◤████████◥◣██▃▃█████████◥████◥██◤███◤███◤█████◥██◤「Youcandoanythingyousetyourmindto,man!」--要也是用除雷導爆索這種重機具普通飛彈炸彈的爆炸方式和面積不夠那這樣又對登陸是個負擔突破障礙一向是攻擊時最困難的一塊料敵不精準的話起碼要料敵從嚴料敵從寬的話...這裡蠻常遇到的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455252808.A.B72.html
jclee17060 (魯奇)
Gossiping
[問卦] 台中是否適宜人居?
Fri Feb 12 12:53:25 2016
餓死抬頭小魯自小生長於天龍國不諳世事這兩天跟父母到台中遊玩發現台中的整體建設人文氣息都相當高天氣也好路上帥哥正妹俯拾皆是正所謂地靈人傑有沒有台中適宜人居的八卦?--

