https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456720830.A.74B.html
pqbd22 (akira)
Gossiping
[問卦] 有沒有過人之處的八卦
Mon Feb 29 12:40:27 2016
就在剛剛肥宅我想說去一家有正妹店員的炒飯店吃飯忽然有一位妹子坐我正對面真是太爽拉吃飯還有風景看乎有龐然大物擋在我跟妹子的中間我不敢相信我的眼睛他竟然跟妹子同桌身高體重大概175/130這已經超出我在八卦版所得之知識範圍而且妹子竟然還自掏腰包怎麼辦我現在頭好痛難道鄉名都是騙人的嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456720874.A.700.html
h81456 (子不語)
Gossiping
[問卦] 一個人吃鐵板燒
Mon Feb 29 12:41:11 2016
板上的溫腥宅宅們午安相信身為宅宅們一定有必備技能-一個人吃飯舉凡各種店家一定都有人挑戰過此時有吧台的店家往往最溫馨了，會減少外人的同情眼光一點點但是剛剛本宅10點起床在床上看批踢踢到11點，下定決心出門吃鐵板燒。一進到店家發現不知道是不是因為假日，平常人超多的店居然只有一家人在吃而且在本宅點的上菜後，那一家人就走了！整間店只剩我一個客人，一排廚師就站在本宅的面前～當然本宅仍自在的慢條斯理用完餐結帳中間甚至沒有拿起手機上批踢踢裝作沒事顆顆離開店家有種成就get的感覺想問一下板上的宅宅們，有沒有什麼驚人的成就可以分享一下？例如：情人節在用餐時間一個人去吃燒烤？2/29-四年一次，一定要發文慶祝一下啦♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪--廚師4ni?那分享一下你的經驗啦～之前也很常啊，重點是今天店裡只有我一個人～太貴了><有點猛！要是他是在晚上八點多，薑母鴨的尖峰時間的話，我整個弱點！要認親惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456720922.A.3C6.html
iamsheep (??)
Gossiping
Re: [問卦] 永動機真的不可能嗎
Mon Feb 29 12:41:59 2016
能量守恆啊如果做到0耗損也就是一個馬達可以一直轉不停可能啊0阻力然後讓他一直轉我指的是他功能只能一直轉什麼都不能做但是如果有能量的發散例如一個燈可以一直亮發電機不斷製造電出來就不可能因為能量不會無中生有--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456721002.A.C1E.html
dodo222kimo (買買提.亞克西.嘟嘟胖)
Gossiping
Re: [問卦] T是不是容易態度特別不好
Mon Feb 29 12:43:19 2016
部分的T真的是這樣為惹掩飾一些內在自卑感然後就裝man可是呢暴怒蠢T忽略一件事情man來自內在感處事態度而不是抽菸吃檳榔剪平頭不是那些外表上的裝模作樣這種外表上的裝模作樣跟八嘎冏其實沒啥兩樣就是蠢而已磨豆腐的時候叫的還不是跟母豬一樣有的還更艘--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456721105.A.17A.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有古人真的很有智慧的八卦？
Mon Feb 29 12:45:02 2016
那座紗大概就是處女膜。女人只要敢獻出這層膜，那麼男人沒有不接受的這個經濟學大師的看法非常正確，但是今天一堆經濟學家在那邊自以為玩玩貨幣游戲就能拯救經濟。當然他們也許并不是不懂，而是裝作不懂你這位大師講的道理。貨幣永遠只是貨幣，畢竟錢不能吃，也不能用。妄圖用貨幣永動機維持超級大國地位，最終只會是失敗。錢可以幫你買到需要錢的妹子，而買不到智慧的妹子。古人的智慧都是觀察自然，體會社會得出的。所以有些東西看上去古老陳舊，卻在今天依然有效。而今天的人們整天在虛假的數字中迷失，還自以為是“科學”不是古人有智慧。而是今人太白癡。--本人新書《有沒有XXX的八卦》天涯閱讀地址幫忙回下文啊，喜歡的話我會陸續更新。不甚感激--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456721262.A.2CD.html
Vasilii (Vasilii)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有文組出路的八卦
Mon Feb 29 12:47:39 2016
依本人來看這問題不該這樣問如果真的是你講的這狀況那確實是很慘但通常都是一堆雙主修你去商學院或管理學院看一堆雙主修都是這幾個系的他們自己也怕得要死不然來修幹嘛(雖然有沒有用另一回事)另一種你會看到去補商科研究所會突然間對商科產生熱情所以報考(其實就是理工很難跨考拉除了資工)某些還是大學連商學院的基礎科目都沒修過的人唷認真補個一年不難因為最多準備3科而已最後如果考上好學校其實跟一般大學本部的不會差太多啦但他們不會承認他們大學的本科系沒用只會說是興趣等等的希望有回答你--

