https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464179520.A.47B.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [新聞] 遏阻中國武嚇 美專家籲改變對台戰略模糊
Wed May 25 20:31:57 2016
如果說中美間必有一戰的話台灣可能很難逃離向敘利亞那樣被當作代理人戰爭場地的命運中國沒有出兵日韓的理由，其他美國都鞭長莫及菲律賓越南現在長袖善舞。想來想去比較有問題的大概就剩下台灣了~~~不沉的航空母艦感覺只是被人當作一張地圖而已啊刺蛇海對上神族誰會贏嘞我們沒有吉姆，然後刀鋒女皇剛退位了。樓下你說說如果台灣變成中美代理人戰爭的戰場該如何?--他有很多沿海城市所以戰場放在台灣就好了地球上不會有人用核彈的誰用了就會被圍毆那是在世界上講話的門票而已這個我們向來都有啊XD不可能啦~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464179613.A.F2E.html
kevin80112 (加油好嗎)
Gossiping
[問卦] 邊緣人都是怎麼形成的啊??
Wed May 25 20:33:30 2016
感覺大學時期只要對自己負責一點例如學業表現不錯、外表乾乾淨淨的、稍微維持一下身材個性不要太偏激，把PTT推文那套帶到現實生活中要成為邊緣人好像也是不太容易的事耶有沒有邊緣人大多都是怎麼形成的？有掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464179904.A.FAC.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
[問卦] 有沒有超過30歲還單身的優質男的八卦?
Wed May 25 20:38:21 2016
之前沒有特別注意最近一連遇到幾個30歲以上高學歷的男性乍看之下是優質好男人的男生卻多年沒有交往的對象然後多相處一點才發現他們基本上都怪怪的誒例如曾經交換學生的A男在上西語課時外語說的好人高又彬彬有禮外師都很喜歡點名叫他講話但是平常待人溫和的A男聽到其他人講西語時他會低頭低到桌面上竊笑不然就是曾經留洋多年的B男看起來好像斯文知書達禮又見多識廣常常分享國外旅遊經驗但是在辦公室裡卻會竊取公用物品有沒有大齡單身女子很怪但是大齡單身男子更怪的八卦?--你看標題就推文齁超有問題涉及人品不怪他是正常中的正常男性中的標準值連雞雞都很直

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464180027.A.0EF.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 有沒有石頭帽的八卦?
Wed May 25 20:40:21 2016
各位好剛剛買東西被無視時突然想到石頭帽哆啦A夢的法寶使用者帶著它會被完全無視，沒人理會是直接剝奪接觸者感覺這不禁令我摸了一把肚子想了一下以軍事來說根本就可以達成暗殺以生活來說犯罪率會上升除了做非法勾當以外根本沒什麼正當用途而且肥宅本身就內建部分功能了有沒有石頭帽被發明出來是要幹嘛用的八卦?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

