https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453953041.A.CED.html
Tahuiyuan (Sixoheng)
Gossiping
Re: [新聞] 陸客限縮 民進黨擬推東協免簽
Thu Jan 28 11:50:39 2016
借標題。所以大家知道馬奶為何要登太平島，前幾天還有人故意提起廣大興案，想要帶起仇菲風向了嗎？當然，太平島是我們的，馬奶登島無可厚非，但最近才發生海巡艦艇向越南漁船噴水，台越關係可能陷入危機的時候，台灣統治當局領導人登陸該區島嶼，而不循外交管道協調衝突，馬奶的目的是什麼？啊不就是故意搞到外交休克，丟個爛攤子給新政府。有人提到東協還很貧窮，應該和其中幾國交流就好，我想問，一旦人家起飛了，甚至超越台灣了，誰還理我們？台灣地處東南亞極北之境，應該積極參與東南亞國際事務，而不是一方面懂得嚴防中國，卻又抱著大中華思想去歧視東南亞，台灣，就是東南亞。希望新政府投資東南亞有興趣的台灣企業，讓他們到印尼、越南、菲律賓、泰國或大馬卡位；讓他們到新加坡設立分支機構，提高台灣在東協區的影響力；讓他們到緬甸、高棉或寮國，協助當地構建基礎設施，特別是通訊方面。台灣，長期受東北亞國家宰制，350年前的東寧王國，330年前的滿洲帝國，以及120年前的日本帝國，現在，是時候回歸到東南亞的一邊了，重返榮耀，台灣不可能孤軍奮戰，必須和東南亞的姐妹之邦攜手向前。願祖靈祝福美麗島，arai。-----SentfromJPTTonmySonyXperiaSP.--是的我Ketagalan台灣起飛以前誰會想到一座被盟軍炸翻掉的破島上面還有百萬中國難民有天會對美貿易順差引起老大哥不滿反制?噓點在東南亞三個字吧ㄏㄏ事實是中華民國不敢拿出證據證明該區是台灣的附屬島嶼啊因為當初就是被中華民國硬割給廣東省中華人民共和國建國初期的海軍實力又不足以持續控制南海島嶼才會被越南和菲律賓瓜分中華民國不可能拿出這段史實來打自己臉只好用九段線關起門來自慰爭議島嶼應該互相默認漁權不然槍給你你去射死越南漁民?這樣不就重演廣大興案…純種漢族可是高級東北亞民族當然容不下我等東南亞人爭出路www因為他們相信台灣中國蒙古同屬一個虛構出的東亞地區一個只涵蓋1912年的中華民國的地區台灣人被洗腦自以為是炎黃子孫了但是成見洗得進來勢必也洗得掉需要政府用實際作為來說服人民放下對東南亞的偏見並接受我們也是東南亞的事實沒競爭力才一天到晚中摑中國沒競爭力才一天到晚服貿貨貿沒競爭力才一天到晚RCEP

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453953107.A.4F0.html
gk1329 ()
Gossiping
Re: [問卦] 如果川普政見都實現，美國會變怎樣？
Thu Jan 28 11:51:44 2016
其實一開始不看好川普但現在覺得川普上的機率很高原因無他就是他很佔新聞版面阿一舉一動都被人注意失言也是因為言多必失其他候選人講話官腔官調的記者連採訪都懶選民也都懶的看懶的管反正都差不多要怎麼失?這也可以看出選民對傳統政治人物感到失望厭倦而轉求另外一種方式另一種形態的政治人物看生活會不會有所改善以台灣來說柯p是個好例子至於會不會比較好就四年後再說囉多方嘗試有時比一灘死水要好的多----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453953221.A.11D.html
coldplay5566 (酷玩56)
Gossiping
[問卦] 有沒有鹿肉的八卦？
Thu Jan 28 11:53:39 2016
肥宅我很弱沒有吃過鹿肉，朋友出國玩看到鹿覺得很可愛就拍照傳給我，但其實我還是很在意牠好不好吃。有沒有鹿肉的八卦？--欸欸？是噢！（筆記原來如此鹿鹿看肥宅好窩嗯嗯別啊XDDwwwww對對據說綠島有林蔭大盜（筆記哇嗚餓了哦哦哦？原來如此鹿肉棒？叫豬本牛本雞本一起出來

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453953260.A.20B.html
l3579 (奇數人)
Gossiping
[問卦] 有沒有已婚男子邀未婚美麗女子去看海之掛
Thu Jan 28 11:54:17 2016
已婚的馬總統邀未婚的美麗氣質滿分的蔡小姐一起看海?真的去看海嗎?釣魚?釣美人魚?健身?練體力?慢跑?觀光?還是有其他非分之想呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453953488.A.DF5.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 苗博雅 MiaoPoya
Thu Jan 28 11:58:05 2016
一直沒有看到有人討論，只好翻一下舊文。結果證明，綠社盟不是那個「已有3%~4%以上支持度的小黨」，新黨才是。而假設苗博雅口中那群堅定不移的「理念型選民」真的存在，那麼我們可以推知兩個可能：要嘛，她真的以為綠社盟的民調接近4%；要嘛，她知道綠社盟的民調其實不到3%。而在原本那篇催票文，她只說：投給「已有3%~4%以上支持度的小黨」，讓他們過5%，可以最小化國民黨的席次，避免那「3%~4%以上的票」被浪費。卻沒有說：「如果最後沒有過5%」，投給小黨只是讓更多選票被浪費，也讓國民黨有機會獲得更多席次。同樣的，苗博雅可能真的沒想到這種可能，又或者她想到了，可是沒有說。換句話說，她要嘛是個會為了選票，欺瞞選民的騙子；要嘛就是個過度樂觀沒有辦法認清現實的傻子－－就算她支持廢死而且是個同性戀也無法改變這個事實。不知道那些投給綠社盟的「自以為聰明的傻瓜」有什麼感想啊？--可是結果不到3%耶...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453953726.A.085.html
ikki (鳳翼天翔)
Gossiping
Re: [新聞]「為何很多人不相信甄選」台大質疑在校成
Thu Jan 28 12:02:04 2016
大部分的民眾應該都不清楚這新聞沒頭沒尾的是怎麼冒出來的，本魯不幸參與了多場相關會議，就簡單地幫大家說明一下。(說簡單但本文要說清楚一定短不了QQ)為什麼大學會突然跑出來喊他們質疑高中在校成績的公信力呢？這是因為和107學年度開始要施行的12年國教新課綱配合實施的「大學考招連動」的規劃，打算在大學端的招生採計高中的在校成績，並把高中的選修課程列為大學招生入學的審核條件。為什麼要這麼做？因為107新課綱的課程設計，是打算讓高中必修課的比例降到百分之五十五以下，讓學生選修的課程將逼近一半。而必修課程裡還有四到八學分是各校的「校定必修」，也就是每間學校根據自己的軟硬體條件和辦學理念及學生狀況等設定出來的特色課程。也就是說，新課綱的課程設計打算在一定程度上打破原本的班級形態，讓學生在大量的課程裡實行跑班制，就像美國的高中那樣。而這個大幅降低必修課程比例，提升選修課程比例的想法是怎麼來的？是因為大學教授們發現：現行大學招生制度所採計的最基本標準學測或指考並不能滿足他們的篩選需求。大部分的系光考國英數社自的分數對他們並沒有意義，學生進大學之後全都從頭開始但其實以該科系來說這些學生的水準要不就是完全參差不齊，要不就是超級整齊－－因為全都是零。但這能怪學生嗎？不能啊！因為他們在高中時上的課就全是這些考試要考的科目，現行課綱僅有的每週一到二節多元選修根本不可能讓他們在任何領域裡培養出任何實際的東西，多少人在上大學時其實連自己要讀的這個系內容是什麼都毫無概念。於是，新課綱的「理想」就是：讓學生在高中時藉由選修的課程，去探索自己的能力和興趣，並希望能進一步和大學的相關課程有所銜接。聽起來很棒，對吧？但這個新課綱的選修課「理想」要實現，有一個極大的現實問題必須要先克服，就是大學端的招生。最現實的問題就是：這些選修課如果是真的選修而不是掛羊頭賣狗肉「配給你吞下去」的假選修，那學測大考怎麼辦？既然學生修的課都不一樣，那顯然學測就不能考選修的部分只能考必修囉？但如果是那樣，對學生而言「學測不考的選修」就全都變成了「副科」，於是有心拚升學的私校就會讓所有的「副科」只存在於課表之上，實際上都拿來上「主科」，而不能這樣明著搞的公立高中應該就只能山不轉路轉，在課程設計上動手腳只開出「三套」彼此衝堂到亂七八糟讓學生在選課時只能三選一的課程，到最後好巧喔其實所謂的選修選到最後好像根本和現在選一二三類組沒什麼差別？在第一線的高中行政和老師當然都明白這道理：如果大學端的招生方式依舊和現在一樣是以學測成績為最根本參考，那麼新課綱要落實的可能性根本就是零。那要怎麼辦呢？唯一的辦法就只能在大學的考試招生這方面配合新課綱的實施進行更動，這就是大學考招連動。怎麼動？很簡單，如果想落實高中的選修課程的問題在於大家會覺得那些是可犧牲的、對升大學沒有用的，那就把選修課程變成不可犧牲的、對升大學是必要的就好啦！於是高中老師們就在考招連動的會議裡提出他們的規劃建議：大學端的招生將學測變成某種程度的門檻而非最主要標準(就像美國的SAT)，而各科系應先列出他們申請入學所需先在高中時修過的相關課程為申請條件。像是如果你想申請傳播相關科系高中就該選修過媒體識讀相關課程，如果你想申請生命科學系那高中得要修過初階生物和進階生物並且成績在多少分以上......之類的。而為了滿足大家最容易產生疑慮的「公正性」問題，高中老師們都建議這些「修過什麼課」的學習歷程記錄，應該是由中央統一做成電子資料庫，由高中註冊組這邊將學生修習課程及成績直接上傳。那麼，要滿足這個設計的基本條件是什麼？首先，各大學校系要趕快明列出他們的申請需求，這樣各高中才知道他們該開出些什麼課啊！而且如果大學端怕高中這裡開的課都只是徒具其名而內容不符合他們的實際需求，那麼大學端這裡就得負起高中的選修課程品管的責任，各校系得具體列出他們條件裡的選修課程內容需包括什麼，並有多少實作與考核等等。如果還怕高中端會做假，那好，就請大學端統一派人組成考核小組進行教學現場的實際抽樣檢驗。一個簡單的概念：你是有客製化需求的顧客，卻又希望收到的產品是品質是有保障，那就請具體提出你的產品需求標準啊！如果你還怕供應商這邊給你的貨在生產過程中亂搞，那就請你提出品管的要求啊！如果怕供應商這邊做假，那就出人來做常態性進行隨機抽驗啊！現在你大學端希望高中端給你的學生是符合你們的客製化需求的，卻又說你們沒有資源人力可以負責起品管相關問題，所有的品管都希望供給方高中端自己搞定，卻又動不動像新聞裡這樣主管跳出來喊說「高中這邊的成績公信力何在」。只肯出一張嘴果然是比較簡單。去年底大學考招連動討論會上，與會的高中老師們討論出和上面說的差不多的結論。結果現場清大的教授就直接回應了一串話，簡而言之就是三個字：「辦不到。」啊不管高中這邊怎麼做你都嫌是高中自己關起門弄的沒有公信力，要你加入品管建立公信力你又說你辦不到，是要怎樣啦？整天嫌現行入學制度篩選不出你們要的學生，要客製化又嫌沒公信力，根本奧客！--很多人一直都覺得聯考比較公平又簡單，但是說穿了這只是對於「公平」的獨尊性崇拜。我常在想：是不是台灣社會長期的階級不公平，導致了這種對於公平的強烈推崇？考試可能看起來很公平，但是考的內容其實和上大學後要學的沒關系，那這「公平」的意義到底在哪裡？舉個極端點的例子，如果我們把每年的考生都集合起來辦一場猜拳大賽，那其實也很公平啊？（小傑表示：先出石頭！）或者全部來玩現場抽籤？這很公平的在測「運氣」啊！什麼，你說以運氣為依據不合理？那麼用考國英數決定你是否夠格讀法律廣告或日文真的有比較合理嗎？啊新課綱是誰訂出來的？還不是國教署找來一批大學教授弄的。所有問題都是大學那邊搞出來的，高中端只能負責善後，現在還要被大學端的人嫌這屁股擦得不夠有公信力呢！(茶)我可以理解你要說的意思：唸法律至少要能理解法條的文字，國文不好的話連法條都讀不懂是要怎麼唸法律？基本上我同意這觀點。但我自己是教高中國文的，學測前幾乎天天都在幫寫歷屆學測考古題的學生解題。我只要問一個問題就好：請從今年的學測國文考題裡，找出任何一題，指出它所測驗的哪一項能力，是要讀懂法律條文所必須具備的？不用多，一題就好。信不信由你，現行的國中國文課綱的能力指標，就是要能讀懂「簡單的文言文」。也就是說，要理解法律條文的文字，只要國中畢業國文及格就可以了。至於高中國文所教授的知識，與學測指考國文所測驗的能力，根本就和要讀懂法律條文的文字所需的能力沒有關聯。

