https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464506618.A.C2B.html
PrinceKanto (PrinceKanto)
Gossiping
Re: [問卦] 如果四叉貓演暴坊將軍
Sun May 29 15:23:35 2016
::::今值此Ｘ週之亂，教主大人受敵軍層層重圍，焦急坐困筑薇小城，亟待熱血正義之士，呼朋引伴，呼群保義，伸援破圍之際！更需身材高大威猛，又極富正義感之暴坊將軍，拔刀挺身而出高呼：忘記余之容顏了嗎！猶如當年燕人張翼德於長坂坡一役，持丈立馬，狂嘯震退曹軍一般，必能震懾敵軍，破圍救教主而出！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464506870.A.D2E.html
oneoneeight (118)
Gossiping
Re: [新聞] 哲學系轉走一整班 教授感嘆：申請入學面
Sun May 29 15:27:48 2016
抱歉文章沒有連貫性　自己串吧　1.首先問唸哲學有沒有用的人應該要先問大學教育是否是職前訓練班?　2.[有用][無用]的定義很廣　如果定義是在台灣就業環境那就是無用,若是其它就不一定3.就業無用的系是否就等於是爛系?　那滿多系都是爛系4.哲學在台灣的地位並不代表它本身的價值,只是反映出相對價值　就像亞洲空幹王走在紐約街頭就是個路人,走在上海的街道就是中國人的歌星　在文明史上哲學的地位在哪邊?有興趣的自己去翻書來看看就會知道5.另外哲學教授跟哲學家是兩回事!!就像常常上電視的那個邏輯教授跟邏輯學家無半毛關係哲學應屬於通識教育並且應在高中就該列入　哲學的定義很廣普遍的定義是愛智-->就是動腦筋　台灣人從小到大受到填鴨式的教育-->不問原因只問結果　原理不用懂,考試的範圍背下來就高分造就一堆記性好但不會思考的人成為所謂的精英..　智商跟記性又是兩個世界　一部份的智商是天生的也就是IQ　但有智商不一定有智慧（可以參考現任台北市長）而要達到有智慧哲學提供了一條道路當然通往智慧的路有很多條像[宇宙大懶教]就有人相信可以通但那些都太高級..　若以普羅大眾來追求智慧的話哲學是最適合的我不知道哲學系在干嘛?教授些什麼知識?但肯定的是哲學是個人類文明史上寶貴的收穫　在台灣很多人不懂哲學的價值是應該的因為我以前也是哲學無用論這樣的想法但幸好認識了一位台大哲學系畢業的大哥在他的介紹下慢慢的接觸到哲學　也後悔沒有更早認識哲學建議有興趣對哲學認識一下的朋友可以去讀一本小說[蘇菲的世界]　好懂好入門有了基本的認識有興趣再去深入其它議題　順便一提博士學位英文就是P.H.D　PHD並不是PrettyHugedick的縮寫,而是哲學的縮寫　代表在這領域你是個博學的人哲學滿重要的只是在台灣沒有受到重視　知道為什麼嗎?我的理解是:因為鬼島只需要奴隸不需要會思考的人啊...--我喜歡他在結局那邊人格分裂的寫法　很有意境..可是顏洲我其實是電機畢業而且是你學弟雖然覺得不該戰文理組　但澄清一下　免得待會又要房東房客人格分裂是啊我也聽說資工系畢業不會寫程式還要靠學長carry的質疑?哪句?那歷史系就可以進台GG了嗎?但Morris如果設了一個台GG哲學部門就可以進了可不可以進台GG真的很重要嗎?質疑哲學的有用論歷史上就有很多　可以回頭思考吃飯是為了活著?還是活著是為了吃飯有沒有發現當你在打這串文的時候　你已經運用了一套自己的邏輯思考了哲學就像是空氣就在你週圍　只是看你要不要好好認識它而已是先有想法?還是先有行動?創業是否可以擺脫老闆奴隸我不是很清楚　但創業會有機會讓你也變成慣老闆　也會有機會破產掉入深淵　這幾年鼓吹創業　君不見那些吹的人哪個下來創業創業是一個極大風險的投資　嘴巴說說還可以　但如果真的要下去真的要好好想清楚自己是否可以承擔那些風險..最討厭書局都把哲學跟宗教命理分類在一起　可見賣書的也不一定懂書進入職場後感觸更深可也無能為力..說一家餐廳很難吃之前是否該進去這餐廳吃看看再發表心得也不晚Huge)))))記得我去倫敦的時候搭Tube(捷運)在地下通道看到好多流浪漢哦得證--->所有倫敦人都是流浪漢?就說了資工畢業不會寫程式比比皆是　哲學系畢業卻不懂哲學也不怎麼奇怪吧?另外我不是哲學系畢業的所以我已經說了我不知道哲學系在干嘛只是純粹覺得哲學滿重要的想分享一下這樣可以否?代表這家餐廳很爛啊..　如同這家有賣牛排就是這家煮出來的爛啊不代表牛排就是爛啊　我上面"餐廳"的比喻是廣義的哲學　你在這邊比喻的是這家學校狹義的哲學系懂?深有同感讚讚讚讀書跟就業真的都要綁在一起嗎?　這是每個人可以自由的定義　不過若唸大學全都是為了就業　這人生也滿悲哀的　為什麼說悲哀呢?　因為就業就是為了要賺錢　要賺錢就是為了XXXX就是為了YY..　這樣一層一層套下去　就會發現　活著只是為了活著...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464506954.A.6E5.html
Aotearoa (Aotearoa)
Gossiping
Fw: [新聞] 灌籃高手20年  作者暢談籃球魅力
Sun May 29 15:29:13 2016
朝日新聞中文網文：清水壽之攝影：安冨良弘日本籃球界將在今年重生。國內兩大聯盟將合併，所誕生的「B聯盟」將於秋天正式開打。在即將面臨這重要的轉捩點之際，漫畫《灌籃高手》的作者、49歲的井上雄彥道出了對B聯盟的想法。　　此次插圖的主題為「處於胎動狀態的B聯盟」。井上表示：「將日本的籃球愛好者們所懷抱的熱忱，融入在1名虛構的選手身影上。」　　《灌籃高手》完結至今，已過了20年。井上在獲得了人生中的一項滿足後，轉而開始想畫出像是《浪人劍客》等，截然不同的作品。與籃球之間的距離，也比過去變得更加遙遠。　　然而最近一年以來，與籃球之間的距離逐漸縮小了。我不知道究竟是籃球靠過來，還是我去接近籃球。不管是好還是壞，我想也和社會上眾多的籃球相關話題有關吧。這種感覺彷彿就像是，過去的友人邀約說：「下次再一起喝一杯吧」一樣。接著，又變得像以前一樣頻繁見面。我想現在就是這樣的感覺。　　我從高中開始打籃球，在這之前則是學劍道。在思考要不要試試看什麼球類運動時，剛好受到了友人的邀約。一開始只是抱著輕鬆的心態，根本沒想到會沉迷到這種程度。當時我是個初學者，但儘管打得再爛，只要努力的話，慢慢地便會越來越順手，而這段過程也讓人感到興奮不已。　　我喜歡在全體練習後，一個人留下來練習運球或射籃。透過籃球的重量來與自己的身體對話，讓我相當樂在其中。　　同時，我也是在念高中時，夢想成為一名漫畫家，而能夠畫的主題也只有籃球。在我10多歲時的少數經驗當中，能夠不帶任何虛假傳達給他人的就只有籃球。幸運的是，當時以籃球為主題的漫畫非常少。於是我心想，這主題我要畫，誰都不准畫。　　我不知道如果當時沒打籃球的話，自己到底能不能成為一名漫畫家。與籃球相遇後，我的人生確實跟著改變了。　　2006年在集英社等單位的協助下，設立了協助學生前往美國留學的「灌籃高手獎學金」制度。　　這是我對籃球的報恩以及感謝。在我思考著究竟要以什麼形式表達時，便萌生出這個製造機會給前程似錦的選手們的方法。　　我喜歡的籃球隊伍是美國職業籃球協會（NBA）中的洛杉磯湖人隊。在資訊不如現今發達的當時，我非常崇拜登上雜誌封面的湖人隊帥氣身姿。　　第一次到現場看的NBA比賽，是1990年至1991年球季的湖人對上芝加哥公牛隊總決賽。當時的湖人隊陣中有魔術強森，而公牛隊裡則有麥可‧喬登。　　即使是在優秀選手雲集的隊伍中，唯有魔術強森和喬丹屬於不同層次的人，兩人擁有著彷彿從眾人中跳脫出來一般的存在感。當時的氣氛，讓人看得渾然忘我，那樣奢侈的首次現場觀戰，可是前所未有的體驗呢。相較於年輕時，我覺得自己現在用著更多種角度在觀賞籃球。以往，總是傾向於將焦點放在明星選手身上。但現在開始會把焦點放在教練身上，或工作人員等等。所謂的成長，或許就是在說這麼一回事吧。　　作為一名球迷所看見的日本籃球界，感覺就像是難以見到希望曙光一般。日本男籃已將近40年無法挺進奧運賽事。　　高中籃球十分盛行，選手也相當多。明明就擁有著潛力，卻無法將其發揮出來的日本籃球界，讓我感到相當焦慮。國力和經濟能力對於運動項目的影響甚大，但我認為在籃球方面根本就不平衡。　　日本人不適合打籃球，我曾從日本人的口中聽過這樣的說法。一旦自己這麼認同了，那不就永遠無法顛覆那樣的說法了嗎。　　與籃球息息相關的人們，必須自己堅決否認那種看法，並去描繪出一幅未來展望圖，就如同過去日本足球的做法。我認為，日本籃球在世界上展現出存在感的那一天必將到來。　　B聯盟將在今年秋天正式開打，「一定要把握這次機會」這樣的心情非常強烈。至今，孩子們很難想像靠籃球填飽肚子或靠籃球而活。如今頂尖聯盟「B聯盟」誕生，只要穩定成長，應該也就能讓人對其寄予各種期望。　　希望與籃球有關的人數能有所增加，以球迷的身分也好，或是有朋友在聯盟中工作也好。只要想打球就能打，只要想看球就能看，如果籃球能夠成為這樣貼近生活的存在，我會非常開心。　　為此，我認為現在非常需要去了解選手們。他們究竟抱持著什麼樣的想法？究竟會說出什麼話？希望透過這樣與他們接觸，能成為大家觀看籃球比賽的契機。也希望今後一提到籃球，大家都能講得出數名選手的名字。　　對我來說，我非常崇拜在B聯盟打球的選手們。我希望自己能夠一邊享受，一邊傾聽他們的話語。而未來的某一天，此聯盟將會誕生出一名真正的明星球員。如果這些球員們能為我們撰寫出這樣的歷史，那就太棒了呢。井上雄彥：1967年出生於鹿兒島縣，現年49歲。1990年至1996年於集英社的《週刊少年JUMP》中連載的漫畫《灌籃高手》，國內發行數量超過1億本，為超人氣作品。目前，以吉川英治原作《宮本武藏》為原案的時代劇漫畫《浪人劍客》，正於講談社的《週刊MORNING》連載；而以輪椅籃球為題材的《REAL》，則正於集英社的《週刊YOUNGJUMP》連載。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464507001.A.74F.html
dlevel (府城中西里菜)
Gossiping
Re: [新聞] 勞動部新政 「要去掀林全的桌」企業跳腳
Sun May 29 15:29:58 2016
::::◎英文姓名：SamHo◎代表之產業公會：台北市工業會、台灣區眼鏡工業同業公會◎所屬事業體/職位：七嘉光學工業股份有限公司董事長七銘企業股份有限公司董事長行政院政務顧問台北市工業會名譽理事長臺灣區眼鏡公會永久名譽理事長靈鷲山佛教團護法總會副總會長全國勞資協會監事會召集人全國好人好事運動協會監事會召集人◎現階段產業發展的看法：目前勞動法第28、29、30條…等條文，立法委員討好勞工選票以來，將成為全世界唯一勞動惡法，，將會陷害臺灣經濟的發展競爭力.........---和老闆發展至家族情感的請噓我--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464507270.A.113.html
farqall2 (farqall2)
Gossiping
[問卦] 鄉民們聽過最霸氣的名字？
Sun May 29 15:34:25 2016
通常人的外表是能决定印象但是名字其實才是第一印象的决定因素做父母的都希望自己的孩子將來能夠出人頭地，有所成就因此往往會給孩子起一個霸氣的名字我看過最霸氣的名字可能就是高雄市三民區的里長"任天霸"這個名字連八嘎囧看到都會怕請問鄉民們分享一下看過最霸氣的名字？如果肥宅有個霸氣的名字，這樣會加分嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G900F.--聖教主的名字，肥宅我不敢講中華你娘啦！拎杯台灣郎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464507297.A.2B6.html
CrestiaBell (CrestiaBell)
Gossiping
Fw: [新聞] 印尼總統：盼南海勿成權力紛爭之地
Sun May 29 15:34:56 2016
作者:zuilon2000(越過地平面_衝鋒陷陣)看板:IA標題:[新聞]印尼總統：盼南海勿成權力紛爭之地時間:SunMay2913:24:332016印尼總統：盼南海勿成權力紛爭之地RTI央廣5/292016印尼雅加達訊印尼總統佐科威近日接受「日本經濟新聞」採訪時表示，希望南海不要成為權力紛爭之地，印尼今後仍將為和平與穩定承擔責任。有關南海問題，佐科威在訪談時作上述表示。印尼過往自許為南海爭議調停者。佐科威也曾表示，亞太區維持政治上的穩定及安全對印尼的經濟成長相當重要，印尼支持南海行為準則，也支持中國大陸和日本及東協成員對話，解決爭議。此外，關於印尼經濟改革，佐科威指出，當前印尼的經濟狀況與其他國家相比並不算太糟。但是，印尼不會放慢經濟改革的速度。他說，印尼政府已經發布12項經濟改革方案，其中包括修改外資持股限制，對外國投資者開放更多產業。在區域經濟整合上，佐科威指出，印尼已宣布參加跨太平洋夥伴協定(TPP)，因為經濟整合的趨勢不可阻擋。他說，印尼的選項只有兩種，即開放經濟或閉關鎖國。印尼決定開放經濟，將先推進與歐盟的貿易協定談判，在達成協議後轉向TPP。--海峽國際網fb版(給忙碌的人看精簡版)走出台灣孤島，勇於面對兩岸，踏入國際社會拋下政治漩渦，丟棄亂媒惡習，建立台灣觀點--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464507319.A.061.html
harden5566 (澎湖大鬍子)
Gossiping
Re: [新聞] 勞動部新政 「要去掀林全的桌」企業跳腳
Sun May 29 15:35:04 2016
之前看過勞工們的反應，幾乎大家都贊成國定假日增加吧增加國定假日一樣上班的話薪水就多２倍假設是日薪１０００一年可以多７０００其實不無小補如果永遠聽資方的，跟奴隸有什麼兩樣主人心情好就給個本月獎金１０００元心情不好就得一起共體時艱，無薪價、免費加班重點是就算我念情陪你一起難關，等新鮮的肝出爐的時候我又會被辭職ganQQ--01/0310:3601/0310:5301/0310:5401/0310:5901/0311:1501/0311:25--

