https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457846619.A.A7F.html
Retsell (Retsell)
Gossiping
Re: [新聞] 張國煒長榮機師也不保？ 長榮：張今
Sun Mar 13 13:23:37 2016
K粉捧到快成神K黑也嫌到吃土說真的他的經營行銷策略絕對功不可沒啦凱蒂機直接屌打另外一家商務艙硬體設備也是完虐梅花公關塑造形象也是無人能出其右這些是無法否定的啦但是在那邊懷疑以後飛安會變差公司會開始衰落的真的不曉得是在想什麼去年颱風天公司文化逼機師在天空一直繞到沒油五月天都喊出來了怎麼沒看到這些人出來喊飛安有問題？懷疑大房能力的也是很好笑空運當初也是大房跟老臣們搞起來的航權很多也是大房談的某些人都自動失憶了？至於他未來一定不會拿到五百億那麼多特留分國中高中就學過了連我魯到有剩的都知道他老爸的遺囑無效一堆在喊說大房不跟著遺囑做的到底在想什麼還有如果大房留他可以繼續飛777真的可以算是不幸中的大幸還願意讓他做他最喜歡做的事另外昨晚睡覺夢到做喜歡的事還要有專屬球隊陪著一起做除了隊長以外還有三個四條槓槓的隊員人力成本不低喔要是我我也想看這種球隊比賽一定很安全我在想另外一支球隊簽去當球員該不會也要打造黃金陣容跟他上場打球簽去當教頭或manager應該會充滿各種話題性-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--真的有在虧的時期是在油價高又是金融海嘯的時期剛好也趕上油價下降和航空業再起飛的時期天時地利人和他的貢獻我本來就說不可磨滅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457846712.A.4E4.html
yoyohiman (矽藻)
Gossiping
[問卦] Internal oblique 很重要嗎？
Sun Mar 13 13:25:09 2016
事情是這樣的昨天在讀(ㄉㄨˋ)書(ㄍㄨ)的時候偶然間發現了一個驚為天人的詞彙:internaloblique正當我百思不得其解其中的奧妙而自言自語時我的右手刷刷刷的在紙上寫下四個大字頓時金光乍現光芒卍丈嚇醒了自修室所有的人只見[腹內斜肌]穩穩的躺在我面前請問internaloblique很重要嗎？究竟他有什麼神奇的地方呢？手機排版+第一次發文請見諒啾咪-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--哈囉～哈囉~呃…等我一下我去翻個你看不出來是一個智障在讀解剖嗎？我頭好痛....尤其看到相似ID

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457846746.A.47D.html
a22298811 (鐵達尼號)
Gossiping
[問卦] 有沒有雲科大走下坡的八卦
Sun Mar 13 13:25:44 2016
記得前幾年雲科來勢洶洶以大學規模下去創校以設計揚名國際頗有追過北科當老二的霸氣不過這幾年完全看不到台科北科的車尾燈大學排名被海放連最引以為傲的設計類都被台科北科屌虐為什麼會走下坡啊有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457846906.A.40C.html
gino0717 (gino0717)
Gossiping
[問卦] 有沒有變成孤軍後平常怎麼訓練的八卦
Sun Mar 13 13:28:23 2016
剛剛在擠痘痘的時候突然想到泰北孤軍這個詞上頭兩手一攤說你們莊敬自強吧就把這群人丟著了，這時指揮官光是開始要自己找錢養這群人找地方睡找東西吃還要維持軍備補給就焦頭爛額了吧，平常除了幫人家打仗賺些外快，但基層的阿兵哥呢，平常要怎麼訓練，直接丟前線實戰感覺很合理，但又沒新的兵源，還是其實後來部隊組成都變當地人了有八卦嗎--05/3000:4305/3000:43--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457846989.A.382.html
oda2007 (子曾經曰過)
Gossiping
Re: [新聞] 香港11歲女童跳樓亡　學生自殺案8天6起
Sun Mar 13 13:29:44 2016
某程度上,自殺比活著還需要更大的「勇氣」.這並不是說,我讚成以自殺作為解決方式,而是我們要看到,比起從高臺上跳下,選擇變得麻木,行尸走肉地活著,也算是一種精神上的自殺,但他們沒有用這慢性的辦法--對現世的絕望及厭惡,超過了夢想和家人.而另一方面,在這些已逝者的心中,是否祗是被升學,功課,考試之類的壓得喘不過氣?如果僅僅如此,為何在往年沒有傳出令人悲痛的系列事件?或許有人還記得,以前中國大陸也傳過連環自殺案,祗是那並非發生在學校,而是工廠--「富士康」,從常理看,事發工廠的薪資及福利,在當地來說也不算差的,為何一連發生了__連跳?後來事件告一段落,然而這時候大環境也起了變化,包括PRC在內的一大批人往東南亞跑.我為他們感到悲傷,原因是他們沒有選擇活下來,看到香港的最終勝利.但設身置地想,當自己的思緒已「推演」到極限,一方面恐懼於現有文化的被摧毀,而另一方面,又覺得與PRC對抗是螳臂當車,既不想投降,又認為不會贏,追求自己的榮達;卻無法再忍受沉重的壓力:我還能對他們苛求什麼?說到最後,想起前幾天看到個貼文,大概是叫「小學生能否看到臺獨建國」,我沒回那篇,但我的想法是,若不能挺過恐龍類的霸權時期,那之後就不會有哺乳類的盛世.--IchkommeausCantonia--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457847058.A.694.html
a26732300 (Hades)
Gossiping
Re: [問卦] 元智電機跟臺大森林該選哪個
Sun Mar 13 13:30:53 2016
我的國中同學國中成績很好，高中考上建中同學會的時候，他還蠻意氣風發的後來大學他考上台大農藝學系，我們這些魯魯唸電子電機資工的私下都在酸他唸個沒出息的冷門系大學畢業後，我們繼續唸研究所，那個台大農藝系的同學也直升研究所，但他也同時考上高考三級農業技術類科，剛好增額補上後來研所畢業，我們都順利進入大家所謂的大公司，不過過的是沒有生活品質的生活，每天上班不是被highlight就是被抓去被電的像條狗，下班就是看星星和月亮...對了，唸電資和工程相關的最好工作前就要交個女朋友，不然你進公司，可能就沒有時間找了，只能上逼透可呵呵呵反觀唸農藝系的同學，每天工作又愜意，又有生活品質，現在同學會，雖然沒有誰意氣風發的氣息，但大家都心生羨慕有生活品質的工作，原本笑他唸冷門沒出息的我們，只覺得自己過去真的很可笑，呵呵。-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457847101.A.2DC.html
yamazaki2010 (每天發一廢文 保證不憂鬱)
Gossiping
[問卦] 現在成功的男人還能娶好幾個老婆嗎？
Sun Mar 13 13:31:38 2016
民國初期不少成功人士大企業家都娶好幾個老婆從大房到XX房，好不熱鬧成功企業家在世時倒也相安無事一旦掛點，就上演分家產戲碼到底有幾房才浮出檯面留的世人津津樂道問題來了現在成功企業家最多能娶到幾房而魯肥宅能娶到幾房有卦嗎？--

