https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460380693.A.6E8.html
jma306 (甲賀稻修伯)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 楊偉中：死抱「九二共識」自掘墳墓！
Mon Apr 11 21:18:10 2016
中國國民黨忘記自己的價值否定自己的過去比解散滅亡還要慘別人台獨活動推動者明明知道台獨困難重重，成功機會非常小也不會因一時的失敗或是一時的民意風向不對盤而丟盔卸甲喊投降以前藍營靠中國國民黨名號靠九二共識就可以吃香喝辣現在一時民意逆風就想要拆百年招牌，就要封殺92共識這就是忘本，忘記初衷。台語有句俗諺，戲台下站久就是你的政治人物該要有遠見，要有定性，炒短線短視近利很容易被看破手腳。--「不要再幫我打昏樹！！！！！」「只有你，天天給我一百分」「嗯~~我才不會忘記妳呢～～植物ㄋㄡˇ優，大粒狗屎優格」--招牌就是黨的名字"兩岸統一"才是主要項目台灣人沒人想急統，李登輝成立國統會也不是想急統，是名義上推動。在我眼中台獨聲音也剩不到十年你有你的堅持我有我的眼光沒必要誰逼誰改變

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460380744.A.32A.html
k1400 (德州家康)
Gossiping
Re: [問卦] 線上遊戲打怪 殺人算造殺業嗎?
Mon Apr 11 21:17:11 2016
雜魚小兵被幹掉是不會叫的,只會飛高高而已但是世紀帝國的鄉民在刀斧臨身的時候會發出一聲無奈又無力的悲鳴滅國屠城的時候,那真的叫做"哀鴻遍野"以前有個人經營一個約戰網是台灣最大的世紀帝國約戰平台日日夜夜,數不盡的攻伐在進行著後來有一天,網站收起來了江湖傳言說他自覺殺性太重,皈依佛門了你問說遊戲有沒有造業?我就會想起這個人----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460380763.A.C51.html
ReallyWayne (Wayne)
Gossiping
[問卦] 大學同學一個個結婚，自己卻轉職魔法師?
Mon Apr 11 21:19:21 2016
大學同學一個個結婚，寶寶還在氣慣老闆，只想暫時逃離鬼島，等著出去當台勞，因為這種想法，加上沒有8+9的油嘴滑舌，找女朋友也懶了，女生也懶得認識了，只想開回收廠，所以一天混過一天，等著轉職魔法師那天的到來，跟結婚生小孩的相比之下，寶寶跟本是屁孩，這種苦悶，該如排解--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460380806.A.66D.html
lluone88 (媽媽)
Gossiping
[問卦] 有沒有吃一餐覺悟大道理的八卦？
Mon Apr 11 21:20:03 2016
小魯很久沒吃燒肉了於時今天趁3點放學閒閒沒事搶5:30開始晚餐時段吃燒肉一進去的時候女店員：「歡迎光臨，請問幾位？」我：「一位，謝謝。」：「嗯？幾位呢？」：「一位，謝謝。」：「一...呃...好，一位。請跟我來。」一進去便感受到女店員異樣的表情。在開吃約莫五分鐘的時候，便用眼角餘光看見店員支支喳喳的小聲交談，而且還朝我這看。我心裡OS：反正一定是嘲笑我自己一個人來吃燒肉。吃著吃著，我看見了自己盤子上的衛生紙（用來吸油脂的）我想到了，唉，我的人生就是如此，就像一張衛生紙，處於被動的狀態，當朋友（肉）有事便來吸附、討安慰，最後沒事了，便想脫離，而這吸油的一來一往，衛生紙偶會黏到肉上，令人不悅、招致白眼。我就是這樣，被人拋棄的一子吧。文末，有沒有吃一頓飯，便認知到人生道理的八卦。--《媽媽》媽媽是打掃高手，她能清潔各個角落；媽媽是作菜高手，她能料理一手美食。媽媽是上天發配的天使，她提供我們溫飽、舒適的環境、還細心呵護著我們。媽～媽～m'o'm--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460380852.A.55E.html
backham5566 (阿維)
Gossiping
Re: [新聞] 自比雍正式管理 柯文哲：最後結果決定一
Mon Apr 11 21:20:50 2016
之前嘴經國先生現在柯痞連雍正都拿出來消費了好了什麼時候要拿成吉斯汗出來說時在的自比誰根本沒有意義重點是你到底有沒有在反省很多人說現在風向就是要毀柯痞老實說不已為然再不批他就要自己自暴了就如同他去請益的小夫一樣毀謝10人小組?根本不必要現再批評柯痞的人很大一部分都是投他的人不然80幾萬票怎麼來的很多的批評即使是風涼話冷眼旁觀都是柯痞自己造成的但其實這些話的被後更多的是希望他能夠長進是在教他作人他闖的禍失的言難道還不夠多嗎自己的不足還要人家交嗎希望那些理忙得柯粉扣個柯黑的帽子的同時好好想想這樣寵柯痞是好還是壞說他是對他還有期許好嗎在此失望的同時還是念茲在茲得對柯痞說主阿請陶柯痞，使他成為一個堅強的人，能夠知道自己什麼時候是軟弱的；使他成為一個勇敢的人，能夠在畏懼的時候認清自己，謀求補救；使他在誠實的敗之中，能夠自豪而不屈，在獲得成功之際，能夠謙遜而溫和。請陶冶柯痞，使他不要以願望代替實際作為；使他能夠認識主—並且曉得自知乃是知識的基石。我祈求你，不要引導他走上安逸舒適的道路，而要讓他遭受困難與挑戰的磨鍊和策勵。讓他藉此學習在風暴之中挺立起來，讓他藉此學習對失敗的人加以同情。請陶冶柯痞，使他的心地純潔，目標高超；在企圖駕馭他人之前，先能駕馭自己；對未來善加籌畫，但是永不忘記過去。在他把以上諸點都已做到之後，還要賜給他充分的幽默感，使他可以永遠保持嚴肅的態度，但絕不自視非凡，過於拘執。請賜給他謙遜，使他可以永遠記住真實偉大的樸實無華，真實智慧的虛懷若谷，和真實力量的溫和蘊藉。然後，作為他的是民的我，才敢低聲說道：「我已不虛此生！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460380923.A.EAE.html
CenaC (王葛格加油!!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有浪花兄弟的八卦?
Mon Apr 11 21:22:01 2016
他們剛出現在螢光幕前的時候倒是有聽過一些事消息來源就是我之前發過一篇有關公務員的文就是裡面那位老先生主要是那個老先生跟常青的母親是網球球友他的媽媽是淡江高中的音樂老師(不知道退了沒)媽媽的學生大家都聽過就是周杰倫爸爸是大名鼎鼎的畫家楊維中因為老先生的關係經常看一些畫家的紙本作品所以在還沒知道他與浪花兄弟關係前就久仰他們爸爸的大名據說他媽媽非常地寵..愛她的小孩家裡又是音樂與藝術的家庭念書的時候送他去法國念藝術學校畢業之後又待業一陣子當時他媽媽靈機一動找上了當時事業如日中天的周杰倫希望拉拔一下周在提拔後進這點上真的承襲老吳的風格只要一有機會就幫他們一把隨後一口氣就答應常青的媽媽還說要幫他們組一個團所以才有後來的浪花兄弟另一位成員Darren只知道跟柯有綸關係不錯柯又跟周關係很好大概是從以前阿爾發時就認識了吧因為吳是阿爾發老闆跟黑哥關係很好...後來周跟柯拍了天臺大家都知道但是過沒多久常青似乎沒有很習慣演藝圈的生活久而久之就沒太多曝光了浪花兄弟就形同解散了而Darren比較有演藝圈的企圖心周也很夠義氣很多部的MV都找他當男一作品傳送門原本那些周都想自己演可以省點錢我知道的大概是這樣--

