https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461731882.A.EFE.html
XJY13 (You'll never walk alone)
Gossiping
[問卦] 有沒有棒球版快變成撒花版的八卦
Wed Apr 27 12:37:59 2016
發現棒球版現在比以前更多正向能量以前酸彭政閔張泰山,充滿負向能量前幾天前會長被授與勳章都不能對他批判,要有禮貌的對他當年的所作所為有沒有現在棒球版跟灑花版差不多的八卦--這不是爪不爪問題,連趙守博這種職棒毒瘤都不能罵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461732042.A.83E.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 逼愛滋生退學 軍校涉歧視
Wed Apr 27 12:40:38 2016
拎北記得國防大學的招生簡章有說過，不希望愛滋病患者入學，此外，還有視力、聽力、體能等限制。拎北覺得這很正常，因為這些學生將來是要去當軍人，萬一對岸決定武統，這些人要去前線保護台灣。但是像這種染病的，要靠藥物治療延長生命，萬一上了戰場，部隊還要注意他有沒有按時吃藥，還要照顧他有沒有藥後副作用，一定會扯國軍後腿的。學校要他不能上游泳課，要他分開洗餐具，拎北認為是保護其他人也保護他自己，並未涉及岐視。今天學校很清楚說，私自攜帶電腦設備進營區，才是退學的主因吧。被退學的當然會說，其他人都輕罰，為啥他重罰。但是拎北認為，同樣是違規，也有可能因為態度好壞有不同處理。但是攜帶私人電腦設備進營區，本來就應該重罰，否則大家都可能洩密。如果今天只因為某些人有愛滋，所以犯什麼錯都跟沒錯一樣，那才是對沒病的人的歧視。現在媒體，只要看到愛滋、少數族群被懲罰，就硬要戴個岐視的帽子，好像這些人是特權階級，動不得一樣。這種媒體亂象形成的一股民粹，不分青紅皂白的下標題，真的會害慘台灣。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--拎北是沒看到有這規定啦拎北倒想看看你有看清楚本文重點？該員被退學是因為他被感染？看清楚好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461732044.A.131.html
MetaMisty (死心的真實表示)
Gossiping
Re: [新聞] 陸學者：民進黨「台獨」史觀荼毒青少年
Wed Apr 27 12:40:40 2016
支那史觀？喔，沒錯，他們確實是有史觀這種東西。一句一個數典忘祖才是真正放棄了一個作為「人」的尊嚴。然而典論者何？還有蠻多句子的……一般來說，跳過群體的經歷來說是不太可能的。作為個體存在如果跳過那個階段，就只是某種無可盡數的孤。(笑)以這個標準來看，支那史觀能夠處理的實在太有限了。傲慢必然帶有偏見……不過我開始在懷疑支那史學的某些問題。因為某些原因他們給予我們的資訊並不是完全地可為怙恃。他們的高端人材和政治的綁定關係還是過於我所知道的傳統化。而那樣子的個體的不自由其實有時侯只能說是人生的某種選擇與機遇。有時侯就是在這個時代來說如無解縛則無繫綑，雖說也許其他時代也如是。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461732341.A.00E.html
shirman (幼稚小鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 所以現在對沖之鳥島的風向是？
Wed Apr 27 12:45:36 2016
嘛兩者皆是啦日本把一個小小的礁岩當作島嶼劃經濟海域東北海域都劃給你了我們繞遠路去個以為是公海的地方捕魚還要被你抓真是大大打了台日友好一巴掌台灣人會不爽也是當然的這種當然要給他抗議下去另一方面統派則是見獵心喜現在洗風向就算不能把台灣拉向中國，至少讓台灣人厭惡日韓，自限孤立對中國也是大大有力現在幾乎沒有蛆蛆了都是五毛台籍五毛和中籍五毛看看那些人推文「聯中韓屠日狗」「中國人起碼當我們是自己人」看到我都快吐了85％支持武力攻擊台灣的中國人還有人覺得他們是自己人我就直說啦扣押漁船和武力侵略相比根本是小事情在台灣人討公道的情緒中夾雜統派主義洗風向果真無恥--正確判斷多來自經驗，而多數經驗皆來自錯誤判斷。Goodjudgementcomesfromexperience,andalotofthatcomesfrombadjudgment.--急速秒殺(TheMechanic)36:09台詞--這才是合理的態度不過你看看上面你被中立意識形態綁架了嗎？向日本抗議還有趁機洗風向要大家開始親中的的的確確是兩派人馬啊還是你要說這兩派人是同一派？靠！我還真有生活過，我跟你講啦，出了事台灣中國都不如當地僑胞有力啦中國也只會挑辦成的事情大力宣傳

