https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455462721.A.4CF.html
chuckni (SHOUGUN)
Gossiping
[問卦] 有沒有眼鏡宅脫掉眼鏡其實很帥的八卦??
Sun Feb 14 23:11:59 2016
乳提，台灣應該算是世界最高密度的眼鏡王國了，本魯從小到大小學到大學上百個同學中我沒看過戴眼鏡的可能不超過二十人，剩下的人全部都掛著副眼鏡無論帥哥美女可能在用功的時候還是會把眼鏡戴上，看起來有另一種知性的美感那反過來說如果肥宅把眼鏡脫掉的話說不定會變成金城武級的帥哥囉??有沒有拔掛??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455462986.A.D4D.html
hizuki (入贅桧月家，我妻彩花)
Gossiping
Re: [新聞] 傳陸客減 旅遊地產恐蒸發三千億
Sun Feb 14 23:16:18 2016
我正好發現quota有剩就簡單回一下。拜託我講的是中國人觀點，給你們反應一種客人的聲音罷了。:你自己下面寫了:中國人比較喜歡這個樣子的東西。壯麗，雄偉。畢竟共產中國的生活是不能和日本、臺灣相比。臺灣的晚上那裡有黑夜呢？到處都是有燈光的地方，日本也只有在很偏偏的地方才會這樣阿，都市哪有沒有燈光的地方呢？可是共產中國不一樣，我吃宵夜的地方就是是沒有燈光的地方。所有人民的價值觀念趨向不太會相同，可能臺灣和日本反而比較有共通點。再者我生於經濟成長期，可能人比較浮躁。拜託，整個團的遊客除了我以外，沒人會講日文。我的日語也是只能聽不能講的。你叫人家去搞人文？你以為大家對日本有多了解。還好我們還是亞洲人，你叫外國試試看，跪下來吃飯會讓人覺得夭壽阿。歐洲也有德國、法國、西班牙這樣的大國，叫他們享受日本，還是省省吧。一堆賓館都不會講英文的，我在幕張住了一個五星酒店才一個會講破破的英文，還不如我用我破破的日語講比較快。叫外國人深入文化，省省吧，用眼睛看就好了。:我不太去北方的古籍，基本上只會游山河。話說你看過蘇州園林嗎？北方和南方差很大。杭州、蘇州的古蹟基本上沒被覺醒青年給破壞掉。人口多抱歉:抱歉，共產中國很大，多數的景點離開居民區很遠。沒有人的地方最髒:所有孤芳自賞就好了嘛。我現在在講如何吸引遊客花爸絕對不是日本人我那幾天看過新聞，「每日新聞」，講的是日本人在1980年末在法國干的好事情。現在是不好，所以要嚴厲改正，不代表你們以前沒有這段經歷。我在中壢還看到一處小路，上面寫著「這裡小便的人是小狗」，據住民講，因為晚上比較暗，所有經常有人在這裡小便。--你比較喜歡哪一個?--林北餵你小誰受的了阿，叫你跪半個小時你應該罵人了我比較喜歡日式旅館，不行嗎？那裡連個椅子都沒有。不好意思，26就愛這一味，可能和小地方的思維不太一致。老大，我們是在講遊客，不是再講臺灣人。這個我承認阿你沒法了解兩國的不同，所有會有人認為臺灣的景點沒有開發價值。別提廁所，我都噁心。但是這個是後天的東西，那些先天的東西臺灣有嗎？日本有嗎？不知道，反正我做到有禮貌就好了。我前文一直都在講文化，文化你不要搞一堆別人不懂的文化。我去西班牙買西班牙文的書我看得明白嗎？還是要買繪葉書比較好。臺灣和日本先天不足，所以要靠後天努力。不同的國家情況不一樣，有的不是什麼樣的國家都是這樣先天不足的。前面講的那些景點，是沒法吸引中國人的。

