https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462598557.A.198.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：拿中華民國國旗支持台灣 整
Sat May  7 13:22:34 2016
其實今天如果今天要我幫台灣朋友加油我也是會選擇拿中華民國國旗。為什麼!?答案很簡單，中華民國國旗至少事個"共識"。這"共識"並不是指「認同ROC」而是「你是來幫我加油的」因為代表「台灣國」的旗子還沒出現，你隨便拿個海豚、黑熊之類的旗子，如果不夠敏感，沒人會知道你是來幫誰加油的。中華民國沒有台灣主權資格的證據大家都會提，但是講個大家都不想聽到的事實，台灣現行的政府就是中華民國ROC。至少你我都知道中華民國是我們的政府，也因此拿著中華民國國旗才有"你站在我這邊"的感覺。為什麼我會這樣說，就是因為我在英國比賽羽球時，看到國民黨黨徽+青天白日旗在場邊搖，雖然不知道來者何方神聖，但是那種感覺就是各種熱血+溫馨。我認同林委員主張的ROC不代表台灣但是我認為揮舞ROC國旗幫台灣人加油絕對不是錯亂。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462598563.A.B67.html
fotumbra (想像不出光的影子)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：房價砍半 很多人資產會縮水
Sat May  7 13:22:39 2016
自有率七八成以上是有問題的統計,不要再人云亦云隨便舉兩個統計問題1.比如有錢人一家6口最多可以"自有"6間房子，統計時，是用6個100%灌水做統計，而不是1個100%2.再來三四代同堂擠在一間小公寓是算100%或33%或25%?因為房價...等種種因素搬不出去,所以要算成33%或25%才對,政府要美化數字，當然是用100%算.再來是很簡單的邏輯自有率若真有七八成,房價大漲,馬政府民怨之首怎會是高房價?這次選舉會大敗?柯P，我對你很失望。不過說失望也很奇怪，因你選前就說不打房，不敢打房就不敢，只是不要拿假數據糊弄人民了.--想像不出光的影子--是啊,kmt打房不力,越打越高,dpp顧左右而言他,十幾A炒房總裁,但張金鶚囤房稅,也是被柯P對建商小小放水(銷售中的新成屋)建商新成屋價格對房市走勢影響力有多大?回這篇文章是柯P不要拿住宅自有率約70％到80％假數據來糊弄人民,希望你不要走題.就像你不要柯P幫小英坦，你也不用一直幫柯P坦.小英上台後的炮火/掌聲該有就有.所以我不是說"小小"放水,又為什麼合理是一年不是半年?真有心為房價做事,可斟酌的地方多了.在這個版不是最喜歡虧kmt官商哥倆好,現在是郝龍斌房屋稅課3.6%,柯P改為2%,如果反過來柯P課3.6%,郝龍斌改為2%，今天言論走向你知我知獨眼龍也知道.為什麼合理是一年？不是半年不是其他時間?建商預售屋時早就在賣了，開價開高高的，因為低稅有恃無恐，到新成屋時已過了兩三年還沒賣出去，不該直接課囤房稅?再給它一年時間?今天是郝龍斌調高房屋稅，不是柯P開始，那五都都沒收，新北市長差點下來；但高雄台南市長連任，選民自己投票做主的，怪誰?被一直扯開離題，講的我超像柯黑前台北市副市長張金鶚大幅調高標準單價與路段率，及豪宅稅加成、囤房稅如果不是柯粉一直無腦坦，我不會也不用一直打的像柯黑.本來這文章重點是在住宅自有率約70％到80％這假數據.我再重複貼一次，請不要視而不見，建商預售屋時早就在賣了，開價開高高的，因為低稅有恃無恐，到新成屋時已過了幾年還沒賣出去，不該直接課囤房稅?再給它一年時間是合理的嗎?這就是我說放水的地方柯P不打房是他自己講的，是房價太高，人民買不起，撐不住才下跌.你要到處護航柯P,柯P不惹人厭，柯粉反而會使得柯P惹人厭(還是你反串的太成功)那第一年為什麼要降?建商預售屋時早就在賣了，開價開高高的，因為低稅有恃無恐，到新成屋時已過了幾年還沒賣出去，不該直接課囤房稅?政府是不鼓勵建商蓋預售屋,但實際上就是預售屋建案遠大於先建後售的建案,從預售屋賣到變新成屋,還需要再給建商一年時間再緩衝?原來給建商放水一年，又是郝龍斌張金鶚的錯，了解了.不用google往前看就有了.前面就有討論了,你也看一下前面再來說.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462598609.A.532.html
yisyuan32023 (老教授)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：拿中華民國國旗支持台灣 整個亂掉
Sat May  7 13:23:27 2016
先不管台灣跟中華民國林昶佐立委想要成立台灣國廢除中華民國自己卻又跑去當中華民國立委這本質上就是惡劣的事情簡單來說，他想要"體制內"革命但是要革命，只會打嘴砲怎麼行？不流血不犧牲怎會成功？況且，史上少有想要推翻敵方政權，還加入敵方政權的革命領袖（間諜除外）1.甘地：領導印度獨立運動，不遵守英國政策，呼籲人民不要替英國人工作2.切格瓦拉：離開自己祖國古巴，在南美各地游擊革命3.孫中山：顛沛流離，革命十一次，終推翻異族滿清4.翁山蘇姬：遭緬甸軍政府囚禁數十年，堅決民主路線5.列寧：儘管家境優渥，但看不慣貧富差距，放棄養尊處優的生活，展開無階級革命上述革命領袖哪個是只會喊喊口號，不流血不犧牲的？建國革命不是打打嘴砲，在立法院作秀而是要鐵跟血好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462599031.A.5BF.html
webber123 (成大柏霖哥)
Gossiping
[問卦] 晚上要去面談外配
Sat May  7 13:30:28 2016
爸爸跟我說了給我兩百萬去找一個老婆然後老老實實的工作目前跟中心約面談但歐美老婆太難烏克蘭考慮中越南又很凶悍怎麼辦我已經不知道該如何選擇我還是個魔法師--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462599047.A.48B.html
ai8414 (台中臭屁王)
Gossiping
Re: [問卦] 房價不會跌的依據在哪裡?
Sat May  7 13:30:44 2016
任何東西都有賺有賠就台灣一堆死王八蛋常年下來認為房價不會跌，導致越來越多的資金進入房市把房市炒的天價高任何有常識的人都知道房價太高但是為什麼沒人阻撓?因為大多數的5060歲以上的人生活在雲端上爽慣了他們這些老人500萬買房，房價升了後又把房子抵押借貸去買新房逐漸的一人有兩三棟房子貪得無厭這些老人....碰巧是你的老闆上司總統立委客戶就算今天有個政客腦袋燒壞想打房而且貫徹始終那就完蛋了，你的老闆會資遣員工讓老闆們不至於受到太大傷害減少支出你的客戶銷量大減，減少訂單到了最後頂端的人紛紛自保把資產轉移或者破產死的是小老百姓這就是變相的次級房貸破產跳樓的都是小老百姓那些大老闆們呢?政府央行為了GDP，為了救市場會補助大老闆--現在就是年輕人要政府打房企業裁員年輕人就失業失業就跳樓其他人就罵政府然後政府還是必須拿稅金救企業，企業攬才，有工作不會餓死所以就說台灣人很聰明給你餓不死，也沒有那個精力去抗議

