https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462694332.A.4F6.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: [新聞] 公園旁大膽描述肛交　台電藝術「肛門主
Sun May  8 15:58:48 2016
::::::同樣是以肛門當創作主題這篇創作卻被某些人罵翻了真是兩樣情驚人語︰前副局長施文儀昨早在臉書貼文，，引發關懷愛滋團體撻伐，批施將同志與愛滋感染者妖魔化。施隨後撤文，強調只是要宣導防治愛滋。施文儀...貼文，指「」，提到昨是農曆鬼門開，開鬼門不需想像，，他指某些愛滋感染者毫無忌諱地散播病毒，。將陰莖改編入詩施文儀並露骨寫著被沒戴保險套的陰莖插入，鬼門的鎖就被打開，「在一陣抽動的快感時，眾多病毒就像孤魂野鬼般地通過鬼門游移入體內」。施並改編唐朝詩人杜甫的《客至》，把「花徑不曾緣客掃，蓬門今始為君開」改寫成「個人覺得這創作比那個甚麼主體性的濫詩好多了--當年總計2235例(100%)2192例(100%)2222例(100%)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462694469.A.F75.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅基因為什麼不會被淘汰?
Sun May  8 16:01:06 2016
如果你爸是肥宅,就沒法擇偶,如果你爺爺是肥宅,也沒法擇偶,如果...從歸納法可知,你以上的每一代祖先,都不是肥宅,而你卻是肥宅...因此,肥宅基因不是遺傳來的,而是既然你已經知道肥宅基因是弱勢,應該被淘汰.趁今天是黃道吉日,現在是良辰吉時,　　　　　　　　　　　　　　　别留著你的基因遺害下一代了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462694728.A.D10.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [問卦] 宋朝為什麼不用經濟戰對付蒙古人
Sun May  8 16:05:24 2016
不是南宋不想用經濟戰而是用不了南宋之所以會輸就是在經濟上被北方的蒙古所拖垮了而且南宋的富有所謂的GDP是指所有的官僚、仕紳、軍官、富戶家族財富的總合真正國家的財政已經是年年入不敷出由於戰亂必須增添軍費又無力支應的窘境簡單講，當時的官員仕紳、有科舉功名的人都有著減稅免稅的特權，民間有錢國家卻沒錢勉強靠著海關(市舶司)來維持國家財稅收入，但後來也是不夠用，才有了賈似道的改革你不要把蒙古想成現在的蒙古共和國當時的蒙古是個大集合橫跨中國東北、華北西北中亞、西亞、一直到現在的俄羅斯和東歐地區蒙古軍曾一度打到波蘭、日耳曼、匈牙利固然成吉思汗的子孫後來有所分裂，但貿易始終不曾斷絕，商業是十分興盛的所以想打經濟戰，想法很好，但實際上是做不到的，也不要再有蒙古不如南宋的錯覺大蒙古的總領土面積是南宋的40倍以上(不包括附庸國)，總體戰爭潛力也遠大過南宋實際上發生的事實，就是斷斷續續打了40年，把南宋的元氣都打光了生生把南宋給拖垮了等到忽必烈派伯顏統率20萬人直攻臨安的時候，南宋已經撐不住了這才是歷史的真相--南宋後期四川也丟了大理國也被滅了兩淮、江北或叛或降，失去很多領土國土面積也縮水了不少

