https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454154616.A.584.html
ilovemami (JW)
Gossiping
[問卦] 有沒有宮廟遊行根本合法社會亂源的八卦
Sat Jan 30 19:50:10 2016
如題，我高雄人，今天一整天都很塞，尤其是博愛路整條都變成停車場。原來是有不知道什麼廟在辦活動，造成塞車還有垃圾，還擾民放鞭炮跟在大庭廣眾之下請鋼管女郎跳舞妨害風化，可是一旁的鴿子卻只幫忙指揮交通而已。為什麼這種活動卻還是能合法在城市裡面舉辦呢？是因為民智未開嗎？有沒有八卦--→ilovemami:這邊誰不是09/1314:56→ilovemami:我來分享五樓的經驗他有強迫被肛症每天都要找人肛他09/1314:57→ttt95217:羞09/1315:01推cursedsoul:蓋09/1315:03推ilovemami:呵呵樓主你看我的一席話讓你這貼文永遠超不過五樓09/1315:04--一個月五六萬很難活嗎？文化不能尊重生活誰要尊重文化難道大陸的大便文化也要尊重嗎亂丟垃圾製造塞車製造噪音你也能說是文化

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454154725.A.20A.html
tokyo730714 (....................)
Gossiping
[問卦] 澳洲為何不宣稱紐西蘭是不可分割的部分
Sat Jan 30 19:51:57 2016
各位30cm、水水，打給後，胎軋後大家都知道，世界上各國與鄰國多多少少都有領土爭議問題而在中國東南方的台灣也深受其害常常被宣稱是中國的一部份那麼同樣在澳洲東方的紐西蘭為何澳洲沒有對其宣示主權？兩個國家在地圖上相依為命，怪可憐的為什麼不統一呢？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454155243.A.F40.html
asdfgh0920 (A醬)
Gossiping
Fw: [校園] 有沒有太平山台大生山難還在丟雪球的八卦
Sat Jan 30 20:00:42 2016
作者:lunashining(asdfgh)看板:NTU標題:[校園]關於太平山大學生山難的八卦時間:FriJan2920:59:002016來自臉書一月24號夜。送走了大部分的遊客以及官爺們，太平山所的警察和山莊一些員工在休息室輕鬆吃火鍋閒聊，這時電話鈴又響了：台大學生山難。.「山難不是已經歸為消防的業務嗎?」「不知道是誰告訴學生家屬太平山所的警察登山很厲害，所以家屬報案後除了找國搜，還打到分局要求太平山所參與搜救。」家屬地點說得不甚清楚，但知道攀登「遭難山」時失聯，於是求助古狗，得知登山口在翠峰湖附近。翠峰湖大雪後還沒有車開進去過。當天下午我曾和派出所主管以及朋友憲哥開車進翠峰林道，在9K處卡在40公分的深雪中動彈不得，最後靠6個人合力才把車推出來，明天是要怎樣去登山口?...派出所整晚電話一直響，累了一整天的警察根本不能好好睡覺。分局長要太平所參與搜救，沒辦法，在張博葳國賠事件後，警消對山難戒慎恐懼，更何況這次出事的不是一般學生，還是"國立台灣大學的學生"，多派幾個累不死的警察總比出事被家屬罵好吧。.要去翠峰湖，還是得開我的車，有了前一天的經驗，這次去了5個人，並帶了圓鍬鋤頭以便剷雪。出發前的消息是學生能以電話與山下聯繫，但「仍需要救援」。.總之車子開進去了，在公路10.5K處遇到一台march和一男一女兩個台大學生，他們表示另外兩個去打電話還沒回來。「你們都走到公路車子邊，電話又有通，為何不解除山難?」「路上雪很厚，不敢開車，怕會有二次災害」「那就不要開車，在車子裡等啊，怎樣也不會出事吧?」「晚上很冷，女同學昨天晚上有輕微失溫。」(騙肖啊！4個人擠一台小車，每個人又都有睡袋，不舒服是真的，會失溫才怪?當我沒睡過車上。再不行，發動引擎開暖氣，到汽油耗盡前總可以暖個5-6小時吧。)「那你們可以走路去翠峰山莊，距離不到6公里。」「我們知道很近，有考慮啦.....」所長要我們去接另外兩個學生。在不遠處碰到他們，其中一個穿著短褲，手中抱著一個籃球大的雪球在玩。。。。(一個警察晚上跟我說，看到他穿短褲玩雪球，很想給他一拳打下去。)..車子坐不下這麼多人，只好把同行的警員丟在積雪的路邊，待送山難學生回太平山後再去接他們。...一堆上山拍雪景的記者圍在派出所等著採訪山難學生，學生一下車，消防小隊長就衝上搶人好讓記者拍攝合照。我等人群走開，從派出所後門溜進休息室看電視喝熱茶，TVBS記者可能看到我坐在駕駛座，跑來問我是哪個單位的。我很禮貌地跟他說：「我是路人甲。」.一位穿著名牌登山服飾的小姐站在學生旁邊，一副很厲害的樣子。山難同學對她說：「我們應該週六下雪時就撤退，就不會惹出這些風波了.....」「沒關係啦，中途決定撤退很難的，不試試看怎麼會知道結果?反正也沒出甚麼事情......。這場雪太大，山社每支隊伍都有些狀況，只有雪訓沒有，我們都笑說只有他們不怕下雪，他們只怕沒下雪.......。」我實在聽不下去，等到記者離開後，走過去問她：「請問你是他們學姊嗎?」「我是OB」「你們都這樣教育山社學弟妹的嗎?「我不是警消，我也不是林管處的，我只是一個很資深的山友，所以我敢罵你，你這樣的態度很不負責任，這場雪不是意外，新聞早就說會下大雪，連台北都會下雪，你們卻沒有做任何準備，甚麼叫沒有出甚麼事情........」..當晚我突然變成了英雄，好些人找我敬酒說謝謝。。。。不是因為我的車幫了大忙，而是因為只有我敢臭那些台大的學生，我罵出那些公僕憋在心裡不敢說出的話。...勇敢嘗試，別怕失敗，反正捅了簍子丟給別人擦屁股。這真是了不起的菁英教育啊！想到檯面上的政治人盡是台大畢業的，只能說「天佑台灣」。這是我非要寫出這篇文章的最主要原因。--所以山社那些學弟妹和OB不用出來道歉嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454155438.A.568.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文總統兼任黨主席？　陳亭妃：有其
Sat Jan 30 20:03:55 2016
馬英九會被酸，是因為當年他在陳水扁兼任總統與黨主席時，罵的很兇當時中國國民黨最愛講的就是陳水扁黨國不分結果自己執政時才真的讓大家見識到什麼是黨國不分。XD...而且他還誇口說「」結果他不止兼任了，而且是讓，這才被砲死民進黨本來就沒這項規定，「」更大的差異是黨內風氣陳水扁當總統兼黨主席，做不好一樣被黨內同胞罵的狗血淋頭，他也拿他們沒皮條，不然當年什麼四大天王鬥爭、十一寇是哪來的?馬英九當總統兼黨主席，全黨緘默，沒人敢講馬英九不是，除了拿雙面當賣點的。--

