https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455028540.A.3B4.html
pkpk23456 (阿學)
Gossiping
[問卦] 上過班 出過社會會比較厲害嗎？
Tue Feb  9 22:35:37 2016
過個年家人聚聚常常會聊個幾句不過每次只要討論問題的時候只要意見分歧就有人愛用你不懂啦你還沒出過社會等你出社會再來說這幾句話來嘴人出過社會真的比較厲害嗎？真的說什麼都對？出過社會是在囂張什麼啦幹０娘-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455028619.A.92A.html
fifa186 (落葉)
Gossiping
Re: [新聞] 維冠負責人 收押禁見
Tue Feb  9 22:36:56 2016
按照九二ㄧ地震的經驗標準流程ㄧ定是：１，收押２，相關人員以天災，共震等不可抗力辯解３，查無偷工減料或疏失的實証，安全下庒４，查有疏失實証負責人推給設計師，監工公務員推給建商５，抓幾個人判業務過失致死，關個幾年判賠幾億，建商脫產拿不到錢６，受災戶要求國賠最後還是由納稅人國賠所以建商根本贏面很大畢竟已經是二十幾年前建的屋子要找相關人証物証有困難加上現場為了救難，動用大機具把塌掉的屋子破壞，很多証據難辨或喪失而且還可以拿天災當擋箭牌無罪的機會不小即使被判有罪，脫產被關幾年就好最後也是拿人民納稅錢去賠寶下?嫌羈?--

