https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464191950.A.EB5.html
sevenny (青色的雪菲爾)
Gossiping
Re: [新聞] 業界：過度傾向勞工 缺工更嚴重
Wed May 25 23:59:07 2016
台灣缺工的重要原因之一就是薪水太低房價太高所以高階勞工出走低階勞工也出走說真的如果在台灣的小日子過得下去哪有幾人想要離鄉背井在異鄉吃苦所以現在政府要改善勞動條件讓勞工多放幾天假多領一些薪水然後再多蓋點社會住宅讓房價崩一崩台勞就會慢慢回流也就不會有缺工的問題了政府這就是在幫你解決缺工的問題你到底是在靠夭什麼尤其是統一超商這種完全靠內需市場的台灣勞動人口一直流失人在中國東南亞是要怎麼去你7-11買東西政府讓你漲個幾塊錢時薪你就不會缺工台灣人都有錢了才會花在你身上啊懂嗎??慣老闆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464192165.A.F84.html
MaBumblerQQ (KMT=健全、民主、清廉)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城：蔡總統,見了美國老爺連華語都不
Thu May 26 00:02:41 2016
（）（閱讀建議搭配以下音樂→）蔡總統24日接見美國商務部助理部長訪問團卻意外發生看著講稿致詞卻還是「中文不輪轉」的小插曲於是有了以下的名言看看這位見獵心喜的老北北，大家說是不是萌萌哒李富城2小時前·看看我們的蔡總統,見了連華語都不會說啦蔡英文：盼美行動支持我參與TPP第二輪談判（YouTube）林銘浩：靠老美不如靠自己。老美是很勢利的啦！唐儷臻：了然哦！真的是空心蔡JamesTseng：Shameonher潘織民：楞頭楞腦的蔡盛慰先：心也空空，腦也空空，嘴也空空！！黃衛真：我真的不知道這些美國人怎麼看待蔡英文的表現？連照稿唸都會結巴李梅：劉樹芳：原來不止英文菜，連中文也菜!----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464192173.A.61F.html
Ending1 ()
Gossiping
Re: [問卦]請問 早起有哪些方法
Thu May 26 00:02:50 2016
心有戚戚昨天下載app"睡妳妹鬧鐘"自我設定要算五題數學題才能關閉鬧鐘結果隔天一早他媽的很累爬不起來鬧鐘又一直叫叫叫腦袋真的很沉懶得思考直接把手機電池拔掉冏所以我再也不相信甚麼鬼鬧鐘後來思索我從小到大的經驗最有用早起的方式就是1.穩定作息不要妄想你明明要睡八小時卻半夜一點才上床然後幻想自己能早上六點起來讀財經新聞2.規定自己只有早起才能打電動之類的不過我覺得不是正途畢竟你犧牲了睡眠時間去做了件糞事3.交個正妹女友叫正妹女友早上親一直親直到你醒了不一定要正至少要是你心目中的女神小魯試過這3種方式第三種最有用因為她說不起來晚上就不給%%%所以我死都要起來ㄎㄎ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464192195.A.570.html
limmim (Royal)
Gossiping
Re: [問卦] 種菇好賺嗎? 好入門嗎?
Thu May 26 00:03:12 2016
簡單說明讓你打退堂鼓XDDD那個聽說的友人顆顆先上張圖[img]這是大致的流程[img]看到那座山了嗎一間賺錢的菇場都好幾座呢再來我們看到裝填區還有置放區之後就是放出菇室(出菇室很花錢)[img]厲害點一個太空包能3天1獲能收2~4次之後就是挑ok的倒出來施肥再發酵現在都用會分解的材質所以直接堆上去施肥再發酵然就一直循環中間還能發展觀光菇場其實很簡單困難的是設備銷售管道你準備好了嗎?如果你有個幾千萬還是幾個億pm我我教你顆顆阿夢醒了我還是個魯蛇QQ--你不可能只種一種菇要配合季節需求去選菇種每種菇特性不同需要不同環境你要讓出菇室符合你需要的各種環境設備就吃死你那是觀光菇場不用先進rr我的就不貼惹ㄎㄎ圖是去參觀交流時候拍的手機只有這個我的菇場不是這樣QQ可能認錯人了

