https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452570502.A.97C.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
Re: [問卦] 當年葛樂禮颱風到底多可怕
Tue Jan 12 11:48:19 2016
我也還沒出生是我發射前4年聽我爸我媽說當時真的厲害本來好天氣瞬間變天也因此很多人反應不及就GG了我爸結拜兄弟開卡車載工人上山工作回程就被溪澗水整車沖走連屍體都找不到我家也有大概5分農地和建地在這次颱風被沖走現在變成河川地比起88風災死亡人數沒那麼慘但以當時經濟和建築樣式可能災民慘況不相上下吧--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--你算術不好唷52年發射前4年還要加上懷胎10月

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452570510.A.55A.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 原油創新低，150->35，物價多久才會降!?
Tue Jan 12 11:48:25 2016
台灣的房價跟店面租金很高，但一般自住房的租金其實是偏低。真正讓台灣物價降不下來的原因是因為台灣加入了各國的貿易組織，簽了關稅協定，而台灣本身並沒有強大的天然資源作後盾，除了農林業外都仰賴進口，自然物價就會受制於人。而且以往為主食的稻米在台灣人飲食習慣改變加上工資變高的情況下，國產當季稻米的價格還比從國外進口的大量種植小麥與燕麥還要貴一、二倍。比泰國米還要貴上三倍。台灣只要繼續朝向服務業密集，農工業持續萎縮，那相關的食品與民生物價就絕對降不下來，還會產生雙重螺旋循環效應。失業率會因此愈高，而且薪資也會持續向下探底。這個不論換那個黨上來，沒個一、二十年重整重建都救不回來。最好的日子早就過去了。--台灣從清朝就有了林業了，日治時代達到最高峰，直到今天還是有，只是濫墾濫伐加上投入資金回收時間長，所以才會有林業不發達的誤解。實際上一直都是有在持續種植。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452570636.A.EE1.html
joe750 (潛到溺水)
Gossiping
Re: [問卦] 原油創新低，150->35，物價多久才會降!?
Tue Jan 12 11:50:34 2016
我公司旁邊的一攤賣小籠包的換成店面我恭喜他的時候他立刻抱怨晚上要找別的店一起分租不然賺的錢都被房租吃光光另外一間日式料理的老闆談到房租他說他有一個朋友"上輩子燒好香"租到便宜的店面才"十五萬"多大?聽說比一個檳榔攤還"大"這樣房租高=>老闆只能從其他地方省省物料=>食安問題，PS:什麼奶最便宜?省人事=>員工賺不到錢，沒錢花，沒錢吃飯，沒錢買東西不省物料=>賺不到錢還賠錢，宣布頂讓不省人事=>賺不到錢還賠錢，宣布頂讓省物料省人事=>食安、薪資下降、生意變差最後還是宣布頂讓不是說沒有店做得起來但是一但做起來，房東的房租也跟著"做"起來生意好的店因此宣布頂讓的也不少呢有些雞掰一點的，漲租金把你趕走之後自己做--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452570708.A.B5A.html
jackys313 (BenZoby)
Gossiping
Fw: [討論] 稍早的KMT記者會...
Tue Jan 12 11:51:47 2016
作者:jackys313(BenZoby)看板:HatePolitics標題:[討論]稍早的KMT記者會...時間:TueJan1211:45:432016不是大家期待已久的正毅兄弟==but等級看來也差不多:KMT黨團記者會之「『廢除死刑』又是見風轉舵的空心蔡」林奕華、王育敏、公車女王領銜主演,內容除了標題上的廢死,還有不知哪來的「贊成大麻合法化」,重點是攻擊不知哪來的「Freddy燒國旗」,試問蔡小英要如何處理...他就不是DPP你要DPP黨主席處理什麼==看下來只能說KMTer正常發揮...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452570786.A.663.html
missboss (生きてることが辛いなら)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃安要回臺灣了
Tue Jan 12 11:53:04 2016
他就是來刷存在感的對付這種人的方式就是不要理他讓他被世界遺忘他就會氣急攻心而死--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452570930.A.CE9.html
ODFans (只發中肯文)
Gossiping
Re: [新聞] 軍中「預財士」「CP值」爆表的工作...
Tue Jan 12 11:55:26 2016
想當年哥身為一個傳令每天開著車陪著一顆星跑來跑去同梯的都說哥很爽很爽當兵還可以到處跑幹嘛的但哥告訴你是比一般實戰單位兵爽沒錯但還沒有說到最爽因為1.每天開車也是很膩2.就算開車到某個地方也不能亂跑因為長官一call就要馬上到位能去哪?頂多在方圓100公尺內走一走無聊了只好坐在車子裡聽音樂睡覺一到夏天車子又熱也不可能把車子一直發動著吹冷氣如果長官沒交代個確定的時間真的是很煎熬3.要處理一堆垃圾雜事跑腿倒茶陪笑直到有一天哥才發現了一個真正適合阿宅的爽缺-心輔士心輔士到底有多爽1.一樣是業務文書不用成天往外跑2.平常根本沒事偶爾做做資料看別人的大兵日記和心輔官喇賽3.別人在出操他在幫忙保養ps24.業務不會出大包因為重要的東西不歸你管保防的東西你又碰不到5.有一個專門的小房間沒事關在小房間裡說要趕資料不過聽說拿來用內部軍網互聯打魔獸留守的時候心輔官不在還在小房間裡看A片打手槍這才是阿宅的天堂好嗎?--很多人都不明白心輔士的爽因為他們根本沒機會看到心輔士最爽就在這裡存在感超低不像預財高調外出惹人忌恨而且預財扯上錢萬一糾纏不清很麻煩心輔完全沒有這種問題心輔士這種默默的爽政戰又獨立於軍隊體系外主官不會刻意找麻煩才真的是最爽

