https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460458945.A.536.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
Re: [問卦] 軒轅劍自從交給支那開發以後是不是就爛了
Tue Apr 12 19:02:20 2016
這寡人略知12賜坐孤曾多次見到你口中所縮der神劍der轉世者其名白王寡人在其襄助之下藉崑崙鏡來往古今以理解天下脈絡好讓我大商能趨吉避凶因此孤認為這作品就4潮棒棒der大概4醬子o'_'o嘻嘻啾咪--古老的的傳說誰不害怕情人中的?神秘的昆蟲群山的深處誰又會記得愛你的人如何用心良苦?致情蠱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460459025.A.A43.html
mix5172000 (peanut)
Gossiping
[問卦] 大家還記得家有賤狗的叫聲嗎？
Tue Apr 12 19:03:43 2016
阿嗚/BowWow(バウ)聲-日本園部啓一：中華民國宋昱璁(MOMO親子台)、曹冀魯(東風衛視)本作主角。突然出現在不賣錢的漫畫家（倉元）的公寓當中、牛頭梗系的雄犬。過去似乎是人家的寵物。在暫居倉元家後不久、又住進小學的教室，後來住進沙也加的家中、並成為她的愛犬。性格無敵大膽、自由奔放、天真爛漫又相當愛吃。經常引起各種問題及趣事。漫畫版中，最後愛上附近的偶像犬（黛安娜），並且成為四兒之父。動畫版最後、不小心掉進卡車當中而離開犬神家。數年後，沙也加有一瞬間看到成為野狗的牠。參考資料家有賤狗賤狗阿鳴的叫聲就是BowWow（寶嗚）BowWow（寶嗚）的叫，不知道大家還有沒有印象？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460459109.A.E66.html
abc12812 ()
Gossiping
[問卦] 二戰美國有辦法單挑德國嗎?
Tue Apr 12 19:05:07 2016
先不考慮無關緊要的亞洲戰場如果二戰時沒有英法蘇聯當肉盾坦住德國單靠美國單挑德國(隔著大西洋)這樣有辦法阻止希特勒的野望嗎?--

