https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462009728.A.4F4.html
yyy855029 (很跳的車)
Gossiping
[問卦] 妹妹說她要減肥該怎麼辦
Sat Apr 30 17:48:46 2016
妹妹剛才在體重機前量體重肥宅我看她反覆站上去又下來表情好像若有所思的就問她怎麼了她說她最近吃太多胖了0.5公斤問我該怎麼辦可是肥宅我從外觀上根本看不出來有變胖可是妹妹叫我不要再安慰她看她心情好像不是很好妹妹明明很瘦可是要減肥該怎麼辦ㄏㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462009813.A.2E9.html
teslarace (有你可魯)
Gossiping
[問卦] 螞蟻很挑食的八卦？
Sat Apr 30 17:50:11 2016
最近房裡都有螞蟻在漫遊所以想放誘餌，故意形成蟻路找到牠們的小穴，一舉殲滅我早上故意將早餐小七買的麵包剝一大塊放在角落，結果到現在還是沒有螞蟻去搬。螞蟻還是在附近漫遊，視而不見是不是牠們不愛吃？螞蟻很挑食嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462010077.A.014.html
BeachCool (海灘褲)
Gossiping
[問卦] 有沒有英文不好也能考的上的科系？
Sat Apr 30 17:54:34 2016
本人我今天回家時看到現在是學測戰士的妹妹淚淚眼汪汪的她哭著對我說～：她英文不管怎麼讀都讀不好，段考都沒及格過很擔心學測考不上好的科系指考也不能不考英文問我該怎麼辦？本人我的妹妹英文程度真的蠻差的短時間內應該是救不回來了如今學測不到一年了只能問問看有沒有英文不好也能考上的科系呢？--努力不一定會成功但是...不努力就會很輕鬆哦(#￣▽￣#)--真的是不樂觀才先幫她問問啊乾...GG惹法律應該有採計英文吧？

