https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461210779.A.120.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
Re: [問卦] 台大電機有多強
Thu Apr 21 11:52:53 2016
台大電機當然強呀台灣最聰明的學生都去念電機醫科了不過應該要問的是大家都去念醫科或是電機好嗎?台灣人的價值觀就是功利主義有錢賺的才要念，沒錢賺的就不要這完全就是錯誤的價值觀電機跟醫科的確是薪水比較高但是在錯誤的價值觀下把一些其他領域的人才都消滅了因為大家都跑去念電機和醫科了而純理論的的東西大家反而看不起甚至還有不少人說要廢掉人文科系因為賺不了甚麼錢就短期的而言的確沒辦法賺錢但是如果把時間拉長的話就不一定了美國為什麼能上太空?發明原子彈(我並不鼓勵發明毀滅性武器)?就是有那些學習純理論的人才美國的普林斯頓學院大家也應該聽過他們願意花大錢去養這些科學家，完全沒有強迫他們一定要生論文你想進去那邊耍費養老都可以因為美國政府與美國人民有遠見，才能造就美國的強大至於台灣人民，短視近利，大家都一味的向錢看做甚麼事情都要跟錢扯在一起填志願，錢找工作，錢交男女朋友，錢這真的很可悲明明時代在進步，痛苦指數為什麼越來越高?就是有這種錯誤荒謬的價值觀造就了台灣人現在的水準--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461210837.A.6F0.html
jujuliehung (jujuliehung)
Gossiping
有沒有小時候常跟妹妹做愛的八卦？
Thu Apr 21 11:53:54 2016
剛剛小妹我無聊滑了一下低能卡在熱門文章裡看到一個驚人的標題小時候，我跟妹妹常常做愛內容包括自己是優秀的混血兒跟妹妹是雙胞胎小時候情不自禁的親了妹妹一下結果長大就會啪啪啪了但是卻很無助所以在低能卡發文根本是多重願望一次滿足啊混血優良血統又有妹妹有沒有小時候常跟妹妹做愛的八卦？-我忘記分類了天啊我用moptt要怎麼補分類QQ--哎呦覺得不能只有我看到啊我用moptt怎麼補分類啊求救QQMo沒有啦不要這麼兇有了！謝謝你QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461211042.A.7F6.html
namtar (找一個新開始        ￼N)
Gossiping
[爆卦] 中國打台灣人詐騙的一兼二顧
Thu Apr 21 11:57:19 2016
這1-2週把詐騙都的動作很大給大家提供另一層想法=====開始的第一個想法是要給將上任的一個下馬威但隨著在台灣的""都顯得左支右絀的時候卻更大動作的持續打台灣人詐騙的新聞甚至連2-3年前的舊案通通拿出來重打有點不合常理======所以第二層想法這件事情跟內部發生的事應該有連結找來找去終於發現一點蛛絲馬跡節錄一下2015年金融犯罪案件頻發，一些網絡借貸平臺由于缺乏標準、缺乏監管，極易被不法分子利用以高息回報爲誘餌進行非法集資。而這或許與近期。網貸之家月報數據顯示，截至3月底，全國共出現問題平臺，、、、問題平臺分別爲，分別占比52.48%、26.37%、19.80%和1.34%，。=============在中國可以透過、、等但在一個連網路言論都要受到管控的國家在網路上募款後捲款潛逃沒有相關法令可管(X)這個水有多深呢?2015年一季的募資貸款成交量金額為這個金額相當台灣一年的政府總預算而這裡面有33%的平台是有問題的所佔比例未知但從中可以看出若以這個比例來看詐騙金額大概高達換算一下你說涉入很深的能不抓你台灣人詐騙來轉移焦點嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461211123.A.0D8.html
mn228426 (mn228426)
Gossiping
Re: [新聞] 美對台六項保證 首次列入法案
Thu Apr 21 11:58:30 2016
試著翻譯一下-----→只要老子想賺，誰也攔不了我→維持現狀八→姓習的，別阻撓我賺錢→台灣自求多福→所以美國老爸認為我們是中國人嗎QQ→如果未來又有一個馬小九上任最後被統了，米國會承認嗎?-----嗯...除了第六點好像沒什麼值得開心的壓QQ尤其第五點QQ----這樣就洗風向QQ不然跪下來感謝美國爸爸好了

