https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459344116.A.62B.html
rudin5566 (肛的意志)
Gossiping
[問卦] 國高中女生喜歡看賣萌后宮動畫的什麼心態
Wed Mar 30 21:21:52 2016
各位肥宅好我是hardcore肥宅有些萌豚肥宅喜歡看賣萌后宮動畫是因為要代入左擁右抱的男主角充實萌豚肥宅空虛的自信心，然後意淫各種動畫女角但是我發現有一些國高中女生竟然也會看賣萌糞作例如:刀劍神域、約會大作戰等等這些動畫從這篇中就可看到高中女生竟然有刀劍神域的動漫袋子一般這種袋子只會出現在臭酸肥宅的房間裡我好奇一些國高中女生喜歡看賣萌后宮動畫是什麼心態?o'_'o告速我好噗好!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459344174.A.EA2.html
teyurd (秦齊楚燕韓趙魏)
Gossiping
Re: [新聞] 翁啟惠因病滯美 黃國昌籲康復後回台
Wed Mar 30 21:22:50 2016
如果沒有心虛,何必躲在美國呢台灣醫療也很好,還有健保,根本是心虛,這個國師居然幫他護航,這樣以後講甚麼怎麼服眾呢原來也不過爾爾,翁被跟綠色連結在一起一點都不奇怪難道新政府以後要扶持的產業,每個都像這麼詐欺股民血汗錢萬一堂堂中研院院長,變成通緝要犯,像陳由豪、王又曾那樣真是國恥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459344278.A.D54.html
G888888 ()
Gossiping
Re: [新聞] 照三餐「給他好看！殺童男泯滅人性 黑道
Wed Mar 30 21:24:35 2016
所以我就覺得很好笑小魯FB好友中就有個黑道人士但每次po文都是滿口仁義道德兄弟間的情義做人做事的道理害我都搞不清楚他是黑道還是傳道的了怎摸辦～～><--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459344291.A.529.html
davidkill (手牽手的季節)
Gossiping
Re: [新聞] 照三餐「給他好看！殺童男泯滅人性 黑道
Wed Mar 30 21:24:47 2016
廢話恕刪回來劃重點了~我發現的是「台北與台中的"公司"」似乎有聯合一起鬧事的計畫這不太像一般幫派活動，因為大家都有各自的地盤黑道也是要賺錢來生活的，浩浩蕩蕩浪費一天在那裡總是後面有個更大尾的去號令啊~兄弟的走路工跟油錢要出耶！這像是一個有計劃的媒體操控，讓現場計者收音收畫面回去在大量的往所有的社群媒體散發，讓看新聞的人覺得「喔！這就是正義啦！打死那個殺小孩的人就對啦！」引發民粹效應後，可以在短時間內做所有的"非法勾當"只要套上一個"主持公道""伸張正義"堵了一般人的嘴然後一樣的派小弟去現場靠杯，讓記者收音收畫面這在資訊界有個名詞叫「社交工程」但我覺得是更嚴重的「煽動顛覆國家政權」內亂罪第100條意圖破壞國體，竊據國土，或以非法之方法變更國憲，顛覆政府，而以強暴或脅迫著手實行者，處七年以上有期徒刑；首謀者，處無期徒刑。預備犯前項之罪者，處六月以上五年以下有期徒刑。第101條以暴動犯前條第一項之罪者，處無期徒刑或七年以上有期徒刑。首謀者，處死刑或無期徒刑。預備或陰謀犯前項之罪者，處一年以上七年以下有期徒刑。妨害公務罪(太多了，直接上URL)妨害秩序罪這次的圖資--『浩然天地，正氣常存』--你真的很沒行動力耶~快去幫所方"主持公道"啊！你好愛黑道？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459344300.A.4E7.html
likeeveryday (天生反骨)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣女遊捷克吵架脫團！找到人「已死亡」
Wed Mar 30 21:24:55 2016
那個男的本來就有問題?能說明具體些嗎?隨便丟個某某人本來就有問題揪竟是哪邊有問題?帶女生出國玩結果卻變成這樣一般男人都很難面對女方家屬吧?躲起來似乎可以理解從推文底下得有人說了傳言那女生是小三?那男方想撇清關係而躲避也是人之常情吧?推文底下說的洋人是說男女吵架女生跑出去遇到洋人不是說男友是洋人但我也要譴責那些怪罪受害者的鄉民我們都知道就算女生穿露一點你也不能去燒擾她同理~~~女生晚上離開飯店有什麼錯?該譴責的是殺害她的人而不是責怪女生為何要半夜離開飯店--我還要打十下ff﹀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459344415.A.B82.html
cc9i (正直與善良)
Gossiping
[問卦] 有沒有怪獸爸爸 爸爸怪獸這本書的八掛
Wed Mar 30 21:26:50 2016
小時候看這本書爸爸怪獸．怪獸爸爸覺得溫馨感人是本好書雖然是本童書，但會對劇情印象深刻想問問當初有沒有這本書的八卦?書的簡介:去年生日那天，水孩的爸爸因公殉職。一年來，水孩無法忘懷對爸爸的想念，但又得無奈地諒解媽媽結識新的男朋友，因為他了解媽媽需要一個男人，水孩雖然是一個男人，但個子太小，摟不到媽媽，媽媽需要的是一個個子高大的男人。寂寞的水孩，有一天遇見了出現在家裡浴缸的怪獸。這是怎麼回事呢？這個怪獸是隻怎樣的怪獸啊？它的眼睛好像水孩爸爸的眼睛，而且它跟水孩的爸爸一樣，一進浴缸就會唱歌唱個沒完沒了。這怪獸跟水孩的爸爸到底有什麼關係呢？為什麼會突然出現在水孩家的浴室呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459344454.A.EC1.html
frente0630 (熱帶魚)
Gossiping
[問卦] 雙主修怎麼搭配最吃香?
Wed Mar 30 21:27:31 2016
現在人專精一個專業好像不太夠如果能在學生時期多學幾個專業相輔相成應該會更好以下小魯隨想了幾個醫學+法律現在醫師一堆被告的會點法律很重要醫學+牙醫醫美搭配牙科感覺很讚金融or會計+法律金融業受法律高度規範財金法律or會計法律人員應該很吃香政治+法律+(靠爸)超級政客???建築+土木自己設計的房子自己蓋???本魯個人感覺法律在社會上各行各業都滿重要的不然哪時觸法了都不知道有沒有雙主修怎麼搭配最吃香的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459344766.A.1FC.html
Landius (原來我是漆原派啊)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Wed Mar 30 21:32:43 2016
事情演變至此其實很單純--物極必反.執念散發過頭,或是反應過了頭,就算師出有名,也會遭人反感.這次為什麼face有點八風吹不動,就是這個道理,一開始他們並沒有太多有代表性的人物在案發第一時間出來講話,反而是媒體或anti-face方,各種堵麥,或是各種嗆出來供看麥,face支持者他們出來陸續發表意見,事件至少過了半天一天有餘.而昨天護肝大使的政論節目面對面,我想就是這種物極必反的最佳實例.周玉蔻面對苗博雅,就連苗沒資格在節目中講話的論調都出來了,那人家面對面發通告給苗是來當沙包給在場諸位練拳強身的嗎?我還一度確認苗的旁邊是不是有黃光芹同台讓周失控了.我並不贊同face,但問題是當我看到你連話都不想給人講的時候,把對方當做"我打你應該,不打你悲哀"的存在時,那一刻在我的心中:"完了,這局苗遠勝在場大概4個來賓吧."不怕神一樣的敵人,就怕豬一樣的隊友,大概就是這個情境.--小玉「原來我和他(男自創子)是《晡巡長*》的交情啊。」(*=不尋常)孫市「唉呀唉呀大小姐真是熱情，我也該找找我的真愛啦。」(閃人)--但政論節目如斯表現,也剛好就是輿論縮影的體現不是嗎?同一個節目再更早之前還有同一議題光芹無理鬥姚老呢.

