https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453819461.A.BD8.html
selina0508 (傳承纜線隊的精神)
Gossiping
[爆卦] 鍾年晃談國民黨的本土派_廣播逐字稿
Tue Jan 26 22:43:33 2016
廣播MP3:28:41昨天也有黨員嗆聲，所謂的本土派黨員，嗆聲說，。那。意思就是說「」。說到國民黨的本土派，當然以代表性人物。我就覺得說，以前人家有一句話，叫做「」，這句話還真有道理。大家會覺得說，王金平在國民黨這麼多年，最後落得一個陽春立委，有點不勝唏噓的感覺。可是呢，國民黨的本土派，說到其實國民黨裡面的本土派，這本來就是國民黨在統治台灣的一個手段。這個很正常。，。所以國民黨是個標準的殖民政權，從1949年，打輸走贏來到台灣，就是標準的殖民政權。一直到最近幾年，到李登輝當黨主席之後，甚至應該講說到蔣經國的晚年，才開始慢慢的，真的把殖民政權的心態做調整。當然李登輝任內是調整最多的。所以在國民黨內所以有、，或是用姓氏分，什麼之類的等等。簡單來說，讓你們這些台灣人團結不起來，在地方上，有派系緊張，有所以為什麼很多地方會有所謂的，最著名的就是過去的台中縣，紅黑兩派輪流執政，其實這都是國民黨搞的。他紅派跟黑派，可是我也不能永遠只挺某一派。所以紅黑兩派輪流執政就是這樣跑出來的。。所以國民黨本土派其實是這樣來的。所以我對國民黨的本土派，說一句比較難聽的，就是討厭你們(跨哩初初啦)。洪秀柱講的的確沒錯，洪秀柱雖然有時候感覺他沒什麼智慧，但是他對於這種國民黨裡面本土派的看法，倒是蠻準的。道不同不相為謀，說的是比較好聽的話。如果直接一點就是說「好膽你就走啊」。那你就走嘛。除非你本土派自己出來組一個政黨，然後開宗民意的講，加入本黨，投資一萬成為終身黨員，每個月可以領多少錢，或是我幫你賺多少錢，這樣也許可以吸引到人。所以國民黨本土派，真那麼厲害，現在早就選總統了。國民黨本土派真那麼厲害，會落到為人作嫁這樣的下場嗎？所以，真的啦，

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453819482.A.CDD.html
BearSheep (活著)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣冬天真的比較冷？
Tue Jan 26 22:44:37 2016
我想說關於體感溫度這邊是完全說錯的雖然空氣的比熱是1030J/(kg*K)，水蒸氣的是1850J/(kg*K)但是問題是空氣中的水氣含量最高55hPa(氣溫要3x度以上才有可能)，而大氣壓是1013hPa也就是從極乾燥到極度潮溼，水氣頂多只是0%-5%的質量。還要跟空氣的熱對流係數加乘換算下來頂多才2%的差距而已也就是10度的體感溫度，如果根據這個方法計算，頂多變成個9.8度其實最主要的問題還是在暖氣上問題是暖氣這種東西，是不會被計算到體感溫度中的最後，體感溫度只是一個泛稱，重點還是背後的真實指標是什麼那個光是ISO有記載沒記載，洋洋灑灑的就有十幾二十個....還有給畜牧動物用的哩....光是用能量平衡這個理論在計算的，就有高達五六個....這個東西也不是最近才有的，早在1930年代，美軍就開始做很多相關的研究了----好的指標室內外都要能用。空氣中的水蒸氣比較多，體表能蒸發的水氣量會比較低。在這邊根本不用考慮，因為會讓水氣多會減少蒸散，反而會讓體感溫度增高喔。=.=....你認為我們會沒討論熱傳導係數這種東西嗎？真的要計算，是連邊界層條件都考慮進去的。我用攝氏直接算，算是比較隨意給面子的算法了真的要用能量平衡的方式換算，根本連0.2度的差都沒有因為之前我就改過模式計算過啊....印象中就是千分之五的影響力.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453819728.A.E44.html
cowfire (加油啦朝向夢想)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 時代力量:天災農損應以市價補助實際生產
Tue Jan 26 22:48:45 2016
也是實際待過公所小公務員一枚。我只能說鄉下公所的農民很靠關係！如果大家都依循制度走倒還好，人性是很貪婪的，農民(假的)來申請災害補助，，實際上農地已違規蓋工廠或是沒實際從事農業生產也是屢見不鮮！(這種爛人還是有)，被抓到亂申報，就說報錯了(放屁)再來是認定問題，損害面積的比例如何認定?如果有人受損百分之80，被認定低於百分之80的人一定找關係(民意代表)來衝撞拍桌，任何制度，如果不能尋求制度內來解決，訂再嚴謹也無益，因為台灣人最愛找關係了！--

