https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461981020.A.6ED.html
ken8203 (Jayzzz)
Gossiping
[問卦] 水稻太整齊了吧
Sat Apr 30 09:50:17 2016
小魯七早八早坐火車南下途徑一堆稻田頓時間發覺它們的高度都差不多，整齊的讓我好慌啊雖然它們長得可能不一樣，不過我們人類看不出來，就像你覺得猴子都長一個樣，但猴子也是有高有矮問問有沒有人知道水稻高度的八卦？--超美要不是我站著一定看著水稻田入睡原來如此…別騙我吧體香綠油油的哦！所以水稻是有規格的？這樣太浮誇啦（＿；）懂了懂了！！稻田Cafe

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461981100.A.EF0.html
teemo0330 (香菇)
Gossiping
Re: [新聞] 「荷蘭都可以」Youbike使用率降　柯要求
Sat Apr 30 09:51:37 2016
那些整天恐機車族的三寶汽車駕駛理由越看越好笑…花錢買一台車…通勤沒效率…減碳沒功勞…造成馬路擁塞堵塞，違停影響用路人就是這些自以為高級的三寶還在嗆交通部的垃圾數據？看不懂字就好好看圖好嗎禁機車，我也是ok啊～這群不知節制的汽車族繼續塞在馬路上吧跟腦子一樣塞～汽車三寶就是這種人啊影響到別人還不自覺關在自己的小空間裡面狂幹外面的其他用路人感覺是蠻可憐的啦科p哥哥～正確風向是全台北汽車高承載補助電動機車全面設置腳踏車專用道剩下你子自己發揮還有他媽什麼時候要把交通局長換掉啦操…朝令夕改！--牛遷到北京還是牛，文化水準問題不是立刻可以改善但就工具面上，是立刻可以見效的～問題是該優先限制那些工具才能做到最佳化，這不是一個外科醫生的基本思考嗎可惜就是會轉彎～步輪派的站出來！還在跳針收費制度哦？就算禁機車～汽車族就會開始哭哭說腳踏車不用收費～馬路亂象～第三國家象徵～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461981214.A.494.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有什麼手機最耐摔的八卦嗎？
Sat Apr 30 09:53:25 2016
使用手機而沒摔過的，絕無僅有。有人說，愛瘋還蠻耐摔的！也有人說，三星同樣耐摔。請問有沒有什麼手機最耐摔的八卦嗎？--風蕭蕭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461981345.A.4AE.html
XOEX (阿哲)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲建議公車換小巴　所有人三條線
Sat Apr 30 09:55:42 2016
其實很多地方有小巴公車很久了比如一些觀光巴士社區公車新竹桃園的免費公車淡水一些路線的公車等等很多地方已經都有小巴公車了啊不是不可行照記者說法難道他們都臭了？只是提出一種作法來討論適不適合台北市還要評估不懂這有啥好三條線記者帶風向？--請問這會產生什麼問題？哦哦原來如此其實留下尖峰時間數量需要的大巴其他換小巴這樣總數就不變

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461981416.A.D30.html
yangtsur (yangtsur)
Gossiping
[ＦＢ] 【社子島開發計畫與里長、議員座談會】
Sat Apr 30 09:56:52 2016
ＦＢ卦點說明：府內議員一片和諧!議員們笑得好開心呢.看來容積率的問題解決啦~ＦＢ連結：ＦＢ內容：林欽榮CharlesLin感謝王威中、何志偉、林世宗、陳建銘、謝維洲、陳慈慧與陳碧峰等議員及徐世勳議員代表，以及李賜福與謝文加等兩位里長，於昨日下午撥冗參加社子島開發計畫座談會，給予市府最新修正方案諸多的肯定與指導。2月29號社子島I-VOTING之後，市府沒有沒一天鬆懈，仍然在「生態社子島」的方向上，秉持「先安置後拆遷，在中央法令許可範圍內，盡可能放寬拆遷補償認定」、「善用天然環境優勢，提高綠地比例，打造台北市人均綠地面積最高的舒適生活區」、「兼顧在地民眾期望與當地環境承受力之容積配置」等三大原則，不斷精進調整。社子島禁限建已經46年，市府了解當地居民亟待改變的期待與需求，也有決心要找出最妥適的方法來解決問題，我們會再接再厲。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461981578.A.CD2.html
xdbx (羊阿兵)
Gossiping
Re: [問卦] 加入義警、義消有什麼好處的八卦??
Sat Apr 30 09:59:35 2016
我爸以前義警做二十幾年好處大概是可以交朋友可以認識一些警察民代之類的他也因為這個管道變成立委大樁腳或是認識各行各業的義警朋友可以豐富自己的生活福利就旅遊跟餐會"我做義警xx年了"這類的話一般人也比較尊重你有時候會半夜去幫忙交管或臨檢基本上就是充場面人數因為義警沒有執法力就幫忙出一張嘴勸導之類的然後定期也要訓練上課之類的大概這樣--

