https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459620687.A.499.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
Re: [問卦] 第一次當工具人時有多難過？
Sun Apr  3 02:11:23 2016
你好這個窩拿去問我的肥宅青梅竹馬他跟我分享了一下QQ以下為第一人稱：「我妹妹上次跟我說歐妮醬，我肚肚好餓餓人家好想吃麵麵於是我就不管當時時間還是1:07在這寒冷的夜晚我到處的尋找尋找妹妹常常吃的那家麵店過了一小時終於找到了不過在這時間他也已經關店QQ於是我就去便利商店買麵自己煮發現妹妹其實是比較喜歡吃我自己煮的於是我就把纏繞在手上的布拿下綁在頭上開始煮妹妹的宵夜最後，妹妹吃完麵麵，她心滿意足的說：「我吃飽了~~謝謝哥哥，哥哥晚安」於是沒留下任何一個吻便走上自己的房間了我認為，當工具人是不會難過的在當工具人的當下幸福，其實是環繞在自己的身邊的！」...我的青梅竹馬是這麼跟我說他的想法的給你參考一下QQ--SentfrommyiPhone8--青梅竹馬說是妹妹常吃不是他QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459620725.A.47E.html
rod384 (rod384)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有118管理學士班屌打中山管院的八掛
Sun Apr  3 02:12:02 2016
強這個問題就讓本魯回答你吧,台科管院5年,目前碩一,當初也考上中山化學系(雖然不是管院)101剛進去的時候,被一群高中學校老師屌嗆,選台科幹嘛,中山名氣這麼好,一直到近幾年台科名氣開始響亮,海放四中之後,本魯才揚眉吐氣。第一個問題,台科管理學士班資源好嗎1.學士班基本上可以任選三個管的課程,當然不只三個管,全系的課程你都能選,考慮到不衝堂就好,而且管院學生認真點,都一定會輔修應外/科管,因為學分很容易重疊啊!2.出國資源已經減少很多了,本魯剛進去的時候,只要多益800以上,歐洲學校出機票來回加上每個月補助2萬生活費,但是現在好像只補助生活費而已,一學期8萬吧?(有錯誤請指正一下,本魯沒出國交換打算,所以資訊沒有update完整)3.根據前任副校長的課堂聊天,目前合併不會太快,至少本魯畢業後還是掛台科大商管所,這位學弟/妹,你可能有機會體驗到合併後的衰>>>興為什麼說衰呢,政大人口比台科多,而且政大教授論文數量又少,一合併一定拖垮台科世界排名,但是幾年過去之後,憑藉著兩校名氣,及合併後的教授努力,相信跟基隆路另一旁的大學有的拼呢!4,無庸置疑台北的資源多到你想用都用不完啊,就拿你說的台大/台科/師大來說好了,光是能使用台大的資源就>>>>>>>>中山了,更何況還有台大師大名師的課可以選,本魯身旁的學弟最喜歡去師大修課了,可以體驗不一樣的人文風景啊!5,社團方面,我是不知道能不能參加台大社團啦,不過我真的滿想參加112的SM社團>/////<台大每月或是每週五都有特定的活動,他們哪管你是不是台大學生,每個都很熱情歡迎啊!校慶還會互相擺攤,所以應該是有互相交流吧!6,PTT普遍普大>>>科大這你就錯了,發文掛上118IP走路都有風呢!其實認真說起來,普大選擇四大,再八卦板講話才有一定分量,四中,國立後段班,私立前段班,都不敢用自己IP發文了,至於你說的技職體系,你應該功課做太少吧,台科近年收的高中生人數越來越多,而且資源幾乎都給高中生拿走了,搞得技職生憤憤不平,常常在台科頭殼板吵架,雖然我自己也是高中生,我覺得沒什麼差別就是了,而且你選的是管院!!管院!高中生人數>技職生的管院,頂多就是三計的二計輸給別人而已,統計和微積分根本屌電技職生,好管院不選嗎?7,天氣方便我就不多說了,我桃園人台北讀書,我也沒覺得天氣很差阿!只是上個月潮濕到靠北真的很不爽就是了以上廢話這麼多,P幣應該不少吧,媽的,還特地登遠端在SERVER安裝ptt回你,就是要給你條明路,選擇台科吧,最後,如果是學弟就來拜個碼頭吧,是學妹學長可以請妳喝飲料,帶妳逛逛校園唷>////<--校內本來就理工反對居多啊,啊我工工所,畢業證書掛商管的,併校對我Z>B唷我資料錯誤嗎中山排名>>>>>台科？你不會是四中的吧不要認親啊科科,我文章沒有說台科管院比政大管院和中山管院好啊,而且講世界排名誰還跟你分科系啊就跟我與112工工嘴砲的時候他們一樣拿自己世界排名塞我嘴巴啊請問ip?再請提供世界排名>118資料我怎麼google都是海放中山呢嘴一下啊不然整天經過鹿鳴堂也想體驗112走路有風感覺。嗯？商管的確輸啦不過本魯是工工所,只跟113114比而已話說推甄備到哪一間了？學歷洗出來了嗎跳針？我沒在文章說台科管院贏啊我講的是世界排名至少海放四中><跟外國學生聊天的時候他不會問你NTUST,administrationrank只會問NTUSTrank這樣可以吧～嗯啊不是嗎推甄政大最低錄取的科系是什麼級分台科最低錄取科系應該就是管院了級分應該要63還是64？我這年是62啦應該可以上四中很多系了,更何況是管院,工科沒68/69填不上耶68可以上中央電機嗎？a了一下閣下是海大的嗎？如果名字沒錯的話如果是我就不戰了八卦版上的112看到你這留言還不如一頭撞死算了蛤？我問題回了嗎恭喜～不過我是台科工工升台科工工哦不要因為要併校就崩潰不看文章><請問哲學歷史那時候級分？本魯的工工所在台科還能接受啦不用同情哦～台科創設資工電機被海放了我去問問創設同學好了啊所以是哪個年代不過根據這位前輩這麼厲害應該不是商就是法了吧一下說高分群海放台科講了個創設,又跳針回商院一下說最低是民族我反問哲學歷史,又不跟我說級分,啊你不是要說比級分嗎拿兩校最低錄取比不是最好了。果然是同道中人,靠張嘴呢！是啊,所以118理工反對併,118商管同意併119商管反對併,119沒理工,當然同意併啊是再ㄏ瞎ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ你還是沒回啊唉算了睡覺去八卦各個電機資工,出來能進台gg輪班啊,本魯只是講出事實沒有要戰ㄏㄏㄏㄏ又一個看到關鍵字就開槍的看文章喇到底多崩潰啊XD根本沒提到118管院117管院熟優熟劣趕快報自己ip好嗎A了你,每篇都再嗆技職體系,到底多恨技職體系,崩潰到現在XD再來,118工管學生/老師根本沒再分工工還工管好嗎,教的東西幾乎一樣,門外漢才在那邊講工業管理=管理學院工業工程=工學院QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459620792.A.212.html
Custody (雞鴨)
Gossiping
Re: [新聞] 俄媒:台北故宮博物院名列2015年參觀人數最多的十大博物
Sun Apr  3 02:13:10 2016
這新聞有點疑惑的是《TheArtNewspaper》明明是總部在倫敦的月報為什麼要捨該報本身不用，而去翻俄羅斯的新聞呢？裡面的排名1.Louvre(羅浮宮)860萬人次票價:2015年15歐2.BritishMuseum(大英博物館)682萬0686人次票價:免費3.MetropolitanMuseumofArt(紐約大都會博物館)653萬3106人次建議票價:5美元　其實牆上有建議要投20鎂，但通常都不會給這麼多　很多留學生去都只給1鎂而已4.VaticanMuseums(梵諦岡博物館)600萬2251人次票價:6.5歐+4歐(預定費)5.NationalGallery(英國國家美術館)590萬8254人次票價:免費2014年在第三名，但因為一次又一次的罷工所以名次滑落　這個美術館在特拉法加廣場，這廣場跟我們的凱道一樣，都是抗議首選6.國立故宮博物院529萬1797人次7.TateModern(倫敦泰勒現代美術館)　471萬2581人次　在千禧橋(哈利波特6裡面壞掉的橋)那邊比起Tate，我比較喜歡Victoria　＆AlbertMuseum　8.NationalGalleryofArt(華盛頓國家藝廊)410萬4331人次票價:免費他隔壁的自然博物館比較有名，就是博物館驚魂夜裡面那個博物館9.俄羅斯國立艾爾米塔什博物館366萬3031人次10.Muséed'Orsay(巴黎奧賽博物館)340萬人次票價:2014年11歐元在羅浮宮的斜對面，原本是個車站　個人覺得比羅浮宮值得，梵谷的自畫像、米勒的拾穗之類的都在這至於有人提到故宮都是共匪的文物的問題其實只要去過那些大博物館，裡面全都是別的國家的東西啊！有良心的博物館就不收錢那樣~~像敦煌壁畫大英博物館是整塊整塊搬走的紐約的大都會博物館把埃及整座廟都搬過去了古巴比倫王頒布的漢摩拉比法典現在也刻在羅浮宮惹文物歸還這件事情吵很多年了早些年是埃及吵最兇，但茉莉花革命之後也沒心力吵還有很多人說還好文物不在埃及，不然革命後早沒了而中國主要是獸首被拍賣的時候叫比較大聲這些年也比較少吵了，但隨著強國的強盛總有一天會面對這問題的.....我猜可能是某個博物館先"良心發現"歸還了某個文物後共匪應該就會軟硬兼施、鋪天蓋地的討了事實上只要在那些博物館的中國廳待個一小時有六成的機會會聽到祖國同胞感慨希望把文物拿回去--

