https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462975577.A.8D7.html
Zawar379 (露草)
Gossiping
[問卦] 午餐吃了吃到飽 晚餐都怎麼解決?
Wed May 11 22:06:15 2016
大家好肥肥我今天中午吃了飯店的把費雖然超貴der，但有吃到好吃的蝦子就值得了>\\\\\\\\\\\\\\\\\\\<言歸正傳每次吃午餐或下午茶的吃到飽，之後會煩惱的一件事就是晚餐要吃什麼你可能會說午餐都把胃塞滿了晚上就不用吃事實就是肥肥現在又餓了>\\\<吃完吃到飽晚餐應該吃什麼比較好有沒有卦??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462975622.A.D07.html
kof2200 (K General)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死份子有被教化的可能嗎
Wed May 11 22:06:57 2016
這個跟有無教化無關！好嗎？這些台灣廢死聯盟代表人林欣怡，就好比一部電影"史前一萬年"，怎麼說？你知道故事結局前面一點點嗎？所謂的神，祂還是會死的且血是紅色的！--->>台灣廢死聯盟代表人林欣怡跟在祂底下的一堆作威作福～---}--->>台灣廢死聯盟成立還有一堆迷信祂的權威！---回歸總結：背後最大利益就是台灣的廢死聯盟，如願以償樹立出來的假道學！對照一下，記憶猶新的話？宋七力的分身術不就跟林欣怡的廢死假道學有一丘之貉且異曲同工之妙嗎？老話：就是要嗆台灣廢死聯盟代表人林欣怡，妳說羅瑩雪法務部長，在搞政治操弄！妳自己照鏡子看看妳自己不也在事搞政治操弄！？如果沒有請舉證妳的廢死理念並沒有造就現在台灣社會所產生隨機殺人事件！別忘了台南割喉－曾文欽隨機殺人事件！曾文欽說了一句話，大家只知其一，不知其二，曾文欽：「犯案前有上網查過，現在台灣殺1、2個人也不會判死刑，我就被關在牢裡一輩子就好」其一；妳林欣怡認為殺害方童的曾文欽反而比方童更是需要關懷的弱勢；林欣怡：「請大家不要為難弱勢！」其二。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462975634.A.9B4.html
loveices (交大松本潤)
Gossiping
Re: [新聞] 國人晚婚！女性初婚平均年齡邁入30歲
Wed May 11 22:07:12 2016
我可以體會女生三十歲才嫁的心情每個女孩都是父母心中的寶掌上明珠小公主當然希望自己的女兒嫁的是有肩膀有骨氣有能力的男子漢但現在的人太寵小孩一堆媽寶連找工作相親都要爸媽陪(傻眼)工作做不到一年就說好累要考公職有些男的更誇張整天不務正業說台灣要獨立中華民國占領台灣是非法等一些偏激思想你敢把女兒嫁給這種男生嗎我不敢要求我女婿太多只要有穩定工作沒負債疼我女兒這樣就好了不要滿嘴大道理到了三十歲還一事無成讓我女兒吃苦為父的只求這樣!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462975669.A.3AD.html
aaaming (攪屎棍觀察家(˙˙)nnnnn)
Gossiping
[問卦] 右手拍左胸接著食指比1是啥概念???
Wed May 11 22:07:46 2016
各位同學好老師好大家好~~妹妹有位朋友覽八詹他說他很會打籃球常用一招天龍八步不吹哨打遍天下無敵手但最近聽說他輸給一個只會咬牙套抖胸拍左胸食指比1的人這是啥打籃球的概念喇讓妹妹朋友覽八詹輸到脫褲有沒有這個人的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462975735.A.13E.html
Sam60232 (simple life)
Gossiping
Re: [問卦] 一窩喇牙baby在頭上
Wed May 11 22:08:52 2016
各位鄉民晚安我是原PO由於5點朋友約我出去讀書(我還是位學生回到家約9:40然後當我要再進到原本充滿喇牙baby的房間哇耖每一隻已經像是特種部隊一樣開始行動了垂吊的垂吊爆衝的爆衝不動的不動然而在天花板也少說20隻牆壁就大約30隻起跳其實看到雖然很噁但最噁的是我進房間已經開始有走一步就會被又細有軟又黏的蜘蛛網給包住如果是各位鄉民你們會繼續睡在這間房間嗎還是二話不說立刻搬離有八卦嗎ob'_'ov補圖(只剩零星的在剛剛已確認那個蛹就是那堆baby的--來陪我我好怕...要來報復我了嗎?會耶還是你沒體驗過?黏黏軟軟的呦招募太多也不好吧我很好奇牠們坐下是什麼姿勢??有種放心的感覺(!?我自己覺得蠻乾淨的呀沒什麼食物因該只是老房子的關係吧那是進化的過程嗎?可是我們家的都是特種部隊等級的耶我家旁也有野貓牠會幫我解決嗎?很難無視...是啊型也是一模一樣的可是看見牠們就會怕怕的我不想承擔耶怎辦...很噁好嗎還是很多....我的?真的我已經不敢進那間了蛤我書雖念的少但可別騙我啊都已經開始爆衝了...流鼻血了尿?那我帶口罩好了來我家抓現成的牠們可能想反撲我了你是想像的噁而我是已經身歷其境了要拍電影了嗎(期待偷偷跟你講有好幾隻比蚊帳的縫還要細呦牠們爸媽會不會來處理我Rcool燒了話我要住哪?你要來陪我嗎高朋滿座(誤的確會吐絲是喇牙沒錯我家只有喇牙幹那是隱翅蟲吧?

