https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457109747.A.40E.html
modena6500 (蘋果好可愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有女友不給我睡的八卦
Sat Mar  5 00:42:24 2016
今天忙了一天好累好想睡T.T可是女友不給我睡ˊˋ認真問大家我該怎麼說服她QQ--八卦臥虎藏龍QQ@@?左手沒那麼正好ㄇ挖肥宅中算瘦的喇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457109939.A.9D2.html
e2218606 (Minou)
Gossiping
[問卦] 主唱在舞台上做什麼事情最帥?
Sat Mar  5 00:45:37 2016
各位大大晚安小弟看過不少大大小小樂團的live演出其中有一些團的主唱唱到一半有時候會有突如其來的一些動作像是不停自轉或是大喊或是丟東西有沒有樂團主唱在舞台上除了唱歌之外做什麼事情最帥的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457110060.A.B2D.html
LoveMakeLove (愛製造愛)
Gossiping
[問卦] 中國跟美國打仗有盟友會幫中國嗎？
Sat Mar  5 00:47:37 2016
突然想到中國雖然很強，但是幾乎沒有什麼朋友，更別說軍事同盟的國家。唯一想到就是北朝鮮和巴基斯坦，俄羅斯。北朝鮮...自身難保，巴基斯坦勉強能牽制印度，俄羅斯這個牆頭草大概會隔岸觀火在最佳時機點收割。美國就一堆好朋友，簡直要把中國包圍起來，而且實力都是強到靠北。有沒有這方面的八卦？請八卦版國際情勢專家解析。--

