https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454231661.A.D0B.html
citydog (小肥肥)
Gossiping
[問卦] 有沒有鬼谷子才是天下第一名師的八卦
Sun Jan 31 17:14:19 2016
蘇秦、張儀、孫臏、龐娟，四個徒弟改寫戰國時代全部的歷史，孔子所有的學生影響性都還不及，有沒有鬼谷子才是天下第一名師的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454232005.A.436.html
truthmask (鑑真)
Gossiping
[問卦] 人均所得沒拉高經濟就要硬著陸會怎樣的
Sun Jan 31 17:19:57 2016
手機排版請見諒。大家都知道，國家發展時會有一段時間只要大家努力工作大家都爽爽過的成長期。日本，韓國，還有我們的臺灣都經歷過。有些人的父母輩會這麼愛KMT也是經歷過這段。我有點好奇，要是今天一個國家沒搞好，人民沒經歷過錢好賺到淹腳目的時候，經濟就要硬著陸了，會發生什麼事，有掛嗎？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--雖然已經被一槍打死了，但是這是貨真價實的聖誕老人沒錯。--

