https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452341783.A.A2D.html
zzzaaa119 (壹三壹三亮晶晶)
Gossiping
Re: [爆卦] 布丁妹愛瘋是樣品機 TR是同學的 潮
Sat Jan  9 20:16:19 2016
說是她弟弟就真的是她弟弟喔????會不會等等有微信的對話記錄出來說布丁妹的男友是他哥哥然後一堆文??送樣品機...很瞎！好姑且當你是真的潮牌是仿的....！好姑且當你是仿的那黃金呢??失而復得的爸爸呢??還有最一開始的貨運送布丁的疏失呢??怎麼有自拍神機有IPHONE有潮牌都能讓你圓偏偏什麼訂單66萬一看就知道是假的都可以上電視哭哭爭取曝光率這世上有那麼好運的事??對自己有利的都是別人的錯自己委屈對自己不利的事都可以說是樣品機是仿的喔~~~對了~~~還有一件事是羅生門布丁妹的男友的姐姐說那是樣品機那些是假的但奶奶說是網友送的~是要聽誰的阿~????哪句話是真的???是誰說謊呢???搞得大家好亂阿~--所以不是阿罵說謊就是那所謂的布丁妹男友的姐姐說謊自己選一個吧！？　ㄎㄎ樣品機螢幕是黑的　你敢信～！？我知道~@@"XDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452341865.A.87F.html
Machinator (我的狗叫習近平)
Gossiping
Fw: [討論] 自台黨與台聯
Sat Jan  9 20:17:44 2016
作者:windcifer(ERbar)看板:PublicIssue標題:[討論]自台黨與台聯時間:ThuJan710:41:122016最近看到很多在自台黨還有台聯之間游移不定的朋友煩惱該選哪個才是Z>B，就想說把我近期的心得PO上來讓大家一起討論1.自台黨與台聯都面臨一個危機，那就是「老化」　一個政黨的老化指的不是年齡這個數據而已而是想法、改革力道、回應現況的速度、創新程度、網路使用的強度這兩個黨都面臨到這樣的問題，舉例來說在內地搖滾的時候遇到台聯青年軍，不難發現台聯的青年軍志工居多沒辦法深入核心提供決策跟意見，美術（圖）層面也是挺老舊的自台黨更不用說，加入參與的都是老獨派，老獨派不是問題但是舊作法無法成功又不採納年輕人的意見就是問題在一本非暴力抗爭的書中（也是蔡教授最常提的）提到：對我來說，兩黨都有這樣的狀況，現在自台黨尤其嚴重2.台聯與基進側翼的結盟先說，雖然有認識的人在基進側翼裡面，但我完全是局外人，也沒參與任何一個組織的事務這個結盟對我來說代表一件事情，那就是年輕獨派的聲音得以進到老台獨的組織裡面自台黨也有很多年輕人，但等等就能知道差異在哪裡了3.台聯將基進側翼的陳奕齊放不分區第一，策略上正確不管在戰鬥力或者是曝光度，陳奕齊當之無愧台聯不分區第一雖然有時那個「曝光度」有點爭議而自台黨最有曝光度的候選人我認為是不分區第三的周芷萱，一篇置頂文能有六百多分享雖然可能是政見引起的爭議導致正反兩方的人都分享但相比之下，自台不分區第一二的曝光度居然比第三還要小，還是我的錯覺？而網路的操作，回應時事的能力，現在我認為台聯X基進側翼這邊好多了舉例來說，自台黨的黨主席，相信大家都不陌生，是蔡丁貴應該可以算代表自由台灣黨當之無愧，就算不是不分區第一應該也有粉專增加其曝光度吧？　沒有就算沒有粉專，應該也要廣為宣傳自己的臉書吧？　結果臉書名稱是英文要不是之前看到友人分享，我到現在還是不知道這個人的平台在哪裡4.反中是專業，需要戰術、策略、手段自台黨區域立委陳建彬說：「台聯不打破殖民，不追求廢憲獨立是要如何反中。318也沒來，派舉牌手就能反中是嗎？」我一直很想說的是，靜坐這麼久很厲害、318抗爭也很強，不過，進去國會你要幹嘛？結果到現在依然沒得到回覆，也沒有自台黨的候選人提出對於中國因素的具體措施就連黨主席，也只是整天在轉貼文章，其他候選人都在叫小賀曝光度很高的周芷萱，談論很多議題，性別、動保，算是回應到網路現況但是對於對抗中國因素的具體手段，依然是0（話說自台黨打台聯不廢ROC憲法，結果自己的候選人也不一定有這個主張）反觀台聯不分區第一的陳奕齊在有篇ptt整理文就提出了2016進國會優先改革什麼，要如何清除中國白蟻，具體措施是什麼（我現在找不到那篇文，先貼文字）「新一如何處理中國議題？現在在自台黨與台聯之間猶豫的，可以看看新一如何成為讓中國如鯁在喉、不可忽視的存在：1.泛藍不過半的大局已成，重點是接下來國會要如何做分工DPP要面對台灣內政衰敗，會將全部心力耗在內政上。新一要在國會中扮演清除中國白蟻的角色　2.2016進入國會後首先要作的幾件事:　a.清除中國白蟻-揭露企業的境外資金來源-對所謂的中資的再定義-揭露中國現在對台工作的各項資訊-台灣的敏感科技產業防止中國資金進入-台灣的陽光法案，針對政治人物在中國投資超過個人總財產的兩成，限制其參政權　b.繼續清除中國國民黨在台灣的存在-物質存在:黨產-精神文化意識形態存在:過去五、六十年的洗腦透過教育(課綱)的正常化、本土化、台灣化來達成　c.(起肖的話)提出台灣共和國憲法草案　3.主流媒體上消音的兩個可能原因:　a.台聯提廣電三法修法有線100→損及主流媒體利益　b.大聲喊出要清除中國白蟻　4.藍綠不一樣爛，其中一個是毒蘋果!投票先把毒蘋果趕出去如果你覺得另一個是爛蘋果的話請進來參政。　5.對於2016泛綠過半後如何對中交流?是否限制中客的看法:目前對中經貿交流超過四成!遠超第二名韓國的兩成多。所以已經太多，該思考如何對國際擴大交流稀釋中國」對於這些回答的總結，陳奕齊說說：「中國國民黨存在於我們身心靈」選舉絕對不是理念喊最大聲，政治手腕跟手段也很重要5.蔡教授為了批評台聯，說出「台灣獨立就好，何必反中？台灣人民需要反的是中華民國流亡政府殖民體制。」我看到時整個愣了好幾秒，完全不知道該說什麼那到底為什麼要反服貿跟貨貿？今天即使是「程序正義」，我死也不給他們進來胖虎就是要揍你大雄，你還跟他打哈哈？6.以上的幾點，會讓我想要把票投給台聯對抗中國是專業，我也可以提很多性平跟獨立的主張但進入國會就是政策的制定、手段的運用、各個細節都必須注意到我認為陳奕齊值得這一票，我也相信他在國會能施展的空間很大因為中國因素存在於台灣各個社會問題裡面，單純的推行某一個社會議題其實很難回應到現況懶人包：1.台聯跟自台黨都有老化危機，但台聯跟基進側翼結盟　　　　2.台聯將基進側翼的陳奕齊擺不分區第一，曝光度跟戰力都當之無愧，有宣傳策略　　　　3.台聯的不分區第一陳奕齊，對於抗中的具體措施明確　　　　4.進入國會跟衝場需要的條件不一樣，不能單看理念投票這是我的看法，未來國會會有統的聲音，但獨的聲音會很少，如果獨派要選擇一個政治代表進入國會我希望是陳奕齊代表我。--我相信陳奕齊問政一定很精彩01/0711:04一起努力~我覺得陳奕齊已經在擔心2020國民黨復活，政治視野算很廣是沒錯XD不知道跟談廣電三法有沒有關?一起努力我覺得台灣的民主還不到忽略5%門檻的因素QQ現在找不到原文，因為他洗文速度好快…所以只有截圖XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452341943.A.905.html
tortoise5566 (猛龜呼呼溜溜)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯P正式渡過八掌溪進入"台南"拉!
Sat Jan  9 20:19:01 2016
我覺得我好像看到未來的馬騜了，整天慢跑.游泳.露奶，跟非洲國王比賽伏地挺身，然後也常常失言，如你能憋氣2分鐘，真是不簡單住永久屋像住普羅旺斯我把你當人看對比科P失言異曲同工之妙，有沒有台北市民都愛好這口的感覺?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452342182.A.EDF.html
a51062004 (北極熊)
Gossiping
Re: [爆卦] 布丁妹愛瘋是樣品機 TR是同學的 潮
Sat Jan  9 20:22:59 2016
唉這時候就發現會用腦筋的話就不是這樣的情況了買賣東西最忌諱的就是得罪顧客尤其是在這個時代一爆出來就可能狂查你ip之類的祖宗三代都查出來他們如果在老師第一時間公開紀錄後馬上連絡記者出來道歉說我們想誠摯的跟社會大眾道歉我們做錯了之類的等等然後退款+多送個兩箱給那位老師的話風向就不一樣了阿有些人可能又會被他們這招打動然後就想說算了不過我知道鄉民們是不吃這套的但這樣做絕對可以把事情壓下來就不會像現在這樣一直說我們是弱勢然後祖宗三代都被查光了這樣--皮夾100的+1是阿他們的問題就是在沒事去回應人家抓你包注重在老師這件事上回應就好了道歉後馬上會有兩派人馬出來一派就會說人家都道歉了還想怎樣另一派會一直抓包後來講一講感覺沒什麼的時候就煙消雲散了真的要用點腦阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452342245.A.46F.html
doyouself (ROCK)
Gossiping
[問卦] 有以前大中至正晶日該為自由廣場的掛？
Sat Jan  9 20:24:02 2016
大家好，大中至正，是中文中一成語，因與政治人物蔣中正名字相關而廣為人知，晶日改為自由廣場，有什麼掛嗎？謝謝大家.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452342453.A.BE8.html
mvpdirk712 (Lumia 5566)
Gossiping
[問卦] 有沒有一堆人幹麼跟著阿甘跑步的八卦？
Sat Jan  9 20:27:29 2016
在電影阿甘正傳裡面，有一幕場景是阿甘跟ＪＥＮＮＹ求婚，但是被ＪＥＮＮＹ打槍。在打完再見砲以後（應該不算分手砲吧），隔天ＪＥＮＮＹ就離開阿甘家裡。傷心之餘的阿甘於是就從家鄉ＧＲＥＥＮＢＯＷ開始跑，之後跑遍阿拉巴馬州，在跑步的過程，有一小群人跟著阿甘跑，隨後阿甘就像拖怪機一樣，身旁開始有一堆人。阿甘跑遍海角天涯，跑遍全美，最後厭倦了這種無止境的奔跑，掉頭回家，留下一群錯愕的追隨者站在公路上。為什麼有一群人要追隨阿甘呢？是因為阿甘有給他們很大的啟發嗎？還是說大家只是想要ＲＵＮ！ＲＵＮ！ＲＵＮ！呢？有沒有跟著阿甘跑步的八卦？--可是夜跑的歷史更早，早在宋朝就有林沖夜奔，據說是夜跑的始祖......比朱學恆更早的美國成衣業者發明了微笑圖案Ｔ恤表示：ＮＯ～ＢＲＯ，我最早是看書，書裡面阿甘還上太空！還跟棋王下騎！大大所言甚是，小弟拜服不已，ＯＴＺ是，謝謝前輩指教，小弟銘感五衷，洗耳恭聽！確實（點頭）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452342644.A.ED9.html
G888888 ()
Gossiping
[問卦] 哪一種布丁最經典？
Sat Jan  9 20:30:41 2016
各位安安從小到大吃過無數布丁奶酪布丁巧克力布丁草莓布丁芒果布丁等等等的外觀有些看起來粗糙有些看起來平滑口感百百款不知道大家吃過的布丁哪種最經典我先說本人大力推薦統一布丁--

