https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457178811.A.8B0.html
yeswecannot (文山清志)
Gossiping
[問卦] 家裡一堆父母帶來的教友該怎麼辦?
Sat Mar  5 19:53:25 2016
父母以前還好好的不知為何這幾月突然信仰爆發現在整個客廳都是迷信的中年魯一下聖靈一下啊們一下唱些好像很正能量的歌重點是快十個一起唱耳機開到最大也擋不住阿怎辦反智的聲音不斷穿透牆壁侵蝕我的大腦救命啊有沒有家裡突然出現一堆教友該怎辦的八卦?--平均5.60歲肛不下去以毒攻毒...拿木魚敲他們你這混亂教徒AmenWTFXD真的有信XD我有加社團飛麵神教萬歲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457178829.A.DF1.html
zakijudelo (阿爾~法~)
Gossiping
[問卦] 《家有囍事》中的程大嫂...
Sat Mar  5 19:53:45 2016
有看過這部片的人應該對吳君如所扮演的大嫂有印象記得有一幕是黃百鳴所演的常滿帶大嫂出去吃飯時大嫂覺得大餐很貴她可以回家做給他吃如果要聽音樂他也可以回家唱給他聽就是一心想幫常滿省錢但時至今日這類型的女人怎麼都消失了呢？取而代之的想法是如果你不肯在我身上花錢就是不愛我，就是小氣我的錢就是我的錢，你的錢也是我的錢搞得銅臭味很重雖然貧賤夫妻百事哀但如果日子能過得去為何還是不少女人欲求不滿？非得要高檔消費所換來的快樂才是快樂？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457178838.A.7B6.html
bear58 (小黃犬)
Gossiping
Re: [問卦] 基督教vs女權
Sat Mar  5 19:53:55 2016
安安餓死抬頭本魯待過教會一年可以替你解惑:其實雞督教不是反女權而是當時中古的時代背景都是男性，女性沒有發言權多屬於文化弱勢，也無法參加聖經的編寫都是男性寫出來的書，是能多尊重女性？附帶一提，部分雞督教反的其實是同性戀，其他偶像，而且同出一系的天主教還是敬拜聖母的勒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457179049.A.B28.html
KSqoo (高雄Qoo)
Gossiping
[問卦] 有沒有tinder加到女教授怎麼辦的八卦？
Sat Mar  5 19:57:27 2016
魯蛇平常無聊就開tinder然後直接把一天份的配對按完反正選正妹也不會被加QQ然而今天竟然有配對到女生好奇一看就驚為天人幹！這不是中會教授嗎想不到竟然4X的熟女還在玩tinder不聞不問好像又有點沒禮貌想問問鄉民們這種情況要怎麼處理比較適當呢？--都快可以當我媽了...這樣不好吧=.=

