https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464666460.A.092.html
ichuang (ShOcK)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌：國家隊選手月薪僅9.5k...
Tue May 31 11:47:38 2016
首先希望大家注意一件事大部分運動在台灣都不算是個產業,所以很多運動員根本無法靠本業維生,好,現在當你有著一分穩定工作可以支持你生活和訓練,然後今天國家徵招你參加國家隊,這不是像有職業業餘完整環境的棒球,比賽前稍微集合練練就好,這是要花掉你幾個月的時間來集訓,雖然說有公文可以讓你請假,但一次好幾個月好幾個月的請,原公司會怎麼樣?更不用說除了集訓,還有前期的培訓期,整個訓練期拉得很長,所以有很多運動員是放棄工作加入國家隊訓練的,我不覺得國家訓練期間給選手薪水是什麼錯誤的事情,不用說啥外國選手都能自己找錢,事實上就是台灣運動環境差,想要選手從事亞奧運重點項目,就是要靠國家拉拔,不然大家都跑去打棒球之類的,因為棒球有業餘有職業,能見度又高,賺錢相對容易太多,事實上運動界的確有這傾向,一些小選手都跑去打棒球,體育署幾年前也有注意到這傾向,有看到很多人說啥國家不用為這些人人生負責,但很多人其實就是在小時候時,被教練帶進這項運動練,然後就一輩子走在這條路上了,為何?不就是國家在鼓勵這項目,讓教練去找去訓練更多選手,選手也是懵懵懂懂就練,周遭大家鼓勵然後就練下去,當國家培訓隊,對著亞奧運繼續練下去,這輩子的生活就只有這項運動,所以常看到有些選手突然離開,說是練的累了,早上56點晨操,早餐,訓練,午休,訓練,晚餐,晚上可能加練,每天持續這生活,一周練個5.6天,連續假日是啥?能吃嗎?根本沒這東西,比賽近了,就是繼續練,如果是桌球舉重射箭跆拳道羽球這些重點項目,你還能感覺到國家濃濃的照顧,其他項目?就是默默地練,默默拿著比較少的照顧,咬牙繼續練,只為了能在國際賽拿個牌,等等,想要打國際賽還不是這麼簡單,搞不好國家還會說,因為你們在這項國際賽沒競爭力,今年不出隊了,無法去了~大家真的要為能在國際賽比賽的選手好好加油鼓勵,他們能夠跑到外國比賽,真的都是排除萬難才到了那裡,不管是冷門項目還是重點項目,他們的人生真的都是為了在那賽事上拿牌而跑著,而且大家也不用說啥這些補助錢拿來改善全民運動會更好之類的,體育署裡有分好幾個組的,裏頭還有個全民運動組和學校體育組和運動設施組,請大家去檢討以上這幾個組,而不是抓競技運動組出來鞭說不該給這些補助,這些補助錢根本小錢,何況國訓中心現在法人化,看錢看得更緊,--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464666551.A.331.html
Vassago (單身真是一種罪)
Gossiping
Re: [問卦] 控制慾很強的父母  小孩會有什麼特色？
Tue May 31 11:49:08 2016
這種父母會透過各種手段來控制小孩如果是老師那又更慘了我小時候經常在半夜被偷翻書包雖然有自己的房間，但門不能關上因為要方便我媽隨時監視到國中還是一樣，連口袋和字典的夾頁都不放過房間也被翻過雖然有表達不滿，但被回嘴說"我沒給你弄得亂七八糟就不錯了，你自己不會整理一下喔？"洗澡洗久一點就會被罵浪費瓦斯和水(大概多5分鐘)衣服也只能穿她買的菜市場貨，吃他煮的的就像在吃憶苦飯想吃穿正常一點就被罵奢侈一有自己想法或意見就是從思想上被徹底改造，逼我必須跟他一樣的思考方式像是烙親戚勸說、寫家書在家吃個飯還要被言語霸凌，像是"你又不聽我的，還好意思來吃我煮的？""你都是錯的啦，你哪一次正確過了？"從開始吃一直羞辱到吃完我覺得我人生總是沒有想法與主見，隨波逐流不知道自己的感受不知道自己是誰這感覺真的很差即便最近幾年比較知道該怎麼把這一切跟其他長輩說但他們也只會"你媽其實是愛你的"之類的屁話我很幹--唉，經濟部分又是另外一回事了對！我在想關十幾年的重刑犯是不是這種感受？而且還會聽到一堆堅信自由意志的人認為我這是咎由自取

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464666813.A.A8A.html
lovesooman (兔兔騎士\亮亮/)
Gossiping
[問卦] 有沒有骨科一堆人看的八卦
Tue May 31 11:53:31 2016
告訴我豪噗豪！！！！！！為什麼臺南有名的骨科一堆人看為什麼？？？？！！！！那些等候看診的都在翹二郎腿滑手機是不痛是不是！！！！！翹什麼二郎腿！！！！！！你們不要佔據醫療資源豪噗豪！！！！！！我連在家走兩步都痛到腿軟怎麼跟你們這些人一起排隊啊啊啊啊啊啊有沒有到底為什麼骨科一堆人看的卦？--釣個屁！！！！！我痛到快死掉了！！！！！！！網路掛號已經58個掛號惹！！！！我根本沒辦法忍這麼多啊啊啊啊啊難道我只能選擇先去急診打止痛再去排隊ㄇ！！！！！！！！！！長庚不是一堆門診都超多人ㄇ重點在於……今天的網路掛號已經過了所以我只能等下午現場掛號可是………………我現在根本沒辦法走我連洗澡都跪在浴室地上洗的我猜是之前椎間盤突出復發ㄅ可是從來沒這麼痛過所以我才想看醫生知道問題在哪裡啊QwQ那！！！！！！總要有人告訴我！！！！！臺南那一家急診比較正常啊啊啊啊啊……真的假的…那我去藥局買的普拿疼怎麼沒有用！！！！誰啊啊啊啊！！！！！……奇美有比較好ㄇ好啊啊啊啊啊啊啊啊可是那間推薦的診所！！！！！！也在排隊啊啊啊我知道他今天在臺南市立醫院我在考慮……要不要一次嗑三顆普拿疼然後下午去掛現場幸福三小啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊在最痛的時候我真的覺得好像看到我阿公惹喔對啊我前年把止痛藥當糖果在吃這次痛起來比之前更可怕而且止痛藥吃下去只是從劇痛變很痛而已QwQ我那知道啊啊啊我又沒生過99我啊啊啊啊可是就不知道到底裡面怎麼了……太遠了今天在市立醫院我剛剛好像有看到他的名字網路掛號時間過了QuQ現場掛號我怕我根本撐不住……鄉民是有甚麼屁股優勢喇！！！！！！！……我早上躺在床上哭因為完全沒辦法動我還以為我癱瘓了幹我知道廢話……我在臺南看什麼義大原來如此…我現在找到舒適點完全不敢動QwQ我家的貓一直以為我在跪拜她今天明天都是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464666911.A.26F.html
oddyssey (iuygiuti)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 王欣儀:洪慈庸妳以為憑妳學經歷可當立委?
Tue May 31 11:55:09 2016
就回應你最後一個問題鄉民等著看舉例(王衍智黃泓人張嘉倩去搜尋這幾個人的CV)認真找的話應該還有但有些人不希望把CV公開所以尊重當事人我沒把名字亮出來是的我舉的例子都是來自我熟稔的經濟財務領域財務經濟管理學科本就屬於社科底下如果鄉民要跳針說人文社科領域跟財經領域不一樣我也認了光社科的範圍就包山包海了這邊澄清幾件事單以SSCI的量來說個人不覺得這是可用來讚揚研究表現超群的好指標但這不意謂著小弟以自身情況訕笑黃戰神每個人有自身觀點我有自己欣賞他的方式我喜歡看他問政就是喜歡但硬要扯到八篇SSCI的事個人予以尊重但不認同就小弟的認知一般"純"法律領域學者較不測重或不熱衷SSCI發表(可能因大多寫中文)這個領域講求注重的是實務經歷就和藝術/會計/文學等某些學科領域類似換句話說用SSCI的篇數衡量該領域學者的整體學術成就及貢獻應該是不被圈內人接受的關於八篇SSCI多不多的問題小弟一開始在推文說的就是從社科領域的觀點來討論這事社科大體包含經濟管理藝術教育文學etc範圍很大但就是這樣若以"社科領域"這個框架來回答上面的問題八篇SSCI的發表量考量到他在純研究單位八篇SSCI的表現真的不是甚麼超級稀奇的事這絕對是鐵一般的事實是的一定會有人質疑使用非法律領域的其他人文社會學科和法律領域比較的正當性那我用一個和法律有最直接關係的領域"政治"來做比較好了---台大政治系的徐斯勤你當然還是能說徐的年紀比較大耶那怎麼不說黃在中研院待做研究的時間跟資源更多我也記得那篇文的原PO後來有補充到在中研院的一個同領域的學者有14篇SSCI的訊息還有一件事很多人表示在比較時法律領域學者就應該只能和"純"法律領域內的人相比是的這種說法相對較保守實際上有很多與法律議題有關或牽涉到法律面的社科研究這些研究並非出自純法律領域人之手較常見的是政治/經濟/財務/財稅審計/管理等領域以上這些領域的學者或多或少都會做出橫跨法律層面議題的研究這是"常識"難道只因為這些人不是法律系畢業所以她們發表跟法律議題有關的研究這種成果就不配和純法律背景出身的人相比嗎?別再跳針甚麼舉例花費大筆時間查證這事沒意義所以將這些社科領域內相關學科的發表情形放在一起比較客觀來說具有一定的合理性在這種情況下黃的八篇SSCI表現單就"量"這個層面來說真的不是很稀奇至於發表期刊的"層級"我認為那絕對更重要法律的期刊排名我不懂無法評論這部分另外從頭到尾我沒有半點貶低黃的念頭發表言論只是單純想澄清一般人對SSCI的誤解小弟更不可能想藉此宣稱自己六篇的表現有多高明單純是有鄉民在酸本魯搞不好沒發過然後不懂SSCI又在嘴炮情急之下透露的個人六篇拙作真的只為了學界生存混飯吃才有的就這樣下午又有課了......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464666914.A.653.html
mylove2256 (大八)
Gossiping
[問卦] 糗爺在歷史的定位是什麼
Tue May 31 11:55:12 2016
目前live在緯來講的頭頭是道姆斯我連他本名都不知道而如今結果是這樣那問題來啦糗爺在歷史的定位是？-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI3C.--

