https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458191912.A.6CB.html
phosita (phosita)
Gossiping
[問卦] 為何不時興去泰國旅遊？
Thu Mar 17 13:18:30 2016
肥宅我一聽到有人休年假，就是去日本。但肥宅我深深地覺得泰國CP值比日本高很多耶。餐飲比日本好吃，又便宜，不死鹹。遊樂節目多，可以摸的人妖秀、泰拳、十八招...等。海上活動多，水上摩托車、海釣、香蕉船、拖曳傘...等。自然景觀優美，有海、有陸地、有森林、連大象都有得騎。人文古蹟多，泰國有看不完的皇宮。就連肥宅最喜歡的深夜活動，都很精彩。到處都有泰國浴，便宜、配合度高、奶大又正。去泰國幾天隨隨便便都幹到腿軟回來。泰國浴完，還可以去Pub把妹。你如果覺得台灣妹很難把，實在應該去泰國Pub建立自信。像肥宅我就約到過。怎麼看都比去日本人擠人好。怎麼肥宅不時興去泰國旅遊呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458191922.A.EDD.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 張喬菲怎麼這麼棒!心態這麼健康!!!
Thu Mar 17 13:18:39 2016
歷經昨天約砲的新聞，我知道，台灣也有好女孩!!![新聞]諷台女如路邊攤《2分之一強》賀少俠約砲完整訊息曝光張喬菲，模特兒，2014年輔大進修部大傳系畢業，父親是科技業董事長，公司年營業額約4.5億台幣，有錢人耶!!!張喬菲長得漂亮!身材又棒!圖／「半導體千金」露E奶拍寫真　張喬菲畢業大解放20141014國光幫幫忙張喬菲cutFullHD剛才看張喬菲臉書直播，覺得有幾點，她說的很棒!!!1.外國人對台灣女孩不先做朋友，想直接帶回家。我覺得很不尊重女孩!!!2.為什麼要覺得外國月亮比較圓?外國人，台灣人，不都是人?為什麼有些女孩覺得外國人等於「名牌」?3.我20歲時，有英俊的西班牙男模搭訕我，問今晚有club要不要去?我說，我不要。各位!張喬菲這麼漂亮!這麼美!卻不跟外國人亂來!這麼愛惜羽毛的女孩是不是台灣女孩之光!!!告訴我!為什麼張喬菲條件這麼棒!心態還這麼健康!好不好!很多淫蕩女孩看到外國人就濕了!根本!!!張喬菲不崇洋媚外，才是全國人民應該學習的!我現在正式宣布!以後女友!就是要交這種的!否則我單身!!!--小雞絲飯35元+肉羹麵50+豬之皮30元+文山1000cc40過癮!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458191922.A.074.html
seafood (河豚生魚片)
Gossiping
Re: [新聞] 張善政的下一步 退休要到花蓮務農
Thu Mar 17 13:18:37 2016
壽豐鄉，大財團獵地的主要目標，花蓮王大開方便之門，一下子養生村、一下子退休生活區，風風火火啊。房子先蓋起來，還沒那麼多人來住怎麼辦呢？放心，有花蓮王在，這麼懂得繁榮地方經濟的奇葩怎會讓財團賠錢呢？於是你就看到每天有好多陸配(老公有沒有住在壽豐我就不知道了)忙著進進出出開門、打掃、換床單衛浴用品...不想住制式旅館的陸客，自由行和團客都有，就是在這裡了，陸客民宿實驗區。張院長來到壽豐時不妨關注一下喔。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458191937.A.7EB.html
earthrise (yes)
Gossiping
Re: [爆卦] 恭喜川普了
Thu Mar 17 13:18:54 2016
你數據哪來的啊還好意思說我想像他從參選初期男女持平，一路放炮到現在，男女間距一直鋸齒狀拉大你是看到早期數據，還是專挑鋸齒拉近的時候來說嘴（也根本沒附資料來源）網路上隨便搜尋trumpgendergap就一堆專文討論選兩篇時間近的給你：(1.31)(3.8)我真得懶得整理川普偏激言論根本都常識他都敢這麼偏激你也不用替他不好意思還是你連他說過什麼話都不知道去調查清楚再說支持他不遲你文章下面推文就有人講了美國非法移民的問題不是一天兩天的事是已經生根的隱藏經濟體拿台灣被強灌根本不當譬喻台灣外勞歧視問題也本該被重視心中沒有人權觀念才會覺得別人講得都是鍵盤人權、假慈悲你那個呸給你自己比較合適而且你以為川普真想解決問題？他除了譁眾取寵賺選票賺收視率沒有別的目的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458192014.A.D2B.html
a58805082 (5秒中出手)
Gossiping
[問卦] 空姐的工作有哪些
Thu Mar 17 13:20:12 2016
空姐不止要在飛機上服務而己原來還要陪大官們帶動唱,好不快樂請問在夜深人靜時,空姐有在陪大官們做"特別"的事嗎呵呵,空姐原來不也就是個高級的服務生而己--

