https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462888002.A.6F2.html
johnnykao530 (littlejohnny)
Gossiping
[問卦] 袁崇煥是最衰的冤死案嗎？
Tue May 10 21:46:39 2016
如題明朝末年名將袁崇煥曾經把努爾哈赤打到歪頭卻被崇禎皇帝以投敵罪處以凌遲處死當時百姓甚至搶著買他的肉來吃...據說還是因為皇太極仿效三國演義的橋段使用反間計成功(這段很可能杜灶啦...哪那麼白癡）我知道袁崇煥的悲劇性質很大程度是被放大的清朝藉此放大崇禎的無能他也沒厲害到哪裡去但至少終身為國奉獻被處死真的很冤啦所以啦袁崇煥是最衰的冤死案主角嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462888078.A.641.html
WinniBear (溫柔的毒藥)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷520前伏法? 馬英九：不可能短時間 人
Tue May 10 21:47:54 2016
資料來自WIKI。然後把自己站在事件中每個不同的位置來看。鄭捷1.從小立志做大事，以鄭的角度，已完成，鄭還嫌殺得不夠多。2.不知何時起早已求死，已司法定讞，只待速執行。3.跟家屬道歉，有。4.承認錯誤，沒有。5.後悔，沒有。(個人認為這才是最大的懲罰。但司法完全忽略這點。)家庭1.家中經濟優渥，父母以進口百萬名車代步。2.犯後速切割關係，他做甚麼是他的事，殺人償命，一了百了，跟家庭教育完全無關。3.父母向警方表示，鄭捷高中時尚稱活潑，被國防大學退學後性情大變。所以是鄭個人問題與家庭無關?4.看海賊王，打LOL，神魔之塔。被父母稱之喜歡殺人格鬥遊戲。(?)5.鄭父邊哭邊唸，表達對鄭捷可能遭槍決的感想：「鄭捷雖然是我們的孩子，但犯下這個滔天大罪，讓受害者承受無比的痛苦，我們也嘗到家破人亡的苦果。法官應該會判他死刑，希望法官可以速審速決。教養他21年來一定有我們所不知道的疏失，我們難辭其咎。希望鄭捷能夠下輩子好好做人。」(一個短短的話，重覆灌輸死刑的概念很多次，並且強調忽略，仔細想想有忽略??)6.速審速判速執行，死刑完一了百了，這點司法完全配合。教育1.人緣不錯，還當過班長、班代表。2.在校表現正常，是一個活潑、愛搞怪的學生，也能配合班上籃球隊、合唱團等多項活動，與一般高中生無異，沒有任何懲處、輔導紀錄，反倒是有因打掃認真與週記寫作優良被記嘉獎。社會1.總統府發言人表示：雖然此次只是個別事件。(就這樣??前面一個後面還一個)2.《聯合報》社論：鄭捷事件「暴露了年輕世代反社會、缺乏良知的危險心靈。」(上個世代強盜殺人忘了??現在還淪落到成為詐騙島)司法1.殺人償命。(超簡單的判決)分析各個層級觀點後，可以看出來，沒有一個願意承認錯誤。試問，要如何解釋這種狀況??唯一能說明的只有，鄭他出生時就註定是邪惡，性本惡，而且無法教養。如果有預知能力，譬如湯姆克魯斯的關鍵報告那種力量。這種人如果出生時就應該判死或關起來。由這件事證明出，人類確實存在有性本惡的基因或血統。(純粹由事件推論，非個人本意)。鄭捷殺4人判死刑，假設他殺了1000人呢???最大刑度就是死刑。能拿他如何。思考這種可能性存在。這樣思考的原因是，大部分的人就跟鄭捷的父母一樣會有小孩。幾乎所有的跡象都顯示出就是一個正常人，就是會有寫小說式的殺人計畫。他也說這只是個人寫小說興趣。沒發生前所有的人也都接受他說法。由目前政府家庭學校所採取的反應來看，這種事除了1.出生時就發現，早就該處理掉。2.完全無法預防，只能事後處死。沒有其他方式，不覺得很奇怪??這個政府會在下台前判死並執行，並不意外。除了犯罪事實外甚麼都沒說明，連精神鑑定有瑕疵都可以被忽略。完全成為政府的籌碼或想要掩飾甚麼。覺得很可怕。畢竟他犯了重罪，抓到也已經關起來，就算他再怎麼恐怖，也犯不著其他人了。恐怖的是這樣的案件政府卻好像在玩遊戲一樣玩弄。恐怖的是在這裡。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462888087.A.E39.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 彰化是不是很多夜鷹
Tue May 10 21:48:03 2016
每天晚上都在叫耶從天黑一直叫到半夜叫聲之大簡直是餘音繞樑peaking值以固定頻率出現在你家樓上有彰化人有這個困擾嗎？順便偷渡一題捷哥現在在想什麼？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462888168.A.3F4.html
tkdmaf (皮皮快跑)
Gossiping
[問卦] 鄭捷死刑執行，你心痛快嗎？
Tue May 10 21:49:24 2016
看到鄭捷被判死刑。很多人都說大快人心，太痛快了。可是……我依然心痛……(廢╳聯盟：我們也很心痛，因為我們又損失了一個戰力)為什麼我心痛？因為鄭捷不會痛。整個案件……被傷害的人太多了。結果這當中，誰爽到了？就是他，已經爽到去見閻王的鄭捷。我們並不知道是不是真的有天堂與地獄的存在。自然也不知道如今鄭捷不管去見閻王或是見上帝是什麼結果。但這整個事件到今天落幕了嗎？大眾看到是落幕了，那受害人家屬呢？大家也許覺得正義終得伸張。可是我認為：伸張了嗎？最終鄭捷善終了不是嗎？是的！其實鄭捷算是善終，無病無痛，無所畏懼，無有恐怖……他得到了最好的結果了……這就是我們今天所謂的司法刑。一個無痛無苦的解脫。代表著…未來是不是有更多心裡有問題的人。只要想善終，就去幹出這種天理不容的事？不要說我們想法殘忍。我恨不得拿鞭子抽鄭捷抽到他體無完膚、血肉模糊。因為他，造就了更多的神經病、殺人魔。我們的司法也一樣，助長了這些人。該判死的不判死。該引進的刑罰不引進。他們因為知道不會痛，所以幹下這種事。我不知道廢╳聯盟拿什麼臉面要來保這些該死的混帳。成天只想保著他們所謂「人面下的惡魔」的人權。可卻從來不去想，「下一個無辜被殘害者」的人權。我常常會講：死刑不能阻卻犯罪，卻能阻卻再犯。但我今天要說的是：痛到死的死刑不但能阻卻犯罪，也能阻卻再犯。因為他們不怕死，怕痛。真心希望台灣能引進鞭到死的死刑。並且在執行的時候，放給其他的死刑犯好好看看。看你們這些混帳是要痛死，還是自己了斷。看完今天的鄭捷死刑執行，你們真的痛快了嗎？--

