https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459530405.A.0AC.html
nokian82 (啊哈哈)
Gossiping
[問卦] 搖搖哥是不是能大賺一筆的八卦
Sat Apr  2 01:06:43 2016
身為平民百姓的搖搖哥，無緣無故被一票人抓，搖搖哥如果心頭一狠，是不是可以告碰他的人和下達命令的人？又沒有傷害他人和自己,有沒有搖搖哥可以告死那些醫療警消大賺一筆的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459530462.A.263.html
richshen (哇哈哈)
Gossiping
[問卦] 台灣這兩年為什麼這麼不安?
Sat Apr  2 01:07:40 2016
我剛剛發現台灣好像從2014以來都有重大的社會新聞出來不論天災人禍人民的心靈似乎都變脆弱了從鄭捷開始.....再來澎湖空難接著又飛機墬基隆河再來還有潛入國小殺童然後去年中還有塵爆接著今年初又大地震現在又有這種砍頭案才短短兩年的時間台灣就發生這麼多令人難過的事情是不是國運真的很不佳啊??不是說太迷信領導人應該辦個大祭拜了感覺台灣整個動盪不安啊這鬼島還能住多久??--這樣可能連PTT跟FB都不能看了....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459530482.A.C88.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有霹靂遊俠的八卦?
Sat Apr  2 01:08:00 2016
中文片頭英文片頭霹靂車，尖端科技的結晶，是一部人性化的萬能電腦車。出現在我們這個無奇不有的世界，刀槍不入，無所不能。　　霹靂遊俠李麥克，充滿正義感，是一個英勇的自由鬥士。他以無比的勇氣，超人的智慧，打擊犯罪，拯救善良無助的受害者。可說是以前美國影集當中很紅的一個不知道如果是肥宅坐上霹靂車霹靂車會不會拒絕呢?"夥計你好臭..."之類的不過如果有霹靂車的話應該很好把妹才對而霹靂遊俠也很大年紀了可見這個影集有多老應該很多人看過吧?有沒有霹靂遊俠的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459530974.A.2DE.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
[問卦] 在晶華辦喜宴 算豪奢嗎?????????
Sat Apr  2 01:16:07 2016
請問在晶華辦喜宴算豪奢嗎會不會回不了本還是在路邊辦桌比較划算看了周董吳奇隆的婚禮小魯都不知道要存幾千萬才辦得起了!!!!!!!!!有請學富五車智守街亭有在晶華辦過喜宴的八卦鄉民們談談在晶華辦紅包錢回的了本嗎???????--我又一次認輸了，是為了想要贏。--一桌最低價多少小魯目標五桌!!!!!!!!選舉是一時的現實人生才是真的!!!!!!!!!!!!

