https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464603927.A.CCD.html
playla (比較愛)
Gossiping
[問卦] 你們相信輪迴報應嗎？
Mon May 30 18:25:24 2016
剛剛好像證實了一個車禍身亡的消息話雖如此也是高齡89歲了看到這新聞其實蠻感慨的想到以前身邊有人很早就離開人世而且還是一個非常熱心助人而且善良的人但是卻很年輕雖然我不知道王先生的罪是否大到需要死但是我真的覺得善有善報惡有惡報這點真的很矛盾常常看到一些欺負人的惡霸過的開心快樂真誠善良的人卻過的很苦還有人說什麼下輩子有報應之類的但後來想想如果今生做壞事報應的是下輩子那跟今生的我又有什麼關係呢只是有點感慨你們相信報應嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464603943.A.AD9.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
[ＦＢ] 王欣儀:洪慈庸妳以為憑妳學經歷可當立委?
Mon May 30 18:25:39 2016
fb內容:更加傻眼！小姐妳以為憑妳的學經歷為什麼會當選立委？不就因為妳是軍冤家屬？當民意代表該感謝民眾願意給妳服務機會還來不及，竟敢嫌忙？以為當民代只需有男友相助，集集貼貼點數就可平步青雲？一堆國民黨立委的FB，原本可以自由讓網友留言，現在都要加好友了。王欣儀是靠啥當議員的呢?台北市議員管到台中區域立委?住海邊喔?不然出來選立委嘛，費話一堆!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464604313.A.A8C.html
DIDIMIN ( )
Gossiping
Re: [問卦] 台灣碩士一定要寫論文的制度無法改革嗎?
Mon May 30 18:31:50 2016
理工領域我不清楚，但商管領域我看到的樣本是這樣學生舉著「我在企業、銀行實習」大旗理直氣壯地跟教授說「沒時間做研究、我要簡單的題目、準時畢業」甚至修課時也要求pass，重修、延畢會害他拿不到offer所以老師們漸漸放水，反正把學生留在學校也沒意思雖然碩士、博士論文對未來工作相關性可能不大，但...他媽的至少word排板學一下好嘛！沒內容至少做一下表面好嘛！每次幫忙審查，看到段落、方程式歪七扭八的文章就很想撕掉--別傻了，要他們學一下LaTeX，會被靠么不直覺、不能拖拉點選

