https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121399707.A.55F.html
ytlinge ()
Gossiping
Re: 我想問問單小霖的八卦
Fri Jul 15 12:09:46 2005
因為有認識到跟單很麻吉的長輩所以有8卦可說啦單個性非常非常大喇喇所以說話得罪人自己都不知道算是很奇蹟的可以存活下來的資深小白啦1.關於她為何在馬選上以後竟沒被賞功Ans:在競選期間和馬愛將(老婆在當主播那位)嚴重不合自己又很小白所以做了很多反而論功行賞時沒她的份慘2.她小孩補習Ans:當名人的小孩某方面來講是很可憐的事媽媽自個兒是教育界名人專家反而自己的小孩卻教不好(這種情況也不少啦)人家都知道他是單的小孩都覺得他「應該」要很厲害可是他功課不好對念書也沒興趣說真的這小朋友很善良人很好個性很弱甚至有時到一種沒主見的程度媽媽的強勢一點都沒遺傳給他哎8卦第一po，報告完畢。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121408781.A.F84.html
AR0MA ()
Gossiping
Re: [政商]請問江敏欽
Fri Jul 15 14:28:26 2005
他跟他太太已經離婚了某同學的父母和江是好友有次去他家聽到他正和他的女兒講電話..內容是女兒翹家他破口大罵要她立刻回家不然就要怎樣怎樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121421312.A.D40.html
bottger (小蘋果love Ted)
Gossiping
Re: 請問有沒有晚安少女組製作人　蠢軍的八卦？
Fri Jul 15 18:18:12 2005
在他還是樂團時期時我是該團的fans"射亂Q"走的是華麗艷俗裝扮但曲風卻是通俗動聽的流行搖滾大約在出到第四張專輯時因為搭配連續劇開始在日本大走紅當時的團員服裝真的頗為怪異但也引起不少話題醇君的招牌是一對修得極細的眉毛最愛的品牌是"香奈兒"(當時他整個人散發出有點妖氣的味道)因此常見他上節目時穿著有香奈兒醒目logo的單品記得他表演時的招牌是加入麥可式的亂叫和亂摸雖然這樣聽來很奇怪,但在即盛時期卻是為表演加分的要素之一在該團中他擔任主唱,幾乎負責全部的歌詞及一半的作曲(他寫的歌詞會讓女性有心動的感覺)還記得某本雜誌在他們受訪時為他們的未來占卜就有預言到他會有多面向的發展果不期然這個團體在95年時開始在日本大走紅,並登上年底的紅白歌唱大賽連續劇長假裡,廣末涼子還偷偷攜帶他們的單曲CD讓木村老師嚇一大跳為了引起她的興趣還彈了"mybabe等你入眠"的變奏版山口智子也哼上了幾句呢但這首歌並非連續劇的任何一首插曲可見他們走紅的程度他們還曾經主演電影"演歌的花道"在淺草橋請了小室來擔任一系列選秀的評審後(此時小室已有些走下坡)便請來該團當新的評審醇君也就漸漸晉身為為知名少女團體的催生者了有一說醇君跟早安的大姐頭(最資深的那位忘了名字)有曖昧之情是真是假就不知道了有關醇君過去的事蹟可參考這個網站

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121421508.A.AD7.html
LifeDeath (芝加哥咖啡館)
Gossiping
Re: 我想請問利精。
Fri Jul 15 18:05:59 2005
我看到的不是這樣耶.....在利精還沒紅的時候(那時候沒什麼人知道她大概是兩年前吧)_我堂姐在咚森購物當服裝師有一次我去找她玩就一直聽到"利精......利精........"大概從早上就一直有人在講她到了下午四.五點造型師化妝師們開始說"利精要來了啦....."後來利精來了每個人都戰戰兢兢超緊張的我堂姐說利精在裡面超凶對工作人員都很凶所以每個人都很怕他她超級挑三撿四每次都要拿幾十件衣服讓她挑要是這些衣服裡她都不喜歡的話就要挨罵了偏偏她又是一姐所以也沒人敢說什麼不過可以確定的一點........就是她跟她老公講話真的很嗲很可怕尤其是...當我聽到她用她那沙啞的嗓音"公~~~你再等人家一下嘛~~~~~"噁..............ꄠꄊ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121443105.A.3D0.html
eten (eten)
Gossiping
Re: [政商]有沒有日剩銀行或證卷的八卦阿...
Sat Jul 16 00:17:09 2005
日盛是以證券起家的是早期台灣還有管制時獨有的14家其中之一還在人工寫黑板時日盛的業績很爛每每掛14家的尾巴後來是陳士元接手陳家跟國泰蔡萬春家有親戚關係陳士元的哥哥陳國和取了蔡萬春的女兒（關穎的父母）日盛最風光的時期是在陳士元時代因為陳士元本身就是作手加金主善炒金融股三商銀跟國泰股價能上千元都是他的傑作且陳士元接收十信的位置跟人脈比照國泰人壽業務組織衝大日盛的業績最盛時期市場都在陳士元後面跟著買股票日盛在七十年代到陳士元病逝（約83年去世）這段時間是最風光陳士元死前跟養樂多的陳重光合辦寶島銀行陳家股份是最多的不過因陳士元死得早外加陳國和一接棒沒幾年把陳士元重用的老臣趕光光用進自己的人馬不過這批人可沒陳士元時代的老臣厲害所以日盛證券就不如以前風光且陳國和跟他老婆喜新厭舊沒人可一直當紅人像寶島銀行開辦前幾年幾乎每年換一個總經理現換到老闆娘同學來坐鎮勉強算任期較長的日盛投信成立後為了衝業績每一發新的基金常逼日盛相關企業的員工跟日盛（寶島是舊名）銀行貸款買基金運氣好點碰上股市多頭還可以賺到點小錢運氣背點碰上大空頭每月繳貸款繳到頭痛以前有一個玩笑：猜猜台灣第一家會倒閉的銀行？寶島（保倒）銀行

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121454971.A.68E.html
suckme ()
Gossiping
[藝人] 挺挺的八卦
Sat Jul 16 03:22:52 2005
親眼看到三四個月前在台北信義區某知名lounge"在房子裡"那家疑似挺挺的女子跟一個女的坐在沙發區搖頭晃腦然後出現了疑似啦k的動作就是鼻子去西白色粉末然後嘴巴微笑跟著音樂持續晃來晃去我就做再隔壁桌至少拉了三次不知道這麼明目張膽的弄是想吵人氣還幹麻~~~~記者大人很機車上次報料還上頻果日報害你爸嚇了一跳拜託不要亂抄

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121481150.A.148.html
savagemomo (華麗捲)
Gossiping
Re: [藝人] 有孫耀喂現在的八卦嗎...
Sat Jul 16 10:56:47 2005
直接威仔的八卦沒有我聽過鄭家榆說孫耀委我同學大概兩三年前在一家法國餐廳打工詳細地點不清楚不過我同學唸貓空大學應該在木柵鄭家魚有一陣子是該店的常客好像自以為很紅(小聲說:我討厭她)拉著我同學的手問:"喜不喜歡我?看過我演的哪些戲"之類的問題有時候對菜色不滿意還會把經理叫出來罵人不過還是常來就是有一次她似乎喝醉酒拉著我同學吐苦水抱怨藝人很累她拍戲很辛苦很想不幹之類(聽到此時我內心os:那好啊趕快退出啊眼睛看了清靜)說著說著就扯到孫耀委"以前我拍戲很累孫還跟我一直要一直要欲求不滿"然後就說孫疑神疑鬼愛她又不相信她而且慾望超強她常常無法招架之類的感覺兩人當時應該分的很難看吧...orz我本來就不喜歡她聽了我同學的話更不齒這種分手口出惡言的人而且抱怨的對象還只是一個萍水相逢的路人看樣子她嘴巴蠻大的果不其然我好一陣子前看命運好好玩(還是開運鑑定團?)鄭家魚是特別來賓那時她跟孫已經分手很久了照樣在節目中罵不是明目張膽的而是引導主持人說出一些對孫不利的話然後她在旁邊點頭默認一臉受盡委屈的樣子其實我小時候覺得孫蠻帥的學歷不錯形象也好(聽說很疼妹妹)他居然跟鄭在一起還蠻沒眼光的(如果記得不錯鄭是跟蘇有朋演脫戲闖出名號的)經過這幾件事情我更覺得孫耀委眼睛被米田共ㄏㄡˊ到話說回來那鄭家魚真不知有什麼本錢可以紅長的很不怎樣聲音難聽演的懷欲格格又難看的要命

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121492651.A.6D0.html
kurara (don't bother me)
Gossiping
Re: [綜藝]電視冠君
Sat Jul 16 13:52:47 2005
其實也不是選手跳槽是電視冠軍的最大製作單位"零CREAT"負責大胃王的導演跳到朝日電視台做一樣性質的大胃王競賽然後節目的大胃王也被找過去比賽結果朝日電視台跟東京電視台在互爭"元祖"的地位於是電視台下令不准大胃王選手參加其他台的同性質比賽所以選手根本是"被迫"減少得獎金的機會後來發生地方中學生吃死事件電視台就自肅停止大胃王比賽不過今年三月朝日又播了"元祖!大食王決定戰"節目中處處小心翼翼節目根本沒以前的快食跟大食的競賽氣氛我看以後也很難再有這些怪物的出現了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121513621.A.604.html
emperor13 (Emperor)
Gossiping
Re: 有核子武器的八卦嗎?
Sat Jul 16 19:43:00 2005
電磁脈衝導彈電磁脈衝導彈是一種小型核武器即微當量小型核武，所產生之電磁脈衝，將導致所謂的"C4ISR"，即指揮(COMMAND)，管理(CONTROL)，通信(COMMUNICATION)，電腦(COMPUTER)，情報(INTELLIGENCE)，偵察(SURREILIANCE)及偵測(RECONNAISANCE)都陷入癱瘓(破壞軟硬體，但不殺人)。電磁脈衝之效應(以下部分摘自清大教授鍾堅先生之文章)電磁脈衝核攻擊的關鍵技術在於核爆當量。當量超過萬噸級，火球，震波，落塵等致死效應將觸及地表而造成大量傷亡。利用"內爆"關鍵技術以壓縮彈材臨界質量，可把當量降至千噸級。電磁脈衡核攻擊必須慎選空炸高度，炸得過低核爆效應會傷及無辜，炸得過高電磁脈衝將禍延自己及鄰國。千噸級的微型核彈若在距地四十公里的平流層內引爆，瞬間釋出的約九百億焦耳能量的加馬射線與大氣層空氣作用，衍生出大量的電子，均勻分佈在半徑一百公里的對流層頂。這些向地面加速的電子流，雖然只有短短毫秒的壽期，但卻在地表洋面瞬間產生強大的電磁脈衝衝擊波，衍生的電場強可達每米一萬伏特！含金屬導體的裝備設施外觀看似完好無恙，然而內部的微記憶體，邏輯電路，積體電路，二極體，電晶體，切換器及放大器等元件，均因瞬間超載短路，造成無法修復的永久損壞。此外電磁脈衝衝擊波涵蓋範圍內的無線電通訊，均因大氣層荷電密度的劇變，對頻率在超高頻以次的波段，干擾時段可長達一小時以上。千噸級微當量核彈在平流層內引爆，高溫火球與高壓震波根本打不到地表，微量的輻射落塵被阻滯在平流層內，也不會立即飄降而下。換言之，微當量電磁脈衝攻擊下，無論軍民均毫髮無傷，但賴以為生的資訊通電設施卻永久失效。在電磁脈衝攻擊下，國家有機運作與軍隊均因資訊化而遭癱瘓，大至雷達小至行動電話統統瞬間失效，致使整個防衛機制變得全盲，全聾，全啞，根本無從有效遏止敵之乘虛而入。跨世紀唯一能在平流層內對頭攔截微當量核彈的是戰區飛彈防禦系統(即TMD之部署)。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1121514289.A.699.html
emperor13 (Emperor)
Gossiping
Re: 有核子武器的八卦嗎?
Sat Jul 16 20:01:04 2005
氫彈氫彈是利用原子彈作為點燃熱核原料的雷管，由原子彈爆炸時產生的高溫點燃熱核原料而進行聚變反應(或稱為熱核反應)，釋放極大的能量，氫彈的裝料可以是氘氚，也可以是氘化鋰-6，由於熱核原料裝量沒有臨界質量的限制，氫彈可以做得很大，一般氫彈的爆炸威力可從數十萬噸到數百萬噸，甚至到幾千萬噸，熱核武器從爆炸開始到所有物質氣化飛散，只不過那百萬分之幾秒的時間，所以熱核原料必須具有夠快的反應速度，才不致於使過多的原料在還沒有發生反應就被炸散，氚和氘最容易發生聚變反應，在同樣的高溫之下這種反應會進行的最快，反應持續時間最短，並且在反應中放出的能量很大，易於提高或保持熱核反應溫度，所以最初製造的熱核武器是以氘和氚作為核原料的，它們都是氫的同位素，因此這種炸彈又稱為氫彈，在氫彈的彈殼裡，裝有氘和氚，為氫彈的核原料，另外有三個互相分開的鈾塊或鈽塊作為產生原子爆炸的核原料，此外還有一般炸藥所做的引爆裝置。當雷管引起一般炸藥爆炸時，就將分開的核原料迅速壓攏，這樣就產生了裂變反應，同時立即產生了氘和氚聚變反應所需的超高溫，在這樣的高溫下氘和氚的核外電子都被剝離掉了，成為一團由裸原子核和自由電子所組成的氣體，氘和氚以每秒幾百公里的速度互相碰撞，迅速並劇烈地進行合成氦的反應，放出大量的聚變能量，這樣就完成了氫彈的整個爆炸過程。氫彈比原子彈優越的地方在於:1.單位殺傷面積的成本低2.自然界中氫和鋰的儲藏量比鈾和釷的儲藏量還大得多3.所需的核原料實際上沒有上限值，這就能製造TNT當量相當大的氫彈氫彈的缺點1.在戰術使用上有某種程度上困難2.含有氚的氫彈不能長期貯存，因為這種同位素能自發進行放射性蛻變3.熱核武器的載具，以及儲存這種武器的倉庫等，都必須要有相當可靠的防護在歷史上，輕核的聚變反應實際上比重核裂變現象還要發現得早，但氫彈卻比原子彈出現得晚，第一顆氫彈在1952年才試製成功，而可控制的聚變反應堆由於障礙重重，至今仍是科學技術上尚未解決的一個重大問題，原因是要實現輕核聚變反應的條件比實現重核裂變的條件要困難得多。目前發展氫彈之重點有二點：如何使得威力增加以及如何使彈徑及重量減少，目前已有1000萬至1400萬噸威力的核彈進行試爆，威力是不小，但是要縮小它的體積及重量就沒有那麼簡單，其中最令人注目的理論是集中雷射使氫彈引爆，這類炸彈可以變得很小，因為它不需原子彈的部分，新式氫彈之原理一直沒有公開，1956年5月間美國宣稱已能製造小型熱核武器，其體積小到可以裝在戰機使用的飛彈內，也可用飛機空投或放在無人飛機(UAV)上，甚至使用在短、中、長程彈道飛彈上。探索新原理，研究新的熱核材料，用雷射來引爆氫彈，使氫彈可達到真正的"乾淨"，熱核武器中除使用氘化鋰和一定數量的氚化鋰外，還含有少量的氚，以加速熱核反應，美國的氚年產量較大，每年也不過一、二公斤，由於氚的衰變，需要定期替換，所以大部分氚除了用來維持核武庫貯備，只能有一小部分用於製造新武器，因此除了設法增加氚的生產外，俄、美兩國都研究新的熱核材料，據報導美國已經掌握了幾種特殊聚變材料，曾用在義勇兵2型ICBM的MK-11C彈頭上，多年來俄、美兩國也展開了對超鈽元素的研究，這種元素可用來製造微型核子武器，但是獲取這種材料是相當困難的，而且費用極為高昂。氫彈的研製是在第二次世界大戰末期開始的，自從原子彈試爆之後，因為它能產生上千萬度的超高溫，也為日後研製氫彈開創了條件，美國在研製氫彈初期，經過了多次試驗都沒有成功，1950年以後美國又重新開始試驗，並且利用電腦對熱核反應的條件進行了大量計算之後，證明在鈽彈爆炸時所產生的高溫下，熱核原料的氘和氚混合物確實有可能開始聚變反應，為了檢查這些結論，他們曾經準備了少量的氘和氚裝在鈽彈內進行試驗，結果測得這枚鈽彈爆炸時產生的中子數大大增加，說明了其中的氘氚確實有一部分會進行熱核反應，於是在這次試驗後，美國加緊了製造氫彈的工作，終於在1952年11月1日，在太平洋上進行了第一次氫彈試驗，當時所用的氫彈重65噸，體積十分龐大，沒有實戰價值，直到1954年找到了用固態的氘化鋰替代液態的氘氚作為熱核裝料之後，才縮小了體積和減輕重量，製出了可用於實戰的氫彈，隨著科學技術的發展，氫彈與洲際彈道飛彈的結合就為現代世界帶來了以暴制暴的恐怖和平，使得人類進入按鈕戰爭的時代，任何一個核子強國在戰爭中使用氫彈，也就是世界末日的來臨!到目前為止，所有被製造出的氫彈當中，威力最大的是由蘇聯所製造的，當量為七千萬噸的超大型氫彈，但因為過於笨重及龐大，難以搬運，欠缺實用性，因此早已退役。核子武器發展水平的高低衡量標準，一般來說有四個，就是威力比、核原料利用率、乾淨化程度和突防能力：所謂威力比是指每公斤重的核子彈所產生的爆炸威力，即爆炸的總當量與核武器重量之比，它是核武的一項極其重要的指標，從威力比的大小，可以看出核武小型化的水平，目前俄、美兩國在百萬噸當量以上的核子武器，它的威力比水平約為每公斤彈頭達到2500～5000噸當量，20萬噸～100萬噸當量的核武威力比水平大約為每公斤彈頭約2200～2500噸當量，跟威力比有關的另一個問題是分導式多彈頭飛彈的大力發展，由於多彈頭增加了額外的結構重量，所以威力比會相對應地降低，彈頭數目越多，下降的幅度越大，例如美國的義勇兵2型和海神潛射飛彈的核彈頭，它們的威力比大約是每公斤600噸TNT當量，目前俄、美兩國都在加緊進行地下核子試驗，改進核彈頭的質量，使其不斷地小型化，進一步提高威力比，但不管怎麼改進，如果還是採用鈾235和鈽239作為核原料的話，那麼它的威力比就不能像過去那樣大幅度的幾十倍甚至幾百萬倍的增長。核原料的利用率反映了核武的技術水平，是指在核爆的時候，核彈中有多少核原料產生裂變鏈式反應而釋放了能量，有多少核原料沒有產生裂變鏈式反應而被核彈中的炸藥給炸散了，隨著科學技術的發展，核原料的利用率有了很大的提高，有的已經提高到25%以上，比以前提高了5倍左右，近年來在新型的核武器中，核原料利用率又有新的提高，但是要達到100%幾乎是不可能的事。所謂乾淨化程度是指核武在爆炸時總能量中裂變能和聚變能所占的比重，由於現在的氫彈必須依賴原子彈來引爆，所以必然會產生大量的放射性裂變物質，根本談不上什麼乾淨，俄、美兩國自稱已經擁有了所謂的乾淨氫彈，實際上只是在氫彈爆炸的時候相對地增加了聚變的比重，減少了裂變的比重，使得放射性裂變產物相對地減少了，據說美國的氫彈裂變比重已經降到只佔總能量的百分之幾。突防能力也是核武水平高低的一項衡量標準，所謂突防能力，主要是指核武本身突破敵方各種防禦措施的能力，例如把單彈頭發展到多彈頭，就是提高核武突防能力的有效手段之一，另外，由於反飛彈武器的出現，人們正利用X射線、γ射線、中子、β粒子、電磁脈衝，以及雷射和粒子束武器等等來對付攻擊性核子武器，這迫使核子武器必須具有相對應的抵抗能力，也就是所謂突防能力，對核武各種部件的薄弱環節進行強化，就是抵抗那些敵方防禦手段的有效辦法。現今俄、美兩國都在積極發展新的核原料和各種新型號的核彈頭，使核武不斷地小型化，隨著核彈頭小型化的發展，分導式飛彈攜帶的核彈頭越來越多，進一步提高了核子武器的威力，氫彈是現代戰略核子武器的主力，氫彈被個別國家(指美國)掌握時曾對其他國家起著核威懾的作用，當個別國家壟斷氫彈製造技術被打破以後，核子武器就成為人類這個地球上保持政治、軍事和經濟穩定的手段，氫彈作為戰略核武還在向小型化、定向化方向進一步發展，這種核子武器在和平時期具有新的安全參數，而在戰時則能有效並可靠地摧毀目標，這種武器一方面它對全球的放射性污染僅為現有核武的數百分之一，而另方面，能摧毀敵方在外太空和地面的目標，正是這種武器引起世界各國人們的恐懼。

