https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463314409.A.4CC.html
leron ()
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼沒繳稅的講話都特別大聲？
Sun May 15 20:13:26 2016
其實你可以思考一下繳稅大戶的錢從哪來的他們是靠自己一個人的力量去賺來的嗎?當然不可能..只有股票或樂透可以讓一個人獲利千萬那他們是透過什麼方式賺到這麼多錢?當然就是透過雇用員工..藉由他們的產值賺到更多的錢一個員工可以幫他賺一萬..一千個就是一千萬所以他們會有這麼多的錢就是靠你所謂的魯蛇幫它們賺來的而且很多人應該都不知道台灣是有錢人的低稅天堂全世界除了免稅國家之外..台灣是先進國家中稅制最低的國家很多時候這些大戶會透過一些避稅方法逃漏稅使得政府根本徵收不到預期的稅額導致台灣的財政狀況日益惡化2008年底起推動三大減稅措施（營所稅由二五％調降至一七％、遺贈稅由五○％降至一○％、綜所稅前三級距各調降一％），當時的名句言猶在耳，三年下來，台灣的確堪稱世界級的低稅之國。根據瑞士洛桑管理學院（ＩＭＤ）統計，台灣的租稅負擔率從一九九○年的二○％，一路下降至二○一○年的一一．九％，全球第六低，比城市國家新加坡的一三．五％、香港的一三．九％都低，更遠低於中、美、韓等國。所以大家生活會過得這麼辛苦薪水會這麼低..低到繳不起稅最大的原因就是慣老闆剝削大家的產值才會造成大家的實質薪資倒退到18年前因為這群慣老闆相當自私自利根本不肯把多賺的錢拿出來幫員工加薪導致大家的薪資維持不變但物價房價一直漲相對之下實質薪資當然會一直倒退如果政府沒強制提高基本工資的話它們根本想一直沿用這種薪水..用個幾十年也沒關係也因為這樣導致很多人買不起房..也結不了婚大家會一直攻擊女生眼光太高..其實有點打錯對象如果你可以買便宜點的房子就有多餘的錢可以買車..買奢侈品這樣也可以找到很好的伴侶..過很好的生活舉個例子來說假設大家一輩子平均賺一千五百萬以前只要花五百萬就能買到房子剩下的一千萬可以拿來買車..養小孩..支付生活開銷..買娛樂用品但現在要花一千萬...甚至要更多才能買房導致剩下的錢頂只能打平生活開銷根本沒有多餘的錢可以做其他的事情所以大家生活會越來越辛苦其實是炒房所造成的因此新政府上台之後一定要想辦法實行居住正義這樣才能讓大家看到得未來..也生得起小孩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463314434.A.B73.html
chram (chram)
Gossiping
Re: [問卦] 檢察官會有預設立場嗎?
Sun May 15 20:13:51 2016
本魯機關禮拜五才聽完法治宣導檢察官大大說到手上的案子，他們真正被起訴的不到兩成，很多案子是不調查不偵訊就直接簽結der如果一旦檢察官認定要起訴被告,那約一百件約有九成的案子檢察官會勝訴司法官號稱最強公務員沒有之一，那天把小魯唬的一愣一愣的可是這樣小魯就不懂惹，為什麼那些人神共憤、危害社會大眾的判決常常與人民的期待不符呢？有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463314460.A.DE2.html
rpg (rpg)
Gossiping
Re: [問卦] 豬哥亮你知道女兒為何在演唱會崩潰嗎
Sun May 15 20:14:17 2016
我弟也是開賣第一天就上網搶票...(然後刷我的卡)對了,因為我不太看台灣綜藝節目剛剛在轉台時,看到MOD的華視新聞有跑馬燈大概是這樣的電音天后宣佈暫別台灣演藝圈對此綜藝天王豬哥亮表示:對不起自己的粉絲也對不起謝金燕的粉絲身為父親願意對過去的事情好好好補償(然後跑馬燈最後一句話是:愛女之情溢於言表)==華視這麼挺豬的原因是??--看到一個挺豬的人寫99%當父母的都寧願死自己，怎麼可能死子女

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463314467.A.737.html
xxx80076 (xxx80076)
Gossiping
[問卦] 娶越南新娘的人是不是外貌協會居多?
Sun May 15 20:14:19 2016
魯弟我觀察到在台越南新娘其實外貌標準還蠻高的平均應該比台女高不少(還沒說完勿戰)但魯弟我思考正常來說越南應該不是原本就水準這麼高所以合理推論是否會娶越南新娘的人本身就偏向屬於"外貌協會"娶過來的都是有挑過的(在外貌上)並不是只是說娶越南新娘單純只是"討個老婆"或"傳宗接代"而是"選妃"的意味也很濃厚否則台灣女生過了年紀又不正一堆銷不出去的應該是不用大費周章去找外籍所以會找外籍本身其實蠻外貌協會而不是真的條件糟到完全追不到任何台女(含條件極差的)這樣推論是否合理?還是說越妹本來外貌條件就屌打台女所以容易挑到外貌好的?有沒有八卦?--

