https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458002258.A.EBC.html
DuncanHines (DuncanHines)
Gossiping
[問卦] 幾歲以上的人不熟台灣歷史地理?
Tue Mar 15 08:37:35 2016
聽說台灣的歷史地理在某些歲數以上的人在基礎教育裡沒學過，對我來說真是不可思議啊，因為我讀書時雖然要讀中國史地，台灣史地總是會教的。台灣史地在台灣的學校竟然不教不是很奇怪嗎？到底幾歲以上的人沒被學校教過台灣史地?出幾題基本的:台灣最長的河流是?台灣最高的山是?台灣最大的天然湖泊是?台灣是在什麼時候開港的?重要貿易商品有哪些?請簡述何謂"六三法"?幫大家回憶學生時代啦~--QQ改中國我也會答，但要先知道台灣的啊唉，這些地方我都沒見過

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458002421.A.5D4.html
yishiun (九片)
Gossiping
[問卦] 有沒有中港路下雨天上下班時段就塞爆的八
Tue Mar 15 08:40:12 2016
交流道到澄清醫院這完全癱瘓有警察在也無能為力平時正常來說從安和路口才開始塞今天從高速公路下就不會動了小魯平時摩托車代步沒感覺今天搭「優化公車」就被卡在路上到底是天氣冷飄雨讓大家晚起又開車還是單純中港路的日常呢？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--台北人安安^^台中人都叫他中港路哦因為公車司機大哥擠到那邊去了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458002963.A.B20.html
pein0304 (真-中大蛇丸)
Gossiping
[問卦] 輪班星君誕辰日的八卦
Tue Mar 15 08:49:21 2016
各位輪班星人大家好～本魯今天在上早八結構學時突然想到一個問題：星君在道教中是相當崇高的神祇也因此眾星君的誕辰如太歲星君太陰星君…等都有信眾大肆祭拜慶祝。而護佑對台灣經濟最大貢獻的一眾輪班星人的輪班星君卻沒聽過什麼誕辰日～是本魯孤陋寡聞嗎？有掛否？--

