https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459391890.A.876.html
lightnomo (時光流逝)
Gossiping
Re: [新聞] 北野武：想死的殺人犯　死刑只會助長犯罪
Thu Mar 31 10:38:07 2016
一百個人一起往前跑，一定會有快有慢人更多的時候就會呈現一種常態分佈其中也可能出現奧運選手或是跑到腳斷掉落後的特例不論是刑罰或是教育都會有有作用跟沒作用的比例在裡面我們會為了教育跟愛也無法改變的人甚至因為教育而懂得如何利用人心犯罪的人而說放棄教育嗎？就拿怎麼罰都還是存在的酒駕來看只罰600可能很多人不太在乎，抓到不會痛但是罰9萬，至少就阻止了我這樣的人酒駕當然還是有錢很多不怕罰的也有那種反正沒錢就給你罰，反正我已經放棄人生這些都要配套，例如有錢的改成罰財產的百分比沒錢的想個什麼辦法讓他不喝或是不上路而不是廢除重罰那只會讓更多這兩類以外或是怕被罰錢的人酒駕理想的境界是用來追求的目標人類一直想讓這個社會更好大家一直想改革教育，告訴大家要用愛不冷漠經濟要均富，大家努力過生活為了更好的人生不因為發生了什麼事件，而是很多年來一直在進行的現實就是人心的複雜，先天後天的差異造成了這個世界的複雜度先接受了世界從來就不曾完美的事實吧好人會早死，壞人多長命，報應不存在努力工作還是追不上有富爸爸的人期望越高發現無能為力之後的失落讓人更絕望--你拉了一個就會有另一個在後面不想走的你又能拉多少別人的小孩吃草，你就會連他的小孩一起養嗎？可以做到，那我敬佩你，你很偉大願這個世界的人都像你們一樣就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459392141.A.C53.html
oran292002 (被打槍界的領導者)
Gossiping
Re: [問卦] 南部粽為什麼那麼噁心
Thu Mar 31 10:42:18 2016
小弟北中南都待過我印象最深的莫過於中部粽不偷料最實在，而且還超大一顆在台中幾乎只有一家老字號的在做好像傳承到第二代了南部粽煮太久，糯米會糊成一團北部粽就像3D油飯，已經調味炒過怎能自稱粽子他們中部粽最獨特的莫過於綜合兩者的特性不管水泡多久，一樣保持堅挺不糊軟原食材未加工，真材實料還有.......等我一下，有人敲門，待會再繼續講--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459392266.A.DB1.html
dafuhaw (大富豪)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人對外國人友善嗎？
Thu Mar 31 10:44:23 2016
他們麻煩的定義很莫名其妙例如有名的"用包包佔位子"行為就算他包包旁邊站了一個奄奄一息的老太太，整車也不會有人說半句話如果你跟車上的日本人說：車這麼擠，那個人怎麼還用包包佔一個位子，那個位子如果讓老太太坐多好啊日本人也只會輕描淡寫地跟你說：喔～是啊好可惜喔呵呵或是：沒辦法啊他包包沒地方放嘛～又例如日本不準在車上講手機，因為會"影響到他人"但是他們可以在車上大聲聊天、又笑又尖叫，或是打電動/看影片開大音量卻不用耳機魯蛇我有一次搭JR去找台灣朋友覺得車廂裡的一群日本人一直聊天又狂笑很吵，就找了一個全空的車廂坐好後打個電話給那個台灣朋友約時間報平安，順便小聲聊個天一邊覺得車廂又沒人我還聊這麼小聲很莫名其妙後來乘務員來驗票，一開始還沒發現車廂有人我自己跟他打招呼，他還被我嚇到跟著就發現我在講手機乘務員大怒說你不可以因為車廂沒人就偷偷講手機仇日的小魯就誠心誠意的跟他請教：為什麼呢乘務員說因為會吵到別的乘客小魯覺得毛毛的就回去有人的車廂找了一個歐巴桑跟他大聊特聊這樣就不會吵到別人了--叫日本人解釋他們的文化是小魯昔日苦悶的留學生活中小小的安慰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459392272.A.DFA.html
tessie0725 (卍煞氣a肥宅邊緣人卍)
Gossiping
[問卦] 醫學工程產業有前途嗎
Thu Mar 31 10:44:28 2016
小弟我正就讀醫學工程系大家都以為是生科可是我也只有上生物學一學期而已雖然也有解剖學生理學要上反倒是物理電路學計概等等上蠻多的微積分工數化學什麼都就不提了那些都有總之感覺就是樣樣通樣樣鬆的感覺讀醫學工程有前途嗎有沒有八卦----你是那間醫工truestory...但是生物物理化學都涉略感覺就是理科霸主我就是主修阿ㄎㄎ要是我有台大IP我就每天連學校網路發文了天啊覺得頭暈我也是這樣想其他生醫材料或生物力學那些其他系好像比較猛因為是為了解決人體的問題不讀一點醫學相關怎麼解決人體方面的問題聽說以後眼鏡店要請驗光師而且都要有證照目前沒有吧很少很多都只有研所能正確說出本系英文名的不多耶!!真的…有時覺得我是不是讀錯系了業務通常都是拼業績獎金不是嗎學士班課好滿…你啥時有這隻帳號了還有打乙組業餘成棒實力打系壘綽綽有餘可以不用練教授都說醫工前景一片看好不知道是不是老王賣瓜哈哈感謝點解台灣人愛亂吃藥的個性…血液透析機產業真的不愁吃穿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459392382.A.45A.html
ljsnonocat2 (平凡是幸福)
Gossiping
[問卦] 如果今天被害的是自己最重視的人,你會?
Thu Mar 31 10:46:19 2016
剛剛在網路上看到有人傳類似的情境問題...「有一天你在回家路上，你女友先到你家等你準備幫你慶祝生日，你媽媽打電話給你告訴你今天準備你愛吃的東西，你姊姊回到家幫忙準備，你爸還買了你最想要的一台新電腦，就在你上完課補完習後你回到家看見………你爸身中N刀，死在地上，眼睛張得大大的，你媽死在廚房，脖子上一刀趴在地上，廚房桌上都是佳餚，妳姊在浴室裡面被溺死，身上一絲不掛，你女友也就是她(B女)在床上，衣服凌亂被勒死，還被強姦過，然後你再跑到客廳打電話的同時，看到桌上都是你愛吃的，生日卡片、生日禮物。你報警了，過了不知道多久兇手抓到了，你問她為什麼?法官問他為什麼?他都只回答:我錯了！那天喝多了！沒有思考，對不起等等等等………或是回答:我知道我這輩子一定會殺人，我不後悔！或是回答:我這樣會不會被判死刑?(帶冷笑)如果他沒死，等10年20年後他又出來，而且你見到他了，他就像個陌生人一樣從你身邊走過，可能抽著菸可能吃著東西很多可能，然後你會怎麼做？」---------------類似的情境問題網路很多...或者是如果拿這次事件來說這次事件發生的當下,我也曾想過如果這樣的事情發生在我身上我肯定無法像那位媽媽那麼樣堅強我自己也有差不多大的小孩,我肯定會當場失控而且絕對會想當場扁到讓那犯人爬不起來普遍有小孩的朋友在臉書上對這次事件的反應也都很激烈如果類似事件是發生在大家身上大家又會怎麼做??有沒有八卦???--如果不喜歡假想的案例那舉日本光市母女殺害事件不知道的自己去查...

