https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462809116.A.D1B.html
bassblacktea (蛇蛇)
Gossiping
[問卦] 有沒有桑田大叔的八卦
Mon May  9 23:51:51 2016
　　大家安安，我是　　今天想要問日本大叔桑田佳祐　　一名能創作許多膾炙人口歌曲的大叔　　時至今日還能代言某咖啡品牌　　在台灣就連　　早期都有翻唱過大叔的歌　　大叔有一個樂團　　也是家喻戶曉　　大叔為什麼能有如此魅力呢？　　好奇----大叔魅力值很高餒~快去聽拉　真的有像耶真的喔!!想看....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462809147.A.5D7.html
koil (雞兔哥)
Gossiping
Re: [新聞] PTT鄉民娶到台大正妹主播！交往5年因「徵
Mon May  9 23:52:24 2016
男友滿帥的阿又籌備一年家裡也有錢吧肥魯不要認為自己有機會跑去O2O2隨便一個路人普妹都信有200+小弟也曾經在上面徵友認識了一個小龍在公園幫我樹懶叫後來良心發現覺得自己幹不下去就不理她了繼續當正妹工具人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462809180.A.ADF.html
apple777 (apple777)
Gossiping
Re: [新聞] 15歲翹家少年臉書網拍年銷千萬　遭國稅局
Mon May  9 23:52:57 2016
我只能說賣個東西不小心賺這麼多錢你卻不去想想人家到底用什麼什麼方法只想鑽牛角尖去找一堆你覺得是問題的問題....國外有個小女生賣糖果賣到年營收破億現在應該還沒15歲....就你的邏輯來說應該問題更多講白一點今天如果你說的這些都是問題有人敢丟這麼多貨給他嗎？他可以賣這麼久還獨家代理？政府單位除了上門查稅不會查其他東西嗎？人家A寫到Z寫不出來腦袋卻比你清楚這才是問題所在..--餐廳收了他賣的東西看看就好某次的吸塵器事件讓我看清這個人原廠客服還比他更老實....原廠客服直接跟你說這型號是爛貨不要買建議買其他型號他卻知字不提這爛貨的致命缺點....還連續強力推薦了幾個月...說了還被他封...對他從此非常科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462809360.A.94C.html
caeasonfb (eason)
Gossiping
Re: [新聞] PTT鄉民娶到台大正妹主播！交往5年因「徵
Mon May  9 23:55:57 2016
不知有幾人認真看完ptto2的連結內文.經肥宅小弟我的閱讀,看出男方的追女過程有幾個重點:1.真的不太好約，我們第一次見面大概已經是三個禮拜後的事情了-->表示男主角之前遇過的對手多在3週內約出-->肥宅們通常多久可以約出欣賞的對象?2.後來我們又出來了幾次，由於彼此都有好感所以也順其自然地就交往了-->BJ4-->肥宅們出任務幾次可以到達交往階段?3.本來準備好了..要幫她慶生..結果我們前天晚上大吵了一架，隔天我就都沒有理她了，但是..她晚上打給我說：「..不是說好要去慶生嗎?你怎麼還沒到?」我說：「我們不是在吵架嗎?」女：「吵完就應該算了啊，生日還是要過啊！」結果最終我們晚上還是見了面..莫名其妙還是和好了。-->請各位肥宅捫心自問,這種情況發生在你身上過嗎?夜深了,各位肥宅同伴趕緊洗洗睡吧....悲憤之餘還是要祝賀郎才女貌的一對有情人終成眷屬灑花(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆.-*'*--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462809372.A.209.html
canucksteve (我有一個妹妹)
Gossiping
Re: [問卦] 為甚麼美國隊長拿面盾牌就可以當復聯
Mon May  9 23:56:09 2016
這就要說背景了隊長他啊可是當時的民族救星報效國家義不容辭至於那塊盾牌啊就像是個黨證當時黨證其實沒那麼強九頭吱吱還可以蹦達後來他復活後大家看到他的梯次都跪了一梯退三步管你鋼鐵人還是浩克通通先站到太平洋去黨證再出誰敢跟他鬧這是個寓言故事寓意很深的--

