https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464623801.A.9BF.html
Ayanami5566 (綾波五六)
Gossiping
[問卦] 新垣結衣如果下海拍A片大家會捧場嗎?
Mon May 30 23:56:39 2016
鄉民的老婆新垣結衣超級可愛從以前的青澀稚嫩的演技到現在成熟小性感(雖然沒啥料)都很Q但假若哪一天結衣沒錢了還被男友騙光光鉅額負債會不會有AV廠商捧重金請結衣下海呢?屆時鄉民們會捧場嗎?大家會:A崩潰痛哭...把結衣的海報、DVD、唱片全部燒掉桌布影片等等全都刪掉B錯愕不已見證清純的女生下海手卻誠實地的下載種子不爭氣的硬了邊哭邊尻C普天同慶馬上購買十張藍光收藏查詢感謝祭和握手合影會的時間窩好興奮啊D凶宅再起寄刀片、體毛去結衣的公司威脅她再調查她的住處每天尾隨...結衣下海拍AV會大賣嗎?感覺只有前幾張大家會想看後面就看膩了...因為身材真的是....不太好腿粗大隻馬沒奶技術感覺也很生疏也不敢演那些特殊口味的新鮮感一下子就過了漸漸消失在戰國群雄並起的AV界不勝唏噓哀哀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464623812.A.A5B.html
DJSHD2 (狂戰士)
Gossiping
[ＦＢ] 中華文化復興委員會：聲援王欣儀
Mon May 30 23:56:49 2016
本委員會完全認同王議員的看法，立法委員乃是國之重位，洪慈庸念的是野雞學校，經歷也不起眼，只因其弟在軍中不恪守軍法也不好好鍛練體魄而意外身亡，藉此當上立委，洪慈庸確實是沐猴而冠。本委員會中也有許多退休簡任官，他們無不是台大、師大或是政大畢業。當年考不上大學、或是現在考上野雞大學的人，便足以證明其智力能力遠不如人，便該安分做個小老百姓，洪慈庸卻藉勢而小人得志，在立法院內頻頻鬧出笑話也就不意外了。既然這樣把你們委員會的成員名單秀出來啊！看看你們的人到底有多優秀？--這種廢文備份只會佔硬碟空間

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464623979.A.EC8.html
jtf81902013 (AlisCait)
Gossiping
[問卦] 有沒有懂風水的...
Mon May 30 23:59:37 2016
大家好我已去風水版提問過但那的人潮似乎很少想問問人才濟濟的八卦版眾這樣構成樑壓床嗎？另外想請問若是房間內沒有窗戶但廁所有氣窗這樣除了不通風外在風水上還有什麼問題嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464624148.A.650.html
words2012 ()
Gossiping
[問卦] 大學宿舍保護女學生，設門禁哪裏不對?
Tue May 31 00:02:26 2016
大學如果設門禁半夜12點到早上五點，只准進不准出可以保護女孩的安全，哪裏不好?如果女孩半夜都可以隨便出去，遇到怎麼辦?誰能負責?我們都知道，女孩手無縛雞之力，半夜隨便出去!很危險的!只要一個男人是色狼!落單的女孩很容易無法抵抗!很危險!像我大一要住宿的時候我爸也很保護我還寫一張「10大規則」字條，要我貼到宿舍書桌第三條""所以我晚上是不離開宿舍的，大學四年也很平安現在校方想保護女孩，到底哪裏不好?--

