https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463034265.A.141.html
v929598 (游勇馳)
Gossiping
[問卦] 姓練的取什麼名字好?
Thu May 12 14:24:20 2016
「練」不是常見的姓氏不過感覺還蠻正面的這個姓氏的人我只聽過練台生姓練的取什麼名字好呢?--有個美國人千辛萬苦集齊了七顆龍珠。神龍華麗地出現!並用日文問他：”あなたは何を望む？”美國人愣了愣：”canyouspeakenglish?”神龍：”sure~”然後神龍就走了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463034541.A.A53.html
b2209187 ()
Gossiping
Re: [新聞] 南榮校長夫妻涉賣假學歷　校內驚訝議論
Thu May 12 14:28:59 2016
這校長背景還蠻威的...，以前在補教界的名子叫，曾經也是電路學、電子學名師，當時藝名應該只有黃智明。他們大學那屆電機系是人才輩出，業界跟學界不少大老都是那屆畢業的。(但也可能每一屆台大電機都是如此輝煌吧)黃校長是後壁菁寮子弟(南榮在鹽水區，後壁區在隔壁)。黃家為當地望族，已故大法官黃越欽、前農業金庫董事長黃李越與前國策顧問黃越綏與其父親是堂兄弟姊妹。黃聰亮(黃智明)學歷國立台灣大學電機學士(1980)、碩士、博士(1990)NEUST州立大學企業管理博士、教育管理博士摩納哥皇家大學IUM財務工程管理碩士經歷國立臺北教育大學資訊科學系暨研究所系主任暨所長國立臺北教育大學進修學院執行長國立臺北教育大學主任秘書淡江大學電機學系副教授資格證照公務人員高考及格(69)電機電子技師高考及格經濟部專利師及格行政院公共工程委員會合格國家電機技師美國專業財務金融師證照(MFP)及格美國註冊商業分析師證照(RBA)及格美國註冊金融理財師證照(RFS)及格美國特許財富管理師證照(CWM)及格美國註冊會計師證照(CPA)及格美國註冊財務分析師證照(CFA)及格兼任經歷考試院典試委員法務部調查局人員特考典試委員國家安全局人員特考典試委員內政部技術士評審委員教育部全國大專校院評鑑委員這學經歷打趴小魯蛇，CFA和CPA兩張同時考到，應該很多名校畢業生也沒做到...。--我也不懂阿，其實他在外面也有開公司，這可能也是他去考CPA和CFA的關係吧。這種社會頂尖人士去賺那點錢，真的沒意義。以台大電機系學士的智商，相信證照應該是真的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463034544.A.69C.html
rian19910123 (萊恩)
Gossiping
Re: [問卦] 納智傑真的有很差嗎?
Thu May 12 14:29:01 2016
是沒有到很差啦，我們家之前就剛好買了這個牌子的休旅車，行李箱可以再變成座位的那種，要說這個車的問題呢，其實也不多啦，以下是我真正遇到過問題及缺點:1.這個車的導航非常爛，常常在GPS上看到問號不知道在衝啥，有一次去外縣市玩，剛好到了很不熟的地方，導航就真的硬生生的掛了，最後等了半小時一直重新發動車子，重新啟動系統才好，諸如此類的事發生超多次，最後受不了只好送回原廠，但是又檢查不出什麼問題，只好換新的導航(啊換了還不是同一個牌子？)，果然換了沒幾天又一樣的事發生，最後只好幫我們換別的版本的導航~~2.車的油表超級不准，尤其是冬天很冷的時候，我不知道油表是他媽結霜了還是怎樣？居然剛開的時候有一半，然後開沒多久就看到油表一直往E的地方跑，跑百米都沒跑那麼快，最扯的是有一次還有1/4的油，結果開一開居然剎車越來越重，然後踩不太動，結果居然就在路邊不動了，結果居然是沒油了...3.車身很重，非常非常的耗油，現在加滿一次大概都要1200-1300吧，然後大概可以開400KM多一點點吧，自己算一下油耗4.這是中國品牌--中永和就不用講了..每次經過，明明走在對的路，導航永遠都再說，重新規劃路線...這已經是我覺得在最理想狀態下算出來的了，都不包括怠速什麼的，怠速的時候油耗真的是用飆的我對車子不是很有研究啦，但開這台就有一種感覺，踩油門但是車身跟不上，而且我們家另外一台是凌志，那踩油門的感覺差距真的很大那這牌子也稱得上是品質穩定了吧哈哈覺得油表是基本是因為你還沒被納智捷重新定義你的觀念

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463034575.A.7DB.html
Mews (On Your Own)
Gossiping
[問卦] 每天生活都差不多 要怎麼變出花樣？
Thu May 12 14:29:32 2016
肥宅我每天都覺得好無聊啊生活一成不變無法跟外面的世界接觸只剩一隻手機能玩的也只有那樣網路還很不穩定有沒有些樂子可以找呀？誰來給點好玩的事？拜託一下有沒有相關八卦？--我無聊到炸裂會更無聊我也想但是這裡沒有這是什麼？我又不在家這邊都用台語溝通

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463034653.A.6F9.html
a8113581 (a8113581)
Gossiping
Re: [問卦] 會不會有人為了PO地震文而來不及逃命0.0
Thu May 12 14:30:40 2016
魯魯我真的覺得奇怪地震文真的快到不可思議如果是使用電腦的話馬上按下[ctrl]+P選爆掛打地震[ctrl]+xy也需要時間吧...用手機可能快一些感覺到震動到po文也需要一秒至三秒吧可以搶到首po，應該就是隨時準備著地震，然後送出文章再不然就是寫個app或是程式，一鍵登入po文現在該不會就人等著發文吧...--05/0513:3205/0513:3205/0513:3205/0513:3205/0513:32--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463034698.A.8F5.html
microXD (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷迅速槍決　小燈泡母：心情糟糕
Thu May 12 14:31:35 2016
尊重小燈泡母親的想法、也敬佩她的堅強與勇氣！但是否也該聽聽鄭捷案死亡受害者家屬心聲？摘錄新聞：（死者解青雲的母親接受電訪，聞訊不禁哽咽，一度情緒激動而說不出話。解母表示，執行槍決是還給社會的公道，讓鄭捷不再浪費納稅人的錢，但對身為母親的她來說，這是一輩子的傷痛，就算鄭捷被槍決也無法撫平她心中的傷痕。解母說，這也讓鄭捷的父母了解失去孩子的痛苦，希望鄭捷父母能夠好好教育另一個孩子，「不要再有同樣的事發生」。「大快人心」，被害人李翠雲的弟弟激動表示，判決定讞後能夠這麼快速地執行槍決，符合社會期待，也給社會一個交代，希望藉由這次的槍決給企圖犯法的人警惕，盼能減少隨機殺人的案件。死者潘碧珠的丈夫邱木森表示：「鄭捷一點悔意都沒有！事情發生至今兩年，他連一聲道歉也沒有。對政府而言，有人犯了這麼大的過錯，若沒明確作為的話，其他為非作歹的人都不會得到教訓。」邱木森說：「殺人償命！更何況鄭捷殺了那麼多人，應對自己的行為負責，這樣的結果只是剛好而已。」潘碧珠的兒子也表示，槍決鄭捷還給他們一個公道，證明殺人是要償命的，同時也覺得羅部長簽下槍決令是正確的，「做得好！」受害者之一張正翰父母得知鄭捷伏法，心情相當激動，張父表示，鄭捷案發生後，社會上又不斷傳出殺人案，造成民眾極大不安，讓鄭捷早日伏法，「對社會比較好」。張正翰弟弟相信鄭捷伏法，可阻止社會上的犯罪案件，家人也都對法務部長羅瑩雪表示感謝。）兩年了為何死者家屬都沒有感受到鄭捷有悔意呢？再請問廢死聯盟對死者家屬有關心過他們嗎？看看湯姆熊案家屬怎說：（湯姆熊割喉殺童免死定讞姑姑不接受曾男長期失業，萌生犯案吃牢飯念頭，於民國101年12月於台南市湯姆熊電子遊藝場，隨機將10歲方姓男童誘騙到廁所後，以折疊刀割喉殺死，他落網後曾嗆聲「在台灣殺一、兩個人不會被判死刑」。最高法院採信4家醫院精神鑑定報告，認定曾男行凶時有憂鬱、焦慮情況，判他免死，全案無期徒刑定讞。男童姑姑電話受訪時，大呼「絕對不能接受」，「難道別人的孩子就死不完？」。她說，曾嫌犯案時明明還很清醒，還會嗆聲，面對司法卻因怕死，變成精神狀況有問題，司法這樣判，叫人怎麼接受。）三軍總醫院精神醫學部兼任主治醫師楊聰財表示，他對於此案的判決「深表遺憾」，曾男是個典型的殺人犯，從腦科學的角度來看，他是刻意擬定殺人計畫、有明確的犯罪動機，甚至說出「殺1、2個人不會判死刑」，腦中邏輯清楚，不可用精神上的疾病作為藉口逃避死刑。看看曾經主張廢死的檢查官怎說備註：（針對死刑無嚇阻力的質疑文我已回文、置底附上連結）鄭捷已經關兩年了請問廢死聯盟有對鄭捷犯案動機深入研究給政府實際的犯罪防治建言嗎？心理動機方面轉貼馬大元醫師文章：（身為精神科醫師，捷運連續殺人案發生後，很常被問到「鄭捷到底有沒有精神病？生的是什麼病？」鄭捷是否有精神疾病及是哪一種精神疾病，應有正式的司法精神鑑定才可論定。況且，如果現在武斷地說他是哪一種精神疾病，相信只會更加深民眾對於精神疾病及患者的標籤化與污名化……不過，依據臨床經驗，我可以評論鄭捷的「心理特質」……其中有五種特質是可以確定的。不過，可怕的是，我們身邊的人甚至我們自己，可能都多少都會在某些時刻呈現出這些特質……特質一，他是一個不快樂的人……不論是生理(如大腦血清素功能不佳)還是心理造成的不快樂(如忘不了(其實是轉化不了)過去的創傷經驗)，總之他就是一個不快樂的人，長期的身心痛苦導致以負面思考掛帥。走在路上，一個人撞到你卻沒有道歉，你會不會火冒三丈？回過頭一看，是一個盲人，那把火又消散得無影無蹤……每個人都要相信，自己有將情緒「收放自如」的能力；只是疏於練習、或是壓根不相信自己擁有這種能力、或是即使擁有這種能力，情境來了也不想使用……重點是，這樣做對自己有任何好處嗎？好好鍛鍊自己情緒「收放自如」的技巧吧…(簡單的訣竅是由外而內，先改變表情、姿態與動作...有機會再來深入說明…)如果是生理因素造成的心情不好(如內因性憂鬱)，通常對於抗憂鬱藥物反應非常好。每天花五秒鐘服藥，大腦仍是自己的，又可以救回其他99.9%的人生，何樂而不為呢？特質二：社交能力不佳，無法從人際互動中得到快樂與慰藉……回想一下，你人生中最快樂的經驗，是否大多數都是從與其他人的互動中獲得？聊天打屁、慶生、談戀愛、與哥兒們冒險……無不都與其他人的情感交流有關。就算你以一己之力考到第一名，也是要有親朋好友的道賀才會充滿喜悅。如果大家只是一聲：「喔…」你高興得起來嗎？鄭捷因為無法從人際互動中得到快樂，自然會討厭所有的人，甚至到連陌生人也要除之而後快的可怕程度……特質三：缺乏感同身受的同理心……有一次馬爺爺帶馬爸爸(我)去河邊釣魚，我的大兒子MoMo看到了直覺地就說：「把鼻你不要傷害fish好不好，看牠的嘴吧破掉會很痛耶……」一把又薄又長的水果刀刺進你的肚子，很多人光想像就會有痛苦的感受；同樣的，如果想像是刺進別人的肚子，相信多數人也會有一樣的痛苦感受。很多人認為自己的同理心很好，但其實都有破功的時候……想一想開車時，後面的車叭你，你會第一個念頭是：「他是不是家裡有急事呢？」還是：「渾蛋！叭什麼叭！路是你家開的噢？」有些人在外面是好好先生，面對自己的家人卻是凶神惡煞，能說同理心有多好嗎？特質四：看不到隱藏在人事物中的正面意義……關於這一點，請看拙著：特質五：缺乏將問題轉換為目標的能力「我的煩惱來自於錢不夠…」「你的意思是，如果經濟改善，你的心情就會好起來了喔！」「我的男朋友不理我了…」「妳的意思是，如果可以再交往到一個勝過之前男友十倍的新男友，妳就會開心喜悅、忘掉那個渾蛋了喔！」所有惱人的問題，都可以轉換一下，成為積極的目標……問題聽來令人沉重，目標卻是讓人熱血沸騰、豪氣斗生！這是很容易做得到的練習，可是我觀察大多數的人都習慣認為問題就是問題，一聽到問題就愁眉苦臉….以上這些東西對於一個人的身心健康十分重要，很可惜國民教育都沒有教，大家只能自力救濟(為此我又上書教育部了)……多關心自己的孩子、多擁抱、多鼓勵、多讚美，適時給予挑戰與磨難，家長要常常示範對人和善、熱情、體貼、善解人意給孩子看，遇到困難時引導正向的思考轉換……更重要的是，以家庭的快樂時光(qualitytime)讓孩子了解，每個人都有與其他人一同創造快樂情緒的能力……）三總精神醫師楊聰財：殺人前看精神科就有免死牌？台南湯姆熊男童命案凶手曾男昨天被判無期徒刑定讞，判決一出引發輿論譁然；不少法界與醫界專家認為，犯罪期間若凶嫌有清楚自我意志，應該為罪行負全責，不可用精神上的疾病作為藉口。據了解，台灣約有20多萬人正在治療精神疾病，而國內精神衛生照護追蹤系統的資料顯示，出院後的思覺失調症個案約有14萬人，其中嚴重精神疾病的個案有3萬5千人。三軍總醫院精神醫學部兼任主治醫師楊聰財表示，他對於此案的判決「深表遺憾」，曾男是個典型的殺人犯，從腦科學的角度來看，他是刻意擬定殺人計畫、有明確的犯罪動機，甚至說出「殺1、2個人不會判死刑」，腦中邏輯清楚，不可用精神上的疾病作為藉口逃避死刑。根據嘉南療養院的鑑定報告，曾男可能是裝病，楊聰財說，若法官根據他過去就醫紀錄，拿出兩公約來避免判死刑，未來是不是所有蓄意的殺人犯，都在殺人前去看看精神科，告訴醫師自己焦慮、失眠，就能成為免死金牌？長庚醫院精神科主治醫師張家銘表示，精神病患在穩定治療下，其犯罪的比例與一般人無異；從嫌犯的成長過程來看，其在家庭、就學、就業及就醫的過程中，一路碰到挫折，才走上這一條路，也就是一個果，是很多因累積的結果，精神上的疾病只是其中的一部分，不能解釋全部，也不能成為犯意的理由與藉口。犯罪防治方面日本法務省實證研究表示「無差別殺人事件/(通り魔)」的52個加害者「年紀約在20至40歲之間，幾乎都是男性，無業或工作不穩定，有強烈的挫折感和自卑，沒有朋友，和家人不親近，部份有精神疾病，前科或吸毒」，特徵和台灣的6件個案很近似。但鄭捷是無差別殺人嗎？？？摘錄新聞：（「鄭捷專挑滑手機或是做出防禦動作的乘客下手，是為殺而殺，而非隨機殺人！」中正大學犯罪防治系教授戴伸峰表示。心理學家李思賢教授則認為，教育、家庭、媒體的多管齊下，才能有效防止類似的暴力事件再次發生。前警大校長、中正大學犯罪防治研究所創所所長蔡德輝分析說，家庭問題、人際關係、反社會人格都應列入討論，特別應關注鄭捷在國防大學被二一退學的紀錄，「會被國防大學二一，絕對不只學業因素，應有其他重要原因」。媒體在事件後的大篇幅報導也是造成社會恐慌的原因之一，中正大學犯罪防治系戴伸峰教授對媒體普遍用「隨機殺人」一詞描述鄭捷行徑，表示不同看法，他說：「鄭捷的攻擊行動經過縝密計畫，專挑使用手機或有防禦動作的乘客，顯現『為殺而殺』的心理，而非隨機殺人。」他也特別提出「人口學打八折理論」，現代人的生理成長速度快，心理成長速度卻並非等速，必須打八折，年輕人生理已成年，但未成熟的心理模式正是成年人必須付出的代價。心理學家李思賢教授由犯罪心理角度提供配套方案，他認為應透過教育、家庭、媒體來防止暴力，讓下一代多一些對社會與生活的參與，而非埋首虛擬世界、暴力電玩。對於大眾普遍認為鄭捷缺乏愛，應給予他更多關懷，李思賢提出不同見解，「如今對鄭捷付出愛已沒有實質功用，他聽不進去了，應該將付出愛與關懷的時間提前。」）再來談程序問題程序問題可參此篇鄭捷被押後一直無悔意，開庭時態度傲慢，一、二審均痛批鄭捷「性格如豺狼兇殘無情、犯後態度惡劣至極、人神共憤」，依4個殺人罪、22個殺人未遂罪，合併判鄭4個死刑。上月22日最高法院以鄭捷犯行符合《兩公約》可判死刑要件等5大理由，判死定讞，並罕見在26日公告已將死刑定讞卷證交最高檢察署執行。法務部昨早約9時收到最高檢送來鄭捷全案卷證，經密集審核，下午送交3位次長等組成的7人小組，確認本案沒有非常上訴、再審、釋憲等不執行死刑事由，並向總統府確認鄭案未請求赦免，下午4時法務部長羅瑩雪火速批准死刑令,這樣程序有走完嗎？就事論事法務部該走的程序都走了、4月22到5月10日鄭捷律師提不出非常上訴與再審理由、再來說程序不合理！2000年前屏東縣議長鄭太吉殺人案於7月14日死刑定讞時任法務部長陳定南於同年8月2日批准鄭太吉死刑執行令，同日晚間槍決、廢死為何不說程序有問題死刑犯的執行順序現屬法務部長行政裁量權、若覺得不合理應由立法院修法還是廢死聯盟要說給19天不夠律師提起非常上訴與再審行兇過程攝影機拍的很清楚還有什麼好說鄭捷符合刑訴法420再審條件哪項呢第430條：聲請再審，無停止刑罰執行之效力。死刑的暫緩執行在中華民國並沒有法源依據，而在司法實務上除仰賴個案承審法官在科刑裁量上減少死刑之使用外，亦有因當事人藉提起再審或非常上訴的訴訟方式、聲請釋憲，或者由法務部長消極不簽署死刑執行令以拖延或規避死刑的執行事實上就是許多死刑犯平常不提非常上訴或再審等到可能執行的風聲出來了再提出藉以拖延、死刑大法官已解釋合憲了、司法院大法官不受理案件之議決文已經寫好幾次了！廢死聯盟還是固意要伸請釋憲！槍下留人？鄭捷非常上訴狀晚了13分鐘非常上訴簡介：非常上訴制度是對於刑事確定判決，以審判違背法令為理由，由最高法院檢察署檢察總長向最高法院提起，請求救濟的特別訴訟程序。所以非常上訴應以刑事確定判決或實體上與科刑判決有同等效力之裁定為對象，而以判決或訴訟程序違背法令為條件。　　非常上訴雖具有救濟被告、保護公益之作用，但主要目的在糾正裁判錯誤、統一法律之適用。故應以原判決所確認之事實為基礎，僅就原判決所認定之犯罪事實，審核其適用法令有無違誤，並不審究事實問題。如以原確定判決認定事實錯誤而請求救濟者，則應依刑事訴訟法再審之規定，向管轄法院聲請再審，不屬非常上訴之範圍。　　非常上訴為刑事訴訟中之特別程序，其審判由最高法院管轄。非常上訴之提起，則專屬最高法院檢察署檢察總長之職權。所以刑事判決確定案件，須經最高法院檢察署檢察總長審查後，認為審判違背法令應提起非常上訴者，始由其向最高法院提起。訴訟當事人或關係人如認為刑事確定判決審判違背法令，得向檢察總長聲請提起。至各級法院檢察署檢察官，基於檢察一體之精神，如發現確定判決有違法情事，應提出意見書，連同案卷及證物送請檢察總長，聲請提起非常上訴。鄭捷的律師就算死刑已經執行完也可以提非常上訴及再審、看看判決哪裡違背法令可伸請非常上訴及因重要證據漏未審酌而聲請再審、給社會大眾公評阿#廢死在台灣除了理念什麼都沒有、有對政府提出什麼犯罪防治的建言嗎？沒有！#對於監獄教化廢死提出什麼建言呢？沒有！監獄教化的問題還是支持死刑的人提出的呢!#終身監禁不準假釋是違反兩公約的酷刑、根本不可能實行、所侵犯的人權不會比死刑少！#廢死聯盟反對終身監禁不得假釋為簡少頁數、監獄教化問題可參此篇置底的參考供參：廢死不是主流民意世界潮流、國發院最近的民調也是如此,死刑也有嚇阻力能反駁那些刊在國際期刊的paper嗎？針對死刑無嚇阻力的質疑文我已回文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463034704.A.DBD.html
kisweet999 (淘氣喵)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有nvidia 最強顯卡的八卦
Thu May 12 14:31:42 2016
老實說，一般人有幾個人用的到這樣的顯卡我遇過太多規格宅了每次組電腦或買筆電就開始開單不是頂規的就說垃圾動不動就i7+卡王+16GRAM+大容量SSD然後呢?還不是在瀏覽網頁、看串流盜版戲劇、逛PTT頂多玩玩LOL這樣你花那麼多錢幹嘛啦隔個一兩年還不是一樣變電子垃圾XD曾經有個規格宅我依照他用電腦的習慣跟他說其實你買一支ASUS的子龍出任務就會改變你使用電腦的習慣那時候也是跟我爭得面紅耳赤結果現在除了看劇或瀏覽頁面較複雜的網頁以外其他幾乎都用手機所以真的建議規格宅把錢存下來買買衣服、四處走走玩玩、喝喝茶需求只要文書機就可以解決的，結果卻硬要組頂規機來當裝飾又花錢然後看到人家帶妹爽又開始哭自己沒女友幹你組電腦都要錢了把個妹不用錢喔久而久之變仇女宅也不是沒道理的謝謝大家--

