https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460479278.A.A37.html
flyawayla (想飛)
Gossiping
Re: [問卦] 指導教授可以威脅學生不要出國嗎?
Wed Apr 13 00:41:15 2016
同學，勸你不要把事情鬧大教授對你已經仁至義竟題目是教授給你的拿A教授的題目找B教授並且畢業拿A教授給的題目去找B教授，這個在幾乎每個大學裡都不被允許的甚至有很多學校明定不允許這樣子的情況發生簡教授當初不計較這些讓你順利跟另外一位教授學習並且拿到學位這已經是對你最大的善意了，但你卻因為一句"祝你早日實現美國夢"到現在還是耿耿於懷，不該這麼以怨報德同學，你不應該這樣子，十年了,youshouldmoveon--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460479386.A.4DE.html
mmaxxgogo (南國山青)
Gossiping
Re: [問卦] 肯亞事件台灣要怎麼反制？
Wed Apr 13 00:43:03 2016
幹你媽的支那豬犯不犯罪也輪不到遣送支那如果他們是有罪，我支持在肯亞審理，但要遣送中國這就是無理了，更何況中國還跟台灣簽了司法互助協議這影響很壞。1.簽了協議跟沒簽一樣，想推翻就推翻，那以後還要簽個屁協議，因為中國單方面就可推翻，這也是為什麼美國要在WTO之外再弄一個TPP2.今天隨便羅織個罪名就可以把在中國以外把人綁走，哪天有台灣人在歐洲被以反分裂法秘密帶回中國，那也是剛好而已，因為中國也可以說受害人在中國國內，這不是輸出的白色恐怖什麼是白色恐怖。台灣人最好自立自強，看可不可以串聯其他如瑞典，英國，香港等發生類似綁人事件的國家聯合發表抗議。台灣長期對策要趕快清理內鬼，還要厚殖政經實力，如果中國太78，那以太平島和釣魚台換日本和東南亞的邦交，看中國要不要玩這麼大操你媽的死支那--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460479405.A.19B.html
jjjjjs (笑到 最後  中鋼J)
Gossiping
[問卦] 如何超越104人力銀行?????
Wed Apr 13 00:43:21 2016
目前國內人力銀行龍頭104是各位八卦菁英們求職首選那麼如何超越104或者國內有何其他求職管道可以超越104或者各位學富五車智守街亭的八卦菁英們開發一個網站便可超越求解感謝--Thedefinitionofinsanityistocontinuedoingthesamethingoverandoveragainandexpectingdifferentresults.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460479528.A.9C2.html
nqj (黑貓)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 基進側翼-肯亞事件中被無視的台灣主權
Wed Apr 13 00:45:25 2016
如果中國人在非洲電信詐騙了一堆台灣人害其家破人亡，因為受害人不在非洲所以當地無法判罪，台灣好不容易協調把那些中國人抓回台灣來準備法辦，結果中國說不準辦，要求台灣把人送回中國。不知這樣子算合理合法嗎?不過在抗議的人的點都是怕未來中國隨便找理由抓海外台灣人，但若真的都不會送到受害國法辦與求償的話，跨國詐騙對法律寬鬆的台灣人來說，的確就是門好生意了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460479533.A.028.html
zzzzzzzzz (我醉欲眠卿可去)
Gossiping
Re: [爆卦] 台聯風雲之消失的黨員
Wed Apr 13 00:45:30 2016
那是租借很久的倉庫，到底要講幾次，送你娘喬巴喔:黨章規定25人，但不一定要聘足，目前有蔡永泉，蔡豐文，劉一德，賴振昌，葉津鈴，周倪安，黃光藝，周美里，高基讚，劉國隆，楊仁煌，許登宮，共12人，每次開會都有過半，------------------------------------------------------------------------------名冊明明你也看得到，裡面這些人就是當初繳一萬元的終身黨員，通常都是台聯死忠支持者或台聯的選將，而不是誰的樁腳。台灣的政黨是剛性，但實際運作卻傾向柔性，所以有很多黨員如果沒有要參選也很少跟黨有接觸，會限定終身黨員投票也是基於這個因素，不然--其實也是很丟臉，但有人大概包準自己選不上，一直來散播謠言，大概是準備輸了要大鬧吧其實他主子在地方經營的也不錯，但就是脾氣太大，台聯也不怕他跑，因為他什麼勢力都得罪過了ww就不是便利商店倉庫啦(崩潰)，只是剛好在小7的樓上上上，那邊算是住辦混合區，台聯青年部剛成立的時候也在那邊辦公一陣子，因為他不知道，我才推斷他是小NN買微波食品放在家裡是對的也有可能是外人故意來亂，不過他知道的有點多小輝辭職後就不管事，在家含飴弄孫，未來走向還是會繼續推李前總統的正名制憲假的，不管是李連基金會或台聯本身的金錢流向，大家都太小看人事、房租等等雜支，還有社團來募款，一次三萬五萬，聚沙成塔阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460479537.A.9A7.html
haha98 (口合口合九十八)
Gossiping
[ＦＢ] 林飛帆FB
Wed Apr 13 00:45:34 2016
ＦＢ卦點說明：剛回國就馬上關心這件事，足以證明林飛凡還是對這件事放在心上的ＦＢ連結：ＦＢ內容：林飛帆1小時前·【回應民進黨立院黨團書記長陳亭妃委員與民進黨團】昨天召開「監督條例、勿忘三一八」記者會，提出對民進黨版監督條例草案的六大質疑。結果，昨天看到媒體報導，民進黨發言人王閔生跟民進黨立院黨團書記長陳亭妃委員分別做出如下回應，讓我瞠目結舌！民進黨發言人王閔生回應：「針對本黨黨團版的『兩岸訂定協議監督條例』草案，黨團在上週記者會已有非常完整之說明，此條例草案係落實透明、公開原則，強化監督，在談判與簽署之各個階段，都要受到國會實質監督，屬嚴格之監督機制。至於草案第十二條、十三條之『備查』規定，係針對五條第三項之已施行協議之補充性與延續性談判，經民連之批評應係出於誤解。」黨團書記長陳亭妃委員在接受媒體聯訪時回應：「陪太陽花學運一路走來，不可能背離民意，應該是林飛帆對法條是有誤會。」以及「蔡英文總統想得很清楚，也就是說服貿跟貨貿，這個都已經在立法院，都還沒通過的當然就要，回歸到監督條例的，來做一個檢視的動作。」

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460479776.A.531.html
Ghad (mayasvi)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣道佛不分真的很嚴重
Wed Apr 13 00:49:32 2016
依在下粗淺的了解不管甚麼東西方的神或上帝在佛教眼中都只是一種六道輪迴裡面的眾生之一差別只在於技能(或神通)的大小所以真正的佛教徒根本不會在意其他宗教去唸佛經也不會去在意甚麼佛道分不分道教徒唸佛經又怎樣？就算伊斯蘭或基督宗教來唸佛經對佛來說都根本沒差這些都算等待被渡化的眾生罷了佛根本不會去在意佛經被哪個異教的人給唸了佛經只是到達彼岸的工具之一罷了到岸後根本就可以給毀了也沒差--

