https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456831136.A.529.html
Ifault (Not my fault)
Gossiping
[問卦] 有沒有綠色也是有廢物的八卦？
Tue Mar  1 19:18:52 2016
雖然蜀國的君主比藍色的魏國還要德政多了但不可否認的蜀國也有廢物廖化劉禪之類的當然蜀國聰明的人也很多孔明之類的但有時候也會出現白癡或突然失智像守街亭的馬謖雖然助理團王平有勸過他但他還是剛愎自用一意孤行結果出糗了這時後有蜀國居民出來說話了幹你白癡膩然後就有死忠蜀國人出來了幹你罵屁膩我們有通過智力測驗的你不能罵然後我先倒垃圾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456831215.A.027.html
js88117 (微笑曲線)
Gossiping
[ＦＢ] 朱立倫fb
Tue Mar  1 19:20:12 2016
倫倫幫替代役發聲啦!人家除了坐辦公室之外，還多才多藝呢，並且參與社會活動讓成就感upup大家幫替代役拍拍手好噗好~替代役不只是協助民眾洽公或處理文書作業而已！許多役男在學期間，已培養出醫學、資訊、音樂、熱舞等專長，這些都是公務機關珍貴的人力資源。請他們協助銀髮長輩衛教健檢、教導阿公阿嬤熟悉3C產品、到偏鄉陪伴學童閱讀等，相信役男們在當兵期間會更有成就感。我們榮獲「役政創新服務獎」的肯定，要謝謝這群年輕人！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456831411.A.E3D.html
slx54461 ()
Gossiping
Re: [問卦]公司高層跟我聊228 
Tue Mar  1 19:23:27 2016
這很可能是統派企業在篩選自己的接班人從談話的內容就知道了，這麼離譜的發言不見得是他內心這麼認為而是要透過這樣的問話來得知自己屬下的政治立場他一定會用相同的問話去問其他的下屬如果有人一起跟他義憤填膺的罵民進黨、罵台獨，就會被他認為是可造之材。成為可能的接班人選。今天統派滲透對象不只政黨，還有企業、宗教團體、學校和各式各樣的組織。將來在台灣社會要爬上高位除了血緣關係之外政治立場恐怕會變得越來越重要了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456831840.A.707.html
waitan (微糖兒>////<)
Gossiping
[問卦] 有拳願比賽的八卦嗎????
Tue Mar  1 19:30:37 2016
我朋友是一個魯蛇魯了三十幾年了大兒子是家裡蹲二兒子是八嘎冏老婆還跟別人跑了不過最近他似乎過得不錯聽說他莫名其妙變成了公司的社長還有正妹秘書只是要幫大老闆跟他一起參加一個叫做拳願的格鬥比賽到底什麼是拳願比賽呢???有沒有八卦啊???肥宅我也好想要正妹秘書啊~~~--　服務項目：總召：秘書：高幹：掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456831980.A.191.html
look1225 (oh)
Gossiping
[問卦] 騎車被挑釁怎麼解決？
Tue Mar  1 19:32:58 2016
今天嗚嗚嗚嗚莫名其妙紅綠燈起步被一個人從後面騎車衝上來貼身而過好恐怖QQ不知道哪邊得罪到的就順順騎還乖乖待轉當然做人不能認輸知道100噴森一定是挑釁我在後面轟轟轟對方只敢叫囂和作威他嚇都嚇死了QQ這種的一直跟跟到住處就會怕了可是要上班只好忍痛說再見也沒有攝影T_T不然叫警察來我今天就要請假了大家碰到都如何處置？--

