https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461057482.A.BE1.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有習慣成自然的八卦？
Tue Apr 19 17:17:55 2016
日本地震頻繁，災民處變不驚，政府部門有條不紊。請問有沒有習慣成自然的八卦？--透視悲歡人生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461057677.A.A1F.html
wayne77526 (一隻貓)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 漢娜在翻譯 聲明文
Tue Apr 19 17:21:05 2016
漢娜在粉絲頁上回應了：連結：發文內容：－－－－引用線－－－－批踢踢傳言「漢娜和台灣鯛民版主交往過？」「鯛民是漢娜的朋友，漢娜完全支持他的政治立場？」「看他們聯合辦的活動就知道了？」漢娜回應(1)我們是現實中的「普通」朋友，沒有交往過。(2)我從未表達過任何政治立場。(3)我們只有合作過公益活動，我支持的是「關心弱勢兒童的理念」。當時活動連結：最後感謝發文的網友「FuSen000」在鄉民有誤會時出面溫和說明，看了非常感動。－－－－引用線－－－－因為她沒有批踢踢帳號，也不習慣用批踢踢，（我跟她說她才知道上批踢踢了）所以在粉絲頁上發文，幫她po到這裡來。剛剛問她本人，鄉民打的「她很支持且贊同台灣鯛民的政治立場」這句話她從來沒有說過，粉絲頁、個人頁上也沒出現過，不知道為什麼結個婚也會聊到這個，覺得謠言散佈真容易、三人成虎真可怕。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461057984.A.C8D.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
[問卦] 手長足以打手槍的基因沒滅絕的八卦？
Tue Apr 19 17:26:22 2016
如題，人類並非天生一夫一妻制，男人基於生理天性較女性容易性衝動。雖然每個男生都想跟女人上床，但人類是階級的動物，魯蛇往往不能隨心所意與女人愛愛，這股內心的壓抑，便成了力爭上游爭取改變階級流動的動力。但一個手長足以打手槍的男性，就跟各位肥宅一樣，只要尻尻完啟動聖人模式，為了與女人交配的願意付出代價就少了一大半，按道理應該就跟肥宅一樣，因為短視近利搶吃棉花糖而造成絕子絕孫的下場是吧～為什麼能夠打手槍的基因沒有滅絕？有這方面的八卦ㄇ？--

