https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460305189.A.93F.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有阿拉伯也有女巫的八卦阿?
Mon Apr 11 00:19:46 2016
剛好隔壁板才剛有人提到這新聞[ptt.cc][轉錄]強森講鬼-沙烏地.阿拉伯內容真的是蠻令人毛骨悚然的(怕睡不著的勿點)只是不曉得後續到底是如何？有沒有鄉民也有在追蹤這個事件的？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460305225.A.F8B.html
Beatles5566 (披頭56)
Gossiping
[問卦] 刻意走肥宅風有加分？
Mon Apr 11 00:20:23 2016
現在的人都在學日系風,韓風,嘻哈,龐克...等等流行風格如果小魯反其道而行刻意選大家最不屑的肥宅style模仿肥宅的一舉一動如此與眾不同會不會因此吸引到正妹的目光？有沒有走肥宅風可以加分的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460305681.A.49F.html
subohan (人不狂吃枉少年)
Gossiping
Re: [問卦] 越南人為啥沒有狼性
Mon Apr 11 00:27:58 2016
上個月去了ㄧ趟胡志明市（雖然我喜歡叫他西貢）也在思考一樣的問題中國跟越南的差別在那邊不論市區或郊區到處都可以看到三公尺高的石刻觀世音菩薩或教堂實際詢問才知道他們宗教完全自由我在旅館內看到的CNNBBC（布魯塞爾恐攻）當地人說家裡也都能看到這些頻道光這兩點我覺得就比樓上的螂性好多了可惜幅員不夠大沒辦法成為世界加工廠目前產業仍是以紡織球鞋機車製造類為主。沒幾家電子產業跟台灣相比我們是上上一代打過仗所以上一代童年很苦（不論本省外省）他們則是上一代打過仗所以所30-40歲這代出生很苦遇到的當地接待我想跳脫教科書知道到底一般民眾喜不喜歡共產黨（就如同1949到底民眾喜歡國共哪一黨一樣）他說爸爸是南越警察媽媽是幫美軍做情報解放後雙雙入獄奶奶到死都不相信共產黨（OS:可能你們家是既得利益者）他從小學就被同學笑是黑五類是她媽去外面跟人偷生的不服氣就跟人打得頭破血流(跟我們電影演早期台灣還有幾分類似）當地台商也很有趣本來專心本業娶妻後透過娘家線報投資ㄧ塊土地切成十多份分售不到幾個月十幾萬美金入袋妻子原本是屬於婦聯會的高級黨工（怎麼又跟台灣有九成像）原是政治世家的接班人嫁給外國人後就被開除黨籍......偶爾去高級宴會（圓山飯店等級）還會被老部下大聲敬禮長官好搞得先生渾身不自在據說妻子的爺爺是越戰期間的海軍艦長擊沉過兩艘美軍軍艦當地視為英雄（古今中外能打趴一艘美軍船艦的人就屈指可數能善終的幾乎沒有上次把世貿大樓弄垮兩棟的大鬍子如今已經....）總結受法國影響建築多為圓弧型窗門街道多為放射狀受美軍影響民眾英文能力普遍不差連海關受簽證費都是收美金（不知道他們對越盾怎麼這麼沒信心）提外話我前幾天在舊金山書店碰到退伍美國海軍爺爺打過越戰去過高雄我：你覺得誰贏了越戰爺：他們吧...（嘆）我：那你覺得台灣贏了或輸了二戰？爺：贏了吧？沒有嗎？我：我爺爺是日本兵耶XD爺：是嗎！？......對齁！（他離去時還一副想不通的表情）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460305786.A.82C.html
welkin0219 (QQ翔)
Gossiping
[問卦] 如何知道女生有沒有喜歡自己？
Mon Apr 11 00:29:44 2016
肥宅我最近在追一位服飾店的正妹，正妹染著金黄色長髮，五官小巧精緻，身材勻稱纖細，上衣是服飾店的logoT，褲子是七分淺色牛仔褲，腳上穿著黑白addidasoriginal.為了接近她，肥宅我每個月到店消費四次，每次五百到一千元不等，只為了跟她聊上幾十分鐘，最近好不容易鼓起勇氣跟她要line,終於成功要到line了，之後用line邀她看電影吃飯，一直被打槍，哭哭的肥宅我到底該怎麼辦?那妹子到底有沒有一滴滴喜翻偶呀。誠心發問勿鬧--

