https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454604977.A.574.html
friends16888 (嘿!!!!)
Gossiping
[問卦] 有沒有女同事問你我漂亮嗎的八卦?
Fri Feb  5 00:56:14 2016
各位過年前裝死的肥宅安安繼上篇有沒有同事都女生熱烈回響讓小魯痛哭流涕但最近女同事都逼問小魯我我漂亮嗎?小魯都照著八卦版前輩們的指導回答母豬滾啦!不知道為什麼最近上班時候發現包包都被倒在地上打好的文件都不見惹懇請各位大大到底要怎麼回答呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454605086.A.EF8.html
as1234884 (Nyarlathotep)
Gossiping
Re: [問卦] 連續9天都吃新竹美食會怎樣
Fri Feb  5 00:58:03 2016
認真說，每次看到有人戰沒有可以吃的東西就很不爽小弟我新竹市人土生土長，看到一堆外來人口只吃金山街都笑了，又貴又難吃肯定的啊，那裡是拿來服務外地人用的新竹好吃的食物藏在小巷子裡好嗎?別因為交不到新竹朋友帶你吃就認為都是垃圾看好幾次了，就這次忍不住要澄清一下=囗=-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--石家魚丸，"黑店"，一番館，夏川拉麵，三廠牛肉麵，延平大飯店，還要舉例嗎?我也不知道分什麼，但就一堆人喜歡戰，那便戰吧有啊，想吃嗎?來新竹我特別帶你吃一圈這倒只能認同，受科學園區影響只能這樣(菸吃美食在乎CP值就失去意義了說......但是認同物價太高，偉哉馬桶所以需要在地人帶咩，哪裡能吃基本都知道了那邊唯一的良心店家啊，之前去那邊上機不得已吃金山街的牛排，幹跟屎一樣，可以全倒了另外多推鷹王肉圓，別吃飛龍的，又小又普有機會試試看，不會後悔，我常常在那邊直接吞三份六顆，滿足延平路靠近空軍基地那段，有貼牆的招牌自己挑時間過來，餐錢自付，要來時先跟我約，說到做到城隍廟的品質下降超多......以前還有不錯的，現在的轉移了沒沒，沒這意思XD，只是今非昔比的程度太大導致我不去附近吃了宵夜我就不清楚了，只有偶爾吃附近的延平大飯店而已，宵夜需要其他新竹夜貓鄉民帶所以新竹需要認識新竹人的帶才不會踩到，這我沒辦法只能認同宵夜我想到了，水田街小籠包，超愛，但很久沒去了，不知道在不在

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454605281.A.8BA.html
kevin80112 (加油好嗎)
Gossiping
[問卦] 館長和撒旦誰比較厲害?
Fri Feb  5 01:01:17 2016
館長身高180體重120硬舉250kg　臥推180kg撒旦身高188體重94天下第一舞道大會拳擊機137分，號稱人類最高分數徒手撕破三本電話簿，劈磚３０片這兩個男人打起來，誰會贏？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454605400.A.CA3.html
wj12240522 (織斑一夏)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣對中美日到底重不重要?
Fri Feb  5 01:03:15 2016
底下的留言根本各種鍵盤軍事專家臺灣失守首先中國可以在花蓮放置潛艦部隊臺灣海峽真的太淺了臺灣美國絕對掃的到大陸的潛艦大陸對於臺灣太平洋沿岸的關注到甚至還會派人來臺灣偷買高中的地科課本花蓮沿岸完整的海洋地理圖還是機密還有美國目前只剩臺灣算是親美的華人圈了最近180黨工出來亂帶風向了各種腦殘南海那邊美國又不急反正菲律賓親美日本親美菲律賓親美剩下臺灣未定美國當然想拉攏台灣啊光是這幾個地方穩住中國的艦隊也出不來了鍵盤軍事專家真的以為用用衛星打打那2500顆飛彈就能跟美國抗衡？吃屎比較快大陸離美太遠長程導彈丟出去我覺得半空炸掉都算幸運了我比較怕在基地就發射失敗炸掉了唯一的好辦法是海上決戰不然中國建那垃圾航母幹嘛？一堆人大概連腦都沒長好這些基本常識都不知道其實美國拉攏臺灣好處滿多的--美國最愛把白白淨淨的東西丟給臺灣魔改交給臺灣當樂高積木玩發明出很屌的裝備都要給他們用用看有夠靠腰我們買東西還要幫人研發棄台論中共那邊唯一的問題是會導致藏獨跟疆獨的問題不然臺灣對於中共也是塊燙手山芋對於中共維持現狀是最好的除非臺灣人自己願意歸順不然憑現在這種情況中共接了臺灣大概會垮新加坡標準的兩邊都吃政府超級親中但是拿美國好處中國也不能講什麼反觀臺灣動不動對面就碎玻璃美國不怕技術被中國學走只怕中國自己偷學弄到爆炸美國最愛賣臺灣白板的東西交給臺灣自由發揮了賺錢又光明正大的拿走臺灣研發去用十足的擊敗郎你叫你們跟中國不要天天你濃我濃再來跟我們談親美牆頭草上面有講讓中共知道侵略臺灣是要付出代價的------------------------------------------還有可畏級是找法國DCN建的還是連技術都一起轉移自行研發？拜託少在那打自己臉了笑死你們的堅忍級是找IngallsShipbuilding建的你們只負責電子系統我看還是靠老美幫忙吧北七你們第一艘法國製的後面都是copy你們只是拿法國給的設計圖還說自製笑死不要無法接受就全盤否定這樣會讓你很難堪自己愛戰你們有造船業怎麼還要法國技術轉移XD自打臉了喔設計概念也能腦補成技術轉移厲害厲害我們是想辦法做出跟他同等級的船不是買他的設計圖好嗎別秀下限了我們磐石沒有技術轉移啊白痴證據有一分證據一分話否則都是狗屁我們剛講的都有證據還有你還是別敗壞新加坡人的名聲了沒辦法自主研發就別酸葡萄心態了新仔簡單來說你們是牆頭草精神分裂親共又拿美國好處別手淫了證據我們剛講的都是官方數據你講的都是你自己腦補的bullshit有名的引戰王個國都有這類的人嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454605489.A.47C.html
cokecolatw (cola)
Gossiping
Re: [問卦] 台北增設腳踏車道會不會是禁行機車的計畫
Fri Feb  5 01:04:46 2016
《禁行機車的IN道理》中東邏輯是「我有老二，妳一個人走在路上我會想強暴妳，所以不准女人一個人走在街上。」台灣邏輯是「我是鐵包肉，你肉包鐵走在路上會被我撞死，所以不准機車騎在我的車道上。」台灣人還常嘲笑人家思想野蠻落後根本一模一樣嘛～(攤手)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454605513.A.CDC.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [問卦] 看醫生得到的回覆都一樣的八卦
Fri Feb  5 01:05:09 2016
因為你這症狀不嚴重.而且皮膚科醫師對於一些常見小皮膚病,多屬於脂肪堆積的問題,本來就是這樣.這是健保診所.如果要更多意見,可以去醫美診所,保證從皮膚製劑,雷射,局部注射,專業療程等等,整套幾千到數十萬,數堂課到整年療程規劃都會說給你參考.這個沒有醫學根據.西醫講求的是根據,甚至吹毛求疵到要有足夠的證據力.沒有就不要亂說.香蕉,竹筍跟血液變濃稠是有啥關係?何種機制?扭傷和血液回流又有啥關係?濃稠難道血就不回流了嗎?因為你目前的疾病並不嚴重.等到你有足夠嚴重的慢性病,去到一定規模的醫院,醫生的答案會更多樣,而且會直接給你一張衛教單張,上面滿滿的一堆建議與注意.--洄瀾一瞬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454605638.A.D54.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
Gossiping
[問卦] 有沒有該如何讀檔的八卦
Fri Feb  5 01:07:15 2016
肥宅好，大家好，每當我遇到人生的十字路口時，都會聽從鄉民的建言先行存檔，現在肥宅我走錯路惹，想要回到當初的十字路口，請問該如何讀檔呢？有卦否？--

