https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453521861.A.488.html
s333 (33)
Gossiping
[問卦] 所以…劉小姐付了12萬現金??
Sat Jan 23 12:04:18 2016
大家有興趣可以去臺中版看森的心得文，裡面有個重點是那位作者吃了22000元，店家說他們只收現金，所以東拼西湊才湊滿22張小朋友，回到劉小姐這邊，他們吃了大概6倍的價格，120000元誰會隨身帶120張千元鈔票在身上呀，森真的只收現金哦？?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453522018.A.C77.html
mark999jrpan (存錢買第二個新家^^ )
Gossiping
Re: [問卦] 你聽過哪些行業的低調有錢人?
Sat Jan 23 12:06:56 2016
有時候一些小動作也可以看出當事人有沒有成為有錢人的資質我爺爺的弟弟,就我叔公年輕的時候是殺豬的,他每次在回憶年輕歲月的時候總喜歡跟我們後輩強調他當時殺豬的時候有個小動作是其他同業沒有的殺豬剁肉到最後,總是會有一堆肉屑同業都是直接掃進垃圾桶,他會再把那些肉屑集中起來灌香腸一天到底可以多灌幾條他沒提過但他說,別人把錢掃進垃圾桶,他可以把身邊不起眼的東西再換成錢這就注定日後不同一堆家族裡的平輩或晚輩多半認為他事業起飛是後來開購物中心但他本人說那都是中後期的事情,前期的一些小地方才是關鍵至於什麼時候開始不殺豬,改開購物中心這我不是很清楚,但我有印象開始,小學一年級(1987年)去他那邊當時他就已經是很老練的生意人了地點就在岡山火車站外面的正三角窗不是用租的,而是自己買進持有購物中心只開到我國三(1995年)原因倒不是因為做不下去,而是他變成區域經銷商,主力在菸酒那邊,也批發零食餅乾原本的黃金店面,改租給別人最近一次聽他說價格是2008年,一個月沒15萬他寧願放著養蚊子15萬是只有一樓的價碼,二樓以上不開放從開始租給別人到那次聽他說,十幾年下來,空窗期總合不超過6個月2012年清明節因為剛結婚,要回南部祭祖到岡山要趕往當地公墓的路上,他刻意叫司機繞到楠梓那邊去當地一條8米街道上整排的預售店面,15間他一個人買了6間整排預售屋聽他說其實剛開工的時候,他在2010就先買入了真的是把透天店面當便當在買了(事業有成的人多多少少會有一點喜歡講給別人分享的心態,尤其是對晚輩看你要怎麼解釋這種行為而已,你欣賞就叫分享,你討厭就會說這是炫耀)現在住在當地的別墅物流中心,他的批發物流倉庫是跟他現在的別墅蓋在一起的倉庫那邊500坪,別墅這邊也是500坪,這是大兒子掌管的另外老二跟老三,還有女兒,也都各自有一個住處我只去過老大跟老二的居所,另外兩個我沒去過...我只能說都超大我叔公大概10年以上沒過問經營上的事了現在都是我那些叔叔跟姑姑在管理他老人家現在樂趣除了三不五時心情有到叫家裡的司機帶他四處跑,平常就是打開電視看地方電視台播放的布袋戲不是霹靂布袋戲,而是那種...製作形態跟配音都還很老派的那種內容也都是演一些忠孝仁義或經典名著的古早味布袋戲南部的在地版友大概就知道我在講什麼他常說"等你們這些年輕人有一天做到像我這樣反而不會去想什麼吃喝玩樂的事情或要買什麼貴死人的東西我只要牙齒還能咬得動我喜歡吃的麻糬,偶爾看電視吃水果就很滿足了"至於他的兒女跟孫子,他觀察的心得都說火侯不夠有待歷練跟他年輕時候同年齡的企圖心及做事手腕差多了他自己替自己打事業成就分數,應該有資格站在同年齡的前10%其實這是很謙虛的說法了,就算全球總人口打散不分年齡他整個事業及資產結構跟所得要擠進前5%是絕對不難的沒跟外人提過的現金跟其他配置也加上去也許可以上看前3%...至於頂尖1-2%那個我就不敢說了,最後這2%全都是一些怪物級的正因為不是每個人都能像他那樣所以他會對自己晚輩表現不滿意也是正常~文章尾末還是再強調一句他講過的話"有沒有資質當有錢人,從你平常的一些小動作跟習慣就可以看出來了"--那句話是用來教人不要流於物慾你還真以為他平常只吃麻糬看電視阿?他最近一次出國是5年前的事了實際上他已經去過90幾個國家,單美國他就跑了不下50次了,歐陸國家也跑超過30次鄰國的日本韓國他根本不稀罕了,他曾說大概只剩南北極跟非洲北韓沒逛過中東也逛過3.4次了~他算家族裡的標竿人物

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453522258.A.50F.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 所以…劉小姐付了12萬現金??
Sat Jan 23 12:10:54 2016
最大的問題是劉小姐本來是打算豪氣地請這批中國友人吃一頓的最後出來12萬身上現金不夠還要9人一起湊連被請客的中國人都要幫忙湊錢還你們說這是不是很丟臉？QQ本來想好好待客結果錢不夠，讓客人覺得她辦事不利，沒調查好才發生這種糗事也難怪劉小姐氣到找記者了你想想啊如果你請自己的女神吃飯，本來想說隨便吃錢不是問題，對女神志在必得女神聽了很高興，覺得自己戀愛了結果結賬的時候兩人吃12萬喔天啊還要女神幫忙出錢這.....估計女神出了店門就說：錢記得還給我，下次不要再約我吃飯了QQ是不是此地空餘黃鶴樓的感覺？QQQQQQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--

