https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457947899.A.D63.html
NoFuJoSin (懦夫救星)
Gossiping
[爆卦] 台灣民政府身份證可以過美國海關!!
Mon Mar 14 17:31:33 2016
真實案例：台灣民政府中央參議員回美過年使用民政府身份證入境美國海關的經驗我，原本正經八百，公事公辦的移民官，頓然臉上堆滿笑容，稱讚我持有這個證件，他很客氣地說明，因為，問我有沒有其他護照，我，他很熱忱地，最後問我有沒有攜帶食品進關，我拿出報關單，告訴他我已經勾選了，他看到單子，很高興地告訴我，說我很誠實很好，有很多華人沒誠實申報，被查出違禁食品會被處以罰款，第二次再犯則加重處罰。手續完成時，歡歡喜喜的我，跟歡歡喜喜的他，互道再見。太好用啦!!!!!!!鄉民快搶申請呀！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457948060.A.A5B.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
Re: [問卦] 法國人如何做到人人關心公共事務?
Mon Mar 14 17:34:17 2016
外國人都懂雖然現在雖的還不是自己,但是繼續下去遲早輪到自己倒楣明明中文也有一句成語叫"唇亡齒寒"真的懂這個道理的人好像很少大家都覺得"我不會這麼雖啦""哪會剛好搞到我"「當納粹逮捕共產黨員時，我沒有說話，因為我不是共產黨員。當納粹逮捕社會民主黨員時，我沒有說話，因為我不是社會民主黨員。當納粹逮捕工會主義者時，我沒有說話，因為我不是工會主義者。當納粹逮捕猶太人時，我沒有說話，因為我不是猶太人。他們逮捕我時，沒有任何一個人可以抗議」這段經典演說很多人還不以為然勒現實中的例子你可以去看一下FB社團（爆X公社）裡面貼文下面的回覆吃東西發現有異物→體諒一下啦,老闆也不是故意的半夜放鞭炮→體諒一下,難得的民俗傳統.........→體諒一下％＄＃︿＆體諒三小啦，幹還好台灣沒接受敘利亞難民不然你可能會看到：體諒一下啦人家很久沒打炮了很多人明明是勞工的命卻有老闆的心,笑死人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457948419.A.03D.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [新聞] 許雪姬：當對立不再 白色恐怖史料才宜公
Mon Mar 14 17:40:15 2016
做為一個人稱的覺醒青年(太陽花,反課綱都有去現場,算吧?)也是這幾天作為一個念過歷史系而發表不少言論的個人(說真的不敢稱專業,畢竟後來沒走這行)有很多感觸看到神交已久的兩位(id記得,記得以前曾看過文章)我很想說一些話....作為一個長期關心台灣人權的個人(有在跟資訊,五歲開始至今三十多年常在台灣許多街頭運動裡當過分母...)對於這幾天的事件..欣慰有之,激動有之,失望有之欣慰的是現在這一輩有義憤之心都會不平則鳴先不論這個義憤是不是有道理至少比起過往被白色恐怖記憶壓抑到不敢就公眾議題發聲的老一輩這些義憤之心是個希望沒有義憤之心做出行動什麼都做不到激動則是...是非不辨別,專業不尊重,連人話都不想聽就可以群起攻擊在台史領域研究多年的老師個人非常尊敬過去幾十年真正敢於研究228,敢於研究白色恐怖的學者他們是真的頂著國民黨的壓力走了這麼多年挖掘被掩蓋著的當事人加害者不准人說,被害者沒人敢說的真實想安穩過日,勿入台史畢竟在德國研究納粹法西斯,納粹已經解散在台灣研究白色恐怖,國民黨還在....且他們不想走承認過往錯誤,與人民一同理解當時歷史這樣的路線失望則是.............................................記得太陽花時我發了篇文章論公民運動,論公民覺醒的文章被推爆....但我很擔心....有些時候一篇文章的言論被推爆表示多人認同但不表示人們真的聽了進去我不會跟一些這次激動的歷史界朋友一起攻擊覺醒公民一方面我自己也是人家定義的覺醒公民另一方面我知道很多平時人們定義的9.2見縫插針(看黑名單就知道了)但最重要的事............覺醒公民是什麼?已知反國民黨就是覺醒公民嗎?我對覺醒公民的理解是有獨立思考能力有處理資訊的能力有下判斷的能力知道自己擁有什麼政治權利願意為公眾議題出一份力的人們對於歷史界整理資料是怎麼個整理法沒有了解對於為何直接網路散佈原件其可能造成的人權侵犯問題不想知道(非常重要,我們關注白色恐怖,二二八造成的悲劇,不就是因為人權侵犯問題?)(我們怎麼可以容許因為關注白色恐怖造成的人權問題,而製造新的人權問題?)輕信還沒提出證據的指控群起攻擊後連公信力不高的聯合重工也全盤接受反而完全不想嘗試著去理解歷史界朋友講的任何話語你們不知道現在所知的228,白色恐怖是那些人挖出來的嗎?你們不知道沒有附上證據的指控就是個屁嗎?你們不知道....任何專業都有其理由不是不能質疑,但連基本瞭解都沒有是要質疑什麼?可以做一點點功課再來質疑嗎?出來呼籲不要輕信的被說護航猛打歷史相關人士出來說明專業事項被說專業傲慢不可信(傲慢的屁阿...真要傲慢我們還一個個人回復,一句句回復到半夜?)然後昨晚版友公布許老師表示聯合重工造假風向大變歷史界朋友的發言突然不是歷史傲慢了而是被推爆的專業..................許老師的回覆基本上只說明聯合重工的新聞內容造假許多你們追打的問題,歷史相關版友不斷說明的問題其實未提但好像一下子都不重要了....變成聯合重工好壞(記得為什麼叫重工嗎?製造業阿~很意外嗎?)前幾小時嗜血攻擊的群眾變成被媒體欺騙的受害者媒體是壞人被騙好可憐,被騙很憤怒....有幾個人想過先對因為聯合報新聞而被攻擊的許老師道個歉?對沒證據指控先存疑，對不了解專業先虛心，對於公信力不高部分傳媒新聞先旁觀，對自己隨便就能腦衝獵巫先自省，真的想知道史料(不限於胡先生這批..說真的只占已知史料很小一部分)講什麼的蒐下網路書店關鍵字"二二八""白色恐怖"買台史學者辛苦整理的資料來了解然後道個歉，有這麼困難嗎？不要只有自尊心特別發達.....這不是我認為的覺醒公民當年被推爆的文章我說過覺醒公民重要的是獨立思考能力而不是立場站對了懂得獨立思考,懂得解讀已接收的資訊懂得自己的政治權利懂得就公眾議題發聲想要關心台灣發生大小事務不缺席即使政治主張或思想立場與我相悖仍然是個覺醒公民(理論上啦..實務上的9.2...基本沒見過符合以上條件...)而沒有從自己的思考結果出發只是政治立場跟我一樣站在人權至上,民主可貴,本土化的人我也不認為他是個覺醒公民...當年我稱之為活屍沒有經過思考只是剛好這次站在一起..腦很重要，不是每個人都有，不是會反狗鳴党就是覺醒公民請培養獨立思考能力..大家都受過高等教育，不應該有難度。請用腦思考接收到的資訊，請非專業遇到專業回覆時虛心先多少做點功課而不是專業都傲慢，專業都不可信..專業上的規則當然可受公議但形成這規則一定有它的道理先理解規則的理由,再去議論是否比不需要了解以我認為批評來的有道理,有效率?我想上街抗爭時我們需要熱血但討論事情,甚至批判專業處理時需要的是腦覺醒公民的覺醒使用的器官應該是腦,而不是躁動的蠢血我們想要的正義,除了正義之心外,要的是正義而不是未辯真相前先獵巫再說,不聽理由不聽解釋的獵巫而疑問的平行也不是一個造假就結束大家憤怒的質問造假恩...你們關心的史料整理緩慢問題就結束了嗎?你們為之亢奮的受害者家屬等不及就解決了嗎?當然不是這些需要成立專責機構解決由專責機構確保法源確保資料蒐集所需的此機構組織位階及讓部分過去隱匿公文部不給檔案局的機構交出資料的強制力來源還有經費的問題,人力的問題,等等等等將比只讓學者們以可憐的經費,稀少的人力奮鬥還要求"馬上處理好交出來"來的合理吧?這些東西就是現在國會討論待審的轉型正義法案中應具備的的部分內容希望大家持續關心或許大家可以思考..什麼叫覺醒公民每個公民都有獨立思考能力都有討論公眾議題的能力都願意參與公眾領域事務都知道且不怯於主張自身應有政治權力才是公民覺醒而不是讓國民黨選舉挫敗一兩次就沾沾自喜...謝謝...................--滾啦!本人老猴,謝謝今天有個不斷用詭異邏輯跳針的我陪他爭論了半天但連他..都非常願意為了誤用我的言語而道歉...有義憤之心就至少還有被罵的資格有些國民黨的我還不屑罵嘲笑譏諷當笑話看~說真的對於會道歉就值得高度評價...除了我自己之外...很少看到爭論到一半有錯馬上就道歉沒有第二句話扯任何藉口的人謝謝你還在專業傲慢阿?你高興就好^^整票罵的人看不到只看到幫許老師說話的人?當天我跟幾位歷史系朋友一起跟鬼爭辯到凌晨五點?你嘛幫幫忙你先回去看兩百遍我們是怎麼說的好嗎？或著搜下我的上一篇文章開頭就是智障看到重工新聞就高潮是哪招之類我們就不認為那會是許老師說的話有人就是堅持那就是許老師說的話然後說跟洪秀柱一樣這是要再次戰到凌晨五點的節奏?她就是不會跟那篇一樣除非她以前中研院台史所所長，學術地位之尊會抹黑一個記者一個跟狗鳴党奮鬥這麼多年挖掘白色恐怖故事的學者會變成洪秀柱變成狗鳴党摸摸你的lp....這跟陳水扁是匪諜戈巴契夫頭髮最長中國最有民主一樣...誰相信啊？但是還是有人相信，罵的好開心..在堅持什麼?是的是的，自己沒思考都是別人的錯都是聯合重工的錯被騙好可憐可以再看一遍我的文章嗎？從頭，感恩...........你再看一次人家貼的許老師回信再明明白白告訴我她內心沒受傷是的是的，都不是亂罵人的責任都是被罵的人責任懇請再看一次我的文章從頭這是敝人在下小魯叔卑微的懇求歡迎觀賞DICB真人實境崩潰秀大推薦感謝您同理，那我在此先就影射您為狗鳴党黨工道歉煩請您能像許老師道歉謝謝這崩潰秀好看（可樂爆米花準備中）真人實境崩潰秀~~雞排40~可樂20~誰要（推攤車）(′▽`)ﾉ應該不用吧...我想其實我覺得道歉是對自己言論的負責對他人已造成的傷害幫助不大科科~魯叔十多年前的成大歷史是能給許老師教過?真人實境崩潰秀保證精彩~~~可樂雞排爆米花~~便宜好吃，快來買喔(′▽`)ﾉ希望大家關注轉型正義相關法案魯叔懇求大家恁爸就是隻老猴子，滾!非常感謝您需要敝人也寫一篇就影射党工一事道歉嗎?（叩首）就說崩潰秀超歡樂，推薦大家一起看對吧？XD魯叔決定長期追蹤DICB崩潰秀比逐漸沒梗的realtw精彩!!!（訂閱）抱歉...我的個性比較認真...是認真問需不需要@@需要的話跟我說@@魯叔是無辜的..不要噓我QAQ~魯叔黨外深綠職業醫療出版(其實GOOGLE的倒在ptt發過的徵才文啦~)我倒是不會質疑你的職業娛樂業對吧?XDDDDDD嗚嗚嗚嗚嗚..魯叔是無辜的QAQ.......許教授說明聯合報導造假,並已抗議所以該報導記者的聲明確實可信在場有沒有精神醫學專業大神幫忙解讀?0.0?休閒娛樂啦....誰會為了那種專門花時間擺明連討論的邊都沒有~~~~~wwww老師只說造假然後某人就超強的知道哪部分真哪部分假強暴了~~~真人實境崩潰秀~~~雞排40~可樂20~爆米花10元喔~~~(叫賣)看造假新聞?then?^^醫生看過了嗎?還是放棄了?XDDDDDDDDDDDDDDDD抓到了!w大是許教授工具人!(魯叔八卦報明日頭條)XDDDDDD大力推薦!!!不好笑找魯叔XD阿就真的沒給許老師教過啊~~~阿就真的是醫療出版業阿~你拿我idGOOGLE會有以前job版發的徵助理文~~~其實你比較厲害魯叔臉皮薄..學不會崩潰~~~~~~(′▽`)ﾉ希望這次能為受難者家屬委屈為轉型正義緩慢憤怒的大眾可以將熱情投注在轉型正義法案很重要!要有腦思考...熱血用於行動思考用腦只會看風向的...會被風向打爛臉辛苦了!!個人尊敬在現今新聞產業環境下仍能本著媒體良心工作的記者不容易加油!不會絕望魯叔遇到逆風時都會告訴自己台灣從北韓那樣走到今天才花30多年還有什麼可以絕望?現在的環境只要充分思考做自己認為對的事即使頂著逆風又有什麼可懼?相比過去說真話會被槍斃被失蹤被關押甚至什麼都沒做莫名其妙就受害的人們其後代還可能因為這樣就"家世不清白"求職碰壁,管區情治監控鄰人避之唯恐不及在現在這個環境......逆風頂多被人罵..不會死不會殃及家人有什麼可怕?被罵又不會死~~~在此再次重申對早期外省民主派人士海外台獨人士島內黨外人士及挖掘228,白色恐怖史實的老師們獻上無上的敬意不管現在是否部分人已不復原貌但真的是為台灣人權與民主做出貢獻或犧牲的勇者希望這兩天許老師如有傷心能看到後學末進在下這一小段話能感到些許的欣慰.....雖然敝人人微言輕..但心意真摯DICB表示:"不管啦~說你親信就親信,大人快鍘他"XDDDDDD教練，人家也想當中研院老師親信聽起來好威QAQ有啦，我看到三立台洪導，姚立明老師等等都嘗試說明史料整理是那些人在做，怎麼辛苦，為何緩慢沒有強力質疑是個問題但來賓當天也因這種突發指控有點愣住了吧突發狀況，自己不清楚胡許間發生什麼過什麼在節目上，還有你說的資料擁有權問題沒有當下強烈質疑，而是婉言解釋可以理解不悲憤，只希望大家用腦思考而非用激動的熱血不是都抗議了？新聞都出來了難道澄清新聞出來前是歡樂黑傷停時間?又是被害者的責任了.....請不要悲憤沒有證據沒有仔細思考就先輕信公信力不高的部分媒體然後激動的獵巫不是許老師該負的責任....可以懇請，麻煩，拜託再看一次我這篇文章這是敝人在下卑微的懇求謝謝嗯嗯嗯，吃屎智障又出現了真的不應該貿然網路公布阿?現在的開放跟檔案局一樣是申請制哎呀~跟吃屎智障認真個什麼您加油跳，吃屎吃好吃滿魯叔吃我的牛肉炒年糕不看您表演吃屎了影響食慾(^_-)吃屎智障先學會基本中文閱讀吧(^_-)看來很難，只會吃屎跟崩潰(^_-)其實請注意人的情感面問題若我是許老師那樣長期頂著國民黨壓力研究二二八及白色恐怖而大眾不辨究理說她國民黨，說不同理受害家屬我可能完全不想辯駁心都灰了還說什麼不好意思，無論如何都不會是被黑者的責任即使放棄，責任還是在不辨是非的獵巫者身上你說了這是網路時代google許雪姬看看她做過什麼再看看她被指控什麼再看看被造假的內容自己的思考判斷去那了？甚至，源頭的二二八白色恐怖轉型正義問題不就是幫已經沒辦法自我辯駁的受害者平反其不白之冤嗎？支持公開史料平反二二八，白色恐怖的人指責一個受害者不自我辯駁（指這次的許老師）根本是一個荒謬的笑話不對，這只是群眾運動的一個面向您可能要多看點社會學的書籍群眾運動有激情而狂亂但也有理性而和平(比如太陽花就被許多國家輿論認為是理性運動的案例)甚至並存如爭取印度獨立時就是暴亂與不合作運動並存請多充實學識或觀看些歐美民主先進國家的運動群眾運動有理性，也有非理性甚至同一批人可以此時暴亂，而彼時理性不過這裡離題了回到原題追求人權的群眾不該反人權而追求二二八未不能辯駁受害者平反的群眾不該主張被害者必須自清這是違反其核心主張衝突的言論既非如此，也沒有主張被害者責任的道理....責任基本上，都是屬於加害者的比如說別人不理解網路時代的有沒有先google許老師為人為事經過大腦思考..再做出攻擊呢？煩請再看一遍敝人本文想表達的主張思考能力在於自己錯誤是自己所犯直白點講就是別人沒必要為你的愚蠢負責尤其是這愚蠢下的受害者更沒理由負責以上~請再看一次個人認為的覺醒公民該是什麼樣子洗腦下的“覺醒”是什麼?經過思考而成的才是覺醒不經思考的叫做經歷另一次洗腦我不是菁英主義者我是凡人，而且是學歷工作都不甚亮眼的一個普通不過的凡人所以我能思考的群眾們也一定可以只是一件事上有沒有用腦思考還是腦子不用了用沸騰的蠢血做判斷個人認為自己能理性而旁人無法的想法，才是非理性的媽~我有粉絲了（開心灑花~~）魯叔可是金魚的學長呢(￣▽￣)（不認識硬要裝熟才是王道）成大歷史可是有優良搞笑傳統嘴砲怎麼可能不好笑（極特大誤）她自己是有說啥喔？老子看你這種興風作浪的不爽發個文你是管的著喔?有本事發個文來戰啊?笑你肚裡沒料只會放屁啦(^_-)然後現在有個東西腦羞了(^_-)人家沒需要什麼不過個人強烈認為你需要面鏡子看看嘴巴啦～臉啦有沒有髒髒的(^_-)哎呀~不停啥?這標題恁爸好像回這一篇而已幹嘛？崩潰導致的幻視嗎？(^_-)我叫有腦的看啊沒記得有叫你欸你講再多遍也是一個東西在哭嚎能跟誰有共識?(^_-)講啊~~崩潰憤怒哭嚎半天因為啥?講清楚嘛~算了..刪掉一些嘲諷認真回一下雖然不認為你值得認真地回覆你曾經有數十年來頂著壓力做一件自己認為對的事情的經驗嗎?然後被一群不明就裡的人不僅不想知道你努力的成果還就一無所知的狀況下攻擊你把你打成你一直努力對抗的那一方?這是一件多麼荒謬多麼令人灰心的事情這也是與許老師素不相識的我花費了許多天的時間發聲抱不平的原因

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457948421.A.93E.html
Davichi5566 (我們不會再見面了)
Gossiping
Re: [新聞] 準備和女友結婚　丈母娘卻開魔鬼條
Mon Mar 14 17:40:19 2016
真實故事，長輩告訴我的，男方跟丈母娘約好，聘金２０萬，結果日子近了，丈母娘加碼不知道多少，男方父母當然不爽啊，就吵起來，婚也不結了，但是小倆口繼續交往，直到有一天，女的懷孕了，男方家也很有誠意要娶這小女生，結果女方家一怒之下帶去墮胎，從此兩家恩斷義絕，愛情就這樣輸給金錢了。結婚本以雙方感情為基礎，這個世道卻變成男方你要有錢才能結婚喔，也蠻悲哀的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457948529.A.4F7.html
joug (好東西不簽嗎)
Gossiping
[爆卦] lovelive中視開播
Mon Mar 14 17:42:06 2016
從今天起一次播兩集一次播兩集一次播兩集lovelive看國語配音也有一番滋味9個人究竟是幾人分身呢讓我們拭目以待好興奮阿!--xxxxxxxxxx--

