https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455984265.A.3FF.html
Arim (象山下智久)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼要跳針閩南語=臺語?
Sun Feb 21 00:04:22 2016
閩南語根本是中華民國刻意為了要強化台灣跟中國的連結，在教科書中所刻意強調出來的名詞。就算是明鄭殖民時期，這群海盜也是稱呼自己的語言為「咱的話」，不會以閩南話來稱呼，而且台語只是漳泉話的分支，而台語在台灣經過好幾百年之後，早已跟漳泉話大有不同，就連口音也大相逕庭。世界上有很多類似的例子，例如葡萄牙語之於西班牙語，但西班牙人卻不會稱葡萄牙語是西班牙語。全世界大概只有中國這種垃圾國家會四處找中國跟台灣的連結，到處無腦地吃台灣的豆腐。--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455984399.A.94C.html
kurtc (夏日的誤會)
Gossiping
Re: [問卦] 給彼此一點空間是什麼意思？
Sun Feb 21 00:06:29 2016
睡前認真一PO不管是你朋友還是你朋友其實就是你都認真跟你講變心的就不要強追回來了勉強維持一小段時間還是會分手最後只是更痛苦而已通常病變..變心的前兆跟發生過程都很類似1.明明就不是天天膩在一起突然開口跟你說要給彼此空間2.電話越來越不常接通接通也是草草應付兩句就急著要掛斷3.訊息已讀不回甚至都不看的以前都是秒回你回得慢還會抱怨4.以前假日不出去約會馬上鬧脾氣現在約出門推三阻四5.各種社群動態跟資訊改變啥單身啦[刪除][隱藏]有男友的訊息6.等到一切水到渠成你還在疑惑到底發生啥事時她就直接提分手(理由都很芭樂)分手理由通常很瞎需要本魯叔替你翻譯a.你是個好人(但是我遇到比你更好的人)b.我覺得我們個性不適合(有了新哈尼你這舊貨沒一處是跟我合拍的)c.我覺得我還不適合這麼早談戀愛(不是太早談而是不該跟你談)d.你根本都不了解我(新男友都主動替我買好我想要的包包你懂個屁)e.你的愛讓我覺得好累喔(因為我有新男友滿滿的愛你這多餘的讓我覺得很困擾)f.我們當朋友比當情人更適合(老娘還是缺送宵夜的跟工具人)g.你根本就沒有心跟我在一起#這個最瞎根本做賊的喊抓賊#所以強摘的果實不甜強推的艾莉不舔.........!?應該是說已經變心的女人就不要硬是挽留在身旁傻傻跑去哭著問她自己哪裡做錯了朋友錯的不是你而是人家遇到更好的對象而已這種移情別戀的人嘴裡說啥你就別太在意了真的要跑去問只會得到一堆很白爛的答覆而已擦乾眼淚至少還有左右手陪伴你早點物色青春學妹吧新學期開始了~~以上都是本魯叔的社會觀察....--史詩坐騎立即　召喚一位可供騎乘的老婆做為你的坐騎，這是一種速度非常快的生物，藉故吵架還能加速金錢的損耗，騎乘時會消耗你的精力。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455984403.A.5A4.html
ss8901233 (不聽不聽你別說)
Gossiping
[問卦] 有沒有最累工作的八卦
Sun Feb 21 00:06:40 2016
目前的各行各業大家覺得最累壓力又超大的工作有哪些如果那麼累壓力那麼大會有人要去做嗎有沒有八卦--怎說

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455984450.A.9E7.html
DJSHD2 (狂戰士)
Gossiping
[ＦＢ] 我要成為動土王！！
Sun Feb 21 00:07:27 2016
傍晚，總有許多爸爸媽媽帶著孩子，到學成公園盪鞦韆、溜滑梯；清晨，也有不少長輩到這裡運動聊天。土城的學成公園，一直是社區居民重要的運動休閒場所。今天，我們著手在公園下闢建地下停車場，除了提供更多的停車空間，更希望將路邊的車輛導入地下停放，讓週邊的街道更寬敞舒適，打造更適合親子、長輩休閒漫步的生活空間。「我要成為動(ㄐㄧㄢˇ)土(ㄘㄞˇ)王！！」又開始要跟以前一樣如法泡製嗎？--

