https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452128763.A.B59.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣的街頭景觀怎麼那麼混亂？
Thu Jan  7 09:06:00 2016
你完全搞錯什麼叫自由！臺灣一點也沒有太自由相對的臺灣還很保守、封閉看學運、秒退，被那些保守的臺灣人罵成怎樣學生被政府打得頭破血流，還有人大聲叫好這叫自由？自從kmt那些中國難民來到臺灣就把臺灣景觀弄得很醜君不見現在的陸客，不覺得和那些kmt難民很像嗎？不識字又沒衛生。差別在於kmt難民搶走臺灣人的錢後開始會假裝自己高貴又高雅事實上就是一個會搶臺灣人的惡丐和自不自由無關和那些在位者爛不爛、混不混、有沒有品味有關一定有人要說現在已經民主化惹怎麼景觀還是沒改善？本佛要說，街景這種東西就是早在都市規劃前就要設計好街景已經被那些中國難民搞爛，現在要花多少時間，與金錢去改善？本佛估計60年內是不會改善的啦--那是你對外省人、中國人、中國難民了解太淺才會認為本佛在覽趴等你有深入了解就會知道本佛所言不虛街景這種東西就是和政府相關如果你連源頭都找不到還認為這樣叫「病得不輕」那你才真的是無法找出問題根源的人真慘特定區是不醜啊其他地方呢？你政府？百姓不聽話等於刁民？你這種人很可怕專制思想是底一定會比現在好你一副街景和政府無關一樣都發局要幹麼的？建管處要幹麼的？是政府偷機取巧個性造成的你怪百姓幹麼？只會檢討沒權力的人民不檢討有權力的政府你真有見識啊科科自己不會看一下日治時代的臺灣建築怎樣kmt後臺灣建築怎樣笑死人知識淺薄還愛硬拗街景的責任是政府不是百姓你把政府的責任歸到整個華人身上有政府要幹麼誰在硬拗有夠沒常識笑屎人戰後時管臺灣的是哪個政府？kmt那麼當時的都市規劃誰的責任？kmt不罵kmt罵誰你以為當時臺灣人有權力當政府喔？有沒有歷史常識啊還是說沒讀過歷史？說來也是你當然沒讀過你讀的都你支持的kmt的歷史課本啦哈哈笑死人政府沒管制當然才會亂你怪百姓喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452128802.A.7AC.html
Re12345 (GF#2)
Gossiping
Re: [新聞] 尹啟銘：在野黨勿拖累台灣
Thu Jan  7 09:06:38 2016
每次看到尹啟銘我就會想到這個連未滿18歲的毛頭小子都能騙倒他還會有人放心把國家大事交給他嗎？這種人能跟更老奸巨猾的中國談判嗎？他應該就是被毛頭小子騙過之後更加惱羞成怒看到年輕人就不順眼吧科科-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452128833.A.A41.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 吵來吵去 為何沒人探討選舉制度?
Thu Jan  7 09:07:11 2016
不管怎麼改,表面上選舉是一件很公平的制度,讓成年的每個人都看似有參與政治的權利,但其實只不過是種愚民制度罷了,不信的話,可以當天去問問投票的人,看有幾個清楚各被選舉人的主張政見利弊得失,是空口白話還是會實現的遠景,找一大群什麼都不了解都不懂的人,靠著多數選票暴力所選出來的人,又何必執著於要改成何種制度呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452129395.A.209.html
kurl1009 (小狗發)
Gossiping
[問卦] 寒假要到了，請推薦優良課外讀物
Thu Jan  7 09:16:32 2016
寒假即將到了，小魯蛇想要充實自己，期許自己能變速泡麵，想選讀課外讀物！圖片有書單，煩請鄉民給我推薦！據說今年只要獲獎公務人員，都可獲得全套寶典，讓我感到羨慕！對於內容的鹿茸或是管定了，這幾句經典名言，想在一親芳澤-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452129439.A.06C.html
aaagang (我．．．)
Gossiping
Re: [新聞] 男友設局「換妻」 正妹羞憤自殺
Thu Jan  7 09:17:15 2016
將心比心,如果今天宅宅們被設局,被女朋友"換夫",床上突然出現一個陌生人在對你亂來,當下要怎麼反應?事情發後心情要怎麼調整...唉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452129698.A.763.html
a5120265 (霍華德)
Gossiping
[問卦] 比特幣的概念可以用在線上遊戲嗎?
Thu Jan  7 09:21:32 2016
大家早安線上遊戲常常面臨一個問題就是遊戲年齡一長,會有通貨膨脹的問題原因就是遊戲貨幣的數目會不斷增加缺乏貨幣回收機制最後變成像RO那樣一個東西賣幾千萬R幣對於老手可能沒差,但新手加入就會變得非常困難想問問大家比特幣的概念有辦法用在線上遊戲嗎?謝謝大家~--抱歉文章打不好應該是指膨脹的速度啦感謝指正好像有點道理欸我信你了

