https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453118133.A.4B0.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [爆卦] 李根政辭任綠黨召集人
Mon Jan 18 19:55:30 2016
笑死人了,綠黨創黨二十年到現在,也就撿到兩席縣市議員,還有本錢鬧分裂,兄弟互鬥硬是把前召集人掃地出門,另搞個樹黨...樹黨在板橋西的候選人,得票數就這一堆成事不足敗事有餘的咖要做出成績?先再放生它個二十年後再說啦...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453118435.A.673.html
LOWJ ( 時機若對 )
Gossiping
[問卦] 情侶吵架守在門口有用嗎?
Mon Jan 18 20:00:32 2016
我有一個朋友，之前事業不順還冷落了他女朋友事業整個垮了之後，想到才發現一無所有的他還有另外一半阿沒想到當天他女友馬上提出分手，我也不覺得對方有什麼錯就是了畢竟男生之前跟隔壁公司的26業務往來太深，他說拼事業沒什麼需要被質疑的但還是說服不了其他人，我看他也是咎由自取拉不過今天接到消息，他竟然變成跟蹤狂電話一直打、逢人一直問、還到人家樓下蹲點想堵人了不過這招好像更令人反感，畢竟逼緊了的感覺應該讓人不舒服請問求復合有什麼好招式嗎？好心幫問的感謝各位--他旁邊我剛剛看到已經有不少警察了你也太神了吧連他站多久都猜的出來～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453118477.A.AAB.html
winfredx (撿到一隻貓)
Gossiping
[問卦] 小流氓
Mon Jan 18 20:01:13 2016
社區有個小流氓警察跟他說：不是你的土地喔，主權未定。小流氓說：我佔著就我的，我流氓我怕誰。這小流氓不但把主權未定的土地佔為己有，他還硬說鄰家大宅和姓蒙的那家也是他的，甚至花錢買了幾戶窮苦人家來支持他，三不五時就往管委會那裏鬧，說鄰家大宅是流氓，霸佔他土地還打壓他，管委會為了大家生意往來和氣生財，也不太搭理他，常讓他自討沒趣不了了之。小流氓也不管鄰家大宅裡的人同不同意，就說鄰家大宅是自己的，大宅裡的人也是自己的，然後搞了一個兩宅人民關係條例，強逼鄰家大宅裡的人接受OTZ最扯的是明明自己是個小流氓，確老是說自己隔壁住了個大流氓。怎麼辦？要怎樣讓他知道，在鄰居眼中他其實是東亞小流氓？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453119052.A.A01.html
h2o1125 (123)
Gossiping
Re: [新聞] 綠轉型正義 先審黨產條例
Mon Jan 18 20:10:50 2016
比喻失當啦柯P是因為還要用那些官吏維持行政部門運轉現在的中華民國即使中國國民黨完全消失也是可以運轉查中國國民黨60多年從人民剝削血汗錢剛好而已還要過去60年那些執行殺人滅口的劊子手都要受審陳文成跟林義雄血案的兇手至今可能還領著18%這就是不公不義--

