https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458633733.A.13B.html
zsyian (zsyian)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 16:02:10 2016
重點不在因為多被罵到死，而是因地制宜的標準被罵到死，你搞錯囉。男生性經驗多，沒事。是因為男生不管到哪裡，性的取得標準大都一致大概都是有機會就不放過但這裡討論的情況是，女生出了國，沒有責任和道德的束縛之後性取得的標準就降低了我想，這才是討論的重點吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458633768.A.CED.html
jaby1 (簡單生活節)
Gossiping
Re: [新聞] 機場捷運斷7000墊片、滑軌逾百次
Tue Mar 22 16:02:45 2016
北海道新幹線台灣機場捷運開工日期20052006通車日期2016遙遙無期長度150公里(青森-新函館)50公里(台北-桃園機場)工程難度76%是隧道,包括跨海高架時速260km/h100km/h站數9個22站造價1260億台幣1300多億台幣,持續追加預算中香港機場快線曼谷機場捷運開工日期19942005通車日期19982010長度35.3公里28.6公里工程難度地面+海底隧道高架站數9個8個時速135km/h160km/h預算-259億台幣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458633805.A.FBA.html
Justapig (就只是一隻豬)
Gossiping
[問卦] 有沒有做面子給男生的八卦
Tue Mar 22 16:03:22 2016
講到為什麼出去吃飯都是男生付錢比較多這個話題啊就會開始有人反駁說女生可能只是在做面子給男生私底下可能有偷塞錢可是肥宅我就想不通了啊到底做這個面子幹嘛?女生自己付錢代表他是一個獨立自主的新時代女性男生沒有交到一個只會佔小便宜的____這樣不是皆大歡喜嗎到底是什麼面子這麼神聖有沒有女生幹嘛要冒著被誤會成母豬還要做面子給男生的八卦馬的，幸好我女朋友跟我出門的時候都會AA制連油錢都主動說要分擔果然在大學裡面還是要交成熟穩重的姐姐才好學姐超棒der~~~-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--鼻要這樣，我是很認真在問掛欸真的假的@@我都不知道這是共匪語欸可惡，居然不知不覺被影響惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458633879.A.549.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 一片歌手最後都去哪了?
Tue Mar 22 16:04:35 2016
打給後大家都知道好幾位一片歌手就只紅那麼一片甚至一首然後整個人就像是從演藝圈消失一樣有些更可憐被唱片公司包裝成兒歌歌手結果爆紅最後跑去做自己之後就沒啥知名度了倒是他的姐妹淘紅到發紫有沒有那些一片歌手發完那一片跑去哪的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458633884.A.056.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 16:04:40 2016
這類型假掰的母豬就是欠人嗆阿只是通常被母豬咬的受害者都不敢當著這些母豬的面直接講清楚就算被這種母豬拒絕往來也算看清楚了讓這些假掰的母豬們知道台灣男性不是好惹的絕對不是那種乖乖吃了悶虧,付了錢,晚上還要LINE人家噓寒問暖例:男:今天跟你出去很開心,下次再一起吃飯:D女:呵呵然後被發了卡之後只能上網罵母豬夜裡哭哭的那種弱勢族群大家說好噗好~~~--

