https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461000331.A.329.html
FuSen000 (ラーメン屋の店員Death！)
Gossiping
[ＦＢ] 漢娜在翻譯　☆漢娜結婚了(；ﾟДﾟ)！！
Tue Apr 19 01:25:27 2016
ＦＢ卦點說明：這位應該算是公眾人物吧?漢娜是住在日本的台灣人目前粉絲專頁有15萬7千人左右的讚數兩三年前就開始經營搞笑的日文翻譯圖片除了翻圖，也做日文小教室、日本文化介紹、日常生活影片還有出她個人專屬LINE圖片猶記得當初她憑著雙馬尾曾經引起不小的話題小弟當初也是因為漢娜對日文有著濃濃的興趣那時候還蠻喜歡去她粉專跟她互動的XDDDD現在她結婚了!!而且是閃電結婚的那種!!對象是個40歲的大叔~~!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：漢娜結婚了！有追蹤個人頁的粉絲應該已經猜到，對象就是去年開始常偷拍漢娜影片的大叔（下有連結）。。在日本登記結婚叫做「入籍」，因為名字會離開原戶口、進入對方的戶籍謄本，姓氏也會改為夫家姓氏（外籍配偶則是另登記「通称名」），這就是為什麼貼圖小舖顯示的名字是「小松漢娜」（小松はんな）。我們3月13日入籍（所以生日那天剛好是結婚滿月紀念日），本來想等拍了婚紗再上傳漂漂亮亮的照片跟大家報告的，但遲遲沒有去拍（清貧小夫妻），個人頁的粉絲們又常常熱心留言「快嫁給大叔啊」「太太我好喜歡你，所以請你嫁給大叔」，讓我害羞OS：其實已經是人妻啦！也因此決定先用入籍的照片跟大家公佈。雖然結婚已經一個多月，但因為還沒住在一起（五月才搬家），所以完全沒有新婚的感覺，還常常忘記自己已經結婚……XD這是在區公所入籍時，櫃台人員依照慣例拍下的照片。一般是填寫黑白印刷的結婚書約，不過我們選了近年新出的創意版本（尤其動漫主題最受歡迎），我們選的樣式是穿著日本傳統婚禮和服的新郎新娘的圖案，非常可愛，而且有附保存版所以不會交出去就沒了。附上大叔的其他照片影片在留言裡，也可以追蹤漢娜的個人頁：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大叔第一次偷拍的影片是這支：　　　　　　　　　　　　　　　　--這則貼文的日期是被調整過的所以時間看上去是舊文不過其實是最新的消息~!粉絲專頁下面好多閃照跟影片XDDDD好羨慕40歲的那個日本大叔啊Q_Q--　ふ　うせん◢◢▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▌◤▄▄▄▄▄◢◣▄▄▄▄◢▄▼◣◢▼▄▉--可愛的台灣萌妹~人家漢娜她我很喜歡說XDDDD會日文人長得可愛又很樂於帶給大家歡樂結婚喜事，來八卦板爆卦一下紀念ˊˇˋ年齡是女人的秘密(噓~~其實我也是說偶爾才關心一下可能跟她幾年前脫離粉酷多的關係有關真的!感覺對了六個月就可以結婚了!可愛的台灣正妹，常分享日本的趣事、翻譯有梗的日文圖~就漢娜啊XDDDD點進去連結認識一下嘛XDDDD好吧公眾人物也是可受公評的漢娜表示：　一開始是我想宣傳貼圖，就借朋友的帳號去po怡君的貼圖在instantmess板，　後來想到怡君是女生名字，應該要跟女生說，所以朋友叫我直接轉文章到女孩板，　結果轉過去以後有留言說這樣違規後來就收到信說暫時不能發言了。　我平常不看批踢踢所以不熟悉規則，我朋友應該也不知道不能分享，　而且他是男生所以更不知道那邊的規則吧　給那邊的網友造成困擾真的非常抱歉......漢娜表示：　(1)我們是現實中的「普通」朋友，沒有交往過。　(2)我從未表達過任何政治立場。　(3)我們只有合作過公益活動，我支持的是「關心弱勢兒童的理念」可以參考這個ˊˇˋ＂她又沒有像小模一樣搔首弄姿=="我覺得還好啊=3="哈哈誰叫中華民國就一個主張自己代表中國的殖民政權好啦不認識不意外XDDD真的假的?!Σ(･ω･ﾉ)ﾉ！(づ′・ω・`)づ覺得她還是有料啦是有耳聞，曾經被粉酷多站長追認同，沒必要給人亂貼標籤。安安你好?這是發在她個人FB上對於社會議題的討論我想她有她的政治立場整串留言看下來或許比較偏袒馬政府、官方說詞、不信任PTT但那畢竟是她的私領域她沒必要在官方FB講自己的政治理念也沒必要把她抓出來鞭而同樣的服貿事件我在太陽花學運期間去立法院三次也從此變得超幹國民黨還想把中華民國推翻掉終結代管、自決建台灣國儘管這是我的政治理念，不過我也不會大辣辣貼在個人粉專頂多都在PTT嘴砲或是FB個人頁面如果你有經營粉絲專頁的話應該也會知道發政治文對於客群影響的風險吧?我也討厭中國天空、中國時報、王周刊(‵ー′)ノ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461000473.A.9C1.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有「辦桌」第一道菜的八卦
Tue Apr 19 01:27:50 2016
辦桌也會反應時代國力的以前吃過最誇張的辦桌除了天氣熱這點無法接受外第一道菜你就看那盤上面龍蝦海鮮沙拉衝頭(含頭)黑鮪魚、鮭魚、旗魚、紅甘生魚片擺中間車輪牌鮑魚擺尾(踩罐)周圍點綴台灣野生烏魚子以現在來看這盤沒有個台幣6000~7000可能還擺不出來也吃過人篸魚翅燉烏骨雞湯翅是排翅那片剛好可以蓋滿整盅篸是條篸不是篸鬚雞是放養的烏骨雞當天早上才宰殺溫體雞肉以現在來看也算是天價了第二道菜一般來說魚翅羹最常見好點的會上一碗一碗的搭紅酒醋也吃過手路功夫菜翡翠蝦仁吻仔魚羹蝦仁一點沙腸都沒有重點是說他是蝦仁又太小說他是蝦米又太大浙江菜的樣子忘了這道羹印象深刻普通一點的就是傳統老式台菜的蝦仁肉羹重點是胡椒味跟味精一定要有接下來順序就不一了魚的部分鱸魚、石斑、黑鯛、白鯧、黑鯧、鱘龍魚都有吃過重點在一個字"鮮"湯的部分佛跳牆常見、魚羊鮮湯、雞仔豬肚鱉這幾個有些都失傳了米糕類的就是傳統的紅蟳、櫻花蝦、鰻魚米糕這幾乎是打包名菜重點在米好不好、調味跟蒸煮功夫肉類的最重要的就是烘肉沒有之一那塊腿庫肉皮跟脂肪搭筍絲要軟嫩又不能鬆垮油而不膩筍絲不能柴也不能醃漬過頭也是打包名菜水果部分看季節西瓜要大又冰又甜櫻桃要大顆鳳梨不能咬嘴要有梅乾粉重點是該切的一定要切冰品的話小美義美常見以前常看到的花生跟芋仔冰<=懷念的味道近年來杜老爺明治哈根大支都有你問我辦桌的精隨在哪裡我會告訴你那就是在沒有吃裝潢的情況下你可以有機會用同等價格吃到更好的東西而不是用便宜的價格吃到同等的東西--07/1122:25--我的歸納是師承功夫體系跟味覺系統那盤吃過兩三次現在應該也絕響了龍蝦、黑鮪、車輪牌、野生烏魚子這四個現在都天價了不是我是吃辦桌系時代的眼淚阿........所以說成絕響了烏魚子野生的一斤不可能只有600養殖的都要2000~3000了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461000524.A.CD6.html
wowqweasd (快來喵喵喵喵喵喵電感應)
Gossiping
[問卦] 有沒有大屌燒的八卦?
Tue Apr 19 01:28:33 2016
常常會在臉書上看到關於大屌燒的文章像哪個女生買大屌燒然後自拍或者是外國人看到大屌燒很驚奇台灣賣大屌燒的有幾間阿??小魯我只知道士林夜市跟西門町有哪一間的大屌燒才是創始店阿??大家覺得哪間大屌燒比較好吃??--『◢◢◤◤<<--拍拍小魯我沒吃過只是心血來潮突然想吃所以先來問問

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461000538.A.739.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [新聞] 熊本強震後災民護市容　街道連紙屑都沒有
Tue Apr 19 01:28:55 2016
其實標題應該改成「熊本強震後災民整理家園　路旁垃圾堆積如山」內文就改成日本九州熊本縣日前接連發生2起強震，造成不少房屋倒塌及嚴重災情，至今仍有許多災民留置在避難所無法回家，而強震也勢必造成無法使用的廢棄物及垃圾量大增，熊本災民仍然努力清理自家環境，並將大量廢棄物擺放在路旁等待收走。據中國《騰訊新聞網》報導，日本熊本地區從4月14日以來地震不斷，但身為災區的熊本市民，仍然盡力維持住家清潔，保持著整齊乾淨的居住環境。在熊本市東區御領2丁目，即使因地震後垃圾量大增，也暫時沒有清潔隊前去收走，但垃圾在路旁堆積成山隨處可見。當地區民將清理後的垃圾遠離住家擺放在街邊等待清潔隊員收拾，暴增的垃圾量目前暫對路面交通絲毫沒有影響。外國的月亮是比較圓的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461000831.A.41D.html
LeeAnAn (李安安）)
Gossiping
Re: [問卦] 國中幹過的壞事是啥?
Tue Apr 19 01:33:45 2016
我國中做過最壞的事情當時來了一個新人女老師教英文，日本混血，皮膚白身高170公分，52公斤，F罩杯長得跟以下90%相似她穿上女教師套裝的樣子因為實在太正了每天校門口都有小開、企業主管開法拉利要接她每天中午一定有外送北京烤鴨、德國豬腳等豐盛料理但女神老師家超級有錢身家破億所以她對這些不為所動而是每天開著自己的藍寶堅尼回家每天都有學生假裝經過就是為了看女神老師更有外面的男人穿我們學校的制服假裝是學生混進來就是為了看女神老師更誇張的是當時班上好多同學突然都不帶便當來學校蒸了因為家裡的爸爸堅持要送便當來學校目的當然是為了看女神老師在一個星期六下午我在停車場練習郭富城的走路姿勢因為老是被誤認為金城武實在太煩人了正巧女神老師來學校拿東西就問我要不要搭她的車我就上了她的車女神老師問我要去哪裡我說想跟妳做女神老師就把車開到她租的住處一進門就說，你剛剛說要做事真的嗎？然後我們就做了現在回想起來真的壞透了我由衷的為當時衝動感到懺悔ＱＱ--幹嘛你是羨慕右你言行不一！你是好人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461000946.A.47F.html
chobit199685 (總受)
Gossiping
Re: [問卦] 孤獨可以孤獨到什麼程度？
Tue Apr 19 01:35:43 2016
曾經有個遊戲叫做風色幻想可以雙開，看別人都有專屬女僕覺得很羨慕我找不到人組搭檔所以開了一隻角色和自己結婚和自己對話，對自己示愛曾經有一個遊戲叫做FEZ可以創一個人的部隊每天上線在部隊專屬頻道說早安下線前說晚安前還看得到自己發早安的訊息呢之後就開始有一個現象我常常會和自己對話如：欸，你覺得這如何？ok啊，很適合我們，不錯哈哈，那就買兩組啊白癡喔？我們是同一個人啊買兩組幹嘛？對吼，我都快忘了，哈哈，謝謝啦，有人能一起討論真好欸不會不會，我們永遠都在一起(愛心)就這樣過了高中三年大學之後分組時我這組只有一個人所以在實驗課的時候我都會和自己對話，自言自語有時候回神時，旁邊的人會一直看我用著很奇怪的眼神.在家看書的時候，自言自語的情況更嚴重了因為是理工教材所以在數學式上會很謹慎邊寫邊念，接著問另外一個我喂，你檢查一下這段對不對幹你娘，你寫錯了啦白癡吼，哪裡，你指給我看這裡啊(指)，你把Vout提出來之後，這項係數不見了哦哦哦！我看到了，謝謝！幹,好險你有發現最近，在平常生活上也逐漸開始會這樣總是開始很習慣的，很自然的問另外一個我的意見甚至有時候會討論呢這樣的等級有幾等呢？-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedInFocusM320.--

