https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873382.A.6AF.html
sorrowa (小白)
Gossiping
[問卦] 子非瑜，安知魚之樂?
Fri Jan 15 23:56:20 2016
大家好，我想在這邊跟大家講一個古老的故事事情是這樣的:有一天莊子看黃曆，選了良道吉時出去釣魚，被惠子詢問：子非魚，安知魚之樂？莊子突然裝瘋賣傻答非所問：我要回家趕去投票了，而且老婆大人叫我這次一定要買到沙拉油，死定了，我現在很急，我們下次再聊吧。我想請問莊子來得及回家投票並且成功買到沙拉油嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873393.A.10F.html
zball (QQ)
Gossiping
Re: [問卦] 如果跟中國開打 多少人願意上戰場?
Fri Jan 15 23:56:31 2016
...大選月經恐嚇文就用月經式回文回覆啥?說台灣往中國靠才是唯一解?說這話的人有認真想過前因後果??直接引用舊回文:...怎麼每次大選了都有人發這種台獨戰爭恐嚇文啊??玩一次就算了二次三次不會膩嗎?當現在年輕人都是傻子喔??現實是只要中共的海空軍沒有發展到能夠威脅美日制海霸權喪失的規模台灣若不主動挑釁對岸現階段貿然開戰的機率是0!!為何?不是台灣要花多大代價打下來的問題而是憑現在中國相較於美日貧弱的海空軍以及打下來要面對台灣內部治理矛盾以及國內外的制裁衝突的問題就算不惜一切代價拿下拿下來也治理不好更重要的是美日若有心衝康憑那海空軍的差距投入再多兵力也守不下來純粹只是個耗損國力的戰略陷阱罷了基本上現階段台海兩端不論是由誰發起統一戰爭從根本上中台兩端都是輸家台灣固然是一片焦土對岸也要將近幾十年沿海經濟發展成果吐回去還外帶若戰事發展不順龐大國外敵對勢力及國內反對勢力的反撲哪怕是台灣人放棄一切突然腦衝主動發起獨立宣言對岸跟美日也不敢貿然行事因為一但開戰美日尚未做好戰爭準備國內外要平衡的勢力還有很多而中國本身國內外矛盾就夠大了真的開戰潛在對手還可能不只台灣一個戰事拖久絕對不利這點壓力比美日還更大尚不知幾倍!!這點台美日中有點常識的人都看的出來什麼願不願意開戰都是假議題現階段只要沒人腦衝戰爭根本不會是選項啦更何況開戰風險最大的還是落在中國正因如此才頻頻與國民黨建立代言機制以收買軟化抵抗意志加強統一信念並在國際上塑造遠比自身龐大的軍事利陰影因為現階段依照他們經濟及政體美日俄中最打不起戰爭的就是中國也如此必須以龐大軍力恐嚇深怕他國看破手腳中國收復台灣最佳的選項就是收買對岸直到台灣主動歸附這才是最有利的選項不但避免開戰帶來風險國際輿論也使不上力對中國大國崛起形象也是加分以大戰略回到原題再來看什麼願不願意為台獨而戰討論戰守降和根本沒有意義因為不論啥原因只要對岸發起戰爭即便台灣全部瞬間投降成為中國順民接下來肯定還要跟中國一起面對美日太平洋勢力的包夾請問那些不願戰爭的台灣人那時你還有選擇餘地喔???繼續當馬前卒面對強上中國不知幾倍的海空軍啦會比當下選擇與中國抗戰情況還好嗎?別傻了好嗎?現階段中台兩端根本打不起戰爭看兩國有沒有能力作出二戰德日那樣的戰爭準備就知道依目前國際現況統獨主動權都不是掌握在中台兩邊兩邊都是要撐以拖待變啦中國收復台灣時機有兩個一個是台灣被惡搞的受不來主動歸附這點最佳另一個就是海空軍終於強大到能比衰弱的美日艦隊一戰這點啥時能實現?不知道...而台灣獨立時機則在於對岸因為國內外矛盾崩解各自獨立無暇東顧或是美日等外國勢力已做好戰爭準備與中國展開更大的軍事衝突此時你台灣不想打也要選邊站兩邊戰略態勢哪邊成真機率比較高?有腦都看的出來好嗎???唯一問題只怕台灣人太笨選不出合適領導或無法以選舉或輿論逼迫領導階層做出合適選擇而已啦台灣目前政經形勢自己先崩潰的機率也存在著目前最需要做的是做出正確國策及因應方式讓台灣比對岸氣還長啦談啥該不該戰根本是方向錯誤真發生了看上面理由根本不存在選項要選真是...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873415.A.049.html
vvvvvip (海裡的海星)
Gossiping
[問卦] 如果揪團去某處某人砸雞蛋的話..
Fri Jan 15 23:56:51 2016
剛看完一部電影，裡面有一幕說台美斷交時，民眾群情激憤的砸美國官員車輛的雞蛋。裡面男主角居然順勢的做起雞蛋的生意來了。突然想問問，如果有個很討厭的人，有人在揪團說到竹北某市場麵店去堵他，然侯砸他雞蛋。他不出來就蛋洗麵店。揚言洗不到他就洗他老母。洗不到老母就洗他女兒女婿。洗不到女兒女婿就洗他孫女。好了，問題來了。今天如果他不出面造成老母女兒女婿孫女人被蛋洗，那請問就道德觀而言的話，是他不出面有問題還是揪團蛋洗的人有問題？雖然有人說罪不及妻兒親小，但今天看了水管上面的某影片，也覺得16歲女孩子追求夢想又何辜？既然都有人敢逼人逼成這樣了，想必有人的老母女兒女婿孫女被蛋洗被肉搜那也沒有關係吧。好，我說完了。誰贊成、誰反對？--當然我只是提個問題，集思廣義。然而我就在想了，今天對方都已經沒有下限了，然後我們就ㄧ直站在道德的制高點上，大聲疾呼說嚴厲譴責。這樣是不是就跟放任ISIS在各國恐怖行動一樣？普丁的做法在PTT獲得廣大支持，但在我提出的這個問題上，大家又變成了各個其他國家，死命的召開譴責檢討會議，然後接著又看到ISIS攻擊了下一個國家。是不是真的要死到我們頭上了，我們才會要生氣的衝出跟對方拼命？然後接著就開始怨恨其他的人為什麼就只會強烈表示譴責卻沒有任何作為？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873447.A.9A9.html
Riyuberg (protect)
Gossiping
[問卦] 有人現在才要出發補刀的嗎?
Fri Jan 15 23:57:24 2016
本魯因為沒搶到高鐵票，又不想下班後人擠人本來就打定主意搭夜行巴士南下補刀的現在才要出門補刀的人多嗎?有沒有八卦?現在要出發的喊聲吧現在共乘版(生活>>資訊car-pool）　很多免費返鄉投票共乘專車大家可以多加利用喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873459.A.1CC.html
double21 (我不是雙二一)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有最屈辱的一夜的八卦?
Fri Jan 15 23:57:36 2016
我覺得這個時間點發布這影片對國民黨也真的是傷害長期用九二共識欺騙自己就是這種下場有看到的人無不生氣而且又是一個十六歲剛剛展露頭角的可愛小女生被迫出來面無血色的道歉如果今天是一個台灣肥宅在韓國少男團體發展被迫出來道歉恐怕都沒有這麼楚楚可憐引起大家同仇敵愾我想這真的是上天要亡國民黨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452873474.A.CB7.html
maxddr2009 (呵哈哈)
Gossiping
[爆卦] 馬英九的夢想
Fri Jan 15 23:57:52 2016
馬英九：我最大的夢想，就是讓這塊土地上所有的人都能夠勇敢追尋他們的夢想中華民國是我們主權獨立的國家台灣是我們安身立命的家園我是馬英九，我是中華民國的國民，我是台灣人2012國民黨競選廣告給他倒啦!!!!!!!!一起投票一起監票!!!!防止國民黨的奧步拉--

