https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458802130.A.004.html
fantasy15 (隨風漂流的雲)
Gossiping
Re: [問卦] Uber跟Taxi的差異?
Thu Mar 24 14:48:47 2016
鍵盤小弟我，不是uber駕駛，擁有職業駕照，沒有小黃證汽車從來沒有闖紅燈，未打燈轉彎，越線臨停，違規停車過，將心比心的優良駕駛這輩子唯三罰單，機車違規停車、機車超速(年輕不懂事)、機車紅燈右轉(趕回營收假)這輩子開車騎車快二十年，大大小小車禍過數次，只有一次是騎車被賓士間接撞到(版上有文章只是表達能力很差其他沒有任何例外全部都是被小黃撞，被小黃乘客左邊下車開門打飛一次(台大靠近公館路女舍旁的大門外)被小黃駕駛左邊下車開門打飛一次(基隆路上違規停車小黃)被小黃在內側車道打左方向燈右轉，撞中間直行車道我liata左後座，當我不存在直接硬上在機車停等區內等紅燈，後方計乘車緩緩往前逼，我沒讓，直接撞上我後輪...還有一個更扯，單線道我在等紅燈第一台，忽然前方右轉的車道一台黃色車屁股倒車，超快速往後退直接撞我右前方，碰一聲我才發現我的右邊紅線上有一個人抱著行李舉著手在招車...其他都是小擦我都忘了是什麼了，但是沒有意外通通都是黃色車體這就是台北小黃的水準...最賭爛的就是黃色車體撞人都自以為自己沒錯，等到我拿起電話要叫警察才會乖乖和解還好我從拿到車的第一天車上就放好制式化和解書跟裝行車紀錄器了(前後各一台)，不然碰到黃色車體真的有理說不清，還有肇事後趕快移車，避免肇責的...----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458802144.A.8D3.html
zkuo (我真是個帥氣~)
Gossiping
[問卦] 有人是講英語快槍俠?
Thu Mar 24 14:49:01 2016
某業務：可以跟老外日常的實際對話大概多久？我回：大概2~3分鐘吧，之後就比手畫腳+語塞...某業務：從小到大英語學多久了？我回：1.小學~國立碩+英語補習班約6~7年2.出社會後也10年了也是陸續有去補習班...某業務：有用嗎？(我無語............)so問一下大家1.想請問大家的英語實際對話程度？2.英語學多久了？3.有用嗎？4.有試過英語真人家教？拍拍...or討拍補充一下...政大全英語授課，我覺得有部分的「不務正業」成分如果那麼愛英語授課，我幹嘛不線上找英語真人家教就好？聽說英美歐英語人士，1vs1每堂課約NT$280~350元(Hitutor、EF)也有1vs6小班制約NT$48~65元(engoo、EF)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458802410.A.1E5.html
syearth (sysearth)
Gossiping
[問卦] 為何大陸很多廁所 沒有門?
Thu Mar 24 14:53:27 2016
小弟想不透為何大陸很多廁所沒有門?是偷工減料??還是沒有隱私權的概念??還是覺得給你看沒關係?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458802437.A.639.html
kuluma (墨駒)
Gossiping
Re: [爆卦] 酒鬼薔薇聖斗要出中文版，李茂生說...
Thu Mar 24 14:53:54 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^我想問一下李茂生說的"暴民"是指誰阿?家屬兩個字如果說的是「被害者家屬」(因為問問題的是說被害者家屬)那是說日本有暴民去攻擊被殺害的小學生的家屬???如果他是文不對題說「加害者(兇手)家屬」被暴民的行動傷害可是有凶手家屬的資料被流出家人被騷擾的新聞嗎?暴民到底指的是誰阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458802675.A.1E3.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [新聞] 霸氣朱雪璋頓時軟掉　因開庭聽到這句話
Thu Mar 24 14:57:52 2016
法官真的裁量權頗大的，上一次有個傢伙用一支黏了口香糖的皮鞋襲擊法官，立刻就從緩刑半年改判入獄一年.......離題了。我個人的親身經驗，你是被告，在開庭時絕對絕對絕對絕對絕對不要去惹法官，嗆法官，或讓他不高興。上次那個少年法官出庭，被告是個1X歲小屁孩，顯然不曉得事情嚴重性，跟法官講話時還唧唧歪歪，帶他來的社工和觀護人不斷的在旁使眼色，但他好像沒看見..結果法官問完話就裁定收容，立刻從門口進來三個虎背熊腰的法警，拿手銬要把他上銬，他才知道狀況不妙，但膽子也夠大，居然當場反抗，結果當然被壓制上銬然後用拖的帶走他一邊走還一邊叫「為什麼要抓我」「我是犯人嗎」.......留下社工和觀護人面面相覷想要對法官說什麼，法官說退庭了你們回去等書函，就這樣。下次小屁孩出庭時我沒有去，聽說就乖的跟鵪鶉一樣。--

