https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456358965.A.96A.html
LeBronZeus (喇叭宙斯=籃球宙斯)
Gossiping
[問卦] 賴床請假 vs 起床上班
Thu Feb 25 08:09:23 2016
這是每天早上的天人交戰有意識的前二十分鐘總是賴床請假贏然後一瞬間就決定起床上班了有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456359305.A.A1B.html
RFederer339 (三鶯費神)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒台灣永遠沒可能募兵制的八卦？
Thu Feb 25 08:15:01 2016
我記得我當兵阿扁就說要全面募兵到了我退伍時還沒有(2006)當過兵的都知道台灣根本不可能全面募兵部隊裡最主要的勤務站衛兵公差割草等等都是不願役尤其像我們外島還防據點都是菜鳥站衛兵學長打PS2至於說大學生部分，我認為大學生更應該要進去軍中磨練就算大學時期有打工，社會經驗鐵定比很多高職生(尤其夜校生)少很多會讀書是要感謝妳爸媽給一顆好腦袋跟一個無憂的環境讀書很多人放不下身段或是直接空降部隊的預士光早點名部分就看得出有無經驗跟速度我在服役那間(2005-2006)那時候坦白說當兵反而是很好的避風港那時候景氣已經真的差到不行，我們退伍前最後一把返台假都要提早卡位不然一年找不到工作大有人在再來當兵也是社會公平跟正義的表現，除非你爸是高官，不然不管學歷高矮胖瘦都是要去當兵，很多人都說浪費時間或是人生計畫被耽擱，那過去我們的叔叔爸爸還有其他不認識的人不也是一樣被抓去當兵嗎?人家沒有自己的人生規劃或其他私事嗎?你能夠平安無虞的長大是因為過去有人犧牲自己的時間去當兵，過去當兵最少兩年起跳也有很多不當管教，現在當兵已經爽很多了所以不要像某位大腸花仁兄，沒有斷手斷腳還用"申請"的方式去當替代役臉書還好意思用"退伍"這字眼--步出齊城門，遙望蕩陰里，里中有三墳，累累正相似，問是誰家墓田疆古冶子，力能排南山，文能掘地理，一朝被讒害，二桃殺三士誰能為此謀?齊國相晏子。~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456359466.A.FB1.html
pterence123 (小小弟弟)
Gossiping
[問卦] NBA球員在球季裡，被管制性生活的八卦?
Thu Feb 25 08:17:42 2016
球季外當然是管不著可是球季裡會不會管制球員性生活阿?小弟只要打球前一天有尻尻當天投射肉包的機率都會變很高屢試不爽不管是兩分還是三分都一樣就是投出去後"感覺"就是比平常少了一點力道有沒有八卦?--03/2119:3103/2119:5603/2119:5703/2119:5903/2120:01--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456359955.A.4DD.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒台灣永遠沒可能募兵制的八卦？
Thu Feb 25 08:25:53 2016
台灣被中華民國代管就是會有這種矛盾國軍共軍都是中國軍，退役將領一起打小白球，這種中國軍台灣人不想為他賣命是情有可原但是台灣並沒有另外為獨立設置軍隊，甚至想設置台獨軍隊也是違憲的，在憲法上就是兩岸同屬中華民國想借殼台獨但是裡裡外外都是中華民國的產物，修憲也是很難(門檻沒到)，甚至美國也不讓你改變現狀目前唯一解就是嚴格限制國軍親共吧。不允許台獨但是至少要堅持為保衛中華民國而戰順便改革國軍內部弊端，這樣應該願意當兵的會比較多希望民進黨能改回徵兵，台灣人這麼少根本沒募兵本錢到時候要是不願意的應該就是嘴砲台獨了...無論中共是不是紙老虎敢不敢打，國防都是必備的-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456360054.A.DF9.html
hmsboy (一     身     是     宅)
Gossiping
[問卦] 以前某個砸重金進演藝的八卦
Thu Feb 25 08:27:31 2016
有點沒印象了以前瘦身公司打廣告很大那個時代某瘦身事業很火紅然後某個大老闆賺很大展示自己的財產公開要捧女兒進演藝圈一開始打造成夢幻小美女形象只是一下子就沒後續了有人還記得這件事嗎--印象中是三大公司之一媚登峰菲夢絲最佳女主角董事長是男的當時外表約50以上60以下好像錢賺多了說要推女兒去演藝圈要讓她大紅大紫錢多好辦事答對了我再找些資料跟自己的記憶一樣以前狂打的廣告之一最佳女主角國際美容機構「金花的秘密」系列廣告（扮演女主角，是王瞳的成名作）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456360179.A.BC1.html
huangfong (Paul)
Gossiping
[協尋]2/24早730,小東路北門路口車禍影片
Thu Feb 25 08:29:36 2016
家人於2/24早上大概0730前後，在台南市小東路與北門路二段南側(小東地下道上來往火車站前站方向，上來直行距離很短，剛過T字路口)，發生機車對機車的車禍，傷勢嚴重想請問有無版友和民眾在此時段經過的，如有錄到發生狀況，肯請提供行車紀錄器畫面檔案信箱:snrg753@gmail.com黃先生，0981782893感激不盡-----SentfromJPTTonmyHTCOne801s.--事發地點是台南市

