https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457240276.A.AD2.html
monkeyrt (是的!我就是變態怪叔叔!)
Gossiping
Re: [新聞] 扯！標購白色恐怖文獻 憲兵隊竟登門搜索
Sun Mar  6 12:57:53 2016
憲兵兼有司法警察身份並無問題,像是法國的憲兵也兼有司法警察身份但是要由檢察官指揮調動而不能自己去辦案昨天雖然兩方都質疑但比較傾向原po有問題,畢竟實在是太離奇了而且現在軍方都是極力避免與一般民眾接觸但很顯然的我高估了國軍的智商--U-15美少女學園--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457240374.A.879.html
mquare (爹卡路恰)
Gossiping
Re: [新聞] 網友爆憲兵非法搜查　憲兵指揮部：依法偵查
Sun Mar  6 12:59:31 2016
原本以為真的在唬爛沒想到真的鬼扯事件阿奇怪那些憲兵隊高層的腦袋是被門夾到喔這種事情根本無法掩蓋的掩蓋手法也很糟糕沒經過訓練也看過電影阿竟然還敢光明正大的做沒有絲毫遮掩在這個解嚴後的時代實在太扯了--如果跟電影一樣大概會弄成小偷行竊或者強盜入侵殺人事件--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457240445.A.CBF.html
godshibainu (神柴)
Gossiping
[問卦] 要好奇想扮一次女裝才是真男人嗎？
Sun Mar  6 13:00:42 2016
本魯有一個大學生朋友，根本是少女殺手長相是偏向清秀美男子的帥個性又算很正派，不會亂搞，交女友不劈腿（至少我沒發現）總有國、高中女生會含情脈脈的跟他哈啦、打屁有一天他私下跟我說「滿想扮一次女裝看看，拍照紀念紀念」我笑說原來你想當女生，他當然是矢口否認說只是好玩、好奇，一次就夠了（我當然也是當真，反正我一向就是不懂看人）我想，是不是這樣「冒險的人格」在女生眼中才有吸引力、才是真男人？本魯就從來沒有這種好奇呀～XD（該打"嘆"嗎）--欸～其實我算滿認真的發問說XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457240674.A.2BF.html
tony900735 (大頭)
Gossiping
[ＦＢ] 國防部發言人--不要惹憲兵生氣
Sun Mar  6 13:04:32 2016
來源：國防部發言人臉書國軍與GQ合作專題《MenLoveClothing》憲兵部隊FB卦點說明：這篇臉書發文真的很搭今天憲兵搜索新聞，大家真的要小心，別惹憲兵生氣喔～希望事件原PO平安，2016年還有這種事，真的不可思議…--不是刪啦…網址太長

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457240691.A.86B.html
freeclouds (創造自己新的人生)
Gossiping
Re: [新聞] 網友爆憲兵非法搜查　憲兵指揮部：依法偵查
Sun Mar  6 13:04:48 2016
有人會說這沒檢察官簽發的搜索票應該是違法搜索但我想憲兵隊調查官應該沒這麼蠢才是刑事訴訟法第131-1條搜索，經受搜索人出於自願性同意者，得不使用搜索票。但執行人員應出示證件，並將其同意之意旨記載於筆錄。所以回去做的筆錄應該是去做搜索筆錄不過當初原po爸爸遇到這個情況的時候沒有馬上聯絡律師否則難看的應該是憲兵調查官至於是否有違法扣押的部分第133條可為證據或得沒收之物，得扣押之。對於應扣押物之所有人、持有人或保管人，得命其提出或交付。96台上1630：搜索經受搜索人出於自願性同意者，固得不使用搜索票，然受搜索人若不明搜索人員之來意，縱有同意，亦非出於自願，是執行人員應先行出示證件、表明身分與來意，俾受搜索人知悉搜索之意涵後所為之同意，始屬自願性同意。又司法警察官或司法警察執行扣押時，發現本案應扣押之物為搜索票所未記載者，依刑事訴訟法第一百三十七條規定，仍得扣押之，俾免受搜索人攜帶危險物品危及安全與湮滅隨身證據，而此扣押，須以合法進行之搜索為前提。所以這就是要建立在之前的搜索到底有沒有符合同意搜索的要件不過可能要調閱筆錄才知道以小弟以前待過憲兵隊的經驗台北隊基本上號稱天下第一隊要出這種包機率其實不高當初憲兵是不是要繼續保有司法警察的身分這件事情其實內部就有討論過了我個人看法就是既然現在軍事審判法已經回歸一般法院審理了憲兵應該不需要再保有軍司法警察的身分就回歸到一般軍事警察的任務就好了反正現在也都被裁得差不多也降等成指揮部級了這次這個事件也許就是廢除憲兵軍司法警察身分地位的一個好機會--我覺得很有趣，常發現人總是喜歡容易吸引別人的人，可是常又單純的希望那個容易吸引別人的人，只對他死心塌地。當對方又吸引到別人的時候，只會覺得對方是壞人，卻沒回頭想想這最簡單的道理。--偵查資料無法隨便公開不過我建議認為有問題直接去北院跟檢察官提告台北隊違法搜索一萬五這件事情真的蠻怪的此事如果為真台北隊隊長202指揮官跟憲兵指揮官應該會掰看來你很少接觸偵查實務連鴿子平常都會用同意搜索來搞了例如停車攔檢順便要你開車箱

