https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455765806.A.8FF.html
Division (騙人布船長)
Gossiping
Re: [新聞] 政大、台科大「牽手」　學生會：絕不讓
Thu Feb 18 11:23:20 2016
台南梁朝偉你好，其實政大不只商學院，你點出一個政大的問題，就是以商學院為首，若不改變除了商學院以外，其他在座的各位都是廢物的觀念，政大跟誰併都沒用......另外長期"偏重"商學也是台灣共同的現象，但是與其說是偏重，不如說是忽視社科院等人文科學，這才是造成台灣最美風景就是人的原因，在國民基本教育的時光裡，我們養成了一群考試機器，在大學的教育裡，我們培養了以好找工作為主的求學價值觀，台灣人文素養的缺乏，也是源自教育(家長、政客、教師三位一體)體系的失敗.......另外就是藉由併校提升QS(世界大學排名)，這不就是商業併購的思維嗎?政大自從鄭瑞城校長之後，商院校長主政後，會有這樣的決定一點也不意外。我也不想再把吳思華拉出來延伸戰火了。--宗白很非　目　白常痛They~~目-白有They~~你這不是目妳可以憋氣兩分鍾三They~~見到我了嗎？真不簡單~~種███--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455766025.A.1DF.html
s1155697 (s1155697)
Gossiping
[ＦＢ] 陳菊(花媽)市長
Thu Feb 18 11:27:01 2016
ＦＢ卦點說明：（）花媽感謝所有為台南地震的幫助朋友，用最大的感謝感謝所有人的幫助，你們都是高雄，台灣人的驕傲ＦＢ連結：ＦＢ內容：陳菊(花媽)市長今年的小年夜，因為一場地震，重創南台灣，我們面對無情的天災，用堅強和愛相互扶持、度過難關。昨晚我們為此次前往協助救援的消防、衛生及社工同仁舉辦慰問感恩會，感謝他們在台灣如此危急的時刻，沉穩且堅定地站在第一線，連續7天不間斷的搶救，近百位救難人員、4隻搜救犬、超過60名的社工及醫療團隊、設備在現場，不放棄任何希望，竭盡全力。雖然面對難以挽回的生命讓人悲慟，但在黑暗中我們的堅持仍盼得一絲光明，如同我們在超過61個小時後奇蹟救出林小妹妹。感謝大家無私的奉獻，讓我們得以度過如此艱困的時刻。辛苦了夥伴們，感謝有您，你們是高雄的驕傲。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455766379.A.55B.html
chien0923 (Phila)
Gossiping
[問卦] 考30級分應該果斷去X碩嗎
Thu Feb 18 11:32:57 2016
補習班有一句話是這樣的選赫X不必選高中選X碩不必選大學大概是他們補習班很秋的意思吧我今天成績出來了是30級分的確是不用選惹大概就是學店該果斷加入X碩為當輪班星人做準備嗎喔對了附上我的級分66666五個六開-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--我才不要這就是我厲害的地方惹五個六跟不跟？我狂吧你要一個魯肥宅的照片幹嘛對以卵擊石我不要被狗幹我是小六五個六的小六你這個提議我不是覺得很優質不然要怎樣這樣沒資格研究所考上台大？我故意的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455766486.A.1F9.html
became (windim)
Gossiping
[問卦] 精英中心的四大主將打的過館主嗎??
Thu Feb 18 11:34:43 2016
精英中心的四大主將打的過館主嗎??跆拳道主將-雙腳比雙手更靈活可以在不可思議的角度踢中對方劍道部主將-出劍快如閃電可以開山劈石西洋拳主將-右勾拳擊出的時候有878磅柔道部主將-連續三年獲選精英中心最佳格鬥員會不會全部被斷腳筋呢??--

