https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456228748.A.143.html
DrTech (竹科管理處網軍研發人員)
Gossiping
Re: [爆卦] 支付寶被爆竊取使用者隱私，資料回傳伺服
Tue Feb 23 19:59:05 2016
小弟在中國做臥底，非常了解支付寶的隱私問題。首先，會錄音上傳是真的。雖然說支付寶的聲波付款，會正當用到這功能。但是的確無法確認是否有偷錄音上傳。偷錄聲音，有可能，也抓不到。拍照上傳功能也常見，例如刷臉付款。問題是現在Android手機，除非你破解root，不然拍照時，是會被發現的。螢幕會自動閃一下，這個沒有root權限根本做不到。因此我專業的判斷，偷拍照不可能。讀取通訊錄並上傳，一定有。讀取位置，一定有。讀取簡訊，一定有。此外，能申請的權限全部都申請了，包含讀取你複製貼上的剪貼簿內容。因此，支付寶以台灣人的標準，絕對是很嚴重的隱私侵犯。不過對中國人來說，他們的標準是"正常"之前寫一些APP的測試報告，也有寫到這些問題，中國的同事都覺得我想太多了，根本沒意義又不接地氣。--------------除了支付寶，微信、淘寶，等想得到的APP都差不多啦。一定會讀取聯絡人並上傳，甚至有些還會讀取你安裝的APP清單並上傳。這些都是中國人任何，理所當然，應該做的事情。真的是不爽不要用，微信也很誇張的，不要以為只有支付寶。小弟最近在做的工作，還是拍人家房間的照片上傳到伺服器保存，也沒經過用戶同意阿，大家也覺得理所當然，是在保護居家安全。這就是中國隱私價值觀，不爽真的不要用中國的軟體。小弟，身為台灣人，將持續當臥底，為大家帶來中國黑暗內幕。我也是犧牲了太多的隱私，換來這些內容給大家看的。中國電子商務或支付，真的都是靠野蠻換來的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456228906.A.F2C.html
ireo (埃瑞歐)
Gossiping
Re: [爆卦] 林佳龍 不敢出來面對
Tue Feb 23 20:01:39 2016
你以為你打過去接妳電話的人會有什麼權利嗎換成你是接電話的那個你會回說幹林佳龍助紂為虐嗎這不是在打電話之前就知道的標準回復嗎更好笑的是還有人要問蔡英文的看法台灣未來的總統如果連這種小事都要回復的話大家還是趕快移民好了台灣目前的縣市首長能直接跟黑道對幹的就是有著至高民意的柯P換成綠營的其他首長即使是賴清德當台中市長也一樣拉台灣的政治還沒有那麼理想改革不可能一步到位拔掉地方派系也是台中市政府的預算去年底被砍光大家還記得嗎你以為國民黨的議員都吃素的背後都跟著些黑道角頭沒關係嗎林佳龍的團隊大家都是笨蛋沒有人不知道這樣社會觀感不好嘛政治本來就不是黑白分明只要有人加在裡面所有東西都有灰色地帶如果今天你是高潭市市長今天在某些地方釋出善意能換取施政順暢一點但是會讓社會觀感不佳你會怎麼做當然事情的真相是怎樣只有內部的人才知道本人無意為林佳龍辯護只想拋出不一樣的看法政治從來都不是表面看上去那麼簡單的事情如果你真的很排斥這種黑道治國的感覺那你就要更盡力去影響你台中市的朋友那些把預算全刪的議員是什麼樣的東西為何還能把持議會多數為何行政長官還需要去做這種酬庸的行為--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456228926.A.706.html
citydog (小肥肥)
Gossiping
[問卦] 有沒有當年台灣經濟全盛時期的八卦？
Tue Feb 23 20:02:03 2016
全盛時期GDP是中國大陸加總的25%經濟實力排亞洲四小龍之首外匯存底世界第一名台灣真的有這麼強過嗎到底當時全盛時期的情況是怎麼樣呢有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456228953.A.8F7.html
ti1990 (josh)
Gossiping
[問卦] 有沒有以前房子都自己蓋的八卦？
Tue Feb 23 20:02:30 2016
大家安安！本魯的家是阿公自己蓋的，當年阿嬤覺得很搞剛，說為啥不要買一棟就好，阿公只淡淡的說那種房子不能住人。據說當年附近的房子買一棟約20萬，阿公自己蓋卻花了40萬，打的是兩倍的地基，用的是三倍的鋼筋，只要一走進家門，猶如進了電梯一樣，手機直接顯示沒有服務。五十年來遮風擋雨，住到傳給我孫子都沒問題，簡直傳家之寶！不曉得這種鋼筋屋是不是真的有比較堅固？也有人是住在傳家寶屋嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456228985.A.09F.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [問卦] XXX的形狀聽起來很低級嗎
Tue Feb 23 20:03:02 2016
我是覺得呢,真的不要想太多,為什麼會變成XX的形狀,因為男人會硬,女人不會硬,如果今天是女人會硬,那就是男人變成XX的形狀了,搞不好圓的進去方的出來,所以說這只是在描述一個現實的物理狀態,那為什麼會被冠上什麼物化女性的標籤呢?如果說真的有什麼對女性不禮貌的地方,絕對是因為文義本身,好比說oo已經是我的形狀了<=這句話本身就是在意淫ooyy已經是zz的形狀了<=這句話是在調侃yy跟zz的關係這不是說你不講一個誰的形狀,就不會發生的事,人們永遠會去找其他的東西來代替。我不是女生,我沒法感受到這種文義會帶來多大的不快,但如果這是個問題,要處理的是態度,而不是一個誰的形狀,那完全是本末倒置的。以上--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決

