https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455374962.A.83B.html
klm (唐吉柯德的宿命)
Gossiping
Re: [新聞] 男朋友薪水該有多少？女性上班族：51K
Sat Feb 13 22:49:19 2016
說到情人節～～在前兩天和大學時代的情人聊了大半個小時吧～別想多～我們十多年沒見過面，他孩子都上小學了！！！已經從當年的女孩變成大媽了～～當年她因為嫌棄我窮而跟我分道揚鑣，那時候我在當兵！剩下三個月退伍，堅信著熬到退伍就娶她～～嗯～～果然熬不到！！她和他當時認為很有前途的男孩子很快的組成了家庭～前幾年夫妻倆每個月所得也就五六萬！住在夫家～帶著孩子很辛苦！但他們兩一直堅持一直努力，現在很開心的告訴我房子也買了雖然不大但有了自己的房子車子雖然不太好，但也買了夫妻倆一年所得也破百萬～在南台灣也算過得去了～孩子上了小學～也不用那麼操心！十年的辛苦逐漸有了回報～其實看看這十年，兩個人在分道揚鑣之後！各自追求自己的理想！不得不說～女孩子現實是有道理的...真的！如果他當年傻呼呼的跟我在一起！哪有現在安穩的生活！所以別抱怨女孩子要求這要求那～～自己做好最重要...像我這樣浪跡江湖在天橋下說書～就一個人乖乖的就好～～阿悶...--命運的風車不歇停的轉動..拿著執著的長槍毅然著催動我心愛的小毛驢向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.這就是我---唐吉柯德土撥鼠--就一個說書人～能有幾k....剛好不用交稅而已淚奔........................不要啦～好慘忍～～（腿夾緊）結尾讓你們猜到就沒意思了..(挺.....)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455375438.A.A1B.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
Re: [新聞] 哥倫比亞超過5千孕婦　感染茲卡病毒
Sat Feb 13 22:57:14 2016
導腦20病免共濟會的綱領性目標，最核心的是第一條：“把地球人口控制在五億以下”。這與1995年共濟會費爾蒙特飯店會議消滅世界垃圾人口的精神是一致的。這意味著，在共濟會的計畫中，現在全球70億人口中的65億將被清除。如何清除這麼多人口是滅絕計畫將要解決的問題。比爾.瑞恩和傑西.文圖拉通過向共濟會內幕人士的絕密訪談和大量的跟蹤調查，向我們揭示了共濟會滅絕人口的步驟方法，即以病毒瘟疫、生物技術和有毒食物為主，以戰爭災害為輔的滅絕措施。英國人比爾.瑞恩對這個計畫作了詳盡的陳述，計畫的宗旨是清除世界垃圾人口。在美國喬治亞州埃爾伯特縣東北部一座荒涼的山丘上，聳立著一座共濟會製作的奇怪巨石碑，上面用八種文字刻寫著旨在減少人口的碑文，該巨石的準確位置：緯度34。13’55.74”北,經度：82。53’94.54”。其中文碑的內容如下：（1）把地球人口控制在五億以下；（2）智慧的引導繁殖，改善健康和多樣性；（3）人類要團結起來，採納一種新的統一語言；（4）用理性駕馭感情、信仰，傳統和一切事物；（5）以公正的法律保護人民和國家；（6）讓所有國家實行自治，外部糾紛通過世界法庭解決；（7）避免狹隘法律和無能官員；（8）平衡個人權利與社會義務；（9）倡導真、愛、美，尋求宇宙和諧；（10）不要做地球上的毒瘤，給大自然留點餘地，給大自然留點餘地有一集的關鍵時刻有提到，提到好像在2017年要讓地球少於五億人口這個病毒真的超級類似人類滅絕紅火蟻的方法誘餌讓紅火蟻的工蟻帶回巢內讓蟻后吃，吃了生下來的幼蟲都是空包彈，不久就滅亡了--

