https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460735526.A.040.html
MangoTW (不在線上)
Gossiping
Re: 在大陸看到的文章
Fri Apr 15 23:52:03 2016
幫轉正體字，避免我國人視覺殘化。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝不用大陸出手民進黨就把台灣給辦了民進黨的蔡英文獲勝了將成為台灣有史以來第一位女島主，據說台灣的民主自由獲得了巨大的勝利。眾所周知民進黨是一個頑固堅持台獨的政黨，與大陸堅持九二共識兩岸同屬一中的政治理念水火不容。習總有話破壞兩岸共同的政治基礎九二共識兩岸關係必定地動山搖。到底是大陸遷就台灣所謂民意釋放所謂更多的善意還是蔡英文的民進黨放棄台獨主張呢？共產黨和民進黨必須有一個妥協才能保持現在的和平發展態勢。共產黨站在民族立場上維護國家領土主權完整，國家統一，民族復興，沒有任何理由對台獨分子進行哪怕是絲毫退讓，13億中國人民收復解放台灣的意志是堅定不移的。剩下的就只有蔡英文和它的民進黨投降了。民進黨是在野黨的時候不當家不知柴米貴，為反對而反對，讓那個不統不獨不武毫無思想的國民黨幹不成任何一件有意義的事方顯得國民黨的無能，選民們才可以用手中的選票教訓國民黨換民進黨上台試一試，看看台灣的前途命運如何。如今民進黨在選舉中大獲全勝成了當家的執政黨第一要務就是發展經濟改善民生，總得干點正事吧？要發展就離不開大陸，離不開大陸就必須堅持九二共識，認同兩岸同屬一中的核心內涵，蔡英文躲是躲不掉的。與國民黨的一中各表不同，蔡英文和他的民進黨必須必國民黨表達的更加清晰明確才能獲得大陸的放心與認同，誰叫他是台獨的政黨呢？否則就必須面臨大陸的教訓。要是大陸先行教訓台灣那多傷灣灣們的自尊，大陸給台灣一個地動山搖那麼以前所付出的善意就付之流水，總覺著心有不甘，制裁台灣總不是上上策。如今看台灣的情勢似乎不用大陸出手，民進黨就把大陸該辦的事情給辦了。比方說假如民進黨頑固堅持台獨那麼一中基礎上的ACFA大陸就必須終止。如今民進黨鼓搗出了一個兩岸協議監督條例，據說有史以來最嚴格，事前事中事後都必須有立法監督，被台灣稱之為不協議條例。那麼被擱置的服貿協議、基本談妥的貨貿協議基本上就不用指望再通過了，如此不用大陸出手事實上兩岸經濟往來得協議就作廢。人家灣灣要尊嚴對等，那麼大陸單方讓利的政策被灣灣們單方面廢止，省卻大陸一道手續，挺好的。再比方說台灣加入亞投行也是台灣搭大陸順風車走向世界的好戰略。據說大陸矮化了台灣，傷了灣灣們的自尊，人家台灣方面不加入了。也是向中國財政部申請的確難為了灣灣。牛不喝水大陸不能強按頭也只能順應了民進黨和灣灣們的意願，還用大陸出手嗎？近日肯尼亞向大陸方面遣返了一大批電信詐騙案的案犯，其中就有45名專門坑害大陸人的台灣人。過去這類詐騙犯也有，大陸為了體現什麼善意就把他們交由台灣警方處理，結果都無罪釋放了。如今大陸是吃一塹長一智堅決不遣返台灣中國人的事自己就辦了。據說又打了民進黨和灣灣們的臉，大大滴矮化了台灣。新島主蔡英文十分憤怒，要堅決地保護台灣人向中國討一個說法，不能傷害灣灣們的自尊。這回大陸很硬氣，中國政府懲戒幾個中國敗類用不著一個地方政府大呼小叫。世界上大部分國家都認同一個中國，承認台灣是中國領土不可分割的一部分，凡是涉及中國的事都交給中國政府辦，中國當仁不讓你灣灣認可也罷不認可也罷反正你就是中國人了。對這個民意走岔了道的台灣不必客氣，大陸就嚴格按照一中原則辦事就可以，現在慣得這些奴才不成樣子，給點顏色就開染坊，這回就用堅定的國家意志給他們立規矩打碎他們的妄想心台灣的民意才客觀理性。現在民進黨還沒有真正走向執政就已經把台獨的尾巴搞搞搖起，仍然是逢中必反，它反一個大陸就成全它一個，配合好民進黨執政，也只有民進黨自作死以後一個中國才能成為灣灣們的民意。說實在的大陸被台灣騙得不輕，一邊拿著大陸的經濟紅利一邊挖盡心思搞台獨認賊作父坑大陸，這樣的事情再也延續不下去了，如今民進黨要尊嚴要對等，不吃嗟來之食。的確也順應大陸人民懲戒這幫孫子們的民意，自己吧自己給辦了，好得很！小娘養的蔡英文和美狗日雜民進黨加油，面包雖可貴，灣灣們的民主自由普世價更高。5.20認慫了對不起你那美爹日娘，中國實在不需要這樣的狗奴才--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460735626.A.592.html
haloga (haloga)
Gossiping
[問卦] 有沒有以前老溼很變態的卦
Fri Apr 15 23:53:43 2016
最近懶的看書，改聽有聲書，不小心看到有在講三毛人生的廣播劇，三毛…這名字考試有考過，但我不知道他是誰，國文會考這人名就是了。我還咕go了一下廣播劇是啥。對不起老溼們，本小魯國文一直都不好。總之我點開來聽，先聽第一個：三毛流浪記-結婚記邊聽邊做著別的事把這篇聽完了，原來三毛是女生呀…原來三毛是ㄈㄈ尺…離題了。再來聽第二篇：稻草人的童年講述三毛求學時期所遇的困難。小學作文寫未來志向，三毛寫說我未來要當撿廢棄物的人！(很有環保概念呀！)老溼很生氣，要他留下來重寫，三毛改了前半段，說要做賣冰的之類的(這邊我沒注意聽)，後半段寫：同時也看路上有沒有人不要的東西，撿回家再利用！(很堅定，很環保，很有未來性呀！！)老濕爆走。三毛寫了第三遍，老溼才滿意。「妳還是可以寫的很好的嘛！」總之三毛被老師打又要跑N圈的操場，在父母的要求下努力讀書，不小心上了第一志願的女中後，數學考滿分，但被老溼說是作弊，老溼還故意出很艱深的數學題來"證明"三毛作弊，然後再不斷的當眾羞辱三毛，要同學們一起加入霸凌的行列，同時又動手動腳，身體跟心靈一起教育。老溼們作育英才、澤被學子，三毛長大後果真成為了臺灣之光。----------------------請問有沒有以前/現在/未來老溼為什麼心裡變態的卦？有過來人可以分享嗎？謝謝。還有，有人可以順便分享ASX怎麼快速轉成MP3嗎？我想要放在I配裡面通勤的時候聽。感謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460735636.A.BD8.html
UCDaLanJiao (UCD艾倫吉奧)
Gossiping
[問卦] 美國的學店？
Fri Apr 15 23:53:54 2016
美國大學裡有很多學店一開就是好幾間賣的東西琳琅滿目從衣服襪子保鮮膜沙拉油都有光衣服的銷售量可能就打爆其他市售品牌有沒有美國學店的八卦？--

