https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461399467.A.6F1.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有[一拳超人]模仿[力王}的八卦?
Sat Apr 23 16:17:44 2016
一拳超人根本是神作,本魯都是跪著看的,每晚睡覺前一定要溫習一次單行本一定買~(灌籃高手/幽遊白書/火影/海賊王/獵人...本魯只完整收集前面2部)埼玉老師,是本魯的偶像,雖然不肥,頭上沒毛,又宅又窮,一無是處,面試都碰壁日常幾乎跟板上的肥宅差不多啊~每天宅在家看電視,外出也是上超商搶便宜,偶爾打怪打怪,都是一不小心就一拳解決了,這種敷衍隨便的態度,根本就是本魯心神嚮往的對人態度也是一副愛理不理的,不會去捧LP,有人想跟他交朋友還會嫌麻煩~啊幹~這根本是邊緣人啊~身為邊緣人怎能不把他當偶像?本魯真的太崇拜他惹力王怎麼比?LP比雞腿~本魯心目中的英雄南坡萬只有琦玉老師,沒有之一欸~我真篇真的是認真的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461399796.A.581.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文談馬走光照 稱「沒人該被這樣對待
Sat Apr 23 16:23:12 2016
看來小英是很想放過馬英九但是根據往例放過國民黨國民黨往往會用媒體優勢來打擊政敵沒有的事也會羅織入罪小英自己要想想當初阿扁被關一堆人拿到阿扁在獄中的生活影像從菜單到慢跑甚至到洗澡上廁所都曝光這個就是人道?從一個偷拍胯下小英就要在fb公開譴責那以前阿扁被不人道對待你怎麼不出來說?哀哀好歹也想想人道不是只有國民黨高官適用好嗎....--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461400085.A.693.html
liuyihui (臺北然也)
Gossiping
[問卦] 有沒有臺灣電視節目名稱很俗氣的卦
Sat Apr 23 16:28:02 2016
《新聞挖哇哇》,主持人手還搖兩下,蛙蛙蛙，哇哇哇，挖什麼呀,俗氣《新聞深喉嚨》,深喉?口X？還觀音坐蓮哦，怪我想歪了，不要教壞我，我是個純潔的人。《新聞追追追》，還搞個直升飛機，搞個飛機喲，俗不可耐！還有什麼《天橋底下》《一起來翻轉》……，沒有個有點文化涵養的。臺灣的電視從業人員能不能認真點，不要這麼俗氣好嗎，中華文化博大精深，取個名字都不會取，丟臉！再看大陸電視節目名稱（央視的）：《東方時空》《焦點訪談》《朝聞天下》《國寶檔案》只看名稱就高下立判，哈哈哈！有這方面的卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461400086.A.169.html
jonjes (HONOKA)
Gossiping
Re: [問卦] 公用洗衣機裡發現沒拿走的內衣怎麼辦?
Sat Apr 23 16:28:04 2016
看到這篇，就想到肥宅我大一剛住宿的生活當時想說衣服快洗好了，所以上樓等看到洗衣機旁的箱子還以為是垃圾桶就打開準備把東西都進去時，看到裡面有不像垃圾的東西就伸手去拿起來看，靠至少有d吧。讀男校的小肥宅震驚了一下，天人交戰一番後，丟回去那脫水機裡（之後才知道）剛丟回去，蓋子蓋上後，那個d學姐剛好進來那衣服，馬的，如果當初晚個幾秒，我就不會在這發文了吧--

