https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453089964.A.916.html
weliem (小貓中隊長)
Gossiping
[爆卦] 苗栗國民黨老是贏的緣由
Mon Jan 18 12:06:00 2016
轉錄自TCHCJackal大，已獲本人同意其實國民黨兩席當選，我不意外!1.山縣兩大票倉，頭份+苗栗，頭份票開不好(50/50)，苗栗市軍公教區本來就難贏!2.海線，主要的那三位，都很X，偏中立的或是想國民黨倒的人，看到杜XX投的下去嗎康就竹南王而以，陳XX，竹南人，會吃到康的票，後龍又是劉老大的地盤最後當然沒有殘念!不過，結果跟我想像中一樣，票數有拉近，山海線都一樣!總統票還贏!降就夠了!講難聽點，民進黨如果立委當選，中央要不要幫苗栗，當然要!但現在呢.....，看中央臉色吧!每個人都知道苗栗負債是妳們自己自找的!沒錯，但苗栗老人不管，啥分配款不公，好笑，雲林嘉義宜蘭農業縣也沒有像苗栗一樣且分配款不公，想想誰完全執政，不能修法嗎，可笑!我只能說，一則以喜一則以優!苗栗國民黨難輸的原因是"基層"，就像眷村一樣，非我族類就不要踏進來，我也不會讓你踏進來，一堆軍眷區的大樓，主委會讓非藍軍的人進的去嗎?苗栗長期都是國民黨執政，就算是無黨，也是偏國民黨，因為國民黨有錢!何為基層，里長/鎮代/宮廟/社區發展委員會/巡守隊/一堆有的沒的的協會青商會/青工會，還有農會/漁會.........講不完啦!都是自己人!以上那些，都可以跟政府請錢，有照片報告都可以，隨便抄抄就可以請錢，農會/漁會的員工，苗栗各機關的約聘員工，告訴你，大多都是靠關係，還有一堆特許機關，都是要自己人才能進去工作的!沒人會跟錢過不去。苗栗就是降通通綁樁綁起來的，綁了至少20年了!民進黨在苗栗的民意代表幾隻小貓而以，且基層幾乎都是偏國民黨，都綁幾年了!再強調一次，有些民意代表該做的Routine，但部分人都覺得是多得的，是政績，可笑!大家也知道，苗栗的民意代表大多很黑，黑白兩道通吃，黑道都能當選議員/鎮代了，所以，苗栗大的fb論壇，都是那些"巴嘎冏"在帶風向!就是黑白道大哥底下的"臨時演員"那些臨時演員，給他們喝免費的酒，吃免費的飯，講幾句好聽的話，他們就很聽話了!苗栗國民黨兩席當選，太好了，我個人覺得劉老大後年會出來選縣長，那就真的是"智力測驗"了!--「重要的不在於談過幾段感情，而是談每段感情是否能用心。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453090157.A.724.html
egg781 (喵吉)
Gossiping
Re: [新聞] 強押子瑜道歉 JYP爽看股價回漲5.07％
Mon Jan 18 12:09:14 2016
JYP是個畜牲大家不會忘記但是單純以子瑜的演藝生涯來看周子瑜本身的能力並不足以在韓國SOLO出道(歌藝方面不太行)而最能讓她發光的團體就是TWICE再加上TWICE在韓國的誇張成功度周子瑜如果離開TWICE等於這一切從頭來過TWICE也會因為失去子瑜，之前打下的人氣重新歸零～很難再起(因為全韓國人都知道子瑜被老闆欺負)再來說到轉公司，其他被中國入股的韓經紀公司應該不太敢簽她可能一解約演藝生涯就直接夭折中斷就算有公司敢簽，子瑜換個團體能不能再拼上來是個未知數（想想韓國每年多少新人被淘汰）至於有些人說可以去日本~歐美那更不適合她，子瑜受的訓練和風格就是K-POP去日本格格不入，而歐美市場就別鬧了K-POP離打進歐美市場還有很長的一段路還不知道走不走的完咧，現在就是卡在門口進到玄關的程度而已歐美還沒接受讓K-POP脫鞋進來K-POP從頭到尾只是站在歐美門口都有可能其實我覺得子瑜跟JYP之間就只剩下暫時合作的關係了子瑜需要TWICE發展，而JYP需要子瑜留在TWICE除了能保住TWICE和打下的人氣以外，還能讓JYP公司止血講到這~其實想一想真的是全世界的人都來幫助周子瑜(除了中國畜牲)因為全世界的關注才保住這個小女孩的夢想如果不是各界譴責，以JYP的自私程度退子瑜團應該是100%會做的事而JYP這垃圾就算不情願，他以後就是得幫TWICE好好把關商演和節目最後~以利益導向，JYP這個為了利益連16歲少女都能推出來擋的混蛋他的思考邏輯就是錢錢錢而已他不會跟錢過不去，所以把TWICE捧到進入一線女團戰區對他而言百利而無一害，只要成功變成一線女團甚麼啥小代言還是廣告都嘛自己會捧錢來找TWICE和子瑜子瑜對他最大的復仇就是紅到約到期，換你JYP挫咧蛋就像秀智這樣~科科~~~，秀智的約快到期也是JYP最近頭痛的問題至於回台灣演藝圈........你們真的要討論這個嗎？拜託JYP這垃圾不要打我臉--我罵追殺她的中國人有什麼問題嗎?

