https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463929227.A.16F.html
mofass (墨狐狸)
Gossiping
[問卦] 到底有什麼發電法是經濟安全又不破壞生態？
Sun May 22 23:00:22 2016
剛才看電視節目，德國抗議完核能之後，現在改抗議煤炭(火力發電)了。也許他們最後的目標是將德國變回原始部落，但小魯也開始想，到底有那些發電方式是對這個世界最好的？畢竟肥宅我沒電兩天就會死啦！核能直接NG，會爆炸好怕怕。火力也不行，讓地球溫室效應加劇，根本該廢掉這種野蠻的行為。那還有什麼？太陽能？不行太陽能板的熱能會讓野鳥死光光。潮汐？不行會破壞沿岸生態。水力？也不行，建大型水壩根本是生態浩劫。之前聽說風力發電還會破壞野鳥棲息也不知道是不是真的。想來想去也就只剩地熱啦，但是這個應該很限定地區吧？以後有地熱的地方地價會不會大漲啊?想來想去真的想不到。請教各位除了用愛發電之外到底還有什麼發電方法經濟安全又不破壞生態呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463929263.A.E73.html
zft777 (誰贊成?誰反對?)
Gossiping
Re: [新聞] 性侵棄屍沖繩女 美軍淫魔認了
Sun May 22 23:00:58 2016
這下可好了川普一當選就要美軍付錢日本就可以趁勢拒絕美軍繼續進駐然後修法讓自衛隊變成皇軍三菱等重工業早就蓄勢待發手上握有的技術根本不輸老美接下來美軍防衛中國就破兩個大洞一個是日本另一個就是台灣因為台灣新政權親日你覺得台灣人還會在舔美嗎並且正所謂敵人的敵人就是朋友中國日本雖然表面上不交好但共同目標是擊垮老美台灣又能當和事佬搓湯圓好了台灣＋日本＋中國聯手成為新軸心國指日可待--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463929286.A.286.html
goldsingle (BE A FULLSER)
Gossiping
Re: [新聞] 「中華台北」參加WHA 林昶佐：不得不讓步
Sun May 22 23:01:22 2016
昶佐同志您委屈了，縱使世人愚民如此的誤會您，您一定要堅持走下去，台獨建國的道路上曲折崎嶇，處處都是險阻，所以不斷的轉彎，嘗試各種的迂迴與切入，這是謀略家的智慧展現。您忍辱負重我都清楚，別說不貼建國貼紙跟委屈的接受中華台北這種小事了，哪怕有一天您主動承認九二共識，公開說出台灣是中國不可分割的一部分，我們都知道這也是台獨建國的一個策略，讓我們肩並肩一起努力，矢志不愉，一起到達那流奶與蜜的應許之地吧。鍵盤建國第689隊隊長史之之向您致敬--抱歉史之之學問不佳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463929426.A.FE4.html
sin55688 (交大魯聖)
Gossiping
[問卦] 肥宅是不是太多了?
Sun May 22 23:03:44 2016
最近鬧得沸沸騰騰的曲紋唇魚謀殺案失去一隻瀕臨絕種的保育類動物全台民眾為之憤怒、感到可惜但本魯估狗後發現這隻魚超醜無敵爆炸醜根本是海洋界的肥宅但卻因為數量稀少受到大家關注保護還取了一些很屌的別名-龍王鯛、拿破崙、海哥龍王本魯宅長的比魚好看但在學校都沒人關心我、疼惜我QQ是不是肥宅數量太多了，所以沒人疼惜??--

