https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458944808.A.2E9.html
wwf1310 (大賺3千小賠5萬)
Gossiping
Re: [問卦] 拉亞漢堡什麼最好吃?
Sat Mar 26 06:26:45 2016
為何還可以經營那麼久阿我也覺得東西還好貴少剛看了一下推文沒一個正經的我只想要吃的至少有飽足感花費100就好但那裡至少要花180才能讓我有請問這才是經營之道嗎所以到底要點什麼啦．．每次一進去五花八門的名稱華麗的要命就如同高富帥一樣．．．事後大部份都是偽裝出來或磞風的真正高富帥的能有幾個．Tony嘎酷給個正經的建議好嗎方圓2公里只有這間早餐店阿.........................我想這是它存在的意義CP值高些．上次吃了90元有吃跟沒吃一樣又跑去遠的地方吃了份早餐囧m--一百你會飽漢堡一份+紅茶+薯餅(漢堡還不能點貴的喔，不然鐵定超過一百)老板：一百拿來我os：幹!這三小麥當當都還沒那麼....你說你會飽?!你...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458945286.A.F45.html
a810086 (乂佛手乂)
Gossiping
Re: [問卦] 搭公車的時候看到正妹很想認識該怎
Sat Mar 26 06:34:43 2016
這個我有經驗小魯我大學期間搬了一次宿舍然後附近有間Family我第一次遇到她，就是在那裡她在裡面打工她大大的眼睛，長長的頭髮以及小麥色的肌膚都深深的讓我著迷，那時我內心平靜的ㄧ池春水，彷彿被人攪動ㄧ般，表面掀起了陣陣的漣漪從此以後，每天下午我一定去那間全家買ㄧ杯咖啡跟ㄧ包白Marlboro，大概一個月後吧我發現她看到我已經有反射動作去拿這兩樣東西了日復一日，我勤奮不懈，每天一定去這間全家直到有一天我畢業了，就在也沒去過這間全家惹如果當事人看的到的話我想跟妳說:筱惠，你超正derQQ-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458946776.A.6F2.html
chopinmozart (aha)
Gossiping
[問卦] 有沒有obov 現在正在塞車中的八卦
Sat Mar 26 06:59:33 2016
受萬人景仰的教主obov應該會在長週末出遊但是好景不長現在整個灣區塞車塞成這樣有沒有obov現在正因塞車太無聊拿手機看八卦板然後警車跟在後面準備pullover?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458947148.A.7EC.html
primeman (精華)
Gossiping
Re: [問卦] 增開陸獎的八卦
Sat Mar 26 07:05:45 2016
竟然你誠心的發問那就由見識淺薄的阿宅來跟你介紹每年國庫署會提撥預算來發統一發票中獎號碼的獎金這筆預算今年是102億是第一次突破百億大關來賓請掌聲鼓勵鼓勵而統一發票從紙本到電子化從電子化又分出無實體無實體電子發票的大獎僅10組100萬元，以及5000組2000元，中獎率為十萬分之7.5，略比四獎4000元的發票中獎率十萬分之3高。今年又因為國營企業的瓦斯水電費都要開立無實體發票因此每一期約增加一億組由於這樣原本一組六獎要支出一億六千萬現在增加到兩億多了四千萬如果是六組六獎每一期會多增加2.4億一年多增加14.4億所以今年就必須先精算完之後才會決定是否增加六獎而有時候快到年底會額外增加開六獎組數這個原因是因為發票一開出去到消費者手上會產生以下的可能情形1.發票開立統編因此不能兌獎2.發票開了之後消費者弄丟了，但發票有中獎3拿了發票亂塞亂丟不兌獎4太晚兌獎中獎以後發票過期了5消費者兌得獎後卻過期領獎由於這些因素沒有領到的錢就會卡在國庫中而編列預算要執行執行又看你有沒有紮實使用預算如果你拿一百億你只花了八十億預算執行力就是80%而執行力又影響到工作績效因此如果到下半年如果還比預期多12億就是要除以六獎的獎金2億（去年1.6億）要多開6組的六獎這時候也不能直接ㄧ次增加開完六組因此就要平均分攤到剩餘的期數來讓消費者開心開心感謝各位觀看完畢阿彌陀佛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458948359.A.B44.html
cog8 (緋聞王子)
Gossiping
[問卦] 妹子穿夾腳拖是不是很香 嗯?
Sat Mar 26 07:25:57 2016
太陽公公說逆好昨天上英文課的時候看到妹子穿夾腳拖那個形狀太工口了但是又不能明目張膽的聞有知道的潮潮可以告訴我一下嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458948614.A.EB5.html
danibaba5566 (BABA56)
Gossiping
Re: [新聞] 整頓停車亂象　柯文哲：反對的就逮捕
Sat Mar 26 07:30:11 2016
我不知道你是不是反串QQ不過我還真不曉得柯文哲市長到底有甚麼大破大立的地方啊..在市政除了拆一些東西拆很快那幾個大案子到現在還不是一點進展都沒有他口無遮攔但是到底哪裡有所為阿真看不出來不要拿沒有完人來幫他找藉口啦一個政治人物口無遮攔你都可以當作無所謂難怪社會的風向隨便又帶來又帶去的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458948870.A.95B.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有寫小說自我救贖的八卦？
Sat Mar 26 07:34:16 2016
村上春樹起初寫小說，純粹是為自己，為了自我療癒，因為所有的創作行為或多或少，都含有自我修補的意圖。那麼看小說呢？是自我陶醉或麻痺嗎？請問有沒有寫小說自我救贖或是看小說自我麻痺的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458949337.A.836.html
wawi2 (@@)
Gossiping
Re: [問卦] 到底為什麼味全一蹶不起?
Sat Mar 26 07:42:15 2016
其實味全營收不好但還不到一嚼不起的地步因為事業做得大風險會分散我去年在台灣也都不買味全的(起至調味料,奶製品,甜點,到食品都不買)但是來米國後就身不由己阿味全豬肉鍋貼好吃味全水餃好喫味全調味料我用到淚牛滿面T.T--

