https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456076228.A.733.html
smvv (美麗天空(三等士官長))
Gossiping
Re: [新聞] 綠委擬修法廢「國父遺像」 盼26日院會闖
Mon Feb 22 01:37:05 2016
《蘋果》報導則指出，同黨立委顧立雄將於本週針對《國家安全法》第9贊成。贊成，將孫文請下供桌，去神格化，才是能夠對孫文歷史地位客觀評價的最大幫助。這部分我有疑慮，因為228不僅是政治事件，也是歷史事件，站在歷史研究的角度，如果有人提出不一樣的研究觀點，要用何種標準來看待是否"扭曲"?希望這一塊能有學術自由的空間，先不要貿然增訂。這部分太針對個人性的紀念日我覺得可以暫緩實施，先針對黨國體制遺毒的清除來努力。贊成。回應一些網友的推文。02/2200:28這幾年很流行這樣的理由:可以先搞定xxx，再來做ooo好嗎。這真的是超威的理由!但照我看來，這理由就是等於拖延，就是等於叫你不能做，特別是動到黨國體制的話。02/2200:29跟上面一樣的理由。有沒有廢真的有差，這是台灣是否能轉型正義、真正落實民主自由的關鍵，更是國家正常化擺脫黨國威權體制遺毒的重要一步。何況如果真的沒差，這些網友幹嘛跳出來?如果真的沒差，哪廢掉也沒差吧?02/2200:32真正不尊重中華民國的不是綠渣，而是國民黨。哪麼大的一個中國大陸短短四年就搞丟，如果沒有美帝與台灣的庇護，中華民國早就亡國了。國民黨的繼承人們對得起你們心目中的國父孫文嗎?孫文的政治理想你們又實現了多少，你們真的有把國父放在眼裡嗎?還是只把它抬出來當作維繫政權合法性的工具?02/2200:31做賊的喊捉賊。當初是誰搞了這麼多黨國威權體制意識型態，強迫要全國人民服膺、買單?02/2200:32不重要的話，哪你跳出來說幹嘛?這不僅重要，更要大張旗鼓地做。02/2200:3602/2200:37沒錯，這就是搞意識型態阿，如果不看是民進黨提就不爽的話，這些內容是搞民主自由的意識型態，搞去神格化的意識型態，搞公平正義的意識型態。只是他"剛好"都打擊到了某個政黨留下來的威權黨國體制意識型態，才會讓崇拜這種意識型態的這些人跳腳，然後反過來叫我們不要搞意識型態，繼續叫全部的台灣人買單。02/2200:45這句話已經喊了幾十年了，阿是亡了嗎?而且會說出這句話的人，十足就是黨國不分，把中華民國當成國民黨的禁臠。話說回來了，真正差點讓中華民國滅亡的是國民黨吧?反而是佔國民人數近百分之百的台灣人，才是維繫中華民國得以存活的重要組成份子。然後今年的大選與上次的9合1，多數台灣人選擇了讓國民黨下架。國民黨下架，去除黨國遺毒，不代表要滅亡中華民國，再繼續將國家與政黨綁在一塊，不清不楚，台灣永遠無法真正民主化，腦袋永遠無法解放掉。--05/2320:0705/2320:08--可以教一下大家，這樣的事件要怎麼低調嗎?你覺得那些不好?另外，這樣就是激烈了喔?你的意思是，去除黨國威權體制遺毒與轉型正義，就是會讓台灣亂喔?你這說法，就等於不用做了，只要在任何時間點提出來，永遠就會有人以你這樣的理由為反對的藉口。顯然你不懂神格化是甚麼意思，以為沒拿香拜拜就不是神格化。將一個人神格化的方式有很多種，不是拿香拜拜就算。你直接在八卦版回一篇文章，開導一下大家阿扁後期的歷史是如何，呼籲大家不要搞轉型正義與去除黨國威權體制的東西，讓大家看看你覺得對不對，我覺得比較好。你說出這樣理由，顯示你沒搞清楚問題所在。這些動作並非在滅亡國民黨。聽你一講我恍然大悟了，原來國民黨在的話，將黨國威權體制改變的事情就不能做，以上網友提出的種種反對理由真是令我大開眼界。民進黨並沒有"獨裁"你不能尊重孫文，不能崇拜孫文，只是相關的崇拜行為不應該強迫全國人民買單，不能強制以法規法條要全國軍公教機關服膺，不能黨國不分。你要神格化孫文，你可以在私人場所從事相關行為，你可以在國民黨場合做，怎麼搞都沒人會去反對你，但你不能強迫所有人都買單這樣的意識型態。我已經說了，你根本搞不清楚神格化的意義是啥。如果他是現任元首，一些公家機關是會掛的。但無論在任或卸任，沒有人會強制你掛，更不會叫你給他鞠躬。討論國歌、國旗完全是不同的事，它們的意義都是代表國家整體，對他起立或立正是對這個國家的尊重與敬意，但在民主社會你也可以選擇不站，更不會受到處罰。只是周遭的眼光會讓你很尷尬就是。不過台灣不正常的地方不僅在國歌(吾"黨"...)，國旗更與國父遺像結合在一起，以前還有個蔣公。這部分真的要修改。第一，我並沒說你提出過處罰阿...你自己跳進來幹嘛呢?第二，有沒有處罰，請去看"宣誓條例"第八條的規定，如果不向向"國旗及國父遺像"宣誓會有怎樣的下場，這完全是法律規定的喔。就算不說法律，以前在校園裡沒向國父遺像鞠躬或者有不禮貌，老師就處罰了。我國一就曾經因為老師認為我亂鞠躬就被罰寫....><沒關係你如果覺得你戰力很夠，可以回一篇來討論，應該會有很多網友樂意與你交流。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456076239.A.899.html
COOLBILL (Go!!Go!! Braves!!)
Gossiping
Re: [新聞] 台中角頭之母出殯　賓士車隊封路送行
Mon Feb 22 01:37:16 2016
我只能說林市長這件事你被背刺你只能吞下去這次喪禮發出邀請的是這若個地方角頭林市長大概最多就是送個輓聯過去而已，但是這是發出邀請的，是喪者的其中一個晚輩台中農會的總幹事邀請的基本上很難不買這個總幹事的帳畢竟這邊不是小台中市是包括原台中縣的大台中市農漁會再舊台中縣的勢力就不用我多說了基本上是得罪不起(用台北那一套看台中的地方派系會失焦台中縣的地方派系有多強大呢?這次KMT大逆風還可以在台中縣保住兩席立委台中縣的地方派系在大逆風的狀況之下，還可以選上兩席立委，就知道台中縣地區地方派系的力量有多可怕了)只是結果喪家的人後來的行為完全是給市長洗臉就看明天上班日首天市政府除了法律上的手段可以收拾這件事之外(這已經使出了)政治上的手段(公權力天天臨檢這個角頭的場子)可不可以收拾殘局--原台中縣的政治人物跟台中縣的地方派系關係更糾纏不清不會很無辜呀這是他政治判斷認為一定要去有時候就算知道是地雷也只能踩下去地方上常常一堆這種鳥事連李登輝都會被台中縣的派系背刺了(當年第十屆省議會副議長選舉事件KMT被台中縣地方派系突襲成功原本預計要當選副議長的林仙保結果落選被台中縣地方派系出身的楊文欣拿走)說盧秀燕是靠眷村選上的代表你對這一區認知很無知盧秀燕的公公是誰你去查一下就知道了這裡是舊台中縣你去看台中市議會內舊台中縣出身的國民黨議員派系的比率為多少再告訴你現在國民黨台中市議會黨團裡面的成員只有舊台中是出身的議員+一個舊台中縣出身的議員總共12人其它KMT的舊台中縣出身的議員議員(大約20個)他們是聽派系指揮而不是黨團指揮如果那個總幹事在派系很夠力基本上不會有人想要得罪他(如果得罪他先跟林佳龍造反翻桌的是民進黨縣區的議員派系要搞掉議員不會很難)這裡是舊台中縣全台灣派系最複雜最難搞的地方以前舊台中縣只有國民黨聽紅黑兩派的餘地連李登輝都不會去招惹台中縣的地方派系你說呢?可能柯P的下場就是被捅到翻掉縣區不是市區

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456076284.A.AD6.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 習慣二分法跟唯一解跟教育制度是否有關？
Mon Feb 22 01:38:02 2016
小魯發現在台灣大家好像很喜歡二分法跟唯一解例如不是黑就是白,不是朋友就是敵人又例如之前鄭捷事件,很多人一直想把原因歸因成單一原因暴力電玩？家庭教育？告白失敗？天生？好像只要沒有辦法把每件事歸一成單一解就會心神不寧小魯仔細想了一下,會不會跟教育的方式有關例如說台灣從小就習慣收斂型思考的是非題跟選擇題舉例來說：以前上國文課時老師一定有交你,看到"金、桂"等關鍵詞,思考就要馬上向秋天收斂以解題來說確實是個好技巧,但是這樣是不是也對思考方式的養成有所影響有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456076441.A.053.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [新聞] 洪秀柱：拿香跟拜 是國民黨慘敗原因
Mon Feb 22 01:40:37 2016
這個黨早該被掃入歷史垃圾桶了要說他們的核心理念是三民主義?三民主義是什麼東西?能不能用簡短的幾句話說出他們的訴求?這就好比說民主的核心是每個人平等以簽約的方式組成政府至於什麼是平等?什麼狀態是平等?是否有達到這目標的可能?手段為何?這又是另外的問題三民主義?有這類的東西嗎?沒有，這是找不到的更慘的是有這些東西還不夠當代社會運作主要就兩個東西；自然科學和資本主義這裡的問題和自然科學比較無關就說資本主義若是以資本主義作主軸，發展的平台是自由主義，推動是保守主義，限制是生態社會主義，修正是社會主義，推翻另建一套運作方式是共產主義然後國家的框架是民族主義三民主義那個是什麼?能找的到這些東西嗎?社會主義?社會主義的核心是平等，三民主義是嗎?也不是阿那他是什麼?搞不好孫文本人也不清楚國民黨最像的就只有保守主義但他卻又沒辦法回應資本主義，也就不是現代意義下的保守主義那麼他又是什麼?我認為根本是封建前現代政黨要說他是民族主義，他是符合現代意義下的民族主義嗎?他是台灣人民需要的嗎?都不是吧再來他該倒而且必倒的理由是是他又沒有台灣文化的基礎一個沒有和該地的文化連結的政權垮台是理所當然那群國民黨從1945~1949年帶到台灣的知識分子根本是被中國人民淘汰一次更久遠之前更是在清末民初被歐美列強淘汰一次就是乘載著落後封建不合時宜的思維和文化，藉由美國的庇蔭流亡台灣，那些東西最晚在1949就該被淘汰了。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456076446.A.D6E.html
kevinc0407 (hyenae)
Gossiping
[問卦] 有沒有Kim Dotcom的八卦？
Mon Feb 22 01:40:44 2016
大家好，KimDotcom曾於2015年7月31日在推特上表示：Mega被一位中國通緝犯以空殼公司惡意收購，自己不再是該公司的股東也不再參與該公司的經營，並表示他會再創新一個比Mega更高品值的雲端服務。但是另有小道消息指出：該投資犯持有的股票正被紐西蘭政府扣押（？）而且最近KimDotcom依然有在推特上分享Mega有關的資訊。小弟想請問各位大大，有人知道此事件的來龍去脈嗎？倘若Mega真的被中國惡意收購，那有沒有KimDotcom新創雲端服務的八卦？另外有沒有推薦的雲端硬碟啊？><"剛剛真的好糗～

