https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461854125.A.09B.html
snsd9 (snsd9)
Gossiping
[問卦] 朋友的朋友抽k菸要怎麼檢舉
Thu Apr 28 22:35:22 2016
哈囉各位30cm小乳宅今天發現有個朋友的朋友抽疑似抽k菸還拍下來放臉書實在不想看年輕人誤入歧途想說讓公權力介入好好導正一下錯誤行為請問怎麼檢舉呢台灣想好萊塢電影那種會破門而入的緝毒小組嗎?歐對了最好是網頁檢舉因為本宅不喜歡出門還是版上警察大大或是記者要來處理一下呢QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461854176.A.644.html
payyee (卡勒B波浪創新意)
Gossiping
[問卦] 微軟機票費
Thu Apr 28 22:36:13 2016
有網拍業者跨海提告微軟害得股價都下跌了這樣比爾醬需不需要坐飛機特別來新竹網聚呢ptt各位要不要一起夾道歡迎順便推薦新竹美食或者集資出他的機票費有沒有掛？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461854178.A.C31.html
MadMac (Mac)
Gossiping
[ＦＢ] 【感謝 TVBS 新聞 示範專業的謠言製造】
Thu Apr 28 22:36:11 2016
ＦＢ卦點說明：（）泛科學要來打臉踢V逼欸死了有種非常爽的感覺!ＦＢ連結：ＦＢ內容：【感謝TVBS新聞示範專業的謠言製造】一則好的謠言需要有真有假，混合多種不清不楚的資料來源，然後用含糊的結論來規避責任。這則TVBS關於牛奶的報導就是完美的示範，值得每一位職業是製造謠言的朋友多學習仿效。…以下是我們的分段品評：1.影片一開頭的女性與綠色帝國基金會？基本上這個基金會並不存在，這是2014年的一個Youtube帳號GreenEmpire上傳的影片：大家可以看一下其Youtube帳號的其他影片，也可上他們的網站看一下，如果你認為這樣的網站可信，那我也沒有意見，但我個人是覺得問題很大，必須嚴格檢視。2.TVBS說：「有越來越多的食品科學研究指出，牛奶的營養價值可能比想像中的低，對人體也有可能是弊大於利」喔？證據呢？3.綠色帝國基金會說：每公升牛奶有兩千萬的活躍細菌跟7.5億個膿細胞。喔？證據呢？牛乳要上市本來就會經過殺菌。而所謂的膿細胞其實並不存在，膿是指死掉的白血球。其實真的要注意的是體細胞（SomaticCell），如果體細胞數過高，就有可能是牛乳乳腺發炎。而如果體細胞過高，是不會通過檢驗的。資料來源：農委會農業知識入口網…4.瑞典的烏普薩拉大學的研究針對6.1萬名男女？的確有這個研究：不過是兩個世代研究，一個只針對女性(61,433人)，另一個只針對男性(45,339人)。研究的結論：「Highmilkintakewasassociatedwithhighermortalityinonecohortofwomenandinanothercohortofmen,andwithhigherfractureincidenceinwomen.Giventheobservationalstudydesignswiththeinherentpossibilityofresidualconfoundingandreversecausationphenomena,acautiousinterpretationoftheresultsisrecommended.」研究的確發現每天喝較多牛奶的男女有比較早過世的相關性，也與女性的骨折有較高的相關性，但也強調這中間可能有混擾因子跟倒反因果的現象，詮釋結論時要非常小心。不過當然TVBS這麼優質的謠言生產單位是不會在乎的。牛乳過量飲用的上限在那裡，副作用是什麼，目前是缺乏足夠理解的。有趣的是，論文中提到發酵乳品與鮮乳不同，可以降低骨折與總體死亡率。大體來說，論文作者傾向認為乳糖、半乳糖是主要副作用影響來源TVBS同時上字幕：「生長激素恐殘留專家：多喝牛奶或易早死」基本上這個字幕跟瑞典的研究毫無關係，但上在同時間，這手法之精妙實在厲害。5.接著出現一個男性，這位男性在新聞中的頭銜是「作者基昂」，其實他是JosephKeon，是「Whitewash:TheDisturbingTruthAboutCow'sMilkandYourHealth」一書的作者。…/…/0865716765這本書我沒看過，不予置評，但Vegan素食社群非常推薦。基昂先生的完整受訪影片在Youtube上，但並沒有提出相關證據佐證其說法，或許只是打書用的影片。6.TVBS：「現在的牛奶製造過程不同與以前，為了滿足全世界各地龐大的乳製品需求，已經沒有時間等小牛慢慢長大」嗯？證據呢？沒有提出。然後又插入一段綠色帝國金髮女性講牛奶都是膿的段落。這種蒙太奇式的剪接手法高超啊。7.TVBS：「像是在澳洲維多利亞省的這座畜牧場裡，有些小牛出生五天之後就被送往屠宰場，而乳牛則是被施打了牛的生長激素，延續泌乳期，才能持續產乳」然後又插入作者基昂講說生長賀爾蒙提高我們罹患其他疾病的風險。這個萬年謠言已經被破解萬次了，但大家還是很喜歡相信，就跟雞都是打生長激素才長那麼快一樣。乳牛靠打激素來產奶嗎？牛奶的事實與被抹黑8.然後接著講印度全國有八成牛奶造假。這新聞的確在2012年有報導。但過了四年，TVBS還引用的很高興的原因是？而且，刻意在食物中造假跟牛奶本身的問題若混為一談，那也真是獨步全球的台灣媒體邏輯。…/articlesh…/11429910.cms9.前面胡扯那麼長，最後當然要把責任撇得一乾二淨，這才是職業謠言製造商的職業水準。TVBS：「不過對於牛奶的好壞，研究數據百百種，該不該喝，敢不敢喝，恐怕還是因人而異。TVBS新聞綜合報導」最後，我也不想把「功勞」都歸給TVBS。我想台灣閱聽人對於糟糕報導的縱容是需要自我檢討的，看到TVBS那則報導下面那麼多人全盤相信，毫無科學質疑的意識，也是PanSci泛科學的責任。我們做得還是太少。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461854181.A.5DF.html
yyy855029 (很跳的車)
Gossiping
Re: [問卦] 被記到名單上是甚麼感覺
Thu Apr 28 22:36:18 2016
這個我有經驗以前國小時風紀股長都會在黑板上記人只要被他記到都會跟老師講有時只是中午午修睡不著覺就被記肥宅我每次都莫名其妙被記不過被正妹老師叫去個別輔導又是另一回事了ㄏㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461854224.A.417.html
Chieen (Chieen)
Gossiping
[問卦] 家醫科看診可以開西藥像是明通治痛丹嗎
Thu Apr 28 22:37:02 2016
小弟之前重感冒，但在教室累的走不動，只好連滾帶爬去最鄰近的敝校加一科看診，看診時其實只是在我身上上下其手，做完診療就說可以去拿藥了，結果拿藥發現幾乎就是堆成藥，還包括名通治痛單，想請問在家醫科看診結果得到明通治痛丹，這樣合理嗎？當初應該直接去校外看耳鼻喉科還比較有效嘛。--太多人要告了啦你們當法院24小時的喔！五個人只有一個ID有J還學人家告人喔！對耶！學校家醫科就是沒藥師，難怪不能配藥給我們。

