https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453770946.A.EFE.html
youngerbro (Ericer)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 鄭運鵬
Tue Jan 26 09:15:43 2016
怎麼看，都是小英的高招啊！現皆段左派小黨因為都有崇高理想，四分五裂，不值得擔心，反倒是右邊的柯文哲，柯選上之後一直往宋那邊靠，也沒看到綠在靠北沈富雄就算沒被民進黨收編，到時也會被柯收編，然後來爭大位，所以來民進黨反而可以堵住柯的路線再來，小英以後一定會被駡，然後又不像阿扁，馬囧可以深綠深藍取暖，深綠本來就看小英不爽，為了執政勉強投票而已，不信阿扁在出來選，深綠馬上規隊，小英落選XDD所以派個人出來收編不過份吧！只要觀其言聽其行就好-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00N.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453771097.A.481.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
Re: [新聞] 天網恢恢　1枚血指紋破19年殺人強盜案
Tue Jan 26 09:18:14 2016
如果根據他的人生狀態......這十九年來應該也過得不好這讓我想起去年我們曾經策動一起投案過......犯罪嫌疑人也被通緝十幾年了馬上就要屆滿追溯期了後來也是出面投案......投案前的態樣跟投案後的態樣差超多心中有感這條路不好走奉勸各位能不走就不走這種事情對司法來說總是個好事--你們看這冤多大啊，這群狗官，睜開你們那殘破的雙眼，摸摸你們自己的良心，聽聽那家屬聲淚俱下的指控，想想你家中那男孩，換作是你們的孩子，遭受如此對待，你們會善罷干休嗎？你們的孩子是人生父母養，洪仲丘不是人生父母養？難道是豬生狗養喝猴奶？還是路邊石頭蹦出來的？還他一個公道！告慰那無數夜裡淚流滿面的母親。--可以但是很難有結果司法上的濫觴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453771775.A.C64.html
XArcherX (萬軍無兵)
Gossiping
Re: [爆卦] 黃國昌群戰旺中記者 各種姿勢打臉
Tue Jan 26 09:29:32 2016
位能?我他來，權次看完在總部的記者會跟這篇法院外採訪某中天的記者都有到，他其實心裡應該清楚，我並不覺得他不是沒邏輯，就是想看看能不能再挖一些東西出來好下筆罷了，只是他問的方式想把人搞黑，滿嘴就想誣陷他沒說過的話想挖洞給人跳的詢問方式真的很不恰當至於那某名女記者好像見獵心喜好像以為抓到什麼把問題簡略到被迫跟拿掉被迫畫上等號真的頗ㄏ--我建議以後記者提問除了報上自己的單位外，還要有實名制讓他們有點壓力我看自由跟唐人跟壹新聞就問的就很中規中矩啊，素質還是有差的我突然好懷念李四端的年代，那時候的主播跟記者都不會像現在這樣這麼蝦(づ′・ω・）づ你有近視嗎（誤）(づ′・ω・）づ

