https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454570250.A.778.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有最佳K書音樂的八卦？
Thu Feb  4 15:17:19 2016
邊聽古典音樂邊K書，讀書效果奇佳，可是邊聽流行音樂邊K書，聽著聽著，搖頭晃腦，不禁跟著哼起歌來，讀書效果就大打折扣了。請問有沒有最佳K書音樂的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454570476.A.C9A.html
blackzero1 (瘦宅美男)
Gossiping
[問卦] 第二個妹妹的八卦
Thu Feb  4 15:21:13 2016
本人不肥簡稱瘦宅瘦宅的女朋友小隻馬36D剛剛說明天來瘦宅家住要順便帶妹妹一起來可是瘦宅家已經有一個妹妹了第二個妹妹該屬於誰呢？可以讓她跟瘦宅妹妹一起睡嗎？還是瘦宅左擁右抱一起睡好呢o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454570530.A.F52.html
Leeng (Leeng)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有板標的八卦?
Thu Feb  4 15:22:08 2016
剛剛有位長期的捐血人寄信給板主群，我覺得這個建議不錯這是台灣血液基金會的網站你可以發現目前全台的血液庫存都是偏低台灣每年在冬天春節前後都有缺血的問題，今年也不例外所以改成這個板標，來鼓勵大家捐血一袋，救人一命PS血液太油可能不能捐請ㄈ宅量力而為--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454570538.A.35B.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 世界G8會戰南北嗎?
Thu Feb  4 15:22:14 2016
世界G8掌握全球經濟命脈對於南北極的開發也都很有興趣尤其現在北極夏天幾乎全境融冰更成兵家必爭之地有沒有世界G8會戰南北嗎的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454570668.A.23F.html
q124578001 (洞)
Gossiping
[問卦] 台北要那麼多計程車幹嘛?
Thu Feb  4 15:24:26 2016
看最近塞車吵的沸沸揚揚計程車應該也是重要的原因之一吧在台北市計程車有時候還比救護車還偉大交通規則也沒看他們遵守過簡單的來說就是一半都是垃圾應該要有汰換制度吧不然一粒粥壞了一鍋屎就不好了-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--對不起我不是想要以偏概全但真心希望有一個淘汰制度不然只會讓民眾更討厭計程車司機

