https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453099907.A.9B9.html
shokotan (しょこたん)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 一天19萬點閱 對我而言 也是壓力
Mon Jan 18 14:51:45 2016
ＦＢ卦點說明：李富城伯伯"只是轉述美國全球預報中心的資料而已"記者氣象單位大驚小怪說李伯伯亂說李伯伯心中滿是苦水不要欺負老人家ＦＢ連結：ＦＢ內容：2016年1月18日7:06好友早作為一個一輩子跟天氣打交道的我而言,有什麽氣象上的變化,總是想讓朋友們早一點知道,尤其是近年來,數值預報發展快速,準確度又高,又是在網路上廣為傳播,只是普羅大眾不知到那裡去找,就一個專業氣人員來說,是不願意藏私,早一點轉述沒什麼錯,錯就錯在有太多人意我的預報,而記者大人又愛拿我的轉述去東問西問,--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453099951.A.094.html
klm (唐吉柯德的宿命)
Gossiping
Re: [新聞] 道歉影片被罵翻 JYP堅稱「沒有強迫子瑜」
Mon Jan 18 14:52:28 2016
說到狗國民族性～其實就是一個悲劇很少看到一各民族，一直被揍沒有例外～揍的國色天香，揍的七零八落，揍的都快跪舔了整整被揍了上千年～還能承傳到現在～絕對是狗中霸主沒有之一遠的不說近點說吧～1.一直到清朝，狗國為中原政權最忠實的跟班（袁大頭之前在清朝的官銜大家可以查一下）2.狗國當官必要的能力為漢文，漢語，醫療相關的書籍也是漢文然後～這個民族～就算跪的這麼徹底還是一直被揍一直被揍一直被揍他們的民族性基本上跟你家樓下的流浪狗(那種整天被欺負的）其實沒有根本性的差異以上～～阿悶..--命運的風車不歇停的轉動..拿著執著的長槍毅然著催動我心愛的小毛驢向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.這就是我---唐吉柯德土撥鼠--揍～我錯了..沒有不同，自從有個狗國大學生在我面前嗆說我差點讓我的拳頭問候他的鼻子之後～我堅決反狗國..有一點不同，我以理服人（某電影的聲音出現）先揍一頓先～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453100076.A.AC9.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍爭立院遷台中 賴清德籲總統府遷台
Mon Jan 18 14:54:32 2016
01/1814:42林佳龍我是不知道啦!但是最少我知道一個事情藍議員建議遷都台中二○一二總統大選，國民黨要「決戰中台灣，就要遷都大台中」？國民黨台中市議會黨團昨天召開記者會表示，日本核災的前車之鑑，台灣首都應遷到台中成功嶺，以確保首都防災指揮權。胡志強：遷都台中聲音不能停台中市長胡志強今天表示，遷都台中的聲音不能停止，因為台灣現在最大的問題，就是從台北看台灣、把台北當成台灣。中國國民黨立委盧秀燕、紀國棟最近陸續在立法院，提出請行政院研議遷都大台中的可行性，但遭行政院婉轉打回票。胡志強表示，他原本就沒預期會通過，但認為遷都大台中是很好的做法。〈中部〉小英六大主題勾勒新都台中民進黨總統候選人蔡英文五日發表一波新文宣─新都台中，大台中市區競選總部總幹事曾朝榮表示，「新都台中」政見包括國會遷都台中、發展會議會展中心、幫傳統產業再創高峰、打造黃金三角洲、國道四號延伸到東勢及台鐵山海連線連成環線等，未來四年要讓台中成為政經新中心，帶動新產業的發展動能。曾朝榮指出，新都台中的文宣包含六大主題，全部是蔡英文和蘇嘉全在台中市提出的政見，兩人看到台中縣市合併升格後，許多建設都有待推行，因此特別為大台中提出一系列政見與願景，希望二○一二年和大家攜手重新發現大台中。新都台中內容分別是「國會遷台中、打造政經新中心」、「發展會議與會展中心、帶動觀光、服務等發展」、「傳統產業的發展再創高峰、強化地方大學與產業聯結」、「打造黃金三角洲、提昇台中市的國際競爭力」、「國道四號延伸到東勢」及「台鐵山海連線連成環線、促進都會的均衡發展」。曾朝榮說，這份文宣即日起在英嘉競選總部及立委候選人張廖萬堅、謝明源和林佳龍競選總部、民進黨市議員服務處都可免費索閱。台南的賴清德我是不知道啦..什麼時候蹦出來說要總統府遷都這個議題老早就討論過了而藍綠有共識的都是遷都來台中!因為有評估過的至於遷都國會這是蔡英文自己答應過的事情他也說過她說的一定做到我也相信應該是可行的!--把藍的扯進來幹嘛喔?因為這件事情是藍綠共識!而我要打的就是在那邊說什麼為所欲為的人...這件事情不是今天才蹦出來!老早就談過了!而且早就有共識!最重要的!蔡英文說過了!遷國會到台中來!這個不是選完後才突襲的!而是在之前就說過的事情....更重要的藍綠都認同應該要遷都!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453100226.A.21F.html
furla168 (幸福是真愛來敲門～)
Gossiping
Re: [問卦] 您不認同中華民國嗎?
Mon Jan 18 14:56:56 2016
認同啊~台灣是地名中華民國是國名我來自台灣是華人。一個國家是由土地(台澎金馬)、人民(華人、漢人、客家人、福州佬、原住民、日本皇民、荷蘭人...)、政府(中華民國)、主權(中華民國的人民所享有)所組成。不管你心裡承不承認，現實就是如此。要推翻現實，要過五關斬六將，要有上戰場餓肚子斷手斷腳斷背山流血流淚流鼻涕的準備，你準備好了嗎？我是沒有。也不想準備。endofstory.--Nomanisanisland,entireofitself;everymanisapieceofthecontinent,apartofthemain.--這不是恐嚇，是風險管理。先了解風險在哪裡，自己是否能承受，指損點在哪裡，再來衡量值不值得做。你是光腳的(就爛命一條)不怕穿鞋的(很有多資產、人生多采多姿的)，何必強求別人和你一起?這是個自由的社會，不能強加你的意志在別人身上。01/1814:59沒LP又如何?有LP是能賣嗎?你這樣說就代表中國人是個罵人的名詞嗎?我開始覺得新一代的台灣人是因為內心的自卑產生的自大。因為沒有中國人的狼性，在很多地方都輸掉了。只能以這樣子的方式去維護自己的尊嚴，不敢面對面直接挑戰。在所有領域得勝，只能糾纏在政治上，自己以為高人一等，走出去看看吧!中國人是很討厭，可是不可否認，他們已經崛起，這是個搬不走的惡鄰，唯有國家強大，才能維持小民尊嚴。台灣對中國而言就是個地名，中華民國才有一中各表的地位。何必自我矮化?那不改名跟改名有差嗎?還不是都同一群人，同一個主體。不過改了名字之後，你叫澎湖、金門跟馬祖的人情何以堪?而且，叫中華民國進可攻退可守，幹嘛要自斷生路?唯有國家強大，才能維持小民尊嚴。唯有人民實力堅強，國家才能強大。總結：都不要上ptt打嘴砲了，認真讀書跟磨練技術吧!LP等於尊嚴?太好笑惹~那蔡英文沒LP，不就沒尊嚴?對~台灣不是國家，中華民國才是國家。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453100393.A.DCF.html
limitex (界王)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜道歉影片「同款毛衣」　遭淘寶下架
Mon Jan 18 14:59:49 2016
我說阿大家新聞看看爽就好這是真是假還不知道咧都說官方刻意冷處理了還跑去下架商品的話只能說中國各處都是豬隊友上面展現寬宏大量下面開始跑到你家撒尿洩憤這種新聞也不要太過於自high--[討論]中國團每天簽配額減少3/1起生效哦耶!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--所以才說這如果是真的那就表示各處豬隊友阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453100505.A.6DC.html
minicg47482 (＊城市蚊子＊)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍爭立院遷台中 賴清德籲總統府遷台
Mon Jan 18 15:01:42 2016
雖然我不太支持這時談遷都，因為感覺還有更多重要的事要先去做，先做一個段落再來談也不遲。但我真的看不懂一堆人酸在分贓是三小？光從最近啦，馬英九在當台北市長時，還曾講過勒。後來。更近一點，2012年，講到這個真的覺得一堆人是失憶症嗎？Fw:[新聞]遷都中台灣…贊成39.7%反對36.4%12年就吵過遷都了，事實就是遷都是對的，只是看何時能遷，領導者敢不敢狠下心遷下去而已。隨便就能列出一堆喊過要遷都的人呂秀蓮2004年喊過要遷高雄馬英九2008年喊過要遷關渡胡志強2011年、2014年喊過要遷台中蔡英文2012年喊過要遷台中朱立倫2016年喊過要遷台中賴清德一直都喊　要遷台南事實上啦，2012年那次最特別，藍綠兩邊都有共識認為該遷台中最後沒遷，就問問藍營為什麼跟著綠營喊了好幾年，後來不了了之？，在2007年開始動手將部份機關往南部移後來在2008年政黨輪替後就中止了，遷都一事再度不了了之。我是覺得啦，鄉民記憶力都爛成這樣，活該被媒體當白癡--這項政策本身是好的，為什麼不能討論？該問藍的為什麼選前也在喊遷都，選完就噤聲吧？因為遷都爭議性較低呀，事實上這幾年根本是藍綠都覺得要遷都，跟台獨差很多

