https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452786948.A.2C5.html
will8149 (大哥,黑吃黑是不叫條子的)
Gossiping
Re: [爆卦] KMT聲援周子瑜, 中國網民喊:KMT挺台
Thu Jan 14 23:55:41 2016
說實在的，我覺得子瑜真的有夠衰的。才十七歲而已，就要承擔這麼大的壓力。受到大陸十三億人的輿論，還要被迫被分類是不是台獨份子。最慘的是，她在這次大選還被KMT拿來大做文章。我想她做夢都沒有想到，她會成為2016大選的一個話題之一吧。題外話，為什麼KMT每次都要拿美女來炒作新聞？是因為貴黨沒有一個能看的嗎？上次悠遊卡事件也是吵波卡吵了一整個月。--十六那不是更慘……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452786991.A.B45.html
love1500274 (CoWuCoWu)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有大學生對投票看法的掛
Thu Jan 14 23:56:28 2016
很多學生都這樣阿平常沒在Follow政治突然來個總統大選又叫你去投票不投票得還會被鄉民嘴到翻到最怕就是不小心投錯黨反正票在他們手上他們有自己的權利選擇投不投以後在靠北國家政府的也是他們自己我們有自覺的人能喚醒一個是一個1/16該去投的就去投阿那些沒救的就讓他們自生自滅吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452787116.A.8DF.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [新聞] 姚立明向新竹市民90度大鞠躬 懇請投柯建
Thu Jan 14 23:58:34 2016
題外話。我正在考慮把政黨票投給民進黨。除了保障台派國會過半，這種很明顯的投票戰略目標以外，我還有另一個考量。我認為，跨政黨的台派在未來的國會裡面，應該要有一個團隊性。這個台派團隊裡面，必須要有幾個分工角色：1.賦予團隊進步性格的清流素人，像民進黨的頭排與第三勢力的那些人。2.資歷深、講話有份量，能協調內部矛盾的大老，像蘇嘉全、李應元。3.思辯能力強、口才好、砲火猛烈的戰力王，像陳其邁、段宜康。4.理論基礎深，公督盟量化指標優秀的提案王，像尤美女。5.諳熟議事規則與潛規則，能與詭計多端的國民黨周旋的喬王，像柯建銘。這五種角色相輔相成，台派才能真正地主導國會，讓國會達到台派改革的大目標。相對來說，如果政黨票分散，台派各黨的頭幾名都是清流人物。但如果國會台派裡面盡是一堆清流素人，老實說，大家都是初來乍學，對外遠遠不能發揮百分百的戰鬥力。另一個令人擔心的點是，清流往往特別有主見，往壞處想就是容易意氣用事。這中間如果沒有一兩個大老斡旋的話，到時候內部意見不能調合，只是留給國民黨從中裂解台派的縫隙而已。而目前看起來，把政黨票投給民進黨，是能夠充實國會台派，讓台派「五門齊」的最合理選擇。相對於送一堆半生不熟的素人進國會，我覺得還是保障民進黨至少達到李應元那一線比較好。至於柯建銘的部份，說實在，大家都不太喜歡密室政治。但是現實來講，台灣的國會還沒有達到可以脫離密室政治而存在的成熟度。當然過去一直都是泛藍過半的局面，民進黨只能靠黨團協商來以小搏大；如果這屆順利台派過半的話，也許未來數人頭的正規戰術會多一些。但柯建銘對於議事規則（以及議事外的潛規則）的掌握度，即使大家不喜歡，它仍然是國會台派的一個重要資產。而捨柯建銘，我說不出台派各黨裡面有哪個能接手這個位置的。----

