https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455463567.A.78C.html
q10242 (黑田祐司)
Gossiping
[ＦＢ] 林祖儀:罷免投票已經過去一年了
Sun Feb 14 23:25:58 2016
ＦＢ卦點說明：割闌尾發言人回顧去年同一天的罷免投票活動ＦＢ連結：ＦＢ內容：林祖儀5小時前·罷免投票一年了，臉書的照片一再提醒著　去年的今天是臺灣歷史上第二次立法委員罷免投票，更上一波是20年前。2015年2月14日，有著民主情人節、終元節(?)之稱。從割闌尾計畫啟動到罷免投票，許多夥伴共同投入，併發出許多燦爛光芒與實務經驗，為了留下經驗傳承，邀請參與過割闌尾任何大小環節、或是在外觀察的角度　邀請大家，共同投稿協作"第一次罷免就上手"：　這一年來，2/14罷免投票之後，割闌尾計畫體認到罷免法規的陳腐老舊，進行推動修法。拜會了各政黨主席與黨團與立法院長、參與了史上第一次罷免制度公聽會，為修法多次發聲針對"罷免不能宣傳"的惡法，與中選會進行對抗，一度進入申請釋憲案的階段(然而被中選會退回)在海內外進行了約三十場的推動罷免相關演講，推動罷免權並且在2016大選之前，參與"落選運動"，透過掃街短講發文宣等地面戰，選前割闌尾、爛立委不進立法院，並且順利成功　每週每週，都有著例會，維持長期與持續性的動能，走向理念　新的一年，2016年AppendectomyProject割闌尾計畫，會放在以下目標：1.推動罷免法規修法，讓陳舊沒有更新的罷免法規，符合世界潮流並兼顧臺灣情勢，還權於民，讓民眾除了選舉權以外，能夠使用早在約70年前入憲的罷免權。2.持續舉辦草根性罷免講座，推廣罷免權，散佈罷免的種子。3.彙整罷免與落選運動相關經驗，留下臺灣民主歷程的累積。　“我始終相信，強化選舉權、推動罷免權，是首要完成的路，我們不能只把政治期待放在幾位政治明星身上，而是要透過民主制度，選賢與能、罷不賢與無能，讓對的人為我們服務。人民上街頭，政府要負責；選出對的人，讓對的人為我們解決問題，而公民的我們監督與鼓勵他們”　　2016.2.14罷免投票一週年　　割闌尾籲港湖人今踴躍投票罷免蔡正元割闌尾本週最後衝刺割闌尾出招！「按電鈴」提醒民眾過「民主情人節」祈求投票率過半！割闌尾設祭品網割闌尾祭品文來囉～如果罷免投票過半　黃國昌：免費教英文若罷免蔡正元票數過半？　徐嶔煌：手抄心經迴向給台灣…214投票！罷免蔡正元柯︰努力告訴大家「不可宣傳」【公督盟】罷免挑戰！邀請蔡正元委員、割闌尾公開辯論…/20150204/554238/0214割闌尾　姚立明力邀柯P來罷免之夜…【沃草】「割闌尾」修選罷法重大進展：未來罷免可以宣傳了！…/20150107/537848/破天荒罷免蔡正元總部成立【公督盟】蔡正元曾獲11次待觀察立委，2/14罷免投票…/20150112/540752/罷免不得宣傳？割闌尾列百種宣傳反諷214情人節　割闌尾找你這樣過…/20150122/547034/割闌尾獲響應志工謝票有機會！蔡正元罷免投票率上午破3成潘建志發割闌尾祭品文請雞排妹發1千份雞排！雞排妹揪「割闌尾」罷免蔡正元送雞排罷免不能宣傳反罷免簡訊卻到處傳罷免投票明登場黃國昌PO文邀過「民主情人節」「這不是罷免宣傳」勞動局提醒明放罷免假姚立明說到做到！上節目貼胸貼「0214罷免投票」割闌尾投票過半雞排妹加碼送____！「港湖限定，歷史珍藏」網友KUSO拍賣罷免公報盼成課本中歷史　網友拍賣蔡正元罷免公報…/20150213/559512/【自由之星】割闌尾可割可棄創台灣罷免紀錄「蔡正元勿入！」岑永康帶兒低調「割闌尾」罷免案未成功賴清德臉書PO文「十分可惜」怕了嗎？林飛帆捕捉「臉色發青」的蔡正元蔡正元只是開始！割闌尾團隊：我們2018年再來挑戰一次割闌尾罷前之夜　台大教授callout蔡正元…/20150213/559713/罷免總動「元」！蔡正元變身巴斯光年超昂貴割闌尾祭品文　史書華：投票率破半百顆半價植牙…214罷免蔡正元投票港湖勞工可放「罷免假」談罷免失敗蘇貞昌促推動修法、修憲約在爛漫情人節「割稗類」！蔡正元罷免主題曲登場吃一塊雞排背後的罷免意涵…/20150214/560121/214蔡正元罷免案投票　有投票權者不上班還是有錢拿…民主情人節創意宣傳推薦美食吃「菜正圓」蔡正元直呼「不要叫我祭止兀」　網友：好啦祭止兀女諧星拍片　嘲諷「不能宣傳罷免祭止兀」…/20150203/553923/=======================================已經過去一年了那時候沒過50%真的很遺憾修改選罷法!補正公投法!有去南港參加監票或者割闌尾活動的喊+1--哩勒工三小

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455463600.A.B0B.html
chuckni (SHOUGUN)
Gossiping
Re: [問卦] 如果邀政論名嘴玩文明帝國五
Sun Feb 14 23:26:37 2016
名嘴A:我覺得應該要蓋這個世界奇觀，你們看不是嗎?這絕對是沒人會想到的神來一筆...某個遠方文明已建成世界奇觀名嘴A:我是說現在的人啊都太沒遠見了應該要未雨綢繆，我這次選擇在所有人都還沒想到時搶先開始蓋，這樣就能搶先所有人一步(完成前一回合)某個遠方文明已建成世界奇觀名嘴A:這個地方是塊寶地啊，你們都不知道它的價值，我決定搶先在這殖...(某文明已興建殖民地)名嘴A:換個地方其實那地方也沒那麼好，你看四戰之地，還是在地圖角落這安靜的地方養精蓄銳...(你的殖民者被蠻族俘虜了)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455463604.A.980.html
deitly (一萬光年的愛情)
Gossiping
[問卦] 肥宅不洗澡可以進無塵室嗎
Sun Feb 14 23:26:42 2016
很多科技肥宅因為工作的關係或多或少都要進無塵室但是下班就很累了，還要追一些動漫，有時候根本沒時間洗澡那麼不洗澡多久會變成發塵體，在無塵室走到哪裡那邊的particalcounter就會超標呢為避免不洗澡被機器Alarm,特地到這裡幫朋友問看看，希望有經驗的可以分享一下--聽說到某種境界連無塵衣都擋不住肥宅particle

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455463617.A.436.html
sogood145 (silverstorm)
Gossiping
[問卦] 要怎樣才能找到幸福
Sun Feb 14 23:26:54 2016
大家好小弟Bboy等等要早睡惹哭哭哦剛剛有人說幸福要兩個人一起尋找那一個人找得到嗎？到底要怎麼找啊小弟我找惹好久都找不到有沒有幸福要怎麼找的八卦？--你先找到跟我說遠在天邊～近在眼前～我住台中欸哭哭哦紅包有領到10000這樣ok嗎？不好吃不喜翻我是Bboy啦幹要杯偷是不是好像不錯02/14/201623:31:37我房間的燈全開了還是沒有欸

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455463719.A.6B0.html
blueocean292 (藍海)
Gossiping
[問卦] 孤僻的肥宅魯蛇有得救嗎？
Sun Feb 14 23:28:37 2016
剛剛又被公司的前輩幹譙了....菜鳥做什麼都被罵...唉魯蛇我今年年底滿28目前在桃園的工廠上班上個月11號剛報到領薪水扣掉宿舍相關費用勞健保是15000左右聽前輩說如果做滿一個月是33000左右要輪日夜班(一個月換)做四休二每日12小時有兩小時算1.5倍試用期過後大概加2000過年期間上班有多給錢(怎麼好像變成在介紹工作...)回歸正題我之前的工作做的並不是很順利這次也是第一次做工廠的工作以前讀的是和尚學校個性也比較閉俗所以至今沒交過女友以前當兵雖然有聽人有去找小姐不過小弟怕尷尬面子薄又覺得要花錢怕染病所以都沒有跟雖然讀書還可以但做事能力不強人際關係也不會經營一整個非常缺乏自信以前在學時最討厭分組活動因為都沒啥人要跟我一組尤其以前常常被取各式難聽綽號...我的個性是沒法笑笑的接受這些小學時因為白小燕案我姓高那時的犯人之一叫高天明我就被叫高天明國中被叫高賽高丸每次我都很不爽可是也拿那些人沒辦法(所以看到九把刀亂幫人取綽號我就很反感)抱歉打的有點亂想到啥就打啥手機也不好整理三年前曾經有想法覺得活著沒啥意思沒能力沒人際沒愛情沒自信覺得自己一無是處有時候越想越難過有時就真的掉淚了即使到現在好像還是毫無成就也沒有啥專業不知道到底有沒有啥辦法扭轉這個魯蛇人生唉打到這休息時間也快過了就先這樣吧說實話我也知道發八卦版不一定能得到啥回應就當發牢騷抒發心情吧感謝收看到這的人我先忙了掰--

