https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464416996.A.A4E.html
a234john168 (廢文局副局長)
Gossiping
[問卦] 有沒有宋朝詞人 邦彥周 的八卦
Sat May 28 14:29:53 2016
宋朝詞人周邦彥(邦彥，周)素以音韻唯美著稱聽說還搞上了京城名妓李師師還記得國中時有個同名同姓的同學成績一等一的好都被人誇是轉世宋朝詞人可是他都會對我毛手毛腳>///<我很好奇周邦彥有時也被叫成邦彥周是國外對她有甚麼獨到或深入的研究嗎我聽說南加大還是史丹佛好像有華語中心不知道有無相關人士要釋疑有沒有邦彥周的八卦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464417249.A.571.html
lin88025 (lin)
Gossiping
[協尋] 5/26(四)早上 桃鶯路與大仁路口行車紀錄
Sat May 28 14:34:07 2016
大家好家人在於發生車禍(在烤鴨店和公司這個路口)想徵求行車紀錄，麻煩大家幫幫忙，非常感謝，感激不盡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464417266.A.7E4.html
lovetweet (諾的偉少)
Gossiping
Re: [新聞] 兩岸/汪小菲：臺灣「新南向政策」經不起
Sat May 28 14:34:24 2016
兩岸/汪小菲：臺灣「新南向政策」經不起市場檢驗　2016-05-28大陸環球時報28日報導，上個月我坐上臺灣飛往成都的飛機時，沒有看到以往一票難求的火爆景象，甚至被告知未來飛往一些大陸二線城市的直航由於市場原因被取消，需要從香港或澳門轉機。可以預見，此舉不僅使航空公司承擔巨大的經濟壓力，還會讓台灣旅遊觀光業一片慘澹。由此想到，蔡英文提出的“新南向政策”對於拉動臺灣經濟前景堪憂。蔡英文的“新南向政策”，實則是一個老生常談的話題。在李登輝、陳水扁任內，都陸續推動過幾次“南向政策”，鼓勵台商到東南亞設廠，減少到大陸投資，但臺灣產業界並不認同。在扁政府時代，臺灣企業對大陸的出口比重從14%一路漲到38%。1991年赴大陸投資僅占臺灣整體投資金額的15.6%，在扁政府時代到了66%，2012年則高達73%。此次“南向政策”與以往稍有不同，就是強調了與東盟和印度的合作，但其實並不樂觀我認為原因是多方面的。其一，東盟和印度均屬於大陸“一帶一路”的覆蓋範圍臺灣如果單獨啟動貿易談判恐怕並不會在短期內順利進行。並且印度目前的首要任務是加入中國大陸與東盟主導的RCEP(區域全面經濟夥伴關係協定)，原定和臺灣的FTA談判計畫勢必會擱置。2015年，臺灣對印度的雙邊貿易額僅在60億美元左右，而中國大陸與印度的貿易額是前者的12倍多。隨著RCEP的簽署執行，雙邊稅率還將逐年遞減。因此，臺灣的“新南向”策略未必如想像中順利。其二，臺灣對東南亞各國投資建廠，基本上還是依賴當地廉價的勞動力。但當地勞工專業技能不高，培訓費用和相關隱形成本難以估算，綜合成本高低很難判斷。一些東南亞國家反華情緒抬頭，政治形勢不穩定。多年前的印尼反華大屠殺陰影未消，去年的越南暴亂使台商的工廠被大面積破壞，人身安全得不到保障。這些台商的損失會因為新南向政策得到政府補償嗎？臺灣的軍力及“外交”實力是否能保證台商的人身安全？答案可想而知。其三，“新南向政策”並不能解決台灣就業問題，更不會有報告裡提到的提升臺灣年輕人薪資的效果，反而會加速台灣資金外流，中高端人才輸出，減少臺灣的就業機會。換句話說，臺灣現在缺少的不是生產力，而是消費力!“新南向政策”鼓勵台商到東亞印度等地設廠，在柬埔寨、越南買地建樓，甚至瘋炒房地產。這些舉措不會使臺灣本地年輕人從中受益，社會就業機會也不會因此而提升。臺灣在過去的經濟發展過程中，主要是靠加工製造業、產品出口外銷為主。但大部分台灣生活的人民還是從事傳統服務業、農漁業、旅遊業等相關產業。這種悠閒自在的生活方式也就形成了臺灣人所謂“小確幸”的生活理念。因此，大力吸引大陸遊客才會給臺灣經濟和就業帶來實質性提升。2015年臺灣島內遊客突破歷史性的1000萬人次，其中400萬以上來自大陸，帶動了臺灣很多行業的發展，如酒店、餐飲、旅遊景點、購物、夜市、觀光工廠、伴手禮銷售、臺灣食品等。但隨著臺灣新政府的上臺，臺灣對大陸貿易出口急速下降，年輕人開始離開臺灣，轉向澳洲、東南亞以及中國大陸就業，以換取更多的工作機會和較高薪資。臺灣也漸漸從吸引外勞轉變為輸送外勞。如果真心為臺灣人民著想，就應該以拉動內需、提升臺灣就業機會為當務之急。若是臺灣真要和東南亞國家連結，不如深入研究這些國家的旅遊業和服務業。在保護環境的前提下合理開發旅遊資源，引進國際知名的度假酒店品牌，實現島內產業升級才是重中之重。如果為了反對而反對，為了創造而去顛覆，反而受傷的是企業和人民。畢竟一個政策是要靠市場去檢驗的。維護兩岸來之不易的成果，以兩岸經濟交流為主，與東南亞印度等地維持長遠發展關係，才能使“新南向”成為更合民心、更符合實際的政策。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464417300.A.A8E.html
D600dust (力保王議員？科科)
Gossiping
Re: [問卦] 多益真的這麼沒屁用嗎?
Sat May 28 14:34:58 2016
八卦是如果你覺得TOEIC能幫助你找工作我覺得你可能只會找到血汗台商1.外商沒一間跟我要過TOEIC成績不管是電話還是面試直接用英文和你交談行不行比看那張紙還簡單2.TSMC聽說他們HR是用搜尋器篩選履歷但是看起來TOEIC不是篩選條件(不然我也沒機會面試了吧)直接叫我去考上機GlobalEnglish幾分就幾分結束(不知道有什麼鑑別力)3.本土商強烈要求TOEIC否則他們無法辨別你的英文程度因為他們本身可能連英文都講不好也沒有喝陽墨水的HR跟你聊資料來源:我自己P.S.身邊有在拼英檢的同學好像都是要出國唸書或移民的但他們會考雅思(我真不熟另請高明解釋)--我見識不夠廣就不亂說了但是獵頭也從來沒跟我要過多益@@我覺得也不能這麼說你閱讀能力強或理解能力高不代表你能言善道對吧這篇不會有教主啦@@;;;;差不多吧不過方向(字彙)不是不太一樣嗎我不熟耶就考出來會跟你說項目和總和是幾級分(1~10)這樣幹印度腔連西方人都聽不懂啊怪我喔我有次吃飯餐桌上除了非洲人另外四大州都到齊了當然好不好不敢說至少大家都講英文啦兩個印度人講了什麼餐桌笑話的樣子大家哈哈笑我完全聽不懂他在說什麼分別問了旁邊的澳洲人和德國人他在說什麼東西他們告訴我:其實我根本聽不懂這兩個傢伙在說什麼隨便陪笑而已台灣腔科科？我只看過教材或考試針對印度腔特別開一門的台灣腔還真不知道難懂在哪裡大大見識廣博願聞其詳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464417369.A.E8B.html
Zionward (西那蒙)
Gossiping
Re: [問卦] "那工人叔叔身上很髒 要多唸書才不會
Sat May 28 14:36:07 2016
鄉民可能跟師奶聊天聊不夠多本肥…剛好長輩緣夠好常陪阿姨阿嬸學姐老闆娘聊（純聊莫誤會）清潔工若作到有口碑生意火爆接不完光靠婆媽師奶口耳相傳，就可滿檔而且日薪/時薪超高假日年節一天賺8000都可能但清潔真的是專業光那些紗窗、間接照明、廚房、衛浴就夠你累工序多有的還要先用蒸氣噴體力也很大考驗整個窗拆下來洗完還裝回去冰箱搬開來掃再歸位但如果辦到好保證婆媽回流客，她們出去喝個下午茶你就多好幾組客戶媳婦真的是有點搞不清狀況不好好讀書跟阿嬤一樣當清潔工但如果孫子改良阿嬤的流程未嘗不是一條大道練個健身爆肌赤膊打掃，被拍了上傳搞不好還變紅人（e.g.東門豬肉妹）--那個廣告真的超ａ…　差點想按快轉鍵

