https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461679128.A.6CD.html
haoshan (again)
Gossiping
[問卦] 有沒有直播哭哭一小時賺1000鎂的八卦
Tue Apr 26 21:58:46 2016
剛看twitch一個頻道播著中文歌從頭到尾都在哭結果賺了1000鎂up有沒有比躺著賺還好賺的八卦--有些有臉蛋的根本不用當妓女啦QQ直播更好賺其實蠻可憐der我只是聽人家在討論好奇點進去我看自己的就好了齁哭哭一小時屌打22k

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461679267.A.C2C.html
RunawayJuryy (失控)
Gossiping
Re: [問卦] 高富帥被搶光了  正妹會追求肥宅嗎？
Tue Apr 26 22:01:04 2016
根據本宅的女友說自己ㄧ個人生活也很好啊為什麼要跟肥宅在ㄧ起半夜不小心醒來轉頭看到肥宅然後就被嚇到睡不著肥宅不要再癡心妄想了有能力自己賺錢養活自己的女人不管過了幾歲根本不會想跟肥宅ㄧ起睡覺好嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461679301.A.85A.html
rabbit4413 (Rabbit)
Gossiping
[問卦] 妙天 妙禪 太極門 星海羅盤 PK誰會贏
Tue Apr 26 22:01:39 2016
各有千秋個有信徒各有本事如果今天四方PK誰才會是最後的贏家妙天妙禪太極門星海羅盤PK誰會贏--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461679355.A.5C6.html
rain92568 (七里小雨)
Gossiping
[問卦] 有沒有線上遊戲公司風評的八卦？
Tue Apr 26 22:02:23 2016
認真問個卦前陣子想玩救世者之樹（TreeofSavior）後來發現台版實質負責平台的是OMG整個萬念俱灰國際版和韓版又會擋/鎖台灣IP，覺得難過台灣線上遊戲公司負評不少的除了OMG，好像還有遊戲橘子、遊戲新幹線這些公司雖然負評一堆但這些公司就剛好都有代理到一些經典好玩，令人難以自拔的遊戲，玩家依然很多又如自己有在玩的劍靈（Blade&Soul）雖然原廠直營的子公司NCT把遊戲經營得不太好（台灣特別版）跟遊戲橘子好像也有資金上的合作關係但劍靈感覺就是好玩，讓自己從OBT玩到現在還在玩雖然台版劍靈坑人的程度沒少過，但劇情、畫面和配樂依然屌打一堆後來的線上遊戲自己前陣子有發現一家蠻不錯的遊戲公司「思維工坊」聽說這家公司過去是做遊戲給國外玩家玩的之前有去玩過他們的「烈焰戰紀」，模仿暗黑破壞神介面的遊戲雖然遊戲內容感覺是什麼面向都有想塞一點，塞到最後什麼都有，卻哪一方面都沒做好但這家公司的轉蛋還蠻佛心的，儲了500點買十顆轉蛋，沒轉完十顆就轉到一隻永久坐騎也有辦活動送時效或永久撿寵（沒記錯的話好像還能寄給分身）然後自己就靠活動開到三隻永久撿寵及十幾隻時效性撿寵可惜遊戲內容略顯貧乏（面向廣，但都淺），後來沒什麼人玩，自己也退坑了又如雷爵這家公司，從他們的「童話」剛出就有玩畫面可愛，操作簡單，讓人印象深刻到最近新出的「LaLune月光盜賊團」感覺雷爵專門代理這種操作簡單，畫面也很可愛的遊戲不過自己沒在這家公司的遊戲上消費過太多錢，所以不太了解雷爵坑不坑廢話了那麼多，只是想認真問個卦，希望瞭解一下現在台灣線上遊戲公司的評價請問有沒有線上遊戲公司風評的八卦？--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--　　個人認為肯燒錢在台灣搞電競館這種肯定賠錢的東西已經很猛了　　感謝大大給予意見　　現階段手遊遊戲內容感覺還是略顯不足，而且幾乎每一款都在抽卡，總覺得很無趣　　至少要出現各方面比劍靈好玩的手遊，短期內還是有困難的感覺　　感謝大大給予意見（雖然覺得他們很多遊戲都長得很像....）　　小弟就是MMO的愛好者啊XD　　個人認為台版BNS少數的優點就是　　傳說武器沒有OP到能以一打十，但砸錢的土豪還是能買到花錢該有的強度與爽度

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461679461.A.91F.html
Kobeism (強暴Bryant主義)
Gossiping
[問卦] 為什麼直銷跟保險的都要自己或替同行按讚
Tue Apr 26 22:04:17 2016
擄蛇晚盎R生活中總有些妄想一步登天的加入直銷或保險的三不五時發些產品文獲激勵文然後再自己按讚末將認為是因為這種人完全不顧別人感受難怪常常只有他本人跟同行會按讚擄蛇怎麼看這個現象有冇這方面的小道消息？？--▂▄▅▆▇▇▆▅▄--

