https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461056675.A.35B.html
Blacky5566 (黑蘭蕉)
Gossiping
[問卦] 外勞開始瞧不起臺灣？
Tue Apr 19 17:04:32 2016
像印尼、越南的經濟都開始崛起，臺北就算了，在中南部工作的印尼、越南勞工，休假回到雅加達、胡志明市，看到一片繁榮，會不會覺得台灣也不過爾爾？在加上臺灣人到他們國家進行「集團性」詐騙，大家都知道馬來西亞已經不把台灣放在眼裡了，那越南、印尼人呢？會不會打從心裡開始瞧不起台灣？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461056794.A.6B3.html
peter308 (pete)
Gossiping
[問卦] 壞人是否是社會穩定的力量之一?
Tue Apr 19 17:06:29 2016
本魯最近有個想法惡人其實也是社會能夠穩定的力量之一最簡單的一個案例如果國家的敵對勢力出現了一個同類型的惡人只有我們社會的這個惡人是最能知道怎麼對付他的方法按照這個論述我們是否不能將社會上的惡人全部趕盡殺絕?不然當我們的敵對勢力用一些我們無法防範的方法對付我們時我們會無計可施我的這個論述是否正確??有沒有八卦?--舉個例子來說大家都很痛恨詐欺犯但如果今天詐欺犯欺騙的是一個跟我們有敵對關係的國家那他豈不是變成英雄了?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461056871.A.405.html
newwer (在下必須回到家鄉)
Gossiping
[問卦] 為什麼傑尼斯事務所能那麼成功?
Tue Apr 19 17:07:48 2016
如題，Johnny喜多川打造的男偶像工廠，從1970年代到現在培育了無數的超紅偶像，影響力遍及全亞洲。在日本一打開電視，從綜藝節目到日劇日影再到無數電視劇的主題曲幾乎可以說是被傑尼斯全面攻佔。全日本人氣最高最賺錢的團體嵐也是傑尼斯旗下。傑尼斯藝人在13.14歲或更小就必須進公司接受嚴格的培訓唱歌跳舞主持搞笑甚至到幕後通通都要會。但是其中大部分的人如果在一定年齡（15~18歲)還沒獲得組合成員的位置，那麼等待他們的無外乎2種結果：終身淪為伴舞的小角色或者被公司趕出事務所。由於從小就接受嚴格且大量的培訓，大部分人無法兼顧課業也沒有一技之長，好一點的去當牛郎或當學徒，差一點的則淪為作奸犯科之流。然而即使出道後大紅大紫，那些當紅的藝人們其實也無法享受和他們名氣對等的待遇，我記得之前木村拓哉和嵐的成員的年薪有被爆出來，都是出奇的少，跟他們自己賺的錢差了超大一截。當然其他不太紅的藝人就更不用說了，薪水絕對更少。但即使在這個難成功而成功後待遇也不甚佳的事務所，每年每年不斷地有小傑尼斯加入。我滿好奇的是為什麼傑尼斯這些能力極強的人會繼續選擇留在事務所，檯面上許多當紅的明星能力都非常強，隨便找個經紀人跟小事務所單飛應該都還是可以接到許多通告。但幾乎所有的人扔選擇待在待遇不佳的傑尼斯。有沒有傑尼斯事務所到底是如何那麼成功的八卦?--

