https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458915233.A.FCB.html
oopsskimo (...)
Gossiping
[問卦] 有沒有負心多是讀書人的八卦???
Fri Mar 25 22:13:48 2016
仗義每從屠狗輩負心多是讀書人這句話從古至今似乎是至理每每許多學問高學歷高的人卻常言行不一致有沒有讀書人讀萬卷書卻總是負心人的八卦?--至道無難唯嫌揀擇但莫憎愛洞然明白毫釐有差天地懸隔欲得現前莫存順逆違順相爭是為心病不識玄旨徒勞念靜圓同太虛無欠無餘良由取捨所以不如莫逐有緣勿住空忍一種平懷泯然自盡止動歸止　止更彌動　唯滯兩邊寧知一種一種不通　兩處失功　遣有沒有　從空背空　多言多慮　轉不相應絕言絕慮　無處不通　歸根得旨　隨照失宗　須臾返照　勝卻前空--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458915449.A.BCC.html
foxy831002 (奶香綠茶)
Gossiping
[爆卦] 那你打手槍要不要等國防部公布
Fri Mar 25 22:17:26 2016
我不是當事人只是看不過去想說轉來八卦版感覺比較有影響力以下是原文：事情是這樣的看到之前敝校某些關於寒流的文勾起我的崩潰回憶（應該也是只有高餐有高出沒率教官我也是醉了）記得教官室曾發布寒流來襲可以加穿便服厚外套在外但他並沒有說這有有效期限啊原po單純天真以為很冷很冷就可以加穿想說耶可以正大光明去教官室結果被主教抓：教官...那個天氣冷不是可以加穿嗎：沒有啊可以穿我們會公布啊：之前不是有公布過：那是之前的不算要等再次公布：可是今天很冷耶：你可以在裡面加穿：可是我真的很冷很冷教官（抖）：沒有啊*冷不冷不是你說得算*要等氣象局公布：......喔好（眼眶早已含淚憋超勉強才沒掉下來）我不想跟教官辯解因為看樣子絕對沒用我不想再跟他說我的厚衣都是超厚型穿了根本就塞不進運動服甚至運動外套裡那時候是學期末前三天我已有兩次服儀不合格這是之所以我含淚接著我被輪流羞辱也許是我面無表情臉很臭但我真的從頭到尾都是快哭的狀態講話還很虛弱（？呃有氣無力我坐著印假單先是抓人很嚴但人很好的那位叔叔問我怎麼穿便服我說我剛又被記了他笑笑走接著是除了主教外的某位男教官：同學你怎麼穿這樣：喔我剛剛有被主任教官登記了：（一臉很臭超兇）叫什麼名字學號給我啊學生證再給我看一下：（默默依序完成他要求）：（對主教辦公室大吼）張教官你剛剛有記一個叫xxx的嗎他不知道在不爽什麼我開始進入我的假單世界一直聽到不斷的murmur片段：阿態度差直接給他大過啊：哎唷別對他那麼好之類等等很多我聽不懂的我不確定是不是在講我因為當時好像也有在講另一位同學記過的事所有教官經過都會瞄我總之就是整間教官室瀰漫著霸凌氣息我後來整個崩潰跑去樓梯間大哭當下心情委屈到極致打電話給男朋友他被我嚇到衝來教官室找我結果他忘記自己整身便服因為他沒課結果也被記他超無奈哈哈（我覺得超好笑）後來教官還打給我娘我超傻眼也是不斷強調什麼要依照政府機關做事什麼的一直說我態度差似乎是因為我繼續穿著外套印假單覺得我跩？（我真的單純想說已經被記了...而且我真的很冷）娘是個明理人不會袒護我就敷衍教官就結束後來安慰我公務員領政府薪水講話官腔點難免尤其教官受軍事教育難免一板一眼他們都是很服從的我那天真的態度超好我其實一直都沒氣憤是很難過都泛淚了這是面無表情吧講話也有氣無力高餐真的超級官僚噁心外表光鮮亮麗學校雷包一堆實習、行政、老師、藍帶.....尤其是實習大家應該深有同感三天都課滿消完小過當我神人？而且我TMD就真的很冷還要脫外套我感冒我冷死你負責嗎什麼都要等政府公布你他媽尻槍要不要問國防部-一輩子陰霾那你打手槍要不要等國防部公布-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458915645.A.4BF.html
QNAP (QNAP)
Gossiping
[ＦＢ] 李新FB:我的大哥大是：0939-565-899
Fri Mar 25 22:20:40 2016
李新我是李新，，希望與您沒有距離，而且永遠不會-改變這個電話號碼。　我不是國民黨最優秀的黨員，但我是國民黨最敢講真話的黨員，我敢說別人不敢說的；我敢挑戰別人不敢挑戰的；我敢打破別人不敢打破的黑箱；我知道如果不這麼做，國民黨就沒救了。　我出來競選不是為了做黨主席過官癮，而是為了要替忠心耿耿繳幾十年黨費，但如今感到窩-囊、已經心冷的基層黨員，幫他們，全部平分給受害的全體黨員及-人民。　所以請您留下我所有政見、文宣甚至FB資料，監督我一一兌現我的政見。我當上黨主席，-我只穿牛仔褲、球鞋，捲起袖子走入基層走入群眾，並且逐民意而居，每個月輪流到各縣市-住幾天，直接與黨員民眾面對面溝通。　李新敢說、敢作、沒有包袱，可以放膽改革，絕不是喊口號，搞作文比賽！請您就讓自己任性一次吧！不要再聽上面的話，自己做自己的主人，自己的主席自己選，明天3月26日請您票-投敢說真話的2號李新！--說真的還蠻勇敢的...就這樣公布手機而且還直接講黨產有幾千億被A走勇敢勇敢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458915740.A.6DE.html
Ianthegood (雜碎。)
Gossiping
Re: [新聞] 愛滋病治療重大突破
Fri Mar 25 22:22:13 2016
小弟現在人在英國做英國研究讓我來解釋一下為什麼temple不會拿諾貝爾獎,也不會取代哈佛MIT要講到"基因編輯(gene/genomeeditting)"就得提一下centraldogma我們都知道人類是多細胞生物,身上的所有細胞合作無間把這個巨大有機體做好做滿有趣的是我們每一顆細胞的DNAgenome是一樣的(不看epigenetic的話),簡單來說就是你的小腸細胞跟眼角膜細胞裡面有同一本藍圖總本,但是照需求不同影印不同的頁數出來施工這樣.基因編輯呢就是想辦法去改那個總本.概念很簡單,有幾個難題,一個是你得把立可白送進細胞裡面,還要讓立可白塗到該塗的位置,然後細胞還不能炸掉/壞掉(阿阿要壞掉了)之類的這類的技術發展很早,CRISPR/CAS9只是另一個新技術,只是這個很強,這個技術是拿改過的影本去改總本這樣.這個原本是細菌裡面的mechanism,一開始只有刪除功能,還有off-target的問題(會塗錯行),不過因為操作比之前的都簡單很多很多,一窩蜂的人都跳進去研究,現在功能強大,準確度很高,而且功能增加到複製貼上剪下插入都行.小弟前幾個禮拜才聽了發第一篇paper的法國人演講(英文超爛),不過私以為是滿有機會拿諾貝爾獎的.不過這個技術還是面臨同樣的問題:你東西得送得進細胞裡才行.所謂基因療法(genetherapy)到現在還沒有真正的成功過:你要怎麼把你的藥物(或CRISPR)送進"活體裡面"該送進的細胞裡,確保那些細胞會成功的變成你想要的樣子,然後其他的細胞都沒事.這個技術如果發明出來才是肯定會拿諾貝爾獎的,而且才是我們有可能治療遺傳疾病/根除癌症的契機.對任何一種疾病系統做的細胞實驗現在都是"metoo"實驗,temple拿HIV這種有錢的地方死不了人(現行雞尾酒療法壽命可達70-80),沒錢的地方也死不了人(非洲HIV盛行,但是人都死在戰爭/瘧疾其他疾病)的疾病系統來做純粹就只是噱頭.所以temple不會拿諾貝爾獎,也不會超過哈佛MIT.--我叫做Ianthegood,我支持台灣獨立--不是耶小弟現在在做海鮮寄生微生物的研究QQ這點述小弟靠北一下台灣的生技環境就是他媽亂七八糟我才得跑到英國來念拉幹生技/科研本來就是燒錢的環境,台灣沒有熱錢燒就算了,還一天到晚在燒女巫在何大一/翁啟惠這種咖都被吊起來幹你說誰會想留下來做在何大一之前/之後台灣生技界「唯一」能打的就是中研院,沒有之一最近為這個專利哈佛告MIT太有趣了XD讓我們看下去~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458915795.A.2D7.html
oohuhu (三八雞)
Gossiping
Re: [問卦] 王建民婚外情沒黑掉?
Fri Mar 25 22:23:12 2016
看看其他人多可憐彎彎、九把刀、苦苓…有哪個明星沒開道歉記者會的九把刀也第一時間不囉嗦開記者會直接認錯阿苦苓還躲到山上去懺悔閉關10年結果這些人被打的一蹶不振--九把刀女友有說話嗎?彎彎老公也原諒了阿

