https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462504929.A.6D6.html
seadf2003 (i_ki_ma_su)
Gossiping
[問卦] 有沒有長得不明顯的八卦
Fri May  6 11:22:07 2016
之前上學的時候，班上有個宅宅嘴上功夫滿等班上他沒對手，有次朋友跟他互嘴，說：你是不醜啦，只是長得很模糊然後我以為他要輸掉時宅宅他補一槍：你也不醜啊，只是美的不明顯，個人覺得很有趣啦，聲明一下我不是看讀者文摘抄的，有沒有長得不明顯的八卦以下開放噓噓--我也覺得不過宅宅氣勢贏了哈哈哈哈哈我要學血肉模糊這個

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462505009.A.6D8.html
Blacky5566 (黑蘭蕉)
Gossiping
[問卦] 菲律賓慢慢崛起？
Fri May  6 11:23:26 2016
菲律賓曾經是亞洲強國，國力在台灣之上，因為總統貪瀆、國內政爭而沒落，但現任總統艾葵諾三世，似乎還蠻有兩下子，國力已經慢慢崛起，菲律賓人已經逐漸不勞力輸出，也和美國軍事同盟，再過個10年應該有機會進入已開發國家，未來會和韓國一樣超車台灣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462505096.A.B47.html
urbanlight (1.2.3木頭人)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼上帝願意繼續愛人
Fri May  6 11:24:54 2016
請問一下如果你遭受到詐騙騙光所有家當你會怎樣對待他?看到他不會對他拳打腳踢嗎?拿撒勒異端耶穌在學校行為不端頂撞老師(跟現在的問題學生很像)又被踢到老媽瑪麗亞是跟軍人發生關係生下的(就跟美國大兵到處駐防留種)在這種保守的國家保守的文化裡面就會到處排擠甚至被迫離家出走想說快30歲回去應該很多老人死光了不記得他結果一回去...還是有人記得他是私生子的種只好在附近沒人記得他的地方招搖撞騙騙到最後群起激憤加上官方介入就是被釘在十字架(另一個說法是被吊死的)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462505418.A.A0D.html
brownway (中字輩之首-文化大學)
Gossiping
Re: [問卦] 菲律賓慢慢崛起？
Fri May  6 11:30:05 2016
台灣連落實勞基法都有困難了可見財團對台灣的影響有多大見面三分情送個水果禮盒馬上11分情了要改革?真他媽難上加難-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--拜託不要再讓法律系人出來誤國了法律人往往是看過去，理工人往往看未來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462505433.A.6FE.html
whackup (伍陸鈽儜莣)
Gossiping
Re: [新聞] 工程師工作超時 妻苦悶無處訴
Fri May  6 11:30:31 2016
很多商人或攤商天天早出晚歸，妻子抱怨的沒那麼多。像8+9出來混的，有些光躲仇家或進去蹲，就幾個月甚至幾年不在家，都還有人願意等。反觀工程師只要沒有準時回家做家事，老婆都會憂鬱，工程師都會被罵。Why?有八卦ㄇ？--

