https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462434912.A.D1F.html
sechi50 (小胖的幻想世界)
Gossiping
[問卦] 上班沒事做？
Thu May  5 15:55:10 2016
請問一下各位年薪百萬的肥宅，有沒有公司一天到晚不知道要做什麼事的，天天來吹冷氣，等發薪其實也挺累的...--你先肛？我沒僻好沒騙你，超無聊來發呆你就知道...噓～一樣耶！工作？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462434934.A.AB7.html
nightlady (蝴蝶結)
Gossiping
Re: [問卦] 全職媽媽以前可以現在不行的卦？
Thu May  5 15:55:31 2016
古早媽媽那輩通常都是生好幾個小孩大的會幫忙照顧弟妹分擔家事現在的屁孩不能說全部但十之八九下課不是卡通就是抱著平板滑而且以前大部分左鄰右舍都很熱絡大家媽媽也都很有話聊可以互相打氣抒發情緒,有事也可以把孩子臨托給隔壁,前兩天不是也有媽媽放六歲女童在家送小的去上課結果六歲的不幸墜樓.....以前我們都是被丟到隔壁去的||||b以前的社會環境跟現在也不同實在很難相提並論也許全職媽媽真的沒有到辛苦到令人無法忍受但也不像另外一半冷言冷語的那麼輕鬆!!有時候忙了一天聽到"真羨慕你可以一整天都待在家裡耶~"這種話真的很扯火--

