https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459598924.A.B86.html
yorkyoung ()
Gossiping
[問卦] 肥宅如果定義屬性的話？
Sat Apr  2 20:08:41 2016
乳提本魯的一個朋友針對肥宅提了一套專業的理論，還我聽完都嚇到惹～以下是他的論文:肥宅是什麼屬性？1.火屬性：常有人說肥宅聚在一起點火就會爆炸，所以肥宅作為火系應該輔助能力超強吧？2.水屬性：臭汗跟油都是液體，也是肥宅身上的產物(好啦看到美女流的口水也算)，把肥宅歸類到水系也蠻符合的。3.風屬性：我的某位友人，他說他會討厭肥宅就是因為聞到肥宅的體臭，肥宅的體臭經過風的加持ATK簡直爆表。4.物理屬性：肥宅具有巨大的重力位能，仔細想想肥宅的「肥」就是專指體重，如此強大的物理力怎能忽視？5.雷屬性：電腦、電視、電玩，要宅在家這些電器可說是生活必需品，肥宅的主要行動不外乎打game、看片、掛網路，等於生活中無時無刻都在修練雷屬性技能。6.光屬性：很多肥宅因為飲食習慣，到了一定年紀就開始禿頭，光屬性點數暴漲。7.闇屬性：還需要說明嗎？(我不太清楚他的意思是啥)以上就是他為肥宅所定義出來的專業肥宅屬性學，想問各位三十公里(？)的鄉民們如果肥宅定義屬性的話會有哪些屬性呢？求專業肥宅學術文--

