https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463189353.A.A00.html
HongkaiBoyz (晚餐吃三小拉)
Gossiping
[問卦] 不知該如何回嘴
Sat May 14 09:29:11 2016
記得本魯在國民甜心隋棠結婚時3天3夜啜泣99不能自己失禁無法自理第4天我終於對著我哥蹦出一句幹隋棠結婚了沒想到我哥竟然回我講的好像她沒結婚你就有機會一樣本魯聽完99不能自己太過震驚無法回嘴各位對於這種情況會如何應對呢塞住哥哥的嘴嘛>///<--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463189810.A.6BE.html
mited (太郎)
Gossiping
[ＦＢ] 徐振軒：批洪慈庸的軍冤家屬電話都不會打
Sat May 14 09:36:47 2016
ＦＢ卦點說明：（）昨天蔡學良媽媽與軍冤家屬協會去洪慈庸那邊灑冥紙但其實裡面根本是自己亂搞加上私怨啊ＦＢ連結：（八卦都在其推回文留言中）ＦＢ內容：我再挺一次軍冤家屬我就去吃屎「三年前多少人要幫他們，結果楊月清介入插手軍冤家屬協會，這些低能家屬聽信　楊月清的話，」「後來蔡學良的案子在跑，1985的人也在盡力幫忙，還好不容易找到一個真心協助她的　法官，往國賠的方向去走，也說好要做彈道測試，結果呢，　　」　　「是第一次國賠案高院的法官心證上偏向蔡媽主張的不是自殺，但所有證據只夠　　　證明蔡學良不是自殺，而是意外，還沒有足夠證據可以證明是他殺。　　　但蔡媽她跟身邊那群人不接受，認為就是他殺，要求換法官。當然是沒換成，　　　高院這場部分勝訴，我跟他建議不要上訴，去用這判決爭取重啟調查。　　　　　　　　　現在就是整個亂搞.....」「講得好像從頭到尾沒有人要理一樣，幹我們不是人喔操妳的勒，　　沒選上，怎麼不是怪蔡學良輔選不力？」「更低能的是，自己的臉書放錄影，　」「」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463190125.A.D99.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九總統
Sat May 14 09:42:01 2016
ＦＢ卦點說明：（）馬市長還真有臉提和平醫院SARS回顧：柯P：「封院」是15世紀對抗黑死病的做法但總統馬英九表示，「封院是正確決策」還好意思去人家家裡HomeStay昨日往往成為今日吹捧的政績!!馬總統一掃馬市長的陰霾，真的很棒!!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：昨天我參加105年「國際護師節聯合慶祝大會」，感謝護理人員長期在醫療照護的努力與奉獻。我在101年的國際護師節慶祝大會上，承諾推動護理改革，四年來我們一起達成了許多具體成果，和大家分享：第一、提高護理薪資福利待遇：近4年護理人員薪資調幅平均約為百分之8；另外到去年底，全國有百分之98的醫院已經調高夜班費。第二、調整護病比，並讓護理人員工時正常：去年申請評鑑的114家醫院，全部都達到護病比基準。在增加護理職業人數方面，到今年4月底，比改革推動之前增加超過1萬6千人。這是近年最大幅度的增加。第三、調整健保給付的護理費並編列專款增加聘用護理人員：健保署從98年起到103年止，總共挹注91.65億元，專款用於增聘護理人員、護理加班費、薪資及獎金，從104年開始，從「專款」回歸到「健保一般服務費」的項目，成為常態，而非例外。第四、減少評鑑、督考及訪查次數等：我們在102年針對醫院評鑑訪查進行檢討，至今整併減少71％的項目，讓護理人員工作負擔得以減輕。逐步達成「準時下班」的目標。我還記得民國92年SARS席捲臺灣，臺北市的和平醫院是重災區，當時有一位護士林佳鈴為了照護病患，自己也被感染而不幸往生。我曾到她在宜蘭壯圍的家看她父母，96年並在她家homestay，住了一夜，得知她是一位孝順、上進的好女兒。102年，是她殉職十週年，我再去壯圍看他的父母，牆上掛的遺照已經取下，十年來陷入深度憂鬱的媽媽告訴我，佳鈴已經被觀音接引到西方，媽媽放心了，也因此走出了陰霾。我聽了百感交集，深受感動。我告訴他們，我永遠會記得佳鈴，永遠記得白衣天使們的偉大與奉獻。在這個特別的日子，我要向全國的白衣天使護理師致上最誠摯的敬意，你們辛苦了！我與來自全國各地護理師一同高舉手中希望燭火，象徵傳承醫護的大愛精神。--中華民國!!萬歲!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463190148.A.E8F.html
seabox (盒盒)
Gossiping
[問卦] 豬八戒沙悟凈是不是故意藏招？
Sat May 14 09:42:25 2016
豬八戒跟孫悟空能打幾十回合不分勝負沙悟凈也能跟豬八戒打幾十回合不分勝負那其實三個人實力都差不多吧可是都只有悟空再打怪居多其他兩個好像都故意擺爛裝弱是不是豬八戒偷懶裝死沙悟凈忠厚不想惹事有沒有這方面的卦阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463190163.A.B6F.html
uke3458 (我只想約你看電影)
Gossiping
[問卦] 有沒有小心眼的八卦
Sat May 14 09:42:37 2016
小魯常聽說女森常常勾心鬥角在別人背後說壞話之類的那男森ㄌㄟ難道只有互肛才能解決ㄇo'_'o-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J700F.--標題:Re:[問卦]RAR解壓縮的密碼有辦法破解嗎?時間:SatMay218:53:002015→yoyodiy:其實我寫了一個程式可以繞過密碼直接開檔意者站內信05/2920:13→yoyodiy:無名密碼一樣可以破05/2920:14推yoyodiy:sorry我唬爛的不要再寄信來了我認錯了對不起05/2920:18--

