https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451982765.A.F07.html
choger (躺著也中槍)
Gossiping
[問卦] 想問一下id
Tue Jan  5 16:32:41 2016
看八卦板上po文的id有的比較白有的呈現灰色有什麼八卦嗎--★我來亂的★--我都是看文為主很多設定操作都不會這方面我算菜鳥中的菜鳥發廢文也是日積月累qq操作設定方面我沒有在搞這玩意啊!!q_q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451982870.A.98C.html
chjggpgmfj (way)
Gossiping
[問卦] 去過中國的藝人都這樣？
Tue Jan  5 16:34:27 2016
剛看完17陳為民的直播談到選舉就說政客一樣爛把台灣弄的亂七八糟的爛不如把時間花在把妹可是你不投等於不想改變等於希望台灣不會變好--他也有說台灣投票率太高，所以政客才有幾萬人幾萬人為後盾他有在北京待四年，演藝事業應該也都在中國了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451982930.A.DF3.html
TommyHilfige (阿湯哥v(￣︶￣)y)
Gossiping
[問卦] 中正區常被忽略
Tue Jan  5 16:35:27 2016
中正區是台北繁華的起點，因為台北府的設置與台北城的建築台北才一躍成為全台的政治、經濟中心中正區(城內)在日治時期受到日本人傾力建築為台北首善之區長達近百年，1980年代發展飽和往東發展大安、信義才相繼麻雀變鳳凰之前公告實價登陸房價依序：大安中正信義去年主計處公告台北各區可支配所得也是：大安中正松山信義但每次媒體報導卻是強調大安、信義我南部的朋友只知道大安、信義、天母上次媒體採訪郭菜潔置產計畫也說想買大安、信義有沒有中正區常被忽略的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451982985.A.8E3.html
lombrate (lombrate)
Gossiping
[爆卦] 民進黨可能不容易在立法院過半
Tue Jan  5 16:36:22 2016
詢問了幾個長期做民調的老師，都說民進黨的席次不容易過半，我提到網路上很多的預估，他們都說太樂觀了，指稱民進黨席次大概就55。這次國民黨在投票率不高，且社會沒有1129的氛圍下，這次國民黨雖然會輸總統，但立委還是可以選的不錯。政黑很多人預估台北如何，但現實可能就是國民黨會在台北拿下至少六席，新北的淡水、板橋只是拉鋸、而中永和那邊包含張慶忠應該問題不大，至於戰神黃國昌，很難說有優勢。桃園這些老師們可能只能說有兩席，其中一個還不太穩，台中那邊，豐原那席、洪姐那席、大甲媽祖廟那席還有盧那席應該問題也不大，彰化也很難說民進黨能拿下，屏東王進士目前也很有希望，其他花蓮外島原住民就不用說了。原因呢？就是投票率不高，社會沒有1129當時的氛圍了。其實個人覺得很可惜，半分忠是踩踏我國民主紅線的立委，洪仲丘事件是翻轉台灣政治的開始，但如果是國民黨在立委還是能選的不錯，民進黨也沒法過半，那一切還是回歸原來，黨產依舊在，無論國民黨怎麼玩，都不會被選民教訓，反觀在野黨，都是被教訓到差點滅黨。這只是我聽到的八卦，希望不會成真。畢竟台灣未來怎麼走，要不要被中國利用政治和經濟手段徹底吸收、要不要維持民主還是要成為第二個香港、要不要掃除黨產，不要在成為外國學者書中的負面教材，(例如競爭性威權一書，作者就把台灣列進去了，因為國民黨黨產本身就早就不公平競爭，讓在野黨無法抗衡)，這些都是選民的選擇。如果還是要讓這個玩了八年的政黨繼續在國會坐大，那也沒辦法。無論如何，還是要回家投票，要投好監滿。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451983092.A.2E4.html
charles2u (查爾斯)
Gossiping
Re: [新聞] 嘉義縣又查獲疑似賄選 1交保2飭回
Tue Jan  5 16:38:09 2016
檢警在那邊抓賄選怎麼可能抓得完而且更有可能是栽贓別人幫別人賄選這些抓來抓去告來告去根本沒完沒了買票賄選這種問題始終還是要回歸到「選民」身上如果遇到買票我建議是錢就收下但是不要投給該賄選的候選人讓他血本無歸讓賄選者知道用錢買票是沒用的這樣才是制裁賄選最好的辦法不過還是會有白痴覺得收了錢就應該投他所以還是一句話什麼素質的選民就選出什麼素質的當選者、要，的黃黃--我沒說老一輩的哦><是你說der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451983287.A.4DF.html
ls4860 (我是熟番)
Gossiping
[問卦] 有沒有個性懦弱的八卦
Tue Jan  5 16:41:24 2016
家裡有一個養雞場雖說是家裡的養雞場其實是從旁邊另一個大的養雞場分出來的常常外面的人分不清楚我們兩家的雞肉貨源還以為是兩家是同一家家裡最近八年經營的比較差想請在外面工作的其他兄弟姊妹回來幫忙詢問他們的經營理念再決定要不要交棒給他們第一個是在南投種櫻花的大姨說他覺得要先打出品牌獨立出自己的風格才有機會轉虧為盈第二個是桃園管理砂石場的叔叔說他主張跟隔壁那個大間的養雞場合併本來原本就是同一間現在應該合併在一起團結力量大最後一個就是我想問的這是我在市場賣魚的伯伯他主張維持現在不要獨立經營也不要合併走中庸之路繼續這樣尷尬下去反正也這樣了百多年我覺得大姨跟叔叔都比較有個性起碼他們敢做敢當只有這個伯伯感覺就是很懦弱什麼都不敢還假裝說自己走中庸之路這根本就是跟過去八年一樣沒長進啊有沒有為人個性懦弱什麼都不敢做的八卦啊?--我問家裡長輩的個性八卦也要掰...現在是文字獄嗎|||=.=本來我就比較支持在南投的大姨啊...真的是在問家裡長輩的事不要這樣害我了哭哭~

