https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459325990.A.C35.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
Gossiping
[ＦＢ] 肯腦濕的人生相談室
Wed Mar 30 16:19:48 2016
ＦＢ卦點說明：感覺有一群人因為這件事情狂暴化了好像不把這人殺死就天理難容，台灣沒救了其他什麼聲音都聽不下去，連被害者家屬也是ＦＢ連結：ＦＢ內容：台灣人到底有多愛干預別人的人生、多愛撰寫別人的腳本，彷彿媽媽沒有按照你的劇本演出，沒有擔任孝女白琴、沒有哭天搶地就是不夠愛女兒。燈泡媽說得沒錯，這些人的確落實了台灣崩壞的家庭教育。--如果2年後(算快的，沒有死刑定讞，這些鄉民會不會路上砍法官阿)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459326130.A.E3C.html
knight0123 (風塵遊子)
Gossiping
Re: [問卦] 為何廢死的老愛說死刑不能遏止犯罪??
Wed Mar 30 16:22:05 2016
大家好關於死刑到底能不能遏止犯罪??這議題老實說我個人認為死刑當然無法遏止犯罪因為通常會殺人的人不管是預謀或衝動殺人基本上都己經失去了理智在他們要下手的時候不可能會想到我殺人也許會被判死刑既然死刑無法遏止犯罪那我們就不需要死刑了嗎?我覺得這種倒因為果的說法是錯的打幾個比方來說好了每個人都會感冒,所以我們去看醫生,但看醫生後能保證我們以後不會再感冒嗎?這點我想一定是否定的~那我們是不是以後感冒生病就不必去看醫生了,也不需要有醫生了呢?或是我們電腦中毒後裝防毒軟體,但這樣就能保證我們電腦不會再中毒嗎?如果以後會再中毒,那是不是我們也不需要裝防毒軟體了呢?當然不是,因為那只會讓我們電腦更危險我們應該怎麼做防止我們再感冒或是電腦中毒呢答案我想應該大家都心知肚明所以我們要加強社會的安全,關心這些可能會犯罪的人等等的預防這就叫預防犯罪那萬一我們真的感冒了,電腦中毒了,我們應該怎麼做我們就要去看醫生吃藥打針把病毒殺死或是掃毒把病毒隔離或消滅這方面就叫事後的亡羊補牢因為我們放著感冒不管,也許會引起其他並發症放著病毒不管我們其他的程式也會受到感染這就是所謂的死刑死刑一直都只是事後的亡羊補牢,無法遏止別人再去犯罪那死刑的意義到底為何呢我想是讓這些己經會危害到我們社會安全的人離開,保護其他的好人因為誰都無法保證他們出獄後會不會再犯案所以死刑也許很殘忍,但這是個一勞永逸的解決方法老實說人命並沒有比較尊貴,人對於會危害到自身利益的其他生物痛下的殺手更殘忍既然人對於其他生物都如此這麼做了,那死刑也就沒那麼不可行了對嗎<(__)>感謝閱讀--舉另個比喻來說,如果你高山手腳不幸凍傷要切除了,不然其他組織也會壞死那為了其他正常的部份來說,是不是應該選擇切除呢台灣並沒有無期徒刑,所以這種處罰並沒有真正的意義關於這說法或多或少每個人都會有想要人死的念頭過,但差別在於有沒有真正去做另外我並沒有說感冒=殺人,你請不要自己無限延申這邏輯死刑不能預防殺人決意啊,但死刑本來就不是預防作用,它是事後亡羊補牢用的1.台灣目前沒有無期徒刑監禁到死,等有了我們再討論,這樣算不算侵犯人權2.由於沒有無期徒刑,所以假釋出獄後的人如果再犯,那責任要歸誰來管如果執行死刑能救回其他可能會犧牲的生命,那我想死刑是有它的存在必要的再重申一次,等有終生監禁我們再來討論但死刑可以防止同一人再犯同樣的罪,這一點我想應該是沒疑問的你下面自己都說死刑對受害者家屬呢?死刑對於受害者家屬如果沒實值的意義那請問無期徒刑怎麼證明對受害者家屬有任何的意義而且你說籍由無期徒刑的刑罰痛苦來平衡犯下的罪那沒有罪惡感的人無期徒刑對他有什麼義意嗎?你說平衡犯下的罪,有沒有平衡應該是取決於社會大眾和受害者的感覺吧另外工作賺的錢賠受害者,你這想法不就是把人命用金錢去量化最後我老實說法律沒有決對公正的,因為法律也是人去制定的所以法律必須去回應多數人的期待值,當大多數人覺得應該這樣時你也能說是少數服成多數或群眾霸凌啦不好意思,你被夾在他中間了^^因為他們的犯的罪證據確鑿,我想應該是八成的人相信沒判錯關於我這篇是在表示我認為死刑有存在的必要,我也沒想去鞭你廢死這社會應該很公平,兩派都能發表自己的言論,但結果還是由多數人那邊來決定關於你說那些假釋的,之前有個殺女生放血的新聞,未滿20歲的樣子25年後出來不滿45歲,再犯的話你說要假釋委員會,教誨師負責,他們能負什麼責呢?因為還沒廢死,所以我認為死刑是有必要的另外有人表示誤判殺人怎麼辨?寧可錯殺一百不可放過一人但我們不能因為會跌倒所以不出門,我們應該是要去避免誤判死刑而不是因為怕誤判,所以乾脆不執行死刑了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459326292.A.360.html
everyone5566 (永遠天團~5566)
Gossiping
Re: [問卦] 支持廢死的人變多的八卦
Wed Mar 30 16:24:47 2016
不是支持廢死的人變多而是支持死刑的人偏激的言論造成光譜的移動每當發生這種事情，請問去廢死的FB洗版有何意義?是廢死鼓勵兇手殺人?還是廢死理念是兇手殺人不需要受罰?請問台灣廢死了?不然就是直接嗆殺人犯給你養，你家人被殺等等的不理性言論，就算是理性支持死刑的人聽到也很感冒好嘛~廢不廢死，說穿了就是一個哲學問題沒有是非對錯，而是看你站在哪個基準點而去看待，這是一個可以被討論的議題~殺人償命看似天經地義，如果遇到這種事，感性上我也會恨不得傷害我親友的人消失，但如果冷靜仔細去想，殺人一定都有償命嘛？無良建商蓋危樓，害死更多的人，獨裁者利用政治手段，清算異己更甚者種族屠殺，這些人難道不該償命嘛？翻開案例也不是每個犯兇殺的人都被判死刑，但上述這些人一樣都是殺人，一樣都是為了個人的私慾而殺人~如果殺人都不一定有償命，廢死為何沒辦法討論?死刑為了多數社會大眾利益上，把不適於社會，危害他人的殺人犯給除掉，節省社會資源，那是否也可同樣為符合社會安全節省成本，把潛在精神病院有傷害他人頃向宣布不適合社會的瘋子，直接安樂死?如果可以選擇是否剝奪一個人的生命，那為何不能選擇不剝奪一個人的生命?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459326342.A.D16.html
plsmaop (plsmaop)
Gossiping
Re: [新聞] 8成民意反廢死　柯文哲：沒有實證證實，
Wed Mar 30 16:25:40 2016
又在斷章取義！柯黑狗了沒？台北市發生了這麼多事情，柯市長忙的焦頭爛額的時候有必要去問他這種問題嗎？你們明明知道他常常說錯話，本意不是那樣，你們卻為了黑他故意趁他沒有心思處理你們蠢問題的時候挖洞給他跳！真是受夠你們柯黑了！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459326416.A.FE8.html
joulin (joulin)
Gossiping
Re: [新聞] 身陷浩鼎風暴　翁啟惠請辭中研院長
Wed Mar 30 16:26:53 2016
有其他媒體補充了不過說是昨天就請辭了是用"打電話"給總統府直接表達辭意理由是健康因素不過馬英九沒有答應並表達慰留認為翁院長應該要盡快回台說明釐清大家的疑慮府方也請翁院長盡快回來說明BTW回上面那篇如果他得到諾貝爾獎台灣人會怎樣?不怎麼樣啊恭喜他因為這是兩回事大家都肯定他在學術上的貢獻那無庸置疑他在這個領域也是全球領先諾貝爾獎他基本上也只是在排隊而已但對於院長這個職務有沒有處理好又是另外一回事了不管他有沒有貪汙或圖利或甚麼他處理這件事情有非常大的瑕疵是肯定的又不是所有人都適合當官他回美國也好好好做他的研究也賺他的大錢不要把自己搞得一身腥~PS.話又說回來學術上的成就是一回事他這個人的為人處世在某些地方也不是所有人都認同的---●﹁◎╱╱<▉▎╲╱〉﹨▎╱╲、〞!!▎╲拼命救球的才是好男兒!!!●︿—﹣●▎◎﹨┐╱＿＿＿﹀▊—﹣／﹨--發甚麼發?賣給美國?真有人確定要買了再來說還是只是美國不想要的所以丟給台灣做?我說的是浩鼎這隻藥

