https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461213528.A.BE5.html
KMS (半調子魔術師)
Gossiping
Re: [新聞] 出國旅遊躲教召　國防部：隔年繼續教召
Thu Apr 21 12:38:43 2016
分享一下以前部隊辦教召的經驗因為年代久遠記憶可能不是十分正確我待的單位是動員營是戰時才會滿編的的單位當時要辦理的是第一次教召也就是第一次要把戰時編確定下來印象中滿編約1000人上下而上級給了約1300人的名單然後我們開始照名單聯絡(當然不會先告知對方我們要辦教召只是這個地址電話還聯絡的到人)如果是失聯或長期出國的對象就會優先剃除因為報到率是上級長官很重視的指標剩下確定聯絡得上的對象才會納入編組並且寄發通知以後當又輪到我們單位教召時就會拿出先前編制的名單先剔除調已經免除教召的人員再補充新的對象然後進行教召--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461213558.A.974.html
bkyu (紐約回到中國之南-台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 高教105大限！恐萬名教授失業　拚轉職產
Thu Apr 21 12:39:16 2016
三民主義主張，各行各業都有經濟學學者來推估需求量，政府這些經濟學博士，所推估的未來10年需求量，僅開放所需要供給量，比方說一年只需要3萬個大學生，就不應該開放十萬大學生畢業，否則供過於求，惡性競爭價格崩盤。應該是回到小蔣在做法，經建會來統一控管人才的總量supply看起來三民主義是對的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461213649.A.77E.html
JUSTBET (JUSTBET)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵第一次哭的時候
Thu Apr 21 12:40:46 2016
老衲十多年前剛下部隊進行一個月的銜接教育（不能放假）菜逼巴一枚又沒同T除了銜接教育的瘋狂體能外還一堆規定不能抽煙不能投飲料..........當然還要面對一群瘋狗整天從早起被釘到就寢就寢後還要被叫起來做三小新兵自我體能訓練一日一個學長帶我去掃廁所當然又是我一個人洗他去打茫掃完後學長也回來了竟然丟給我一瓶小小方方的鋁箔包飲料叫我躲在廁所喝別被其他人看到關起門蹲在角落久違的甜甜滋味瞬間讓我百感交集再怎麼艱苦的環境人間還是處處有溫暖的眼淚就這樣從眼角流下來我永遠忘不了那一瓶味全保久乳果汁口味打到這裡突然覺得好心學長該不會早就知道這家的東西不能喝吧幹！一群瘋狗沒一個好東西溫暖個屁！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461213663.A.754.html
nec1999 (爆爆王)
Gossiping
Re: [新聞] 夜店殺警案剛被重判 「行刑手」又在摩鐵
Thu Apr 21 12:40:59 2016
東森新聞]苟桓銘凶狠19歲把學弟打成植物人不可思議把同學打成植物人又殺警還能繼續犯案台灣司法會讓人民憤怒不是沒原因重大暴力犯經濟犯加重刑期預防羈押早就該修法不去做整天吵廢不廢死希望下一個會是法官或立委的孩子被打成植物人--所以要祈禱多幾個立委小孩被打成植物人自然就會修法廢死是個假議題就殺警案最多也不過判十多年

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461213682.A.FC7.html
stussy (三重福山雅治)
Gossiping
Re: [問卦] 四個月的海軍陸戰隊很邱嗎？
Thu Apr 21 12:41:08 2016
本乳肥有個學弟四個月的家因替代役83年次家財萬貫有老婆有小孩上班下班打卡晚上回家捅老婆抱小孩陪學長們打LOL值勤時間還會嘴廢物公務員超邱--緣份是…會計原則愛情是…無形資產愛人是…應付帳款想他是…日記簿吵架是…壞帳帳簿暗戀是…收不回的呆帳錯愛是…高估淨利分手是…結帳分錄寂寞是…累計折舊誤會是…錯誤分錄解釋是…更正分錄復合是…回轉分錄--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461213818.A.C7E.html
smallminhaha (HydRocephalus)
Gossiping
[問卦] 有字天書_流體力學
Thu Apr 21 12:43:36 2016
流體力學__工程類科系通常都會學的科目小魯我每每一打開課本就像是在看佛經一樣，即使是中文，深知其莊嚴，卻不知其所意，感覺像天書一般所以常供奉於我的書架上每到需要時才兢兢業業的捧下來跪著翻閱但感覺就像是去禪修班翻經書一樣的感覺想問各位板上理工肥宅，如何去理解有字天書呢，是不是需要剃頭，閉關於深山中7749天，方可頓悟有卦嗎⊙_⊙?有大神能現身說法嗎……求開釋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461213824.A.526.html
mmaxxgogo (南國山青)
Gossiping
Re: [爆卦] 中國打台灣人詐騙的一兼二顧
Thu Apr 21 12:43:42 2016
我也一直在想這件事，中國到底要轉移什麼風向。中國的核心利益是在趙家人的永續執政，然後可以無盡的爽吸支那屁民的血。台灣對中國趙家人來說才不是什麼核心利益，套句北方人常說的……愛幹嘛幹嘛去，所有外交都是內政的延續。所以真實情況是最近中國經濟很危險，除了P2P這種網上金融外，還有一個消息也很重磅債轉股，這個消息出來之前，已經有幾個重大地方基金債務違約了，簡而言之，就是借錢給別人借到變股東，擺明賴帳就對了。中國本來也想學美國兩房把債務證券化轉嫁全世界，但由於不透明的商業環境和司法審判，連呼攏中國屁民都呼攏不到，只能由國有銀行吃下。雖說這是內債，只要坦克在手，量屁民也不能怎樣，但是這種遊戲的終點就快到頭了，現在的泡沫是美國金融海嘯債務額的幾倍。習大大心裡應該在想早知道我就不做總書記了。現在看到還有統派五毛9.2在吹噓大鍋嚼起，叫囂台灣跑不掉，豬國有多強大，街坊君又要留島不留人，心裡就覺得好笑。你們主子趙老爺們都在往外搬家搬美金啦，說到中國房市，債務，習大大9.2五毛統派就默不吱聲。你們自己在糞坑，就別替外國人台灣操心了好嗎？說不定19大你們主子就沒習大大，要換李黑眼大大了。加油，好嗎？--

