https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462427068.A.B6A.html
WeaveBear (Code Grease反胃の魯魯熊)
Gossiping
Re: [問卦] 吳宇舒有在避孕嗎??
Thu May  5 13:44:24 2016
懷孕需要夫妻二人努力若無避孕卻還沒懷孕，可能性有下列：1.老公都在大奶記者那邊，樂不思蜀，精液沒有注入吳小姐，當然不會懷孕2.吳小姐已屬高齡產婦，相較於適齡產婦而言，難度稍高3.老公褲子被沖走，還在找，沒空喇--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35文章代碼(AID):--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462427068.A.74F.html
octobird (雲煙)
Gossiping
Re: [問卦] 吳宇舒有在避孕嗎??
Thu May  5 13:44:26 2016
我記得檢舉姬之前不是一直否認自己是女生?結果這篇文章塞個簽名檔又在暗示自己是地方的媽媽，現正在家帶小孩有沒有八卦?--原來如此所以檢舉姬真實身分是地方爸爸囉?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462427071.A.6F3.html
Reewalker (報告饅頭班長不夠)
Gossiping
[問卦] 中國學生喜歡自稱來自民主國家
Thu May  5 13:44:27 2016
同學去美國念語言學校班上有來自中國的留學生自介時中國學生就說自己來自中國是一個民主國家中國人真的知道甚麼是民主國家嗎在中國有言論自由人民直選國家元首或國會議員嗎大家有八卦嗎--反駁對方的重點──◢◣──────█───────↘↗--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462427168.A.EBF.html
Rogerisme (I'm Roger)
Gossiping
Re: [新聞] 護照貼台灣國貼紙　入境紐約遭要求撕除
Thu May  5 13:46:06 2016
以前貼紙剛推出的時候我也想買一張來貼因為之前自己就在美國要飛歐洲的時候被地勤查了好久搞不清楚護照是中國還台灣但是事後想想先不論中華民國怎樣"台灣國"事實上根本目前就不存在所以貼這種東西除了自慰就是幻想而已沒被找麻煩只是移民官心情好被找麻煩就是自找的貼這種貼紙根本就像某些人沒有妹妹又幻想自己有妹妹與其在那邊自慰不如力行真的朝獨立建國努力讓幻想變真實否則再有更多這種案例大家只會越看越覺得愚蠢而已--就是刷了之後代碼是TWN他還是問了主管主管又打電話問後台直接跟我說是要確定到底要不要簽證因為代碼是TWN護照又是CHINA從頭到尾我都沒說是看封面而已你自己腦補吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462427348.A.583.html
s001582000 (仁傑)
Gossiping
[問卦] 用竹科工程師看世界的八卦
Thu May  5 13:49:06 2016
是這樣的竹科工程師不外乎就是超時爆肝要不然就是妻離子散空有錢大家就認為工程師都是這樣一有什麼負面新聞就拿這個來攻擊工程師為什麼要用竹科工程師看世界啊我在台北上班爽爽寫前台朝9晚6難道是個案嗎?有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462427379.A.07C.html
CCY0927 (只是個暱稱罷了)
Gossiping
Re: [問卦] 賣嘎拎杯ㄓㄨㄚˇ？
Thu May  5 13:49:37 2016
沒啥八卦，臺語拼音學一下，就算聽不出差異，光看符號都知道這兩個是不一樣的東西。炸[tsuànn]：1.〔動〕油炸。用高溫、慢火將肥肉或固態油脂熔為液體脂肪。例：伊共這塊肥豬肉提去炸豬油。Ikātsittèpuîti-bahtheh8khìtsuànnti-iû.(他將這塊肥豬肉拿去炸豬油。)2.〔動〕引申為胡說八道。例：你莫閣炸矣。Límàikohtsuànn--ah.(你別再胡說八道了。)　濺[tsuānn]：〔動〕水或液體噴灑出來。例：濺蠓仔水　tsuānnbáng-á-tsuí(噴殺蟲劑)。來源：教育部臺灣閩南語常用詞辭典。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462427535.A.C28.html
bestcpbl (你怎麼能不愛棒球呢)
Gossiping
Re: [爆卦] 澳洲背包客要開始繳稅了
Thu May  5 13:52:06 2016
八卦是，還沒有確定這項背包客稅率制度會不會今年實施既然已經回文了順便分享一下澳洲打工旅遊的經驗，給有心來闖蕩或是正在猶豫不決的朋友一點建議首先提一下存不存得到錢的問題，常聽到薪資高物價高的說法我覺得聽誰說哪裡哪邊什麼東西澳洲多少錢台灣多少錢，或者是在哪裡也買的到多少錢的東西都些都沒有什麼意義，畢竟每個城市東岸西岸物價也都有不小的差距，所以看消費者物價指數好了根據英國MoveHub網站根據世界各國的消費者物價指數（ConsumerPriceIndex）裡面世界物價最高前10排名是1.瑞士──126.032.挪威──118.593.委內瑞拉──111.014.冰島──102.145.丹麥──100.606.澳大利亞──99.327.紐西蘭──93.718.新加坡──93.619.科威特──92.9710.英國──92.19台灣是57.06這是以紐約100為依據，也就是台灣的物價比澳洲便宜40%左右那薪資呢?用自己的薪水來算好了星期一到星期五時薪23/星期六27/星期日32/國定假日50換算成台幣大概是550/650/770/1200這個工作一天大約8小時，平常日一天的薪水是4400那週末假日的薪水有沒有照給?答案是有的，在澳洲如果你找到合法白工的工作，基本上都是照規定走，不用怕被汙錢這個是去年底聖誕節BOXINGDAY新年等一些國定假日那兩週的薪資單，兩週大約稅前2800公司會預扣大約20%的稅(好重)，所以實際領到2100，報稅的時候再多退少補這不是常態收入，一般來說國定假日很少，正常大約是兩週1700-1800(稅後)加上我有第二分工作，一樣是白工，一樣的起薪，所以我個人兩週的收入約3000澳幣台幣大約75000，四週就15萬。這樣高收入之下，有很多前提:首先你要願意去偏遠的地方工作，以台灣來講有點像是去山區採茶之類的，雪梨墨爾本人太多了，你還要跟當地的澳洲人競爭工作機會，在這些大城市很多背包客做的黑攻時薪可能只有我的半或是不到。再來是要有很好的體力耐力和精神力，我自己本來就有在練跑馬拉松(很慢就是)，都覺得一天工作14個小時的體力工作快要逼近我的極限，而且日復一日的工作會讓你的精神處一個快要崩潰的狀態，如果沒有堅強的意志力當後盾很難撐下去。但是我反而更佩服在台灣職場上奮鬥的年輕人，我自己開過店當過老闆(倒了!苦口婆心千萬不要加盟)，薪水負30000；當過公務員(職務代理人)，薪水35000；出國前我在一間外勞仲介公司上班，因為畸形的公司文化，就算是六點下班，但是大家一定要做到八點九點才能回家，算算時間我一天也要在公司耗上12小時，一個月三萬還要扣勞健保，台中來說已經算是不錯的起薪了。這不是在抱怨台灣薪水低慣老闆壓榨勞工，跟別的先進國家來比澳洲的薪水都算很高的。我這邊指的是勞力的工作，我早上的工作9:00~15:00在飯店做打掃，下午15:30-00:00在餐廳洗碗，我知道很多人會說你做這些底層的工作隊未來沒有幫助浪費時間，但是我要表達的是就算沒有專業的技能和英文能力，一樣可以在澳洲賺到不少錢，這個是澳洲這個國家得天獨厚的地方，地大又沒有鄰國，天然資源豐富，什麼都不缺就是缺勞動力，所以才會付基層勞工這麼高的薪水(特別是偏遠地區)我相信如果一樣在台灣，如果老闆付你10萬15萬的，很多人什麼都願意做，但是來澳洲做好像就很低賤，但是我要再強調一次，四週15萬這種是偏離平均值的例子，千萬不要以為只要來都有這個收入，比我收入高的很多，我每次看到都會露出崇拜的眼神，馬的我都已經到極限了，居然還有人可以比我多?而且我這麼拼命工作不是為了要存多少錢，一方面我是來澳洲散心的，二來我沒有負債或是家裡需要我這樣賺，之前請長假一口氣玩了墨爾本大堡礁紐西蘭一個半月，今年結束後想要去美國看MLB季後賽還有冰島和中南美洲，我拼命打工就是為了能拼命旅行。但是我也聽到很多人是為了要寄錢回家，每週工作都超過100小時，媽媽一打來不是關心過得好不好是來要錢的，我都覺得我真是幸福的孩子。至於如果你想要知道女生來形狀會變得怎麼樣，我是不太懂，是有聽說來這邊賣的收入真的賺翻，我這種普通勞力工作的都有這個收入了，她們那種更勞力的應該更多，所以與其在台灣賣，不如來澳洲賣(?)不是鼓勵大家來澳洲，應該說如果你沒有特別目地，沒有特別想來，只是聽到大家去就想跟著來的，真的可以省下這些時間。如果是很想來，但是一直被新聞或是朋友"聽說存不錢耶""聽說對以後工作沒有幫助""聽說很容易被騙"的，與其一直聽說，不如你自己來以後再跟別人說，換別人聽你聽說。至於想要在國外談戀愛的，你應該去看小生的文章；想要在國外買(或賣)的，你應該去看小商人的文章；想要改善台灣低薪環境促進勞工權益的，你應該去看黃國昌的質詢；想要知道怎麼樣才能訓練體力耐力意志力長時間勞動工作的，你應該寫信問柯P；想要知道在澳洲哪裡好賺錢好存錢，英文不好還是可以找到工作，好吧那可以問我。--

