https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454682260.A.C2D.html
jis0077 (一個人的輕旅行)
Gossiping
[問卦] 當年Cefiro真的幹掉Camery?
Fri Feb  5 22:24:18 2016
TOYOTA在台灣國產車界裡一直擁有屹立不搖的霸主地位約莫1997~2004年間當年很流行中大型房車的年代CamryCefiroGalent是各大日本廠牌主力代表作當然雞蛋兩三下就GG了雖然後來找金城武來代言一樣沒用直到Cefiro的出現真正撼動了TOYOTA在台灣霸主的地位Cefiro廣告特色就是常常直接PK高級進口車的等級V6引擎隔音皮椅等...隨著Cefiro的停產後繼者Teana就完全差不多GG了Grounder也一樣靠邊站又回到以往TOYOTA通吃的局面至今Cefiro我想六七年級對這台車很有印象當年應該家喻戶曉的國產車賣到缺貨有沒有Cefiro讓裕隆當年橫著走的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454682330.A.A99.html
fenuyo (鹹酥雞)
Gossiping
Re: [問卦] 夏普為什麼搞到今天這種地步?
Fri Feb  5 22:25:26 2016
前幾年在2006年時日本夏普還是一個大公司對下面的下請工廠還是頤指氣使的年代，那時後日本政府推了一個ＥＣＯＰＯＩＮＴ政策就是推廣節能家電就是對於類似液晶電視等等節能家電給予一點換一元的補助，補助一部分錢這造成很多能狂換或是出賣自己點數給店家賺錢，並且因為沒有精確預測好需求,這制度在2012取消了夏普的液晶電視狂賣大家剛好要換機很多人就拿這個點數賺錢或是幫自己換一台大液晶產能供不應求然後夏普就蓋了世界龜山模範場投了大錢，但是制度取消後賣不出去並要還銀行貸款就進入惡性循環了這是典型的日本公司只重視日本市場的case這樣說好了這是典型的市場預測不良的案例夏普其實ＬＣＤ沒有很大競爭力了但是在關西地區比如村田製作所做的連接器供ＩＰＨＯＮＥ的市佔率八成，還有震動馬達的日本電產，還有很多關鍵組件都在日本apple總公司有找過我去當手機面板總管就是，但我現在的公司是比較好的沒去拿下夏普可以整合在日本供應鏈並補完液晶這一塊算不錯的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454682544.A.D3E.html
huabandd (我是阿肥巴你頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有這篇讚揚文章寫的真棒的八卦
Fri Feb  5 22:29:00 2016
在朋友的臉書看到這篇文章，然後回覆一面倒都說不欣賞小英，但是期望改變我點進去看一邊看一邊笑XD，請問有這篇文章怎麼寫得這麼棒的八卦嗎？＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝生不逢時的孤獨勇者馬英九這篇文章卻真是把臺灣在做了亞洲四小龍之後的得意忘形，人文方面的墮落，反對黨的缺德，媒體的倡狂，和年輕人的無知怠等，做了十分清楚和有理性的分析。我是一個五年級生，生平至今歷經五位重要元首的統治時期：蔣中正，蔣經國，李登輝，陳水扁，以及現在的馬英九。時間跨越48年，在這段期間，台灣的國際地位，政治，經濟，教育，社會，媒體生態，都經過了許多的衝擊和改變，我從懵懂未知，努力求學，默不關心，滿腔熱血，到理性思辯。世界在變，國家在變，社會在變，人心在變，我也跟著變。若在政經局勢總體分析的基礎上來評論馬總統的功過，許多前輩比我做得更好，我就不獻醜了，這裏，我想切入的角度是人心的變化。古語有云："國者人之積，人者心之器"，狀"人心似水，舟如國家；水能載舟，亦能覆舟"。說得真是再正確也沒有了！人心對了，國家就興盛；人心錯了，國家就敗亡。這是天地的因果定律，經由人類數千年以來的歷史驗證無誤，沒有例外！台灣人現在總是在緬懷蔣經國，孫運璿，俞國華那些台灣早期為台灣打下渾厚基礎的前輩長者，然後常常怨嘆為什麼現在沒有這種人出來領導我們台灣向前邁進？我可以告訴大家：不會再有了！就算有，也不會出來！為什麼？台灣早期的時候人心單純，一心放在努力改善經濟生活上，政府施政並未受到大的掣肘，各項建設正常開展，那時候是政府官員以及社會菁英的黃金時代，是台灣經濟的黃金時代，也是人民團結一心的黃金時代。馬總統生在那個時代，受那個時代的道德觀和價值觀影響甚為深遠，何以今日窘困至此？馬總統變了嗎？他貪污腐敗嗎？與黑金權貴地方腐敗勢力勾結嗎？他領導國家方向錯誤嗎？他改革社會方向錯誤嗎？他致力於兩岸平相處錯了嗎？根據我這幾年來的持續觀察，馬總統對於這些核心方向與正確價值從未因外在各種利益衝突而有任何改變，這在台灣的傳統官場上簡直就是前所未見！馬總統過去六年半的努力，將台灣從陳水扁執政八年浪費空轉的惡夢中硬生生地從懸崖邊緣拉回正軌，政績斐然，讓台灣廣受國際社會尊重與好評，經濟上也由衰退的谷底翻升，從"正常"的角度看來，即使施政的方法還有改進的空間，但也絕不至於惡評洶湧至此，到底是為什麼？我告訴大家答案：馬總統崛起的那個時候，整個台灣最痛恨的事是貪污腐敗，因此人民希望有一個清廉的人出來取代，於是他乘這股人心的浪潮而起，馬總統這六年半做到沒有？他真的做到了，而且好到超過預期。這段時期可能是中華民國政府有史以來最清廉最守法的時期，在這一點上，馬總統並沒有辜負選民當時的期待。但很不幸的，這也種下了禍根，替馬總統增加了許多潛在的，看不見的敵人。因為閱歷的關係，馬總統對政治的黑暗面與妥協面認識不足，對人性的卑劣和自私也缺乏了解，政治人物通常是自私的，也是利益導向的，當他們的政治利益和你的利益一致時，他們會蜂擁而至擁護你，這時你若是誤以為他們是因為跟你的理念相同而來支持的，那就完蛋了！遲早都要被傷得體無完膚；他們支持你是因為想分到官位或得到利益，當沒有分到時就翻臉了，就算表面上沒有翻臉，暗地裏也要捅你兩刀。我相信馬總統在這些事情上感慨很深。好吧！那我不用這些地方型政治人物，多用一些清新學者以及社會上有清望的人總行了吧！結果呢？學者出身的人在理念上與你是比較一致了，但是這些人的問題和你一樣，對政治和人性的黑暗面了解太少，被立委幾番無理質詢或用泡製過的輿論轟炸一番之後就龜縮了，不然就掛冠求去。殊不知有理念很好，但也要有能力和決心去捍衛它才行。久而久之，人民也搞不清楚這個政策究竟是因為立委自肥胡搞，還是因為官員考慮不周而被退回，他們只知道政策沒有通過，我沒有得到利益，所以是官員無能。這個無能的帽子是這樣來的！最可怕的，馬政府吃虧最多的是："對人心的掌握不足"！人心也許是這個世界上最難測的東西。有道德修養生活信念的人心頭很定，他們閱歷豐富，或者說是吃過足夠多的虧，不會輕易受外界的風風雨雨影響而動搖自己的心志。但是馬總統也許忘了：在這個傳媒極度發達的年代中，這樣的人會因為時間凋零而只會越來越少！君不見全台幾乎所有的媒體為了收視率和廣告，每天不間斷的在傳播貪瞋癡慢疑的各種訊息，再加上近些年網路的發達，別有用心的發言者，利用網路發言的匿名性，不斷的傳播惡質抹黑的訊息污衊政府，再加上過去幾十年父執輩辛苦打拼留下來的財富，讓這些人衣食暫時無缺，因此形成了懶惰頹廢的心理。於是各種因素集合起來變成”完美風暴”。我們的下一代沒有學到認真負責和道德修養這類美好的東西，反而是變成了沒有分析事理的能力，只知道不停的抱怨和不滿！目光如豆不關心國際政經情勢，沒有希望也沒有願景；他們極容易被煽動又憤世嫉俗，以為全世界都欠他們，老一輩的諄諄告誡被他們當做馬耳東風。我請問大家：如果我們中華民國的年輕一代有非常多的比例都是這種德行，誠心治國正派選舉的國民黨，怎麼選得贏言語麻辣，只圖一時口快的反對黨？馬總統身為國家元首，面對社會年輕一代的人心否變如此快速而激烈的浪潮，似乎招架無力。其實這也是我們這一代父母會共同面對到的問題---就是代溝。父母每天忙著賺錢養家疲於奔命，沒有能力和時間打入孩子的生活圈去影響他們的價值觀，而所提供的金錢資助，卻又變成引誘他們往奢華頹廢懶惰的深淵不斷深陷其中。所以台灣不但有了傳統的藍綠對抗，現在又有了新生的世代價值對抗。一個國家的力量一分再分，令人感慨萬千！真的，我一點都不怪馬總統，正如我不能去指責身扛家計重擔，卻無力把已經墮落偏執的孩子救回來的辛苦父母一樣。台灣的處境已經太艱難了，雖然馬總統這些年的政績斐然，相較其他各國而言，絕對是世界一等一的水準，但是台灣內部的掣肘太嚴重了。正如高希均先生所言："敵人不怕你，立委不幫你，派系不服你，媒體不理你。天真的選民不解：一位正派的總統怎麼做不成事？選民當然就怪你。"我們不是高先生口中的天真選民，我們從貧窮到小康，看著國家從風雨飄搖中成長茁壯，關關難過關關過，我們也被黑心政客欺騙過傷害過教訓過，分得出是非對錯好壞，所以我們知道：在這個道德崩解混亂無序的時代中，有像馬總統這樣正直誠實擇善固執任勞任謗任怨，而仍然能堅守原則不退縮的政治人物是台灣人多大的福氣！他若是生在一個還有公理正義是非的時代的話，絕對不會遭受到今天的處境！我們這一代的人一方面慶幸馬總統曾經能帶領著我們走過最黑暗的低谷，卻也不捨他因為要走在正確的道路上而被冷箭暗槍傷得體無完膚的孤獨身影。他真的太累了，需要好好休息一下。如果人心的改變是這次選舉失敗的主因，那麼改變人心就是現在我們當務之急的重要大事。我相信正確的方向之所以被稱為正確的原因就是：它經得起時間的考驗！一時的亂流不算甚麼，選舉的勝敗版圖也不算甚麼。等到這些年輕人受夠現實的教訓而覺悟時，就是台灣徹底浴火重生的時候！我們這一代人的責任就是：繼續支持社會中積極向上的正面力量，並且回家和你的下一代好好的溝通一下，告訴他們真實世界的困境是什麼，不要再過度保護他們了！用力質疑他們口中禁不起考驗的所謂真理，用道理挑戰他們心中的偏見，逼他們思考未來！沒有受過狂風暴雨的摧殘，哪能瞭解風和日麗的可貴？等到不遠的那一天真的到來的時候，他們就會知道今天他們的所做所為是如此錯誤和幼稚！2015年改變元年，年度標語：兵無常勢，水無常形，隨情勢改變，改變是常態。PS：這篇論述，非常正確有見地，我很有同感，如您也認為此文很有正義，就廣為流傳吧，以期台灣社會風氣早日撥正。2016.01.13補上Ａ：江國慶案事發時，當時是誰執政？Ｂ：李登輝。Ａ：江國慶案拖過十年追訴期，當時是誰執政？Ｂ：陳水扁。Ａ：最後，誰為了冤獄案而被罵？Ｂ：馬英九。Ａ：拉法葉案事發時，當時是誰執政？Ｂ：李登輝。Ａ：最後，誰為了拉法葉案而被罵？Ｂ：馬英九。Ａ：誰決定炸山越域引水，導致八八水災？Ｂ：2005年，行政院長謝長廷，決議動工。2006年，行政院長蘇貞昌，施壓地方。Ａ：最後，誰為了無辜死傷民眾而被罵？Ｂ：馬英九。Ａ：國光石化案，是誰推動？Ｂ：2006年，行政院院長蘇貞昌、行政院副院長蔡英文。Ａ：最後，誰為了污染空氣而被罵？Ｂ：馬英九。Ａ：黑心塑化劑事發時，當時是誰執政？Ｂ：李登輝。Ａ：為何立法院不禁用塑化劑（石化產品）？Ｂ：2009年，民進黨立委黃淑英反對，她丈夫經營石化業。Ａ：最後，誰要為小雞雞的長度負責？Ｂ：馬英九。Ａ：誰決定「合法使用瘦肉精」？Ｂ：2007年，民進黨扁政府向WTO表示將允許使用瘦肉精，包含各種牲畜而不僅只於美牛，亦包含進口肉品與國內肉品。Ａ：誰決定將「不准含瘦肉精」，改成「容許含量」？Ｂ：民進黨扁政府。Ａ：最後，誰為了傷害民眾健康而被罵？Ｂ：馬英九。Ａ、何時發現核四廠牆壁裡有寶特瓶？Ｂ、2007年。Ａ、當時誰執政？Ｂ、民進黨，當時行政副院長是誰？民進黨蔡英文。Ａ、最後是誰為了這件事而被罵？Ｂ、國民黨馬英九。Ａ：2013年，有位台灣老翁被火燒死？Ｂ：他兒子縱火，抓到後已經認罪。Ａ：最後，誰為了老翁生命而被罵？Ｂ：馬英九。Ａ：洪仲丘冤死案，加害者是誰？Ｂ：依案情發展，應有18人。Ａ：最後，誰為了洪仲丘生命而被罵？Ｂ：馬英九。Ａ、從加重判刑的軍事法院，移到輕判的一般法院，是誰做的？Ｂ、2013年左右，綠營的「民1985行動聯盟」所推動。Ａ、有期徒刑可以易科罰金，是誰做的？Ｂ、民進黨執政時，法務部長陳定南。Ａ、最後，誰為了洪案18名罪犯被輕判而被罵？Ｂ、馬英九。Ａ：2001年，民進黨執政時，台北淹水，誰該負責？Ｂ：馬市長。Ａ：2013年，國民黨執政時，南部淹水，誰該負責？Ｂ：馬總統。Ａ：2014年，國民黨執政時，高雄氣爆，誰該負責？Ｂ：馬政府。Ａ：不得已，只好用手指，又發現停水，誰該負責？Ｂ：馬英九。Ａ：二二八事件時，馬英九還沒出生，不用負責吧？Ｂ：你甚麼時候有了馬英九還沒出生就不用負責的錯覺？***當所有的錯事都有馬英九負責的時候請問蔡英文主席負過什麼責?***比扁維拉還更強的後援投手馬總統!包山包海統統都包了~千錯萬錯都是馬英九的錯!民進黨...永遠不會錯？!!邱毅說，馬英九不會做人，「他對我也不好」，但站在宏觀視角，馬英九真有那麼壞嗎？相對於陳水扁，馬英九打開兩岸僵局，促成大三通、ECFA簽訂，台灣人民得享兩岸和平紅利。況且馬英九的一些受爭議改革都不能算是「負面」，主要是社會氛圍，民進黨杯葛，朝野密室協商，國民黨自己人不相挺，等等各種因素所造成。「將責任全推給馬英九，並做無情的切割，就顯得涼薄勢利，而且也是愚蠢的」。他說，國民黨真正的核心問題絶非馬英九，而是缺乏理念，相互算計打小算盤，內鬥內行外鬥外行。要真排名罪人，李登輝以及他的同路人恐怕才是真正毀掉國民黨的罪人。原文--最奇妙的還有一堆回文跟滿多分享我真的笑翻XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454682658.A.163.html
a2006lkk (黃安沒有屌)
Gossiping
[爆卦]
Fri Feb  5 22:30:55 2016
小魯做了幾個夢夢到之前在中國某地認識幾個朋友當然他們很討厭共產黨夢裡朋友跟我說他的親戚是在某地當官的一開始都是很爽的做到後來阿共想換人的時候就給你隨便定個罪送你去鐵籠裡生活這個夢做完還夢到一個我女朋友的親戚也是同個情形都是用完就丟雖然是還沒有到被自殺那麼恐怖但是去籠裡也要住個快10年女朋友在夢裡就說現在很多人不敢去當官了實在豪～口～怕夢醒了做這個夢這期大樂透不知道買幾號0426嗎還缺4個號--我還要回支那上班...也是會怕死在異地所以我要自刪了對不對不是捏，據女友跟朋友兩個人說的都是無緣無故就掰掰了好啦！過完年再回去夢點比較可怕的惡夢啦支那人也是很清楚，只是你懂的，還是怕講出來會被查水表其實我還是不知道在中國當個官是多大權力，因為連他媽一個城管都囂張的要死，之前幫公司辦個裝修的許可證，城管就愛理不理，也要等他們發下來才可以開始裝修，後來就開大絕，只好拿出$$，迅速拿到等到那一天，他們大概也開放民主制度了，但是有生之年應該是很難看到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454682702.A.D75.html
plum306 (梅子)
Gossiping
[問卦] 警察是怎麼決定動用武力程度的？
Fri Feb  5 22:31:40 2016
個人是不反對警察動用某種程度的武力當然還是要看警察面對的威脅程度不過我常常搞不懂警察到底是怎麼決定要動用什麼程度的壓制武力例如面對持槍、持刀歹徒我看很多新聞都是使出超猛的奪槍、奪刀然後壓制上銬猛到爆了壓制過程也很少偷打、偷踹不過怎麼面對手無寸鐵的抗議民眾直接上去就是拳頭揍、警棍敲明明對警察本身生命最有威脅的是持刀持槍的歹徒上去如果不是開槍壓制至少掏出警棍敲他才算合理吧怎麼還奪刀奪槍，讓自己暴露在最危險的情況下呢？到底警察是怎麼決定自身要動用何種武力的？--

