https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460814746.A.801.html
mike060606 (大麥克)
Gossiping
Re: [新聞] 被注射不明藥物、集體性侵、酷刑......她
Sat Apr 16 21:52:24 2016
我覺得比較值得懷疑的地方是中共如果真的幹的出那麼慘無人道的事又怎麼會讓她有機會逃到美國開聽證會呢？這樣不就全部露餡了？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460814758.A.F81.html
citywall (轉角處的驚嘆號!!)
Gossiping
Re: [問卦] 是不是該找個方法提升台灣媒體的素質
Sat Apr 16 21:52:36 2016
其實你也可以改看CNN每天都在講川普,ISIS市場決定,才不至於限制了言論自由本地人愛看,你可以選擇不看,改天風向對了民心起來了大家每天都看DISCOVERY獅子追羚羊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460814792.A.C61.html
linhuangzuo (4G男孩)
Gossiping
[問卦] 有沒有真相的八卦
Sat Apr 16 21:53:09 2016
寶寶從小就是八卦板的粉絲最近有了帳號之後就以身為鄉民引以為傲走路都有風還會跟朋友炫耀自己是肥宅為了成為合格的肥宅寶寶每天吃跟睡不久前終於把BMI撐到了21以上寶寶每天都會上線盯著八卦板看到八卦板裡面充滿的各種消息寶寶每天都覺得好充實這裡有好多新聞阿爆卦什麼的寶寶一直以為八卦板是最多真相的地方是最接近這個世界核心最靠近社會真相的板但是BUT今天寶寶心血來潮逛了其他的板寶寶一直都以為其他板都只是八卦板的陪襯就像紅花旁的綠葉罷了直到今天寶寶進到一個版什麼名字寶寶心裡知道但寶寶不想說重點是寶寶在裡面看到了好多真相"站內有真相""交換真相"好多好多的真相看得寶寶好慌難道說一直以來寶寶最愛的八卦板並不是最接近真相的真相都藏在其他地方板上的大大可以告訴寶寶嗎寶寶好怕因為這樣以後失去生活重心人生的目標究竟是怎麼一回事阿有沒有真相的八卦??????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460815103.A.232.html
twlight2013 (光之城)
Gossiping
[問卦] 詐欺罪可以罰很重  是法官敢不敢判 ?
Sat Apr 16 21:58:21 2016
詐欺罪雖然最重才5年但2005年刑法修改成一罪一罰，最重可以判到20年換句話說詐欺罪也是一罪一罰的項目台灣最重的詐欺罪就是與中國詐騙集團合作的首腦陳當時一審判30年後來變成8年4個月另外5年前兩岸浩浩蕩蕩同步掃詐騙，當時變成馬政府引以為傲的業績結果回台後判刑1年兩個月，雷聲大雨點小所以有哪個法官判過重罪?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460815117.A.94D.html
coastq22889 (Yide)
Gossiping
[問卦] 念財務的到底算文組還是理組？
Sat Apr 16 21:58:35 2016
乳題小弟有念過一點點財務，發現這東西真是博大精深要文有文，要理有理舉例來說，財務有很多專有名詞要背像是買一個買權要說longacall賣一個賣權要說shortaput然後還要懂什麼叫做布朗運動還要會積一些怪怪的東西有沒有財務算是理組還是文組的八卦？--

