https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461145114.A.714.html
andre5566 (我愛5566)
Gossiping
Re: [新聞] 表兄妹近親結婚產下6子　3死3殘
Wed Apr 20 17:38:30 2016
中國這種與世隔絕的地方多的是雲南四川還有剃髮留辮的習近平是誰也不知但是中國政府也不願去打擾他們似乎是列保護區的樣子反正就過著超環保的生活沒電沒進代用品以前看國家地理頻道南美洲也有一堆這樣開著拿攝影機直升機地上還有土著拿弓箭預備姿勢說當地政府也不想打擾他們--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461145145.A.7B5.html
ilovemami (噁爛肥宅)
Gossiping
[問卦] 星爺的巔峰時期是什麼時候
Wed Apr 20 17:37:06 2016
如題，我最愛的就是破壞之王了，再來就是功夫，再來就是少林足球。反而古裝劇的沒有很愛，但是依然還是屌打台灣一堆白痴賀歲片。可是從跟達叔拆伙後，就開始走下坡了，遑論近幾年根本不下去演了，整個片變得比較沒那麼精彩，但是依然還是屌打台灣那些垃圾綜藝節目。在PTT地位舉足輕重的星爺，巔峰時期到底在哪裡呢？--09/0623:12他只是不簽聯絡簿啊--依然還是屌打台灣檯面上大部分藝人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461145176.A.A6E.html
cj3x04gp6 (空)
Gossiping
[問卦] 有台灣curry 林冠雅的八卦嗎?
Wed Apr 20 17:39:34 2016
剛剛無聊看了電視在介紹台灣的籃球員林冠亞說他心臟超大顆關鍵時刻都會進也會進半場三分不過說真的我還真的沒聽過他有台灣curry林冠雅的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461145470.A.781.html
mr62207 (just)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣是亞洲最弱的國家？
Wed Apr 20 17:44:27 2016
寫在前言，wu有順暢表達自己想法的能力，雖然部分邏輯過於簡化，且以偏概全但本文指出兩個方現都是讓我感到開心的:1.不要畏懼政治，應關心政治2.無處不政治，不應讓自己有雙重標準，尤其是媒體應更應注意自己的話語權曾經在教育現場碰過，談及政治，卻被厭惡，因為這些考試不考期盼您持續閱讀，同時也要注意"懷疑一切"的意義是不要讓自己太容易被說服而不是認為目前一切看得到的論述都是假的，卻把真正的非主流八卦當真實政治髒與228事件是沒有關係的大家認為政治骯髒是因為黑金與賄選等問題著名的台灣菁英高玉樹，就在戒嚴期間當選台北市長後來更是主持都市發展計畫，現在的國父紀念館就是高玉樹設計的唷但他在參選過程中，多次被國民黨作票弄掉是後來蔣介石看到高玉樹有留日學歷認為他是人才才說讓他做做看以上都是高玉樹"口述歷史"自述，歡迎查證所以政治骯髒與228是沒有關係的，228最可怕的是對於政治普遍禁聲而非政治骯髒這是第一個'讓我無法接受，或是過分簡單228的論述過程228受難者浮誇是不爭的事實，從2萬到200萬都有，我取中間值好了100萬台灣有一百萬的菁英早就飛天囉，所以台籍菁英死傷確實是事實但228受難者中的少部分台籍菁英死亡等化為一個世代的人才斷層這樣正確嗎?而且如果台灣真的有一世代的人才斷層，你要怎麼解釋高玉樹、李登輝等人?還有，戰後由優秀人才領導的經濟政策呢?台灣經濟奇蹟，依靠的國民黨人才只因為他是中國大陸來的，就被你認為不是人才了嗎?所以我原文回你，難道中國人「非我族類，其心必異」，而所謂族類就是台灣人這是第二個過分簡化的論述早在民國80年代開始就沒有這種問題了而且2016年的立法院，民進黨已經是最大多數囉不是70多年應該改成50多年，解嚴後早就沒有這種狀況了況且國民黨壟斷政權228雖然有關係但也沒這麼直接關係後續的白色恐怖跟國民黨戒嚴相信影響更大經濟上，這邊你只能說親國民黨企業有較多優勢，但你不能說壟斷這是第三個過分簡化的論述壞人的兒子就是壞人嗎?我無意評斷彭先生，你站在台灣人的角度會覺得彭是壞人但站在國民黨角度，彭是判斷正確且有魄力的人才，更是個好軍人無論如何，我想講的是不要讓血統成為你評斷一個人的標準黑道洗白從政才是真正讓人覺得政治骯髒的緣故吧？你自己也知道，為什麼要把這帽子帶給２２８事件呢？現在資訊透明公開，但卻不是人人都願意去接觸你接觸不少新聞媒體且願意去思考但你有真正的去尋找真實的原貌嗎？國民黨真的如此不濟嗎？共產黨真的跟國民黨很好嗎？國共始終在政治上角力惡鬥中題外話，分享個八卦選舉是件好事，現在國民黨輸慘之後開始拿選舉大輸跟中國談條件了未來有機會看到一中各表真的會各表　該事件有好有壞　端看你站哪個立場就是是中共的黑手嗎？還是民氣可用，政府的默許呢？用詞不精確，容易招致質疑，就像我一開始給你的留言一樣台灣有很多獨立媒體很認真在做事情想辦法主動去接觸吧關鍵評論、苦勞網、公民行動影音資料庫、新頭殼等不勝枚舉你自己有讓他們出現在你的塗鴉牆上嗎？台灣從來都不是亞洲最弱，基本上這標題看到就可以噓了～～～會覺得台灣弱，不過是因為你身邊有世界強國:日本、中國、韓國而已但這些國家的領土全都比台灣高出七倍以上，換言之稅金也是七倍以上可開發資源(領土、礦業、農業等)也都是七倍以上，台灣的成就非常強強到靠北，無須妄自菲薄。如果最後你的結論只有____不倒，台灣不會好的論調那只能證明你依然是個有熱情的年輕人看得太少，才會相信世界會因為死一個人或死一個團體而變好您的結論或許目前風向正確，但論證的過程，卻提供許多過於簡化的思考與答案但能夠有理論的為自己發言辯護這是件值得稱許的好事或許你可以試試參加小論文比賽隨未來發展應有機會成為學者是捕風捉影，落選者放黑函還是另有陰謀?懷疑一切的用意也在於此，更深刻地去思考「為什麼」，而不是站在風向上了就用自己所知道的去拼湊出真相，去挖掘那些你不知道的讓自己的說服更有力才是正道畢竟你只是個高中生，沒有受過研究法訓練或是知道哪邊可以看更多的資料。加油，校長黑箱的八卦，你可以去訪問更多人，然後投稿蘋果爆料看看，反正都要畢業了--很多二二八受難者不願意領錢，是因為政府發錢的名義是補償不是賠償一字之差，政府反省態度差之千里雖然後來九六年有修正為補償了，但第二個問題是，真的每個受難者都可以提出證據?人數少，有的是為了尊嚴，有的是苦無門路，更有的是死的早，不知道爸媽曾是受難者《無法受達的遺書》可以看看當年白色恐怖，連親人的遺書都無法送達的悲劇基本上百萬人的說法都是誇張，來台的整編二十一師(一個師人數約一萬到兩萬)雖然不能否認，全台各地都有二二八受難者，且多數居民是手無寸鐵的但要殺比自己人數百倍的人數?當此真的全台巡迴殺人嗎?且戰後台灣人口約莫六百萬，二二八死亡人數高達百萬的說法，是多值得質疑的說法。大家也可問問自己的爺爺奶奶，當年對於二二八有何感受?我相信答案應該多會讓大多數人感到有趣當初高中生那篇文章噓我的也都沒有來討論了QQ就連高中生本人也沒有來回我(攤手大選前，我都告訴KMT支持者，應該投給DPP因為，只有這樣才能讓看他們笑話才能讓KMT真的去反省，而不是不論好壞都能夠獲得支持看不懂你想表達甚麼，很抱歉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461145547.A.CDB.html
butt1106 (12345678)
Gossiping
[問卦] 有沒有本週末雙北好市多人還會很多的八卦
Wed Apr 20 17:45:44 2016
咖死狗逛得人每逢放假實在是多到靠北但就雙北而言其實就人口分佈來說藍大於綠其實是一個共識今天好市多改了台灣是一個國家不是一個省究竟這些外省後裔或深藍民眾會不會去因為這個舉動把咖死狗的卡退了？或是拒上咖死狗消費好讓我們這些台灣人能舒舒服服的逛逛？有沒有本週週末咖死狗人會少一點的掛?--光台北市投勝文的有60萬，這些人應該不少比例有咖死狗卡

