https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458023816.A.C43.html
left115978 (爆乳小妖姬)
Gossiping
[問卦] 怎摸在一開始就判定對方484渣男呢?
Tue Mar 15 14:36:54 2016
大家下午安安安安安，我是小妖姬。最近小妖姬我遇到太多渣男惹每次都天真的以為會來場驚天動地又羅曼蒂克的愛情可是到後來都碰到一堆只想要%%%%%的壞男倫還好我都把持住惹到現在磐絲洞依然健在呼～真4好險要怎摸在一開始就判定對方484渣男呢有什麼辦法可以拒絕渣男的到來讓窩迎接1場轟轟烈烈ㄉ愛情>_<!--一語驚醒夢中人我懂惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458024285.A.540.html
kimgordon (我才痛苦啦)
Gossiping
Re: [問卦] 婆婆姊妹一直講媳婦壞話的八卦?
Tue Mar 15 14:44:42 2016
這我知道我也覺得很奇怪但我覺得或許是女人間比較容易相互排擠那是一種天性例如我老婆就常常被我媽講不工作在家家事也不作不然就是被唸指甲太長也常被講髒髒的都不洗不愛護自己的整潔然後我老婆就會很無辜的樣子默不作聲繼續幫我玩楓之谷這狀況我就會替她發聲嗆回我媽我有我的style要我媽別再唸了我跟我老婆都35歲知道在幹嘛可以不要管這麼多嗎?且我們也不是沒在做事像我就是populady應援團北區連合總長我老婆副總長不過即便我再說啥還是沒辦法解決兩個女人的戰爭就是大概是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458024694.A.0B3.html
esunbank (嘻嘻)
Gossiping
[問卦] 有沒有 有 170cm 更好的八卦？
Tue Mar 15 14:51:27 2016
看了很多妹子徵友文都會說有170cm以上更好有小鳥依人的感覺妹子我也愛穿高跟這樣才有平衡...肥宅我剛剛涼了一下身高有170CM過標耶...這樣有多一點戀愛的機會嗎ＱＱ？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458024753.A.90B.html
ixdez1 (龍九)
Gossiping
[問卦] 圍棋在台灣很紅嗎?
Tue Mar 15 14:52:31 2016
圍棋在台灣是不是很紅?最近看到八卦板一堆AlphaGo圍棋文，很多人平時都在下圍棋是嗎?不然怎麼討論度這麼高?還是就跟一般婆婆媽媽一樣，只是愛跟風而已?希望我的發文不要讓你覺得太嗆，誠心發文而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458024861.A.1A3.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
Gossiping
[ＦＢ] 高嘉瑜 吃 全美最好吃的
Tue Mar 15 14:54:18 2016
抵達洛杉磯已經晚上8點多，聽說洛杉磯有的漢堡In-N-Out，市長就帶大家一起吃漢堡當晚餐。點餐的時候有人跟市長說有隱藏版菜單animalstyle，問市長要不要？結果市長的回答讓我捧腹大笑。市長搖搖手說：「，我的原則就是公開透明，任何隱藏的、檯面下的都要砍掉，不要搞什麼隱藏版。」八卦是全美最好吃是In-N-Out?開放鄉民推我家巷口屌打硬恩拗沒吃過台灣的小騎士你敢說你吃過最好吃的漢堡偷偷說誰還記得ㄘ毛漢堡--家裡養一條魚美人魚--

