https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460986017.A.03F.html
Ise7en (七宗罪)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲批遠雄有馬英九撐腰 搥桌兩次還哽
Mon Apr 18 21:26:54 2016
鄉民們好！小弟算是道地的台北市人，也莫名被叫天龍人XD。但我認識的『真‧台北市』人是低調且很願意幫助人的，不管怎樣大家都在塊島上生活我不喜歡這樣區分，我們都是這塊土地上可愛的居民，分到最後也是傷害彼此。就讓我在台北市長大的來聊聊柯市長可以讓關心的人了解一二。首先要釐清的是柯文哲會當選並不是『他』能力很強！而是國民黨推出的是『連勝文』當初國民黨是要推『丁守中』的，莫名的就變成連勝文出來選。(孝子龍還為他的師父生氣，不滿國民黨為什麼換掉丁守中！)伴隨我長大的台北市三代(老、中、少)會投柯並不是因為柯文哲好，只是在兩顆爛蘋果挑比較不爛的，也希望給藍色教訓，畢竟吃了黑心油是很難過的。第二點就『只談』大巨蛋，當初『五大弊案』我們就開玩笑話說：『五大弊案變成五大案，會不會從五大案變成五大建設呢？』XD那些霧裡看花(遠雄奸商、黨工、9.2、689or689-2.0)的因素全都排開，這種玩意選舉玩耍就夠了!!!!!!!!!!現在不是選舉，再玩下去受傷的是島上每位人民，所以只談『專業』『是非』請注意我的順序，先談專業！《一、專業》30+年運動場館設計經驗&2,000+件運動設施實務經驗的Populous大巨蛋的專業建築師，就有1千多人，相關主力團隊來自61國，技術來自全世界，大巨蛋擁有大量的專利、工程技術。比方說，大巨蛋內的消防設備不同於一般公共場所，為讓各角落都灑到水，有特殊設計的消防硬體專利，表演的音響燈光也有軟體專利，甚至為了配合獨特的巨蛋弧形，每一塊屋頂版的弧形角度都不一樣，每一塊屋頂版的焊接都有特殊技術，瑣碎繁雜。至於為什麼停工？說真的，對我們一點都不重要！以及悲情對台北市民很難起作用XD《二、是非》以大巨蛋現在的狀況，我們只想知道『建還是拆？』，錢賠多少?NT370億，對老百姓是天大的數目，但這筆錢換成$370億放在世界依舊九牛一毛。Q：誰賠?Ans：台北市政府。廠商面對的是『台北市政府』不是柯文哲，而柯文哲只是代表『台北市政府』。NT370億這些錢換算成漲公車價、免費騎Ubike一小時、搭捷運八折etc.零零總總加起來到他卸任都還有剩。Q：誰喊停工？Ans：台北市政府Q：不是柯文哲嗎？Ans：如果是柯文哲的話更好，賠錢事情市民也就不介意了。XD民主不是萬靈丹，只要是人製造出來的制度都有它的瑕疵！(除非是造物主)這個瑕疵有點貴就是了。XD討論下來好像跟『是非』一點關係都沒有，因為在這種專業上的東西只有『好』跟『更好』的選擇專業跟道德？專業跟面子？專業跟能力？專業跟民主？就算柯文哲把『魅力點滿』碰到專業一樣非常脆弱，因為我們會用『專業』把所有光譜聚焦在『大巨蛋』。假如『郝規柯隨』的狀況下，大巨蛋在今天是已經完工了。在大巨蛋裡舉辦世界大學運動會，讓世界各地大學生來台灣『打卡』相較於柯市府在台北市的各大圖書館、各區區公所貼廣告，在公園拉布條對台灣在國際上的知名度，以及觀光效益(不要太過集中大陸的狀況下)是滿好的。《結論》會想打這篇是因為柯文哲把大巨蛋賴在馬英九身上在我看來是一種『自己變心想離婚找小三，卻怪隔壁老王的概念』畢竟上個禮拜的G7針對我們國土南沙島很有意見(歐美很喜歡念主禱文侵犯他人國土【神鬼獵人-皮卡丘飾演】，表示神的意思。)現在馬總統還在捍衛南沙島中......我希望這篇可以讓鄉民們在打字推文前想想世界地圖攤開來，只有我們這塊土地上的華人擁有民主民主跟民粹就一線之隔，而那一線就是『是、非、對、錯』如果因為你的情緒、立場以及面子問題，不理『是、非、對、錯』對於大陸共產或者是未來的華人子孫，都會以台灣例子表示『民主在華人文化上會成為民粹』而否定。別在意你的選票投給誰，因為去投票所跟去樂透站投注一樣投注站不會因為你堅持你的選號(立場)就給你頭獎。蔡英文當選也不是她很有魅力或長的很水，就只是馬政府的危機處理能力有點爛罷了作不好就換掉，民主不是這樣嗎？--謝謝你XD，所以我才說把那些因素先不看！聽聽專業怎說XDJ大大請息怒阿~~~~大巨蛋是BOT案阿~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460986087.A.550.html
shaun0203 (一顆像尾巴的香菇)
Gossiping
[問卦] 沒有ptt的日子？
Mon Apr 18 21:28:04 2016
大家還記得沒有ptt的日子是什麼樣子嗎？自從大一開始用ptt後就像掉入了無盡深淵除了在網路上嘴砲之外現實的社交生活幾乎停擺對陌生人產生了極度不信任感甚至愛情也是彷彿純真的愛情已經離我而去剩下的就是個充斥著母豬的世界不知不覺就變得偏激了如果可以重來大家還會選擇ptt嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460986137.A.A54.html
oppaoppa (內湖晨勃零)
Gossiping
[問卦] 有日本從好戰變成反戰的八卦嗎
Mon Apr 18 21:28:55 2016
日本從明治時代勵精圖治一轉眼變成亞洲強國甚至是世界強國好戰能戰完全發揮武士道精神怎麼現在變成很反戰這其中有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460986438.A.40C.html
tony900735 (大頭)
Gossiping
[爆卦] 阿彌陀佛姐在寧夏夜市出現了
Mon Apr 18 21:33:55 2016
在大台北地區引吭把阿彌陀佛當耶誕歌曲唱的阿彌陀佛姐剛才在寧夏夜市出現了，又是引起一陣注目…可惜時間短短，未能捕捉身影QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460986515.A.B5B.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
[問卦] 有沒有周杰倫沒娶到蔡依林算魯的八卦嗎?
Mon Apr 18 21:35:12 2016
周杰倫算是小有名氣的亞洲小天王，就算歌唱得不怎麼樣，也好歹拍過幾部爛片但最後竟然娶了一個黑澀會美眉C咖的藝人如果當初有娶到蔡依林，財產瞬間多好幾個億少奮鬥半輩子，現在就算躺著錢也花不光周杰倫會不會悔不當初他當初到底在想什麼？有八卦嗎？--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

