https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454408352.A.E7B.html
myIDis7 (個字)
Gossiping
[ＦＢ] DRG不是懶人的包
Tue Feb  2 18:19:09 2016
ＦＢ卦點說明：（）簡單解釋DRG的優缺點與現行方案的差別討論全民健保是一種保險or福利ＦＢ連結：ＦＢ內容：DRG不是懶人的包很枯燥、很乏味圖多文字多…自行點連結一下--他在顯露DRG與實支實付的資訊而非說哪個比較好自然就要提前因後果

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454408363.A.F3E.html
Ivan210 (小謎)
Gossiping
Re: [新聞] 台北塞爆　周偉航：柯以為的專業，其實也
Tue Feb  2 18:19:20 2016
看到很多人都覺得要消滅汽車機車族，我好奇這些人真的住在台北嗎，上下班尖峰時段不管哪種交通工具，都已經接近飽和了，把汽車機車消滅，不開車不騎車這些人不會憑空消失，全部去搭大眾運輸工具，捷運擠爆，公車擠爆，一些自以為事不關己的搭車族，最後大家都會是受害者，別在那開嘲諷好嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454408410.A.4C0.html
ipapa (yy)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台北人喜歡手扶梯靠右的八卦
Tue Feb  2 18:20:05 2016
前陣子在八卦板看到這話題，覺得應該向推文看齊，以身作則於是在車站捷運股起勇氣，堅定往左一站，不動如山幾秒後，後面一個女的叫我借過我不理她就從二人縫中鑽過去，於是連鑽了幾個人來了一個大叔，鑽的時候往我這邊狠狠頂了一下還烙了聲：白目喔我當下雖然很氣，不過事後想想，的確蠻白目的....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454408643.A.EE0.html
david9394 (David)
Gossiping
[問卦] 有沒有臥底的八卦?
Tue Feb  2 18:23:58 2016
不論現實還是電影臥底都是最神秘的角色可是因為雙邊通吃幾乎都升官發財但為什麼都沒有想說要棄主求財像無間道一樣明明人家升了你官讓你發財相信你臥底還是能完成任務害你到底有沒有鄉民當過臥底?有沒有臥底的八卦??求解!感恩!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454408735.A.E59.html
cjo4fu31219 (不知道)
Gossiping
[問卦] 科技肥宅拿年終去娶外籍新娘浪費錢嗎
Tue Feb  2 18:25:32 2016
大家好，不曉得大家有沒有拿年終嗎?常常看到在知名公司上班的宅男被妹子騙幾十萬幾百萬那麼為什麼這些宅男為什麼不拿年終的$去娶著外籍新娘領很多的話就娶烏克蘭帶出去多有面子，不用忍受公主也不用怕被國王皇后坑高額聘金。到底為什麼很多肥宅寧可買粗音也不去找仲介討個老婆好過年?至少肥宅得來不易的愛情，會像老一輩的會去打老婆，讓老婆心灰意冷的回國如果宅肥拿年終的錢去娶個外籍新娘很浪費錢嗎?會被嫌棄嗎?--忍著幾年存個200萬娶金髮烏克蘭要多少?很多人的錢寧可買雙B載著左右手也不要一樣的錢去娶烏克蘭八卦是有一個人娶個普通公主台女，結果對方父母開250萬聘金那個男生霸氣的說林北250萬還會娶妳女兒嗎，鑲金的嗎結果:不爽娶了隔一年用一樣的錢娶個烏克蘭金髮妞兩年後生個洋娃娃人生勝利族五年後--->看到那個金髮妞短短五年身材發福變成金髮大嬸騎著摩托車載小朋友去市場買菜所以看你怎麼去想了。國王+皇后:我女兒從這麼小我把他拉拔長大，都給他用最好的，拿這些錢我還嫌太少

