https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449333966.A.146.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [新聞]臉書談納保湧大量檢舉！陸生諷：言論自由
Sun Dec  6 00:46:00 2015
這件事情怎麼還在吵啊？前幾天剛好寫了篇文章整理了各方的說法，在這裡給大家參考。【陸生臉書被檢舉，言論自由遭迫害？】陸生張逸帆的臉書遭到檢舉，引起了「不小」的討論。其中，聲援張逸帆的人認為「台灣人以言論自由為傲，卻使用臉書檢舉的機制限制他人的言論」，論點非常粗糙，為了指出他們的錯誤，有識之士們紛紛挺身而出，從各個層面進行反駁，根據我的整裡總共有一個質疑，還有四個反駁：「這件事情擺明了就是共產黨的五毛自己檢舉的啊，怎麼還有那麼多人跟著在那邊崩潰呢？就連這麼點獨立思考的能力都沒有嗎？」「再者，就算真的是台灣人檢舉的好了，一來那也只是少數人，怎麼能代表所有台灣人呢？二來貼文是被臉書移除的，真正要檢討的是臉書的機制，怎麼會檢討使用者呢？三來被移除的內容充完全是胡說八道，這種言論被移除其實也是剛好不是嗎？四來是極權國家的政府打壓言論自由是為了鞏固權力，這能夠和民主國家的公民自發地抵制不實言論相提並論嗎？」這四點反駁，我覺得都非常有道理，可說是無懈可擊啊！然而那些聲援張逸帆的人卻還想要苟延殘喘，針對四個回應分別再提出了殘破的回應。（只不過第一個質疑他們連回應都不敢回應呢！）由於他們的回應實在是太零散了，我只能條列如下：1.如果少數人不能代表多數人，那麼反過來，少數中國人的惡劣行徑，也不能代表整體中國人啊，為什麼可以因此厭惡中國，甚至懷疑陸生納保之後會有「假學生，真看病」的狀況呢？2.臉書的機制有問題，這大家都同意，可是機制有問題，不代表「濫用機制的人」可以因此免責，就像是有人拿刀殺人，怎麼會說責任在磨刀的人身上不在殺人的人身上呢？3.內容的好壞，不構成檢舉的正當性，就像是伏爾泰的名言：「我不同意你的觀點，但是我誓死捍衛你說話的權利」4.當年反旺中的口號不也是「拒絕寒蟬效應，捍衛言論自由」嗎？撇開誰更有壟斷地位不談，臉書和旺中集團應該都是私人企業，為什麼旺中集團的行為是打壓言論自由，臉書的行為卻不是呢？--整理完雙方的論點之後，我只能說，聲援張逸帆的人根本是白癡嘛，論點完全站不住腳啊，台灣人可以和中國人相提並論嗎？臉書可以和拿刀殺人相提並論嗎？中國人的垃圾言論可以和伏爾泰朋友的觀點相提並論嗎？旺中可以和臉書相提並論嗎？很明顯不行嘛！這麼漏洞百出的回應，我也懶得再回應了，大家看完笑笑就算了吧。我整理這麼一篇也累了，反正就是個支那人的文章被臉書封鎖而已嘛，又不是陳為廷的臉書被封鎖，唉，想到這個就有氣，居然還有人說我們聲援陳為廷不聲援張逸帆是雙重標準，真是荒謬又可笑，支那人可以和陳為廷相提並論嗎？區區一個陸生，可以獲得島國前進的聲明聲援嗎？可以獲得幾千個網友的按讚和分享嗎？搞不清楚自己的身份啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449388351.A.7E1.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
[ＦＢ] 頂新沒有解雇台大食科所實習生？
Sun Dec  6 15:52:28 2015
臉書看到朋友分享貼文，大意是說「頂新沒有解聘台大食科所員工，是食科所秉持著高道德標準主動解約，當初爆料的助理教授根本不是食科所的教授。」不知道大家怎麼看？I-ShanChen【非常長的抱怨文】我真的很少很少在臉書分享工作心得，但難得對方實在令我印象深刻，破格發文抱怨。今天早報刊登，關於台大校長霸氣拒絕頂新食品進入校園，背後有原因是，去年滅頂事件後，頂新心有不甘，裁掉所有有台大食科所背景的員工和實習生報復。而台大只能取消頂新給的獎學金抵制，完全沒有反制能力。以上所有訊息，來自這位台大化學系助理教授徐丞志的臉書爆料。有興趣的可以找相關報導，截圖裡他說，"我大概可以知道我大老闆之所以會這樣講的一些小八卦"。然後下面就劈哩趴啦的講述台大食科人怎樣被頂新對待。這就是所謂"一夕解雇"的原因。不死心，再追問所長那你們家助理教授為什麼這樣說，他很無奈地回我："徐先生不是我們的系所的教授，你也可以幫我問他為什麼這樣說"。趁著食科所辦活動一堆台大食科人，私下問學生，他們雖然扭捏敏感完全不想理我，但勉強透露事情不是這樣，而他們很多人看報網路才知道學校有這位爆料的助理教授。怕食科所騙我，所以重點是要找到這位講八卦的助理教授，很幸運的手機有通未接，或是轉語音不通，好不容易打進辦公室電話，是他本人。"妳去問食科所""所長否認，要我問您""那妳去問頂新""頂新否認，所以想請教是否真有此事""是妳要去求證啊""我現在就是在跟您求證啊""那妳去求證其他人""但這是您在臉書寫的，是否有相關資訊可以提供也可以讓我們揭發這樣不公平的對待呢?""我不清楚，我不評論，我現在還要忙接其他人電話。"然後我們雙方對話鬼打牆後結束。沒有要幫頂新說話，反正頂新說沒有外界還是覺得有，所以重點是這位爆料的助理教授到底有沒有證據。求證爆料當事人，說不清楚自己講的事情，要我求證其他人，這是一個什麼樣的邏輯？而現在社會氛圍就是，棒子怎麼亂打頂新，社會觀感不佳的他們也不會回擊。但既然今天是以台大助理教授身分PO文，就代表著一部分的"台大"，而且為人師表，話，絕對不能亂說。當食科所都出面反駁，但爆料人事後不道歉，縮起來，還說對自己講的事情不清楚，不評論，學科學出身的，不是更應該看證據說話嗎？如果真有證據更應該提供，畢竟，外界就是要頂新倒，這多少可以再記上一筆。但，到底有沒有呢？不過其實也不重要了，因為明天過後，就沒有人記得這位助理教授放什麼炮，只會記得頂新很糟糕。真荒謬。回報長官，10點45分被撤稿，長官討論的結果是：那就不要隨之起舞。氣炸了，因為等於我得短時間內重新張羅其他12點要播的稿子。但冷靜想想，也好，我為什麼要被牽著走、做一則莫名其妙的稿子。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1449401266.A.201.html
kaosi1200 (kaosi1200)
Gossiping
Fw: [車禍] 朴子市台19線行車記錄器
Sun Dec  6 19:27:45 2015
作者:pili3848(麗麗)看板:Chiayi標題:[車禍]朴子市台19線行車記錄器時間:FriDec416:54:002015各位板友大家好我的學妹於12月3日凌晨1:30-2:08分左右在嘉義朴子市中央公路(台19線)90.8處至90.9處雙載發生車禍意外後座的學妹當場死亡，另外一個躺在加護病房麻煩大家幫忙尋找，當時有經過此路段的行車記錄器希望聚集大家的力量，幫學妹找出車禍當時的真相感謝大家！感激不盡！

