https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462976403.A.83A.html
koxinga (我是安娜)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷18天閃電槍決 民進黨：我們沒評論
Wed May 11 22:19:59 2016
建議羅瑩雪可以在剩下的幾天任期之內槍決完之前累積下來的四十幾個死刑犯這保證大快人心------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462976419.A.664.html
b9107017 (roy)
Gossiping
[問卦] 為何富二代喜歡批評時下年輕人不努力呢？
Wed May 11 22:20:16 2016
為何富二代都喜歡高談闊論,喜歡批評時下年輕人不努力,沒有創業的精神與勇敢才會這麼窮,卻都不反省自己擁有得天獨厚的資源給他們嘗試,有本錢可以失敗很多次,來換取一次的成功,究竟富二代的父母是如何教育他們的小孩,讓他們這麼不懂人間疾苦呢？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462976482.A.BEE.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [新聞] 張善政回嗆民進黨：轉型正義能為GDP增加?
Wed May 11 22:21:18 2016
說得好像我們台灣是真正的自由競爭,人人起頭平等的資本主義一樣.請跟我說一次,台灣本質是權貴資本主義,是以國民黨黨國主體,以及外圍裙帶為主的政商結構複合體.只要以黨國裙帶資本主義來想,就完全能夠理解,為何台灣在很多綜合國力指標都在世界前二三十名,卻表現得好像三流世界一樣.台灣只要是大型企業和財團,幾乎都是特許和關係互相連結來的,這種大型企業只要穩穩地和國民黨勾結,該洗的錢幫忙洗,該認養的政治人物和二代定期認養,就能夠保你企業不倒.這種只要靠權貴和裙帶,你以為會有多少創新?能夠創造多少工作機會?還有能夠給你多好的福利與薪資?開創新的產業與產業鏈?別傻了.就算是9.2和柯文哲一類的蔣經國粉,都不知道台灣真正的經濟奇蹟是靠利基小,黨國權貴看不上眼的中小企業打出來的.有哪一個大企業在民國七十年時的經濟起飛時主導台灣?多的是每年政府補貼再補貼,然後連個狗屁東西都出不來的廢材企業,例如過去幾年領了你我納稅人百億補貼卻連個電動車都做不出來的江浙財團之後.還有某個政黨不執政就賺不到錢,執政了就幾十億的賺.以前台灣中小企業一卡皮箱走出台灣發揮努力創意賺了錢,權貴資本主義禍害不到中小企業.結果失去政權的黨國後裔,聯合對岸,去對岸的就養套殺,國家特有技術的在過去八年被權貴出賣技術,不想走的聯合政策打壓以及對岸經濟收縮打趴了.現在這些權貴裙帶更兇狠,直接海內外空頭公司買空賣空,將錢洗出海外.甚至政府想要發展任何產業,也都是內神通外鬼,將錢全撥往有關係的人,層層貪掉,一包二包三包四包,出來的東西既無用又垃圾.一噸的牛肉被層層汙掉最後變成十公斤的香蕉,當然只有猴子才會來包事.然後餓死一堆獅子老虎.結果媒體說你沒有狼性,都只剩香蕉了,你怎能期望猴子有狼性?轉型正義到底重不重要?這牽涉到台灣在社會經濟政治層面,有沒有那個決心變成一個廉潔平等而機會公平的國家,剷除權貴黨國資本主義的禍害.只要黨國庇蔭下的既得利益存在的一天,什麼創新,發展產業,健全勞工環境,都不可能實現.--洄瀾一瞬部落格臉書--

