https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455593668.A.A3B.html
freelysoul (帥氣小活寶)
Gossiping
Re: [問卦] 上班中超想睡怎麼辦?
Tue Feb 16 11:34:26 2016
認真回你之前在某銀行工作上班時間想睡覺喔教你一招啦當上人資長不然就總經理早上開晨會的時候這兩個人坐老闆兩側老闆狂講左右輪流點頭點到眼睛都快直接閉起來但因為老闆看不到你的臉只覺得你忠心耿耿他的策略你都認同點頭結果那次開完會他們就又被加薪了...所以齁魯魯們想睡覺請先應徵總經理職位不然人資長職位也可以喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455593882.A.7E8.html
TSMConduty (台積輪班星人)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元 FB
Tue Feb 16 11:37:59 2016
ＦＢ卦點說明：（）我的開口鞋時尚時尚最時尚，回家的路上我情不自禁，摩擦摩擦原來自己人也愛這首ＦＢ連結：ＦＢ內容：蔡正元8hrs·賴清德的「開口鞋」賴清德在2月6、7、8日三天都是穿雨鞋到維冠災難現場在2月9日賴清德突然穿「開口鞋」到現場賴清德及所有媒體立刻傳播說賴清德救災弄到鞋子都開口壞掉了這種造神法好像很久以前的事怎麼現在還來這一套？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455593967.A.E1C.html
johnny823 (強尼)
Gossiping
[問卦] 有沒有B.C.&Lowy的八卦
Tue Feb 16 11:39:20 2016
B.C.&Lowy專門翻譯國外好笑或有洋蔥的影片有時還會再FB轉載影片顧名思義就是B.C.和Lowy組成的不過大部分的人都省略掉後面的Lowy直接說B.C.而不會直接說Lowy會不會讓LowyChang很不是滋味呢?--錦瑟無端五十弦，一弦一柱思華年。--洛伊好像是吧他好像不只會翻英文好像其他語言也會

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455594260.A.CA2.html
dreamenjoy (今天也很爽)
Gossiping
Re: [問卦] 高中園遊會賣什麼才賺
Tue Feb 16 11:44:17 2016
記得高中園遊會因為我們高職電子科全男生班園遊會賣吃的慘不忍睹營業額全校墊底顧攤子的是2位班上常被欺負的乖乖牌其他八嘎囧都跑去找女友或去女生班逛然後放眼看去只要是女生多的科系幾乎隨便賣賣冬瓜茶35也要排隊買所以什麼最賺呢大概你用時薪115聘請一個校花級的來你攤子幫忙賣這樣應該最賺男人就像公狗一樣只會跟在母狗後面走--

