https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463047855.A.8CC.html
cipc444 ()
Gossiping
Re: [問卦] 是天母人是天龍人還是大安信義是天龍人?
Thu May 12 18:10:52 2016
大安區現在房價絕對甩天母兩條街但說到天龍區不覺得大安有什麼特別好傳統來說大安區不算特別有錢（房價暴漲前）但是大安區一直都是頂級文教區大安區附近囊括所有重要的政府機關還有重要學校畢竟國民黨來台後大部份重要的知識份子都聚集在這裡小學的時候聽說附近一間小套房裡掛戶籍的就不知道多少人因為大家都想擠進精華學區大安區外省比不是大家能想像的現在仔細想想我小學時候身邊根本沒有人會講台語除了我爸媽彼此溝通會講（老爸是大稻埕出身）學校啊日常生活看別人做生意根本沒聽過台語那種說馬英九好帥所以發花癡要投給他的三寶現在想想很扯但小時候同學媽媽都是那個樣子別的不說上次勝文選市長大安區還贏過柯文哲傳統上這區不會是有錢人首選住商太混雜加上一堆有的沒的國宅早些年真的有錢人是不會住這的這邊最多的就是想受到黨國邊緣利益的外省族群這些人後來多變成中產階級然後透過掌握教育資源讓這區越來越來「天龍」不過這幾年房價實在太誇張我許多小學同學家裡原本普普通通的住在低層數平房或是國宅的現在拜房價所賜通通變成有錢人了--補充一下好了所謂的不特別有錢是跟那大戶比起來大安區因為教育資源集中造就很多中產醫生律師老師之類的一狗票平均而言收入還是不賴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463048156.A.F3E.html
WeaveBear (Code Grease反胃の魯魯熊)
Gossiping
Re: Fw: [問題] 政府要認可中國大陸中醫學歷了？
Thu May 12 18:15:50 2016
不要理某個翻牆出來的中國人他是故意跳針亂講，想要模糊焦點讓大家戰他重點是：1.馬政府總辭前，教育部或者衛福部突然準備認可中國地區中醫系學歷，挑在520前想要闖關2.目前醫師法規定，只要教育部認可，國外中醫系學歷就可以考中醫師3.至於中國地區的中醫系和醫學系，屬於兩岸人民關係條例4.也許有人會說中國的中醫系？很好啊。大錯特錯，只要送錢就可以讀，而統戰體系只要繳學費就可以拿中共的中醫師執照5.中共的中醫系水準如何？中共廣設中醫系，很多野雞，沒人要念，台灣過去念的都是在台灣連國立大學都有問題的。6.常常就有業配新聞，有人去中共讀醫學或中醫，出來哭回來不能考執照，問題是去之前就知道不能考了，這不是投機，什麼才是投機？7.中國人也知道這些台灣來的都是後段學生，很多留在中國就業上面會被刁難，回來只能當密醫。最後個人認為，可以懷疑中醫是拿來試水溫的，最終目標就是醫牙--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35文章代碼(AID):--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463048238.A.2DB.html
tosada (加尼沃克)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭捷被快速槍決，改變了什麼？
Thu May 12 18:17:14 2016
這一串下來看了很多篇包括留言有支持的有廢死的還有看起來有點惋惜的？例如覺得震驚或者很突然很難過？其中廢死的主張死刑不能嚇阻犯罪不能改變什麼所以應該要廢死那我問你保險套避孕藥也不能完全避孕所以你都不避孕了嗎？把上面死刑替換成保險套看看保險套不能完全避孕不能改變什麼所以只要可能會發生乾脆放棄治療好了不要有相對應的處罰和刑罰？我想知道廢死聯盟除了提倡廢死有提過什麼替代方案嗎？如果廢死沒有根本可以改名加害者聯盟這樣我建議應該立刻籌組復仇者聯盟對抗如果是怕冤獄怕錯殺無辜廢死應該提倡不可以對犯人嚴刑逼供或有爭議的不執行像鄭捷這種毫無爭議阿他殺人就是事實如果法律是遊戲規則鄭捷就是在捷運亂砍的紅人砍完人除了不對任何人道歉還嗆鎖我阿鎖我阿(死刑)結果GM判定他嚴重影響玩家權益應該鎖他帳號政府只把他抓起來一直沒鎖他那這個遊戲規則還算存在嗎？會不會開始有人覺得違反遊戲規則都可以安全下庄？假如一直沒鎖他10年20年大家淡忘了然後他被判定有悔意之類的不會再犯天天看聖經佛經道德經古蘭經是不是就洗白了？還有死刑執行的時間哪一次不突然的？難道要執行前先公開宣布一個月還是找個黃道吉日？至於覺得不捨或驚訝的可能是有憐憫之心吧但是這個憐憫之心好像用錯地方一條生命是寶貴的難道四條生命就不寶貴嗎？風向好像不對？沒關係有心理準備了--上五樓的快活--自介？其他人有沒有爭議我不評論但是鄭捷這種毫無爭議他就在大眾面前殺人阿在他之後又有好幾起砍人案殺童案有人要說模仿效應也好這種引起大眾恐慌的或是可能會讓人學習模仿的早該處理了拖了快兩年才處理其實也沒什麼好道歉的這我裡面有提到了你是直接END吧？其他有爭議就先不執行阿調查到沒有爭議為止這我上面也都有說而且必須要有替代方案廢死不會是解決辦法只是一種消極的方式我舉例死刑可能會有冤獄所以廢除死刑你把死刑替換掉一樣不合理出門可能會出車禍所以乾脆不出門？我沒有這項舉例這是你提的也沒有拿時間來比執行死刑是行為出門也是一個行為因為可能會xxx所以乾脆就不ooo

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463048280.A.B7D.html
posen2012 (posen)
Gossiping
Re: [新聞] 日本重新定義「癡漢」　靠近女性身邊聞
Thu May 12 18:17:58 2016
看到這則新聞我第一個反應就是慘了又要被無限上綱了結果點開來果不其然又在那邊妖魔化女方XD今天這條指的明明是故意去吸女生身邊的味道這種行為明明就超變態誰會故意湊到你旁邊去聞你味道？這不是變態什麼才是變態？然後就被打成意識形態曲解成站在旁邊呼吸然後一群人在推文自嗨這的是世界奇觀XD有沒有八卦版真的是平行世界的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463048338.A.69E.html
hth9494 (hth9494)
Gossiping
[問卦] 太空人薪水怎麼算
Thu May 12 18:18:56 2016
乳題太空人為了全人類，搭火箭前往宇宙出任務這一出去就好幾年，而且還不知道回不回的來但他們也要養家活口吧，請問他們薪水怎樣算不出任務，沒飛到宇宙的時候也有錢拿嗎------

