https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464659064.A.049.html
UntiedDragon (ㄆㄆ)
Gossiping
Re: [新聞] 無預警！陸客萬人團不來了
Tue May 31 09:44:16 2016
節錄：有別於一般的觀光團或員工旅遊團，企業獎勵旅遊通常是以業績導向為前提，招待達到業績目標的企業同仁赴海外旅遊度假，具有「激勵」性質，故內容安排亦多以「非凡體驗」為主，每人團費預算係傳統觀光團2倍以上，且被招待團員多具高消費能力。如今市場傳出中國企業取消來台，自是使台灣觀光受到更重衝擊。去年：中國公司財大氣粗3000人包遊輪、騎哈雷遊南投結果：3000中客拍照打卡就閃人日月潭「業績只多一成」其他：全民埋單！大考中心招待陸團燒70萬中國團請不完投縣府吃不消中國團參訪孔文吉：自掏腰包陪酒招待吃吃喝喝參訪地方難招架陪陸官員遊覽南投縣府吃不消!招待陸客訪問團議員質疑必要性我用早餐時間搜尋15分鐘的結果大概是這樣，大家覺得呢？--精靈射手人類射臉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464659073.A.459.html
unfinish (笑吟吟的淫淫笑)
Gossiping
Re: [新聞] 噁 國軍水壺 士官控「25年沒換」
Tue May 31 09:44:28 2016
軍教片看太多又沒當過兵的菜比巴才會想拿那玩意偷裝飲料首先是衛生問題你根本不知道前人在裡頭裝了什麼鬼東西就算是不鏽鋼不生鏽一樣有機會發霉長藻類那壺口超小你根本找不到適當工具去清潔推文有提到用熱水+洗碗精去洗發霉跟藻類不用刷的根本清不乾淨光想像就很髒很噁再來是保存問題就算是拿到新發的或是自己跑去軍用品店買新的會叫你帶水壺一定是野外操課演習莒光日這種室內課沒人會背個水壺裝水喝在大太陽下裝氣泡飲料跑來跑去又搖來搖去一打開噴滿身糖水跟汗混在一起又黏又噁飲料又沒氣裝非氣泡飲料你喝的時候也變溫的而且一定是對嘴喝沒一口氣喝完口腔裡的細菌也會倒灌進水壺在太陽底下發酵第二次再開來喝大概也餿了最後是完全沒必要小蜜蜂跟部隊指揮官都嘛超熟的常一起喝酒打屁不要說你明天要打靶去哪操課幹嘛的就算是指揮官要輪調或有什麼高階狗官何時要來督導小蜜蜂也絕對比你先知道我當了二年兵還從沒看過有什麼官什麼長的會阻止阿兵哥去買小蜜蜂既然可以正大光明的買幹嘛不買了直接喝又冰又涼偷裝完全沒必要水壺完全就是裝飾檢查用的而已其實不只水壺很多裝備拿到的時候常常都會懷疑這還能用嗎像是防毒面具防毒面具通常是用完了就收回集中保管下次要用再拿出來發除非是老兵敢在上面做記號又可以先挑不然拿到的不太可能是你上次用過的用過後上面就沾滿了口水汗水的因為不確定下次會拿到同一個所以根本沒人會先清乾淨再繳回每次拿到防毒面具都嘛發霉又有一股臭味只能拿衛生紙狂擦--那要看單位嘍陸軍最基層的野戰單位大多是這樣搞的啊我是不知道你們是怎麼管理的啦我們是只有接戰備的時候才會把防毒面具發下來所有人都背下戰備就把裝備全部回收了就寢時待命班的裝備也是集中放中山室一有督導敲警報就從寢室直接衝到中山室全付武裝另外我是在外島當兵外島不像台灣營區集中很多都是一個連或一個排甚至一個班守一個據點只有打靶或行軍才有機會全營集中

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464659207.A.BAA.html
hcktaiwan (KumaXXX)
Gossiping
[問卦] 每次罰違規違法為什麼新聞台都要說搶錢?
Tue May 31 09:46:45 2016
每次看到哪一個路段哪一支超速照相拍了很多，就說是搶錢這幾天北市公車也打算用行車記錄記取締違規停在公車停靠站的車新聞台也說是政府搶錢考駕照的時候都說知道哪裡不能違停，違停了會被罰錢，也同意了才去考駕駛違規了，就抱怨政府搶錢；沒人想搶這種錢，是那些駕駛自己奉送的這些新聞記者應該傳達正確的法治觀念，但看到的卻是這種積非成是的言論受訪的民眾「我只是暫停一下下」、「上下貨只停一會」...還好這種不守法的駕駛不占多數，但新聞台繼續這樣報繼續傳達這樣的訊息停一下下就被罰，政府根本在搶錢這種行為似乎被允許，被開罰似乎變成了受害者...真正受害的是因為這些不守法的駕駛違停而被塞在車陣裡的大多數民眾小時候不讀書長大也請不要出來當記者害人了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464659343.A.B16.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[ＦＢ] 郝龍斌：你我的驕傲，台北捷運，台北好運！
Tue May 31 09:48:59 2016
台灣更好正面力量郝龍斌新增了3張相片。1小時·你我的驕傲，台北捷運，台北好運！新加坡海峽時報新加坡：期待新加坡捷運在4年內，能趕上台北捷運的水準…/khaw-urges-singapore-train-op…從1996年開始營運，台北捷運已經20歲了。其中內湖線、新莊線、蘆洲線、南港線東延段、信義線、松山線等，大概131公里中的半數，，所以我對這套捷運系統的感情非常深厚。，最喜歡邀請外賓體驗我們的捷運，不論是我們市民在搭乘捷運時的有禮、有序文化，又或者是我們在捷運營運上的穩定度，台北捷運都讓每一位來台的國際友人印象深刻，歷年來也獲得捷運國際組織的肯定。感謝市民、捷運局、捷運公司的合作，讓台北擁有了這一套穩定、便利、有序，讓國際肯定的「台北好運」。天氣很熱、路上又塞車嗎？不怕，拿出悠遊卡，走進四通八達、舒適便利的台北捷運吧，讓我們天天都「好運」！--昨天看到這新聞就想說前市長會不會跑出來果然，馬上就出來了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464659375.A.2D4.html
BEC5566 (玻色愛因斯坦凝結五六)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元FB 蔡英文引高志航名言是唬弄中華
Tue May 31 09:49:32 2016
ＦＢ卦點說明：兀鬼搬運宗師~正常發揮ＦＢ連結：ＦＢ內容：高志航與蔡潔生高志航是東北人對日抗戰時的空戰英雄犧牲生命時才30歲留下名言「身為中華民國的空軍，我們怎麼可以讓別人在自己的領空上耀武揚威」蔡潔生是屏東人比高志航小11歲蔡潔生25歲時去東北就是高志航的家鄉替日本人修飛機方便日本人侵略中國蔡潔生的非婚生女兒蔡英文當上中華民國總統開口訓令中華民國空軍就引用高志航的話：「身為中華民國的空軍，我們怎麼可以讓別人在自己的領空上耀武揚威」同樣ㄧ句話高志航用生命保衛中華民國蔡英文用話術呼弄中華民國3.4KLikes214Comments360Shares--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464659384.A.24B.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 張金鶚 我任內未調漲租金柯市長別卸責
Tue May 31 09:49:41 2016
空頭總司令前台北市副市長張金鶚對於昨日市議會議員質詢柯市長，市有地調漲租金40%政策柯市長將責任推卸到他身上相當不滿。張金鶚並多次強調任內並未決策調漲租金指責柯市長對於自己決策不了解但總是習慣性將責任推卸給前朝官員很不應該。昨天市政總質詢，議員質詢柯市長「市有土地租金調漲40%，根本是搶錢」，柯市長卸責回應，那是前朝副市長張金鶚所訂定的漲價政策，用膝蓋想也會造成衝擊，現已暫緩研議合理漲幅。看到這則新聞，回想我任內並未針對市有土地租金調漲40%的決策，而且了解市有土地租金調整乃涉及土地公告地價的調整，而土地公告地價是三年調整一次，在我任內沒有機會調整，直到我卸任後，去年（2015年）才在柯市府任內調漲平均30%（三年累積），這還是六都中調漲較低的成果。換言之，市有土地調漲並非我訂定的政策，而是柯市府自己決定所致。柯市長自己決策的政策都不清楚，習慣性的推卸責任給前朝官員，並責罵前朝官員的無知，如此施政回應，令人遺憾！柯市長施政並未全盤掌握，也欠缺專業的尊重，導致政策理念不清。台北市房價長期不合理的主要原因之一就是房地產的持有成本太低所致，不論相較國外稅制或國內汽車持有乃至房屋的管理使用費等，明顯不合理，導致社會炒房囤房風潮。如今政府應努力檢討改善不合理現象，以回應民怨之首才是，然而市長回應卻是未能理解民怨，令人擔憂。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464659591.A.C40.html
financial911 (通識教育學系)
Gossiping
Fw: [轉錄] 基進黨：「三十六分之五的議員出席率」
Tue May 31 09:53:09 2016
作者:financial911(通識教育學系)看板:HatePolitics標題:[轉錄]基進黨：「三十六分之五的議員出席率」時間:TueMay3109:27:232016《基進日記》新竹縣縣議會旁聽/直播今天(5/30)我們來到新竹縣議會直播縣政總質詢的議程，從10點到12點會議結束為止，議場內的民代結束時在大廳遇見林光榮議員。三十六分之五的出席數，讓我們好奇這樣一個正式的會議，監督質詢各局處施政的會議，難道不需要過半數的議員出席?於是我們找到縣議會的內部規定如下：----------------新竹縣議會組織自治條例第五章第十九條本會非有議員總額減除出缺人數後過半數之出席，不得開議。議案之表決，除本自治條例另有規定外，以出席議員過半數之同意為通過，未過半數之同意為否決．如差一票即達過半數時，會議主席得參加一票使其通過，或不參加使其否決。本會進行#施政報告及質詢議程時，不因出席議員未達開會額數而延會。------------------有了這一條，即使縣政總質詢沒有議員出席，這個會議還是可以有法定效力的完成。這樣的規定讓我們好生困惑啊......*直播狀況*一開始我們在旁聽席直播，主要也是拍攝議場內電視機畫面。收音狀況不是很好，因為二樓旁聽席的喇叭只有兩個，距離比較遠而且有迴音。一陣子之後議長發現我們在旁聽席錄影之後，通知警察處理，中間確認了我們是周江杰議員的朋友，警察決定將我們從二樓旁聽席請下來，到一樓他的警察室側錄電視畫面。我們感謝警察在職權規定下對旁聽民眾的體貼。同時也對於縣議會這些規定的不合時宜以及落後時代提出質疑。今後基進黨將持續發起進入縣市議會直播/旁聽，並要求議會能夠主動修改內規，開放民眾自由旁聽與錄影/直播。*質詢紀錄*周江杰議員就亞泥關西水泥復礦案質詢衛生局長：周：如果亞泥申請一般廢棄物處理(即焚化爐)，縣府會同意嗎？衛生處長：如果合法，請亞泥照規定申請周：縣府有蓋焚化爐的規畫嗎？衛：目前無此規畫。周：實際上亞泥的執照即可處理事業廢棄物，但水泥高爐卻沒有事業廢棄物的處理設備。就宜蘭水泥產生空氣汙染的經驗來看，現有法律根本無法有效管理水泥廠排放廢氣問題。衛：會在現有法規下加強監管。周江杰議員質詢電線桿房地產小廣告問題高偉凱議員質詢昨天(5/29)竹北新建中醫大附設醫院說明會問題：高：昨天來的白衣青年是不是政府派來的？高：為什麼挺醫院派的海報用的數據跟縣府都是140km？實際上竹縣到林口馬偕根本不到100km。高：縣府的民調指出74%的民眾贊成蓋醫院，這是完全沒有意義的數字。周江杰議員：新建中醫大附設醫院是區域醫院而非教學醫院，區域醫院並不能讓實習生進來實習，請縣府查清楚是否有實習生。副議長陳見賢質詢：高鐵站機車停車格應增加豆子埔溪整治工程進度竹北外環道工程進度->工務局：9月完工埔東隧道進度營養午餐加收費用以改用非基改原料新竹縣病床數不足，需要新建醫院。縣府應好好處理抗議問題台科大與台大設校進度污水下水道接管率和處理廠竹北建案是否減少基進評語：今天質詢的議員都很認真，但其他沒有發言的議員大部份沒到議場開會，讓我們覺得有點奇怪。亞泥關西復廠案對新竹縣市居民來說影響重大，但縣府說法明顯在打官腔，不回答實際問題。我們聲援周議員，反對亞泥在關西復廠。出席名單：高偉凱(勞動黨)周江傑(綠黨)林保光(中國國民黨)議長張振榮(中國國民黨)副議長陳見賢(中國國民黨)政黨暨出席席次中國國民黨3/20席民主進步黨0/3席民國黨0/1席無黨籍0/8席附註二，基進側翼已經改組為基進黨。--

