https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453010825.A.255.html
nysky (天佑台灣)
Gossiping
Re: [新聞] 黃安返台給交代　老婆嘆遭有心人無限上綱
Sun Jan 17 14:07:01 2016
前因後果就很簡單,就一個在台灣混不下去的藝人,想在中國譁眾取寵,再加上中國教育裏都有洗腦台獨就是萬惡的觀念(自由,民主,惡在哪?)只是黃安這個垃圾玩過頭了,而且中國無腦的網民又特多,搞得大家都很反感,只是牠忘了牠是在中國,在台灣,不管牠多賤,牠都有牠的言論自由,想要叫牠住嘴,還得向社群網站檢舉,等審核，但是在中國,不用任何規矩,只要領導一個念頭上的轉變,就可以玩死牠,就像之前眾多鄉民預測的,台灣人不會對黃安怎樣,但牠一定會死在共產黨手上.--同意樓上,一開始只是中共放黃安和一堆五毛狗四處亂咬,結果後來發現情況不妙,不只激起台灣人民的台獨認同感,國際媒體也都看不起中國人,最後只好趕緊把黃安這個夜壺踢一邊,再出來洗地板說都是台媒的錯.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453011136.A.423.html
mandyfan (Min)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 14:12:13 2016
奇怪現在怎麼開始怪民進黨集中政黨票了?我記得選前時代粉還在說,小英這樣講是對時代的肯定還一堆時代粉說,影響不大,會投時代不會跑,綠色選民很少會去投時代時代的民調是白色力量,真材實料,結果選舉後說法怎麼不同了?幾個月還是更早之前,綠營支持者看不慣時代在新竹提邱顯智說禮讓時代那麼多區了,為啥新竹不給整合?結果竟然回說台北那幾席不算禮讓要民進黨禮讓高雄台南這種地方,才叫禮讓,綠營支持者聽了會不會吐血?還有和吳秉叡在橋整合民調的時候,也是小動作一堆時代真的要搶區域的話,怎麼不去搶那種你們覺得綠營提出的人選也很爛的地方吳秉叡在立院的表現有目共睹吧,讓大家感覺時代就只是想投機而已除了子瑜事件,邱顯智才是讓時代掉政黨票最大的原因之一啦不要什麼都怪小英集中政黨票,邱顯智選前還唬爛說他已經爬到第二了那開出來的票是什麼?林飛帆對老柯的回應,也是壓垮駱駝的稻草之一說什麼承認老柯在學運有幫他們喬事情,但是還是覺得老柯應該被淘汰你覺得深綠淺綠的支持者聽到這種話,還投得下時代嗎?時代怎麼檢討林飛帆講這種忘恩負義的話,還有邱顯智的死不退讓?要算戰犯,這兩個也算頭號吧,怪什麼小英沒氣度,小英是時代力量的嗎?有什麼立場連政黨票都要幫,那幾席區域有本事不要叫綠營大咖去站台阿還是現在要說是綠營大咖們自願去幫忙的?你們也不想要他們站台如果有本事這樣公開講,我沒話說阿,以下開放時代粉噓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453011157.A.578.html
purue (purue)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 14:12:34 2016
我覺得這是時代力量很大的危機時代力量是各行各業很強的人的一個組合承接太陽花學運的餘韻卻沒有核心價值試想各黨為自己催票有何不對?柯一正這個放話跟小英演講團結一比格局就小多了時代力量應該要盡速找到自己的創黨精神不然每個委員都是一個山頭一旦某個理念不合很快就會分崩離析--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453011193.A.2EA.html
BabySatan (人間は敵！=﹏=+)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 14:13:02 2016
柯導你說你會記住這件事情不過不知道全力拉抬你們的民進黨看到你這句話是不是也會記住你們的邱顯智在扯他們的後腿？我說白的今天要不是民進黨全力幫你們輔選除了黃國昌和洪姊有機會之外其他人都是砲灰而且只是有機會，不見得穩上這次拿到5席已經是臺灣人給你們一個前所未有的機會讓你們進入國會實現改革請不要好高騖遠俗話說的好人心不足蛇吞象如果你覺得5席沒辦法做什麼事那就算多給你2席也是一樣不是嗎KMT不倒，臺灣不會好這只是開始，不是結束共勉之--這簽名檔的好處就是素材很多，可以輪播XDD--10/0512:2210/0512:2810/0512:2810/0512:3910/0514:36--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453011275.A.566.html
senma (ライフ☆ライン)
Gossiping
Re: [新聞] 謊言讓人才犧牲!柯一正之怒:我會記住這件
Sun Jan 17 14:14:31 2016
現在時力出來背刺不正是讓KMTer看笑話嗎?還可以跟選民說時力選前為了票互砲還情有可原選後還在背刺真的腦殘改革都還沒開始，搶資源的嘴臉就毫不含蓄的顯露更只會讓人覺得乾好險沒投時力時力真正有戰力的就是黃國昌肥迪洪姐而他們三人也都毫無懸念的當選了其他不夠強的就別自我膨脹了拿了5席好好做自然會越來越得到肯定現在放砲根本是扯黃國昌後腿的豬隊友----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453011370.A.424.html
became (windim)
Gossiping
[問卦] 有人格會忽然轉變的八卦嗎??
Sun Jan 17 14:16:08 2016
有人格會忽然轉變的八卦嗎??前天朋友們還有說有笑大罵黃安今天早上卻說要不是周子渝道歉才不會輸ptter有幾種人格呢??--

