https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454597079.A.72D.html
uka123ily (NUNCA MAS)
Gossiping
Re: [新聞] 護家公投聽證會 上演「白色恐怖」
Thu Feb  4 22:44:36 2016
今天的聽證會讓人感受到政府的顢頇與行政怠惰。1.公投審議委員會的政治敏感度極低，完全不知道這個議題的熱度，導致場地安排不當，讓今天許多人被排除在會場外。更有甚者，在8:30分即知道無法容納今日與會的民眾，也不願意緊急協調場地。2.人民知的權利，並不限於政府公開會議記錄，也包含對於開會流程的公開及透明。參與聽證會的民眾發言，視為主動接受不特定他人評論，但他們不願意對發言負責，言論享有影響力，又不希望被加以評論，受大眾公評，其實回家在臉書取暖即可真的不需要卡著別人的位置做在會場中，浪費彼此時間。又主席依據不明確的法源，裁示不接受文字轉播，這是公投審議委員會拒絕課責。法務部談同性伴侶法，但是人權報告似乎不是這樣說的：102年結論性意見與建議「專家擔心我國缺乏法律上對婚姻家庭多元性的認可,且只有異性婚姻受認可而不包括同性婚姻或同居關係。這是帶歧視性的,且否定了同性伴侶或同居伴侶的許多福利。專家對於政府在修法認可家庭多元性之前先進行民意調查的計畫表示擔心。政府對全體人民的人權有履行義務且不應以公眾之意見做為履行的條件。」重點就是：1.國家缺乏對婚家多元性的認可，也就是不是只有異性婚姻制度應該被認可，同性婚姻或同居關係都應列為考量，應該考量同性伴侶及同居伴侶的實質福利。2.意見中表明，公眾意見並非是否通過同性伴侶關係保障的前提或條件。也就是說法務部自作聰明的線上民調乃至所謂同志伴侶法，都不符合意見陳述。而本案公投事由同樣無法免於這個意見所主張的困境。至於應該以同性伴侶法還是同性婚姻為保障的目的及形式？應該問同志社群到底想要什麼，而不是任由法務部進行假意的施捨。請參見：『即便「同性伴侶法」跟「同性婚姻法」在法律上能讓同性伴侶獲得一樣的保障，但只要考慮到法務部使用凸顯差異的立法手段，與幫助弱勢的施捨心態來看待同性伴侶的關係，我們就應該思考，這樣的法律是站在「誰的立場」，以什麼「動機」去設立的，而設立之後，強調出來的又是哪些「差異」？例如，若政府選擇「同性伴侶」而非「同性婚姻」，是因為「同性婚姻的社會觀感不佳」。那麼，我們就更可以說，政府描繪的，是一幅異性戀者應該獨享婚姻，而其他非異性戀者和一般異性戀者在法律上所擁有的是不同權利的圖畫。這樣的圖畫和法律，無異於是在強化、並凸顯性別與性傾向差異的的刻板印象。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454597167.A.CDC.html
play02041234 (308噓  我就推)
Gossiping
Re: [問卦] 看中醫是不是找沒有中醫師執照的「祖傳老醫師」比較有效
Thu Feb  4 22:46:05 2016
一篇戰月經中醫文的文章居然可以把d大跟哲學系的s大釣出來，大家都不用看診了嗎？反正我明天下午的班，我來吧簡單來說，我承認中醫的解剖很爛，畫出了ㄧ坨坨看不出來是什麼的鬼東西，不過哲學系s可能沒看過大體不清楚，大體老師打開就是一堆不知道是甚麼東西組成的。我只能說在這種情況下，中醫前輩還能分出肝心脾肺腎很強。話題遠了，確實的，中醫的臟器代表的除了本身那個臟以外還代表了那個臟器的相關功能。不然胰臟這麼容易就看到，幹嘛不用肝心胰肺腎呢？其實這是一個歷史懸案。既然是功能，就可以檢測囉～腎功能不佳可否檢測？心臟無力可否檢測？胰島素低下可否檢測？或許你說反正東西都不一樣不能相容。我問個問題，消化功能不佳，跟我們所謂的脾虛，表現的結果皆有拉肚子，食慾差，身體瘦弱等結果，差別在哪？我只認為是術語跟看的角度不同罷了。我還是要笑笑哲學s的神邏輯。我們的眼睛是用來望診的，唇色臉色眼睛的顏色就是我們所看的，難道你鍾愛的西醫沒有望診嗎？lqqopera有沒有交代你要寫病情以及外觀如何?鼻跟耳是用來聽聲音跟聞味道的，身上散發出壞掉蘋果味難道西醫沒有嗎？身上散發出阿摩尼亞的味道西醫難道不會診斷嗎？再來，你以為你這樣子隨便按，反正心跳都一樣啊，每分鐘72下，就說把脈不科學嗎？我真的覺得你連頭痛基本證型都不會講，還來這邊胡言亂語不太好。脈是依照神經的微小震動去判別的。詳情請看黃進明醫師的中醫脈波學。也已用在脈診儀上面了，神之把脈?只有你覺得神吧，你只看到了開藥跟把脈的樣子，中間什麼鬼都不知道。最後是直覺，我只能說哪個醫生在開藥是靠猜的啊！到最後的中西醫皆同，誰不是用經驗處理病人，神之直覺大概就你了吧！好啦～不笑你，把中西醫如何治療頭痛的報告交到我的信箱就算你過了我只能跟你說你腦袋壞了。就是因為中醫沒有儀器，所以任何東西都要看過摸過，理學檢查你懂吧！ㄧ發現有異常就要警覺。那照你的邏輯，日本醫學有一派是用扣診的，也不科學也不符合邏輯囉基本上，很多問題檢測都是正常。舉個例子吧!上上禮拜一個病人腹脹，脹的好難受，西醫檢測正常，就開開胃腸藥叫他回家休息。結果我跟診的醫師用針，一下就消了。怕你說是什麼密醫，中國醫藥附屬醫院針灸科啦～再一個患者，顏面半癱，西醫抽血檢測神經檢測，一切正常。醫師開vit.b12跟抗生素就結束了，後來中醫師使用針灸針頰車，下關，陽白，攢竹，地倉配合活血通絡藥。患者未服一顆西藥，五天後痊癒。怕你說是是密醫，高雄明x診所啦～我實在是不想說了，去查人痘跟牛痘誰先誰後好嗎？--我說脾虛，你認為是什麼?我認為的腸胃吸收功能不佳，對於脾虛來說，已是很不正確的意思了，要是被我學長看到了，又要挨罵了。換個思維吧，你覺得我們能開order去叫病人做檢查嗎？衛福部的規定是不可以的，連照xray都勉勉強強，你要叫我開order來佐證我的理論，我確實做不到確實我偏頗了，我挑了很極端的例子，我並不喜歡這樣，我喜歡西醫，也愛中醫，我不喜歡有貶抑的眼神來看兩種學門中醫以前是真的把功能放進去裡面，你查一下脾這個臟器就知道了，對現代醫學來說，它不是個消化器官，但是在中醫裡面它包含著消化的功能及血液的功能。你問中醫師他們都會告訴你，是包含功能在裡面辛苦了，同是在醫院工作的血汗醫師，我像你敬上最高的敬意你用西醫的思維在想事情了，中醫不會教我們驗這些，我坦白講，西醫檢驗這些事情也不過是近ㄧ百年的事情。難道在學會驗這些之前，西醫等同廢物嗎？老實說啦，等你的病程到了一個地步的時候，中西醫都要嘗試，那種病人心裡的焦急不是你在這邊嘴炮就有用的啦話說我還在等你的報告欸，不要搞笑了，快把報告交出來，整天跳針一樣的事情不累嗎？ㄎㄎ下午就跟你說了，現實世界裡，我治好病人，然後你還是龜在這裡精神勝利大喊，耶~西醫比較先進，中醫是屎。這樣有比較開心嗎？我們在醫療第一線跟疾病對抗，你繼續困在你的世界裡，那就這樣吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454597221.A.7A4.html
trapt (aa)
Gossiping
[問卦] 騎赤兔馬在台北會塞住嗎?
Thu Feb  4 22:46:58 2016
人中呂布馬中赤兔最強最快的馬赤兔馬有辦法在現在台北的交通暢行無阻嗎畢竟馬可以跳過車頂拼命趕路大家覺得呢--

