https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464160470.A.0AB.html
sincossincos (三角/_\)
Gossiping
Re: [新聞] 為何管你的服儀　教官答這理由「令人尊敬
Wed May 25 15:14:26 2016
請問什麼時候教官有保護過你嗎他不要找機會欺負你就不錯了你說什麼其他理由，例如:整齊、有秩序我還比較沒話說教官這職業就是專門欺負弱小還保護弱小您北以前在學校遇到教官被他抓過來臭罵一頓，問他為何罵人，他說我手插在口袋太跩了，不尊重師長幹哩~~天氣冷手很冰插在口袋也有事專門欺負人的說保護人做賊的喊抓賊笑死人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464160858.A.29A.html
Yanpos (晨厭勃)
Gossiping
Re: [新聞] 為何管你的服儀　教官答這理由「令人尊敬
Wed May 25 15:20:53 2016
不要求服裝=強制穿便服？？？北七哦封建時代產物，沒錢買名牌的不會穿制服去上學哦？就說老子喜歡學院風，懂？親愛的教官要不要支持一下進星巴克一律只能帶mac啊？？不然別人在出水，你在性冷感怎麼辦？啊健康的心態是不管同學穿金還是戴糞都能一視同仁；只怕檯面上的「教匠」們也是喝名為保守的奶粉長大的真的不會教。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464161001.A.EE5.html
snbftmb (私心)
Gossiping
Re: [問卦] 在公車上摳摳摸摸伊伊喔喔是什麼心態？
Wed May 25 15:23:18 2016
這讓我想到有年坐國光客運。他有一種車型是右邊的位子最後會少一排，所以左邊會多一排這樣。然後那天我就坐左邊倒數第二排。當天坐車的人不多，所以我印象很清楚。有一男一女上車。男的像鄭元暢、女的有點像陳德容。他們上車看了看就跑到我後面的位子坐。當然我覺得有點怪怪，但還沒有想太多。因為是晚上的車，所以車上很暗。我當時頭靠著窗有點昏昏欲睡，突然發現我的椅背一直被頂。而且節奏還很穩定。當然心中有點不爽，也開始有意識到他們再幹什麼。然後不到十分鐘的時間。幹，我突然聞到很腥的味道。我就回頭瞪了一下就看到女生跨坐在男生身上，內褲掛在膝蓋。但因為穿裙，所以什麼也看不到。然後我跟她對了一眼。我有點不好意思所以頭很快就轉回來了。他們可能也有點嚇到，就在那穿褲子。我也不知道他們是在想什麼，我想就只是追求剌激吧。因為他們的位子雖然後面，旁邊又沒人。但司機的後照鏡其實可以看得很清楚的。只是那個腥味，至今還是讓我想到就很不爽。--真的當時已經有女友了，所以沒這問題。而且當下不會有什麼欲望，只是覺得頗靠北。回想起來女生真的頗正我怎知還好，就有趣的回憶而已小弟不敢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464161158.A.E9D.html
david190 (david)
Gossiping
Re: [新聞] 【有片】狂男說出砍殺「小燈泡」原因　還
Wed May 25 15:25:55 2016
由於被害她媽已經不希望他死刑加上他又這麼會裝律師如果強一點找到一個或兩個願意鑑定他是有點或無法排除疑似神經病那麼真的就會像他預言的千字文那樣很快地就服完刑了至於會不會有四川女人找他打砲無法斷定不會發生(因為他死了就不可能發生但沒死)至於想要把他關起來研究的也想的太美好沒有受刑人同意是不存在研究的機會的何況他是裝神經病怎麼會傻傻的給你研究然後搓破裝病所以可以預想的到關不長但會進神經病院然後再出來成為不定時炸彈至於幾十年後家屬想到加害者只關短短數年在外面趴趴會不會崩潰後悔就不得而知了~然後研究來研究去還是國外總結的那句話用錢做很多很多措施就有效沒錢就吃屎但聽說台灣不是什麼左派國家反正有錢人都被奴兵包圍住根本殺不到才不多繳錢呢--

