https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453800880.A.A0B.html
mark999jrpan (存錢買第二個新家^^ )
Gossiping
Re: [新聞] 尾牙抽中獎，同事凹請20片雞排。
Tue Jan 26 17:34:38 2016
新聞這案例頂多就當事人奇蒙子沒到那邊,大家又硬上才會弄到不爽有時候也不一定同事都一定很糟糕你有沒有跟人互相,其實大家心裡有數的我一個大我4歲的同事,66年次的這個才真的叫極品嘴巴很能講,開口閉口就是社會事、江湖眉角、人情世事剛到我們這部門,還很客氣低調前部門的人有一次到我們這邊辦事知道我跟這位仁兄在工作上接觸頻率比較高問我"他來這裡表現怎麼樣?"我說來兩個月,還不錯,至少算正常結果對方聽完只是笑一笑"那只是他還沒開始發作而已,你後面就會領教到了"他到我們這邊來,每次就喜歡跟大家說前部門的幹部是怎麼搞他的但卻從不提,為什麼對方要修理他,而且對象還不只一個前部門一個課長+兩個組長共3個,有我們部門的人私下偷偷去問看對方是否真的做到這麼過火結果對方聽到話都是從我們這位仁兄這邊放出去的也不急著反駁澄清,只是笑說"可能他要的我們沒辦法給"後來第三個月過去,這個仁兄的原形就慢慢出來遲到是家常便飯、能請病假領半薪絕不會請事假、加班配合更是不行他對其他人說工作崗位上若真要加班,我一個人就夠了,不需要再用到第二個人結果我加班領比他多,他跑去跟其他同事說都是做一樣的工作,薪水卻差這麼多,我該自覺一點,拿錢出來請客叫他加班,他卻回說如果不是我這樣把加班機會都讓給你,你能領這麼多嗎?這是工作出勤的部分,請假的部分更神奇他去年一整年結算,事假215小時病假75小時特休不用說,80小時全用光還不包括颱風天停班停課的無薪假,全年請假時數隨便算都超過380小時(47天超過)有一次也是我請部門的人吃碳烤一個人頭不用多,550就好,連我在內六個人用掉3300結果他在大家面前要求加碼,他要開單點飲料,就海尼根,玻璃瓶一支100我私下跟他說不要這樣,因為其他人都沒這樣要求他這種要求是讓我為難結果他趁我去上廁所時,偷偷點兩瓶還很大聲吆喝的說是我請的,其他人要也可以點其他人當然不會這樣,結果我臉當場臭掉他老兄就找理由說他臨時想到還有事情,要先走塞兩百給我,丟一句話說"開個玩笑而已就臭臉,沒風度,又不是花不起"隔天我上班就直接跟同事說"以後我請這種的,不會有他"講這樣就可以知道我有多度濫3300都可以花了,重點當然不在200而在於那份基本的尊重、尊重、尊重因為很重要,所以我強調三次玩到別人快翻臉,還以為自己掏200出來很高竿都40歲的人了,行為跟國中的屁孩沒兩樣搞不好有些家教嚴明的,小三就比那位老兄還懂事後來這位仁兄還曾因為別的事情跟部門的人起爭執他打死就是不承認自己有錯對方氣到一個極點,就送他一句話"你就是沒有自己的家庭,才會這樣一點責任感也沒有"他還有辦法很得意的回說"沒有就沒有,你看我這樣哪個女生要跟我在一起,你要替我介紹嗎?"對方啞口無言,他還很得意他壓過對方了你看這種的,我說他極品,誇張嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453800945.A.242.html
littlepity (讀書就愛睏)
Gossiping
Re: [問卦] 唐湘龍的網軍養的成效如何
Tue Jan 26 17:35:43 2016
根本就不見成效啊連最簡單的先po新聞之後再轉貼到ptt八卦版上面來這種組合拳都不會使了搭配一堆會帶風向的鄉民瞬間高潮這樣會很難嗎？敗得一點也不意外選完新聞完全沒播綠營為了搶位置內鬨爭得你死我活之類的消息偉哉藍媒超弱的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453800980.A.259.html
lc301 (8d 8d 咖咖)
Gossiping
[問卦] 加入聯合國有什麼好處?
Tue Jan 26 17:36:18 2016
以實質有效的評估加入聯合國主要會員必須依你國家的國民所得與經濟能力等等比例換算之下繳交聯合國每年會費並且依你的國家軍事力量等級下派出軍隊參加世界維和當前的聯合國是大國(美俄中英法)的遊戲場所基本上功能不彰小國只是淪為大國的投票部隊相反地如果沒有加入聯合國若有其他國家侵略台灣聯合國也會干涉(美國)甚至派兵(美國)加入聯合國還有其他好處嗎?--南北韓都是聯合國會員國若南北韓再戰爭是內戰還是侵略?不管北韓有沒有加入聯合國北韓問題都是俄中v.s美日等大國之間的核心問題聯合國只是大國的遊戲場所大國說了算小國根本可有可無

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453800994.A.82E.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅值多少錢？
Tue Jan 26 17:36:29 2016
養肥宅真的很慘如果肥宅們的爸媽當初考量到性價比肯定不會生下肥宅生個八嘎炯至少還可以抱孫肥宅要抱孫比登天還難除非肥宅比較上進當一個回收業者這樣可以抱一個沒血緣的孫像我就認識一個肥宅淡水最強大學畢業之後由於還是處男整天自暴自棄看到人就說想自殺每天窩在電腦前面看著黑螢幕顆顆的笑偶爾會突然打字幾分鐘一天大概至少有五次這種情況好慘QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453801474.A.2EC.html
Direction55 (Hermes)
Gossiping
[ＦＢ] 林淑芬:政院續推低薪白領是高層黑箱施壓
Tue Jan 26 17:44:26 2016
ＦＢ卦點說明：1.外籍白領政策將續推。2.政策續推是高層黑箱施壓（）ＦＢ連結：ＦＢ內容：張善政上台第一天，指責勞動部擅自停止「低薪白領外勞」政策!由此可知「低薪白領外勞」開放政策，自始至終都不是勞動部基於行政專業評估，而是來自高層的黑箱決策施壓。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453801549.A.B04.html
e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅值多少錢？
Tue Jan 26 17:45:44 2016
自介慢走不送我也認識很多肥宅一個小時後連書的念不好重考只能上輔大可是他發奮圖強研究所在哥倫比亞大學念本來人家要念好多學期的財經只要上八堂就全學會了所以拉這是人的問題這麼優秀的人先進去了摩根史丹利後來當了在悠遊卡公司當了重要職位推行重大改革只可惜強中自由強中手一山還有一山高最後本來要選台北市長被一個醫生KO另一個雖然不太會念書憑著他優秀的能力當到了水泥公會的重要職位在建築業有呼風喚雨的能力就算在很難蓋房子的海邊他就是一辦法建一棟出來你說他厲不厲害最令人敬佩的是他專情就算讓未成年少女懷孕二話不說馬上娶比一堆只會叫女生墮胎的廢物好多了肥宅不是錯重點是人要懂得找到自己的一片天謝謝大家--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3211/2823:3311/2823:33--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453801604.A.F71.html
mayaman ( 馬雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 有馬雅有下過雪的八卦嗎?
Tue Jan 26 17:46:41 2016
首先，馬雅文化所在的地區是有機會下雪的。例如說高地區，就會下雪。冬天的安提瓜其實很冷。所以要問馬雅人有沒有見過雪，我想是有的，至於平地是否會下雪，我想機會很少。例如基切馬雅語中就有雪這個詞，唸作「abäjtew」[abäj]是石頭的意思，[tew]則是冰凍的，也就是將雪譬喻為冰凍的石頭。在古典期比較通行的喬蘭語（Chol）則是：「tojib'」。霰、霜等衍生字詞，目前我並沒有找到。無論如何，下雪不會是普遍的生活體驗，因此相應描述雪的字詞也比較少，石刻、陶器繪畫的場景中也很少。至於，有關現代的馬雅低地，例如佩藤地區是否會下雪，可能要問Max大會比較清楚。古代馬雅文獻中是否有雪呢？目前是沒有發現，但是在阿茲特克的Telleriano-Remensis古抄本中，有發現一則記述1447年雪災的段落，附上圖片如下：1447年正是蒙特蘇馬一世在位的時候，當年發生的嚴重的大雪，造成牲畜與人員的損害。但雪災未必是不好的，對阿茲特克人而言，雪也是水源的一種，有時會造成豐收。其實阿茲特克也有一位「雪神」，稱為Itztilacoliuhqui，這位神與寒冷的北方、黑夜相關，有人認為也是阿茲特克的雪神。總結而言，古代中美文化有關雪的記載不多，所以就我目前知道的，大概只有這樣。這點回答過了，請翻一下吧XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453801694.A.D5F.html
kontrollCat (控制貓)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有為什麼叫漢人的八卦？
Tue Jan 26 17:48:11 2016
中國人這個詞從古代就有了，但是意思跟今天差不少，古代有「我國」、跟「中原」的意思，而「我國」的這個意思，日本也有用，所以他們有個很大的地方叫做「中國地方」。但因為承載著20世紀以來那個共和國的意味，所以它是有政治作用的詞，使用需要謹慎，不然只是狂被吃豆腐，進一步被欺壓，以至滅亡被併吞。華人這個詞就是清末才跑出來的，承載著「中華民族」這種想像的族群認知，華人=中華民族，而創立這個詞之後，中國將民族主義跟國族主義綁做伙，並利用「華人」這個詞來掠奪異己，美其名把你抱進來，事實上是把你清洗同化。漢人相對於以上兩者，這詞中性許多，不需跟政體、國族主義糾扯不清，是理想用詞，但有點太過書面。(漢人只是歷史淵源的稱呼，以轉為文化民族，凡是血統論的，必然是頭殼裝豆花)唐人這個詞是南方漢人最口語的詞，歷史非常悠久，廣東話音為Thong-ian台灣話音為Tng-lang，它跟漢人的差別在於，這個詞是實實在在的古老口語一直傳承出來的，而非書面，例如「漢人」這詞，在元代被拿來指稱「胡漢混種」之用，反而不是真正的唐人，所以南方自古就不用漢人這詞，這也是為什麼像唐人街啦，唐山啦，一堆唐唐唐的，因為這詞就有著口語元素，後來香港跟台灣被清末那群有思想但腦汁不足的"進步力量"，被新興的中華民族主義影響與洗腦，改口稱為"華人"，結果搞了一堆麻煩出來，但其實「唐人」是最簡單直接的了。結論：應該要振興「唐人」的用法，而且這個詞並沒有消亡，只是沒落而己。-現在討論的並不是英文。英文很單純，不管是中國人、華人、漢人、唐人，就全部都是支那(China/Chinese)。而支那的原義也跟唐人一樣純粹、中性；與唐人不同的點在於，支那這詞的原義更為廣闊。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453801742.A.CD6.html
smiercch (又在數日子了)
Gossiping
Re: [問卦] 有年終獎金的八卦嗎?
Tue Jan 26 17:48:58 2016
一個月算四週是業界會計慣例，勞基法當然沒管你私人會計年  01/26 12:32
勞基法當然沒管私人會計年度定義，因為是規定在商業會計法，你想到哪裡去了？第6條商業以每年一月一日起至十二月三十一日止為會計年度。但法律另有規定，或因營業上有特殊需要者，不在此限。例如學校因為配合學年度的期間，會計年度不採歷年制，(學校財團法人及所設私立學校建立會計制度實施辦法第6條)其他絕大多數都是歷年制，也就是1月1日開始至12月31日結束。一個月算四週是會計業界慣例？敢問你是會計人員或是會計系？我讀了會計系4年，會研所2年，四大會計師事務所，上市公司財務，高考會計及格，我怎麼不知道有這種"慣例"？或許是我孤陋寡聞？可能小規模事業比較多特殊慣例？哪條法律說週薪或雙週薪才是合法？因為每月發兩次薪會震盪所以要雙週薪，那現在每月5號發薪就不會震盪？還有為什麼即使上月13日發薪本月17日發薪就不叫做定期發薪啊？勞基法只有規定每月至少發薪兩次，是有限定發薪間隔日數嗎？在薪資議價上，管你月薪週薪雙週薪，就算你領雙週薪，假設領$20,000，一年下來約可以領$20,000*(365/14)=$521,429換算成月薪也是給你$521,429/12=$43,452，每年領雙週薪26.07次跟每年領12次月薪，一年下來總額根本應該是相當的，到底薪水偷在什麼地方啊？你以為你現行領月薪制，改領雙週薪制薪水應該除以2嗎？你有修過會計嗎？還是鍵盤會計？不管你怎麼算，公司一年就是願意付你$521,429啊。半月發薪資量哪裡不同？難道現在每月發薪有因為大小月而不同薪資？之前已經有待過月發2次薪的公司的網友推文了，實務上不可行？你是會計？"施行細則都講雙週薪制才是合法了"這句話是你說的，問你規定在哪一條，你拿第7條來說，"該條提到勞動契約之給付方法應依本法規定來約定"那還不是又回來母法的第23條（工資之給付（二）－時間或次數）工資之給付，除當事人有特別約定或按月預付者外，每月至少定期發給二次；按件計酬者亦同。雇主應置備勞工工資清冊，將發放工資、工資計算項目、工資總額等事項記入。工資清冊應保存五年。其他"除當事人有特別約定外"，這句我想你應該沒注意到，聘僱契約若有約定每月支薪，就不算觸犯此條文啊。而且現在在跟你討論中華民國法律，你一直扯歐美幹麼啊？你是歐美公民？你適用該國法律？--sorry，潛水太久不熟ptt發文功能

