https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123047428.A.603.html
northitaly (壹周刊是社會明燈~)
Gossiping
Re: [八卦] 關於李掏老婆李厭蚯的八卦....
Wed Aug  3 13:43:19 2005
我聽到八卦是消息來源是榮總老護士她外公是檢察長　公公是前駐美外交官　號稱國民黨認識遍她說李驗蚯大學男友是工賣局的局長兒子所以黨政關係良好最讓人吃驚是李大學其實住在他們家李娘家好像不是台北人後來也是靠這位男友進華視(因為華視當時可以坐在主撥台都是黨國大老媳婦)但是會大紅大紫就真的真的靠他咬字發音和那一對雙眼我小時　李真的很紅　每天至少看到他好多次尤其是他主持每日一字她當主撥紅法不輸給前一陣子猴配陳(她也是一對漂亮雙眼和咬字)每天每天看到他帶狀節目好多次我是不看華視莒光節目聽說連莒光節目都有他那時他主持每日一字學校老師還要我們每天教作業你說不看行嗎她那時真的紅呆但我在建中對面歷史博物館看到她採訪wow她真的是墊木箱訪問非常非常五短身材...但本人真的五官非常立體,眼睛又大又圓又有神

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123069515.A.C38.html
brandnewday (生日快樂)
Gossiping
Re: [藝人] 問一下珍妮佛安妮絲頓跟小布的事情
Wed Aug  3 20:01:35 2005
其實他是跟葛妮絲解除婚約後跟才珍妮佛交往的所以珍妮佛並沒有介入啦另外有個很久以前的小八卦是我美國表妹看雜誌跟我講的就是小布在拍瞞天過海的時候因為跟朱利亞羅伯滋和喬治克隆妮是舊識所以在片場就滿熱鬧的然後珍妮佛就有點小吃醋怕片中唯一女主角跟自己老公太親密所以常常到片場''探班''盯人然後叫小步不要跟喬之克隆尼常常在一起覺得他是酒肉朋友(喬治好像滿花心的?)所以聽說這點讓喬治克隆泥和茱莉亞羅伯資有點小不爽就是了所以不是很喜歡珍妮佛另外一個是他跟珍妮佛早在小不拍完特洛伊的時候就有裂痕了(聽說是跟一個模特兒有染)那時珍妮佛一心想讓兩人關係變好就特定飛到法國還是哪裡的影展去參加小部電影的首映禮給小不一個驚喜可是對方沒有很高興就是了(珍妮佛好可憐阿><")當然以上都是八卦啦大家看看就好^^

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123080938.A.2B9.html
sn750823 (阿大)
Gossiping
[八卦] 我與我所認識的小黑....夜市篇
Wed Aug  3 23:36:21 2005
昨天看推文看到有點火氣，後來想想真不值得何必為了幾個喜歡耍嘴皮子的鄉民生氣我寫文章，大家來看就是一種緣分我把有發表意見的都當朋友(包括記者)這陣子因為我文章丟我水球的沒有五十個，也有四十個可見大家對我文章有產生共鳴下班回來看大家的推文，也是忙碌工作之虞的樂趣之一針對我文章的真實性，我只能說，認識我的人就知道，我不是會編故事的人你可以選擇相信，也可以不信，質疑的人可以說哪裡虎爛，值得回應的我會澄清照片，我有幾張，但我不可能為了幾個不友善的鄉民就把照片公佈但事實上，我曾寄給兩個我認為可信的網友看過還是想奉勸昨天某個網友耍嘴皮子要看情況像對一個小孩子生病中的老爸，說一些管你孩子死呀活的這很不應該有個小黑親口說的八卦我本來不想講現在講來奉勸某些網友他們那夥人所犯案件中其中一個苦主就是在談判時說出揶揄對方父親的話剛好那個人(李X粥)很孝順，忍不住就開槍了回到今天的主題：小黑很喜歡逛夜市，只要禮拜六我們在南部，新營民權夜市一定有我們的蹤影在青山禮拜三有個小夜市，非常小但據說小黑在山區逃亡時，禮拜三仍常常會出現在青山夜市夜市的遊戲他都很喜歡，打彈珠、射水球、射氣球等他都很有興趣尤其是射氣球，他的槍法還滿準的，不知這跟他成為槍擊要犯有沒有關係每次他射氣球，老闆臉都會綠掉，圍觀的人一堆，因為真的很準他最喜歡新營夜市的小上海香酥雞，每次一買都是兩百塊，但我覺得太甜我第一次看到他小孩就是去新營夜市，那天他非常的樂，好像在表演什麼東西給最愛的人看一樣，其實那時他兒子未滿一歲，什麼都不懂那天他兒子不是在我手裡(當他玩遊戲時)，就是在他肩膀上，那是我見過他最高興的一天(比見女網友還高興)。對了，他兒子非常非常可愛這幾年我才能體會到帶著兒子"高高"去逛夜市，是多麼令人快樂的事我常常都能享受這種快樂，小黑呢？次數一隻手數得出來，他兒子出生時他已有案在身，有家歸不得看了這些，大家還會想作惡嗎？--◆From:220.229.48.92你說這樣我又有點擔心了，他這樣子算偶像嗎？在東山鄉青山村只有一次，但那次衝突是別的朋友挑起的，之前的文章有說，我們是當和事老我跟小黑都不是會惹事端的人一個還沒好，謝謝你信中的建議。很多人給我建議，很感動

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123086611.A.1FE.html
Aurona (Sans Contrefacon)
Gossiping
Re: [藝人] 有沒有早期港星的八卦
Thu Aug  4 00:58:42 2005
江華演過"西遊記"(張衛健第一個版本)的唐僧後來演"尋秦記"的連晉在此之前拍過電影"桃色禮物"，演男主角鄭伊見性無能的哥哥他在tvb好像跟吳鎮與一樣敖了很久才出頭在tvb只要你敖的夠久、夠忠心不要中途變節tvb絕不會虧待你不過他前幾年好像跟tvb的合約到期了所以也不再拍港劇了出道前當過廣告設計員笑傲江湖是他成名作大概已經是6、7年前的戲了吧同期紅的是以"神雕俠侶"開始走紅的古天勒"愛上總經理"年代比較晚跟"笑"劇是不同期的呂他吃素好像是因為信仰的關係吧坎城影帝梁朝委的前女友阿當時他們拍"新紮師兄"墜入情網後來被同為九龍女結拜姐妹劉嘉零介入所以跟劉有了心結....但近年已前嫌盡逝是tvb在80年代最紅的一線花旦1996年結婚後就息影移民加拿大2002年離婚後帶著兒子回香港因為想多陪孩子所以只偶爾在tvb主持節目已不再參與戲劇演出了九龍女:張曼育、吳君儒、梅豔方、劉嘉零、曾華欠、羅美圍、邱淑真、上山詩那、藍潔英她有演過電影"倩女幽魂3"演蘭若寺女鬼之一鏡頭滿少的大概只有兩三幕不過臉滿好認的如果你眼尖的話可以看到tvb的五虎將五虎將:劉德滑、黃日滑、湯鎮業、苗僑委、梁朝委是五虎將中在這25年來從頭到尾仍然專一的在電視圈中發展在2004年下半年就已經宣佈退出演藝圈了1991年的港姐季軍以前有不少負面新聞:被富商包養、生日派對花了200萬港幣.....她媽欠下大筆賭債要她還1998年演出"妙手仁心"開始受到注意他跟名導演爾東生、名演員秦沛是兄弟的關係湯鎮業是五虎將中最早往電影圈發展的1985年當時的女友翁美鈴在家中自殺身亡當時所有人都把矛頭指向身為男友的他於是他選擇離開演藝圈結果一走也就失去當家小生的地位1997年轉往大陸直到現在1993年跟港星姜坤結婚育有二子一女2001年離婚1999年港姐冠君以前當過國泰航空的空姐現在tvbs在播出的"牛郎織女"就是她跟現任男友溫兆論的訂情之作

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123089237.A.3AC.html
nowen (晴格格--王艷N)
Gossiping
Re: [藝人] 有沒有早期港星的八卦
Thu Aug  4 01:29:01 2005
好像吃素..蠻虔誠的TVB去年台慶的時候好像去禪修所以不參加早期隸屬亞視沒記錯的話，呂頌嫌跟萬綺蚊早期也有過一段情看過他們合作的"碧血青天珍珠旗"，兩個人很搭早期隸屬亞視，亞視時期演壞女人多點這時期的代表作應該算"新仙鶴神針"的玉蕭仙子，跟尹天兆配後來因為演出一廉幽夢而來台發展剛開始拍攝的都是飛騰的戲劇代表作應該算是跟何家近合作的"保鏢"(當時中視播保鑣民視播保鏢)台灣最常播出的應該是跟張衛見合作的"短刀行"(冒牌盟主)在飛騰時期造型跟化妝都很讚進入民視之後..整個造型跟化妝.......在83射雕中飾演郭靖，跟飾演黃蓉的翁美鈴在當時紅到不行翁美鈴自殺身亡後，五虎將全部出席親自扶棺道路兩旁擠滿了民眾送她最後一程，可見翁當時在香港民眾心中的地位講到翁就連接到下面的湯鎮葉..湯雖然在翁的葬禮上用髮妻的禮節表示將翁視為妻子但仍無法得到香港民眾的原諒，完全失去觀眾支持跟過街老鼠一樣人見人罵，只好退出演藝圈現任男友是大陸演員張晉(演過武林外史、蕭十一郎、水月洞天)目前跟黎資、佘詩慢等金枝班底到大陸拍攝"火舞黃沙"張家揮跟關詠和結了婚早期也是亞視的跟上面提過的文頌賢還有劉玉庭合作過"鳳凰傳說"郭跟溫日前已經宣布分手但也有人猜測他們是轉往地下情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123112488.A.2B4.html
happy8 (I Love 8 happy)
Gossiping
Re: [藝人] 有沒有早期港星的八卦
Thu Aug  4 08:24:23 2005
本來是ATV(亞視)的演員因為半紅不紫就跳到另外一台比較大台的一時之間忘記叫什麼電視台了@@是港視嗎?江滑算是熬了很久年紀跟劉德滑差不多小一點差不多同時間出道劉是天王他才算有些名氣而已笑傲江湖很久前了跟愛上總經理差了好幾年他剛出道的時候我年紀還蠻小的不過就深深被他迷住了他以前真的很帥很帥現在皮膚開始有點皺掉了忘記他是不是跟萬綺文合作<大提琴與點三八>(這是香港翻譯台灣翻成<黑幫輓歌>)還是男主角是林XX?我忘了再來就是槍神1993年的港劇超好看這部應該是他跟萬的定情之作他跟萬都是ATV出來的萬因殭屍系列大紅特紅但呂在ATV沒怎麼被重視後來去港視也沒怎麼被重視都演些不起眼角色後來才稍稍被重視也有拍了些港片他拍的港片我幾乎都看過跟大哥女人有染的<槍火>黑道混混跟第八號當舖第二部男主角合演的<黑社會.com>還有更早的和葉玉清任達滑方中釁關之林合演的<最後武男>他演的是要釣關之林卻跟關之林女友吳雪文在一起的那個那時他很年輕應該是還在ATV的時候拍的可以看看他以前青春的模樣後來他跟萬可能個性不合吧就分了萬算是他唯一承認過的女友後來萬跟甄子單合拍<新精武門>相戀介入他人婚姻這又是另一段故事其實呂本來想說港視規模較大所以跳槽哪知道因為演員太多要出頭難所以半紅不紫沉寂了很久虧他條件這麼好對了他是後來才吃素的ATV女演員最欣賞的有三個：區淑珍　文頌賢　萬綺文區是1993年的亞姐冠軍和呂合演過<再續隔世情>港譯<人鬼情未了>長的娃娃臉很可愛男生頭很好看也跟江滑演過<狼心如鐵>可惜後來沒消息了有人知道嗎(QQ)我是覺得他外型沒有很好耶外型比較好的呂頌閒在<勝者為王>第一部跟第三部都是演配角且死於非命第一部被全身斷筋骨後被槍殺第三部演反派也是被射死他早期有跟萬綺文孫興伍永唯合演港劇劇情是唐伯虎投拍轉世現在有在一些港片港劇出現但都是演媽媽級的了跟阿嬌陳冠吸謝霆風合演的一部片就是演謝的媽媽忘記神經有點小失常的人是不是她(我沒有跟藍潔英搞混喔)她跟劉育婷合演過一部講演藝圈生態的片那時候她長捲髮比較成熟裡面一共四個女演員裡面拍裸照的演員後來真的去拍三級片了拍的三級片是影射嚴淑銘是淫媒的某部片片名我忘了文還有跟林文隆(郭可贏老公)合演一部港劇以前常重播片名忘了同劇的還有尹天兆楊恭茹等裡面難得她演女主角喔後來也覺得ATV沒發展同樣跳槽到港視了五虎將有他們一起合演的片子喔<金牌五虎將>香港譯<五虎將之決裂>電影裡面所有人都死光了對了湯鎮夜後來有跑去拍三級片的樣子...現在則是演些黑道老大變得很胖以前他可是風度翩翩的英俊小生好像還演過段玉吧據說他跟長相跟他蠻像的吳XX忘記名字了吳的前妻是鍾淑會一起演過<滅門慘案><替天行道之殺兄>等三級片相戀相識還生了小孩搬到新加坡還是馬來西亞的樣子可是後來離婚了她從以前到現在瘦了很多有興趣可以找她早期演的港劇她有跟郭富承合演一部港片裡面是主角喔蔡少分則是反派另外還有袁潔盈不過據說她私下人品不好他跟葉玉清交往過幾年另外之前跟杜德尾一起來台灣出唱片號稱一黑一白的某位男歌手皮膚也很白名字我忘了MV是在黑暗的街上跳舞的那個也跟葉玉清交往過葉玉清本來也是ATV的清純女星後來覺得自己都不紅狠心一脫就大紅特紅了不過有人說她的身材是假的對了<愛在演藝圈的日子>據說那個隆乳的女星就是在影射她當初她離開ATV時翁宏率先臭罵她可是翁後來也去拍三級片<擋不住的瘋情>伍詠唯過世的老公很有錢可是好像結婚沒多久忘記是新婚幾天還是過了一年她丈夫就因意外過世了打官司贏得遺產變成富婆了大家對她印象最深刻的就是陰陽路系列了對了她也是ATV出來的張家灰也是ATV出來的他老婆也是喔兩人交往了很久好像是一起跳槽到港視其實他外在條件沒有很好可是被力捧還真是蠻奇怪的萬大概是1990年出道的剛出道是清純形象可是一直沒有很紅上面的ATV演員大概就剩下她沒跳槽了後來演了殭屍系列大紅特紅讓ATV賺了不少她也成了ATV的一姐了還跟陳十四結婚她跟甄的轟轟烈烈前面說過啦就不多講了<槍神>很好看如果找的到可以去看看喔郭是港姐出來的是混血兒喔不過小腿有點結實五官沒話說之前她跟溫在一起時許多人都不看好因為溫在港人評價蠻差的她為愛力挺溫不顧一切沒想到還是分了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123126718.A.0B1.html
Vkhanna (VK)
Gossiping
Re: [藝人] 有沒有早期港星的八卦
Thu Aug  4 11:39:48 2005
推Plushenko:二..二樓..你..你說的是湯陣業??203.74.250.3308/04新加坡小生吳岱融　　一位是“翁美玲情死”事件的男主角；一位是曾與梁朝偉聯手，因飾演香港無線經典劇集《絕代雙嬌》中的花無缺而迷倒千千萬萬少男少女的“奶油小生”。前者就是香港著名演員湯鎮業，而後者就是兼導演、演員於一身、曾經參與多部三級片拍攝的吳岱融，他長得極像湯鎮業，又因為是新加坡人，所以曾有“新加坡湯鎮業”之稱。　　　在娛樂圈的大染缸裡，這樣兩位老明星也“晚節不保”，據行業人士透漏，二人有點“過分親昵了”。　　　　湯鎮業和吳岱融現都供職於廣東巨星影業有限公司，都擔任明星培訓學校表演系的教授，所以經常是雙宿雙棲，形影不離。因為過分親密的緣故，旁人問及他們二人的關係，他們都笑著說：“我們的關係本來就非同一般啊！”，說完還故作一個擁抱的樣子。　　　　據巨星公司透露，兩個人的感情都不順利，一位在情死事件中遭受了致命的打擊，之後又傳來了婚姻破裂的消息；另外一位也是歷經了結婚、生子到最近的離婚。會不會是因為在異性中無法找到感情上的寄託，而在同性中去追尋慰藉呢？據圈中一位朋友透漏，他們很早就已經走在了一起，在圈內都不是什麼新聞了。　(來源:廣同網-金陵晚報)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123127288.A.F75.html
elvire (...)
Gossiping
Re: [藝人] 有沒有早期港星的八卦
Thu Aug  4 11:57:54 2005
我來說一下翁美零好了關於她自殺，據說跟她的好友戚美真有關(戚美真後來嫁給苗僑緯)當年電視台力捧五個女演員翁跟戚都是在五個之中當時五個之中最紅的是翁美零戚美真是十分的忌妒她想盡辦法想當最紅的那個後來她為了想打擊翁美零她跑去跟翁說她男友湯鎮夜有外遇之類的事翁美零傷心透了本來戚美真以為翁美零會先傷心一陣子心情會低落好一陣子結果沒想到，她居然直接就跑去自殺據說戚美真對這件事非常內疚至於怎樣補償倒是沒聽說

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123128996.A.5A2.html
happy8 (I Love 8 happy)
Gossiping
Re: [藝人] 有沒有早期港星的八卦
Thu Aug  4 12:34:27 2005
抱歉我把她跟米雪弄錯了我上面說跟孫星合演的是米雪演<尋秦記>的是雪離是嘛?(太久前看的也忘了)她來民視拍戲後沒以前那麼漂亮了可能要配合鄉土劇的風格好像在民視呆久了她說她變得閩南語還蠻溜的尹天趙因殭屍系列走紅曾經他窮到女友離開他為了填飽肚子去拍三級片ATV很奇怪女演員若去拍三級片就會被封殺回不來但男演員很多出走去拍三級片ATV卻都願意讓他們回來拍戲我想可能是ATV太難生存了所以一堆男演員都去拍三級片赤裸羔羊3致命快感裡面舒期的混混金毛男友也是ATV出來的曾經是個英俊小生可惜現在只能在三級片跟黑道片演小角色對了現在接很多戲很紅的杜汶則就是無間道的傻強啊也是ATV出來的喔第一次在港劇看到他覺得他真是長得...那一部好像是他第一部作品吧演一個紈褲子弟有很多同演出的演員萬綺文文頌賢...其他演員我忘了因為那部我沒看完後來殭屍系列讓他癡情角色大紅再來無間道...之後很多部電影都有他的詼諧演出了楊恭茹出道後原本是跟ATV簽約的所以除了拍電影就是演ATV的港劇但她演殭屍探長後人氣又升不想被綁約所以好像要改簽約方式吧被ATV冷凍了好一陣子不知道第三部沒有她是不是因為這個緣故我記得第一個死的是梁劉則是舉槍自盡黃我忘記有沒有死了如果有記錯是我的疏失湯據說跟吳在一起湯真的變得很多以前他真的很帥吳也是我也有看過吳跟梁合演的絕代雙驕沒想到現在卻...(泣)袁因為身體不好的關係休息了好幾年實在太可惜了我很喜歡她演的赫連薄薄我想起名字了叫做張立雞裡面有他的照片有首歌很紅ElectricLGirl伍介入葉跟張的感情我也找到了網頁如下沒記錯的話是1989年的亞姐亞軍還是季軍反正不是冠軍就對了而且變成性感女神了跟以前清純的形象差很多不過她腿真的美

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123145124.A.D88.html
belt (可可-smokin' cigarette)
Gossiping
Re: [問題] 為什麼M梯V台的VJ們幾乎全都跳到cha挪 …
Thu Aug  4 17:05:51 2005
以前待的公司跟M台有合作就是負責每週的語音專線抽獎音檔錄製還有抽出得獎者和寄出贈品離開那家公司已經半年了如果半年前有打過M台語音專線參加抽獎的人可能聽過我的聲音(汗)至於M台自製節目和活動越來越少主持人也越來越少的原因我們大概有聽說聽說今年初M台亞洲總部(在新加坡)開會決定由於台灣M台的虧損太多所以他們刪掉了大部分的預算也對下面下令說是要多想一些可以賺錢(例如語音專線)又可以替節目宣傳的活動那時還因為這件事情找了我們公司副總資深企劃和我過去開會討論的內容不外是如何從網站活動收費和從手機上網聊天室等東西收費M台沒有程式人員所以希望我們可以負責程式連結的部份當然我們的收費不可能太便宜那時沒有做出什麼結論過沒多久我就離開那裡了不知道後續發展如果真要八卦大概就是抽獎的部份吧實際上一些比較好的獎品網站上公佈的都是假名單還有電影票之類的東西也都只是虛張聲勢說要送其實早就被公司內部人員拿光一般來說贈品送到M台M台的人員就會先拿走一點了從M台送到我們這裡我們這邊的員工又拿走一些剩下來的都是些不太有價值不實用或是大家挑剩的贈品剛開始一定會覺得做假名單很沒品問題是當你的主管當面跟你說他要這個你真的沒有辦法跟他說不能給尤其是因為之前負責的企劃經常拿這些贈品去拍老闆馬屁或是送給其他部門做公關大家拿習慣了變成你不得不給不給就是你不懂人情世故然後還會說你一個新人在那邊耍大牌orz...更誇張的事情是有時候M台明明說語音專線要送XXX的東西結果東西一到連個影子都看不到打電話去問只會跟你說被拿完了要不然就是什麼唱片公司電影公司根本沒提供(誰也不知道真的假的)這時候只好靠著網路上的姓名製造機來做名單了畢竟節目天天播名單總是要公佈的而且網路上只會公佈手機前六碼會對中的機率微乎其微之前負責的那位企畫還告訴我假名單最好找一些很菜市場的名字這樣就算真的有人名字和電話都符合也可以用同名同性的藉口矇混過去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123154043.A.3F3.html
Papila (小芸兒~)
Gossiping
Re: 有八仙樂園的八掛嗎
Thu Aug  4 19:21:21 2005
財經專題卯上長榮　萬海爭海空霸主扁政府今年最大的二個公營事業民營化釋股案—中船及華航釋股即將登場。成立四十年的海運界老大哥萬海集團摩拳擦掌，不僅要爭取華航，與長榮集團爭海空運輸業霸主；連中船釋股案，萬海集團都將與長榮集團一較長短。動作之大，備受矚目。萬海集團是台灣老牌財團，作風低調，二○○○年政權輪替，掌門人陳朝傳成為阿扁「入幕之賓」，政商行情看漲，且陳與張榮發心結日深，更堅定萬海集團爭取華航，達成海空結盟，對抗長榮集團的決心；一旦萬海集團拿下華航，營收將超越長榮集團，成為台灣運輸業新龍頭。四月十五日，萬海集團第三代、新加坡聯合科技（UTAC）董事長陳致遠宣布，以新台幣一百五十多億元，合併台灣封測第三大廠聯測科技。這是首件台灣人投資新加坡上市公司，又回頭合併台灣公司的案子，轟動科技界。中船經扁政府改造成功，營運轉虧為盈，現在訂單滿檔，釋股案炙手可熱，是萬海、長榮爭奪的對象。中華航空雖然客運業務營運不佳，但貨運業務表現優異，成為華航釋股案最大賣點。陳朝傳檔案生　日　1929年5月8日學　歷　北市工商專校嗜　好　飼養鴿子、狼犬事　業　萬海航運創辦人現　任　士林紙業、八仙樂園、臺全投資、台實貿易、大興投資、久福花園等董事長老牌財團　挾併購暴紅這宗大手筆的跨國併購案，讓原本低調的萬海集團，一夕躍為鎂光燈焦點。然而，這只是萬海大幅擴張的起點。身為第三代老大的陳致遠，企圖心不只於此，他對拓展家族傳統事業充滿雄心壯志，萬海除將爭取入股中國造船外，擔任國內最大航空公司中華航空董事的陳致遠更已鴨子划水，積極運作搶進華航釋股。華航預定在今年內釋出三成股權，一旦萬海集團拿下，以二○○三年的業績來看，萬海加華航營收高達一千一百三十八億元，比長榮海運加長榮航空的一千零五億元，多出一百多億元，萬海將取代長榮在運輸業的龍頭地位。在多數民眾眼中，萬海集團像是突然冒出頭，其實，它是台灣老牌的一線財團。第一代創辦人陳勇是台灣五大青果進出口商之一，與陳查某齊名。一九六○年代，陳家的事業版圖就涵蓋銀行、產險、造紙、航運、娛樂等，發跡比台塑王家、和信辜家更早，財富更不遑多讓。直通阿扁　不屑張榮發萬海集團第三代、新加坡聯合科技（UTAC）董事長陳致遠日前宣布合併聯測科技，震驚科技業；這次萬海參與華航釋股案也將由他主導。但是，保守低調的經營風格，使萬海一直不是檯面上的要角。尤其國民黨李登輝主政的十二年期間，長榮集團總裁張榮發挾龐大的政經勢力，直達天聽，幾乎與李登輝平起平坐，更壓抑了萬海集團的發展空間。二○○○年政權輪替，阿扁上任，與扁私交甚篤的萬海集團掌門人陳朝傳，被欽點為國策顧問，萬海地位暴漲，後來張榮發因兩岸三通問題與阿扁鬧翻，二大集團政商地位彼消此漲。上個月阿扁連任成功，記者問陳朝傳有沒有去看總統，他老氣橫秋地說：「現在總統正忙碌，過二天我再去看他。」其實，論資歷，萬海是長榮的前輩。早在一九六五年，陳朝傳即集資一千五百萬元，成立台灣首家民營船運公司，從事台灣、日本、東南亞間原木運輸。長榮一九六八年才以二百萬元起家，經營散裝貨輪。四十年後，長榮已布局全球、飛上天空，成為海空航運業一霸，萬海則仍固守海運，但兩邊誰也不服誰。提起張榮發，陳朝傳很不屑地說：「他都是靠日本人（丸紅集團MARUBENI）幫助起來的。」被批外行　回敬太貪心身兼財團法人中國驗船中心董事長的陳朝傳，是少數敢向張榮發嗆聲的人，二人競爭四十年，過節不少、心結頗深。尤其二○○二年驗船中心董監改選，張榮發力保前航政司長朱永荃續任副董事長及執行長，遭陳拒絕，兩人反目。張榮發關說不成，怒責「驗船中心又不是你陳朝傳一個人的，外行人管內行。」氣得陳朝傳當場掛張榮發電話。敢掛阿扁電話的張榮發，想不到竟有人敢掛他電話，多次向當時的交通部長葉菊蘭投訴。對張榮發「外行領導內行」的說法，陳朝傳愈想愈氣，「我十四歲就會開渡船、氣艇、登陸艇時，你張榮發還不曉得在哪裡？我十八歲開貨車時，車子引擎都是自己拆裝修理，你張榮發會嗎？」被惹毛的陳朝傳，更直批張榮發太貪心，並爆料：「八年前李登輝在位時，張榮發就跟李登輝要華航，李登輝沒給他。四年前，張榮發又想要買中船基隆廠。當時中船董事長余辰南希望我能接手，但我始終認為，中船要活得好，必須跟中鋼合併，即使到現在，中船轉虧為盈，訂單滿檔，競爭力大增，大家都搶著參與釋股案，我還是認為，中船跟中鋼最登對。」二○○二年，陳朝傳拒絕張榮發關說中國驗船中心人事，怒掛張榮發電話，兩人翻臉成仇。（蘋果日報）台灣海空運輸業霸主張榮發，在李登輝時代直達天聽，現在卻與阿扁鬧翻，政商關係走下坡。一旦華航落入萬海集團手中，長榮集團運輸龍頭將不保。（蘋果日報）口頭無爭　暗地搞蠶食依照中船規劃，計畫釋出七成股權給十位以上股東，期能引進新股東，又能維持專業經營團隊，續保中船競爭力。一旦這個方案成行，對於一心想爭取中船主導權的長榮集團，將是一大阻力，讓只想參與投資的萬海占上風。至於華航釋股案，因政府堅持國內市場須有二家航空公司相互競爭，所以早跨足航空的長榮集團，不得競標；以海運為主的萬海，則看好海空運業務緊密相連，結盟將成大利多，已決心放手一搏。相較於張榮發大刀闊斧的鯨吞姿態，陳朝傳顯現的是穩健的蠶食功力。儘管對華航釋股勢在必得，陳朝傳卻悠悠地說：「釋股案不要有得失心，若有人要爭，就讓人家做，咱們要便宜才買。」陳朝傳曾拜南懷謹為師，苦學老子、論語和佛經二年，言談間，一副看開了的雲淡風輕，事實上，就像他近年熱愛養鴿子般，他一心嚮往「制空權」已久，萬海能否展翅翱翔、一飛沖天，就看這次了。萬海物業陳朝傳計畫投資百億元，將士紙士林廠一萬多坪土地開發成購物中心、飯店、博物館等。陳朝傳獨資的八仙樂園，曾是世界第一大滑水道樂園，虧損二十年後，去年首度賺了一億多元。泰安產物保險是萬海陳家集合新光吳火獅、永豐餘何傳、中日林坤鐘等企業共同成立的事業。萬海航運績效佳，二○○三年每股獲利比長榮海運高出近一倍。香蕉致富　外匯數不完陳朝傳出身北縣五股鄉，父親陳勇一九○三年出生在當地的「獅子頭」。陳勇家境清寒，父母早逝，十三歲幫叔叔開船，曾發生海難不死，後轉業，隻身到三重大橋頭租屋，經營貨運，載運農產品及木炭、磚塊再轉售獲利，還曾把糖賣到日本，最後看上中國大陸東北天津、大連等地的蔬果市場商機，與陳查某合作產銷，後拆夥。台灣光復後，陳勇再與陳查某合組台灣青果運輸會社，出口香蕉至日本，後再拆夥，陳勇成立台實貿易。陳朝傳說：「當時台灣有五家公司經營香蕉外銷日本，但只有父親經營的台實貿易是從產地到日本銷地等進出口業務全包的，每年賺好多日本的外匯，錢多到數不完。」陳朝傳十七歲就隨父親四處收購稻草賣給紙廠，營運範圍擴及台北市、台北縣、桃園縣等，業務皆透過與當地仕紳合作，為陳朝傳打好政商關係。一九六一年，陳勇取得士林紙業經營權，同年結合新光吳火獅、永豐餘何傳、中日林坤鐘等企業家設立泰安產物保險。昔時政商雲集的國賓飯店，陳家也是創始股東之一。以商通政　交情跨藍綠陳朝傳年輕時跟隨父親收購稻草，賣給紙廠造紙，最後買下士紙。圖為二十多年前留影。（陳朝傳提供）一九七一年，陳勇與國民黨合創中聯信託，陳家占股達三分之一，後來陳家因長期無法取得董事長職位，最後把持股賣給三重林家。一九九九年陳家把生產紙尿布的金百利賣給外資，賺了近四十億元。現在萬海陳家的事業版圖，主要有萬海、士林紙業、泰安產物、八仙樂園等。一九九九年，陳家事業版圖出現重大變化，陳朝傳獨子陳柏廷接任萬海總經理，陳朝傳把萬海航運董事長位子交給弟弟陳朝亨，自己轉任創辦人。陳朝傳目前並擔任士紙、八仙樂園、台實貿易董事長。一九二九年出生的陳朝傳在家排行老二，長袖善舞，為人海派，與民進黨熟稔；老三陳朝亨一向低調；老四陳清治學問最好，擁有麻省理工學院經濟博士學位，人稱「C．C陳」，和李登輝有故舊情誼，前監察院長王作榮、連戰親信徐立德都是他的好友，家族政商勢力藍綠通吃。老一代的政商關係也延續到第三代，最活躍的便是陳致遠。他是陳朝亨的長子，也是第三代的老大，在二○○一年華航董監事改組時，因與交通大學校長張俊彥熟識，以創投專長入選為華航外部董事。他喜歡搜集字畫，在拍賣會上一擲千金，與第二代的勤儉形成強烈對比。搶進華航　三代領軍衝UTAC併購案讓陳致遠聲名大噪，回想在UTAC三年歷程，四十二歲的陳致遠驕傲地對友人說：「今年二月九日UTAC在新加坡上市募集一．二億美元後，我們第一件事就是合併聯測科技，整合雙方資源，把業務做得更大。」在華航近二百億元釋股的大生意上，陳致遠顯得信心十足。曾與萬海洽談合作的寒舍總經理王定乾說：「我跟陳致遠見面三次以上，但雙方有很多歧見。」寒舍正計畫自組團隊與萬海競標，尋求合作的夥伴有仙妮德蕾陳得福、遠東徐旭東、廣達林百里、富邦蔡明忠等，其中陳得福確定投資，其他未定。華航釋股案牽涉鉅額利益，雖然覬覦者眾，但萬海來勢洶洶，已在釋股大戰中掀起巨濤，萬海站到浪頭上，承受各方挑戰和質疑，已是必然的了。陳朝傳膝下無子，由弟弟、萬海董事長陳朝亨（右）的兒子陳柏廷（左）過繼。陳柏廷現任萬海總經理，與生父攜手打拚。萬海集團掌門人陳朝傳為人四海但低調，食量驚人的他，常「惦惦吃三碗公。」陳朝傳（右）現在醉心養鴿，以配種出冠軍飛鴿為樂，志向轉向天空。陳致遠瘋藝術陳致遠因外祖母周紅綢是台灣膠彩畫家，從小耳濡目染，長大後對收藏藝術興趣大。搜集作品超過百件，有張大千、林風眠、常玉、陳澄波等人畫作，林葆家的陶藝作品及余承堯、陸儼少的書法等。公司大廳裡，擺設雕刻大師朱銘的太極木雕（如圖），連他的辦公室都是國內外知名藝術家作品。萬海長榮大比拚撰文：陳昌陽攝影：何曰昌黃敏建資料：李清如李玉玲編輯：吳宜菁business@nextmedia.com.tw

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123154770.A.5E6.html
sn750823 (阿大)
Gossiping
[八卦] 我與我所認識的小黑....幾件趣事
Thu Aug  4 20:24:16 2005
這兩天收到很多信，版友們幾乎把有關腸病毒的知識都告訴我了也有一些偏方。很感動，感恩啊！這篇是獻給你們的。不過那個愛耍嘴皮的l網友，因為在版上被圍剿而不敢po版轉而寄到我信箱，奉勸這位先生，適可而止，你的信我不會看，一看必砍南部人都喜歡吃甜食，小黑更是其中佼佼者別人吃芭樂是沾甘草鹽，他是沾果糖吃別人買珍珠奶茶是用半糖，他卻跟老闆要求要1.5倍的糖，昏倒！東山鴨頭醬汁是用蔗糖熬的甜得要命小黑一個下午可以啃十幾隻總之所有甜的東西他幾乎都愛吃，越甜越好有次在新竹帶他去買他愛吃的烤番薯以下是他跟老闆的對話小黑："頭家，番薯一斤多少？"老闆："一斤80"小黑："XXX，我們南部產地一斤才賣五塊，你賣這樣不如去搶......幫我包兩顆最大顆的"我在旁邊差點笑死了。兩個烤番薯花了兩百多，新竹的東西真不是普通的貴。昨天八卦版剛好有人po連爺爺二公子的事，剛好想到一件事說了大家可能又不相信，小黑曾經特地混進我的體育課，為了要看連公子好像是大三吧！體育課我選修了排球，由當時大專體總秘書長黃老師授課記得修的人滿多的，八個人一隊可以分六隊每堂課就由各隊分組對打，我是我們那一隊的隊長打球為了勝利，都會攻對方比較肉腳的點有次我看出對手一個高個子很肉腳，一直叫我們隊友攻他一直攻到他下場，那天當然是大勝當天下課照例我請隊友們到後門吃冰有個土木系的隊友跟我說"隊長，你很不怕死耶！你今天一直叫我們攻的是連二公子耶！"我吐了吐舌頭，不怕死的說"下次繼續攻"果然下個禮拜我仔細聽老師點名，有連X五的名字他真是低調到不行。我把這段趣事說給小黑聽，他眼睛亮了起來，說想去看看名人於是某星期我請我同學不要去(本來是我不想去的)，由小黑代打小黑根本沒打過排球，害我被我同學的隊友罵得要死沒想到課後小黑大言不慚的說"連X的兒子只有勒腳而已，打球有夠肉腳的啦！"耍嘴皮的功夫與某些版友比起來不惶多讓我可以預知這次文章一定又會被罵虎爛但我想告訴大家的是....你沒碰到的事，別人未必碰不到事情發生的當時，我也覺得沒什麼現在想起來，滿有趣的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123157560.A.03E.html
LunacyAlma (￣□￣|||)
Gossiping
Re: [藝人] 請問有沒有一個不紅的藝人"苯多嚕嚕"ꨠ…
Thu Aug  4 20:29:37 2005
本來是淳君製作的團體太陽與月亮的一員根據淳君的說法，太陽與月亮原本就是短期計畫的團體所以發了幾張單曲跟張專輯之後就解散後來團體解散之後就來台灣一直都沒真正的大紅過我記得她發了兩張專輯之後發第三張的時候公司就撂下狠話第三張專輯沒賣到X萬張就沒有下一張了但是他的第三張是精選，有沒有賣到要求就不知道了(應該沒有..XD)她是大陸東北人，不過媽媽嫁給日本人的樣子所以他也跟著改姓某次轉電視看到早安的節目正好看到有他還有其他一些早安家族的人上節目當時他們在討論大家各自的專長結果有個人說:"等等..我知道學XX可以怎樣怎樣...但是我學中文有什麼用處?"說話的人我不大記得是誰了...不過這句話我可是記得一清二楚的..XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1123160183.A.234.html
cielu (兼職翻譯員喲=3=)
Gossiping
Re: [藝人] 請問有沒有一個不紅的藝人"苯多嚕嚕"ꨠ…
Thu Aug  4 21:05:08 2005
關於他的姓氏我之前看五花八門淺草僑時那時有一集是讓純君給她取藝名耶原來是不是叫RURU我忘了倒是她的姓那時是純君把他取做本多的純君那時好像靈感是來自於HONDA汽車==|||因為HONDA跟本多發音一樣啦[要再日本一點的話還可以譯做本田]話說她試演會那時有次看到她她是唱惠妮休斯頓的[對.就是那一首...]雖然很厲害不過學很大也是真的後來又有次快要到最後決選時純君一個個面談面談到本多時他問本多說"你覺得早安少女組怎麼樣"結果她眼神游移+偷笑的說"真的可以說嗎"純君說可以本多就說"唱得不怎麼樣"原文是うまくない於是之後我看到他心裡就都一直想到那句うまくないうまくないうまくないうまくないうまくない～～～～～當年的她給我的感覺就好像現在的王凱D一樣沒禮貌的菜鳥............

