https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456993622.A.BD5.html
avglesw (雅佞)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津~育兒津貼要撤案
Thu Mar  3 16:26:59 2016
基本上這個案子本身一開始就被朝惡意的風向帶，但台灣真實的狀況是:生育率全球最低如果沒有儘快推動相關的法案，我們很快就有亡國滅種的危機與其讓軍公教老人領走滿口袋的退休金，不如放資源給未來的年輕人和幼童其實只要花點時間都可以上網找到資料在兒童保護方面，，而且各國各有側重，給付項目也不盡相同。不過，"兒童津貼"在大多數國家都是具備的，它不僅是當今世界最為普遍的兒童福利措施，其水準也在一定程度上反映了各國的兒童福利狀況。瑞典的"兒童扶養津貼"是針對嬰幼兒家庭的津貼額相當於一般兒童標準生活費用的一半左右像英國的"單親給付"，對象是因為離婚或永久分居單獨撫養兒童的單親。"住宅津貼"主要是根據兒童數量、所得水準和該地區市場價格決定給付額度。日本的"兒童撫養津貼"，給付對象是因為離婚等原因沒有父親的嬰幼兒家庭"育兒津貼"是指兒童出生後一年內，父母可領取每月2000日元的津貼。法國的現金給付種類包括："育兒津貼"、"嬰幼兒津貼"、"遺兒津貼"、"單親津貼"、"特別教育津貼"(對象僅是未滿20歲的殘疾兒童)、"特別撫養津貼""新學年津貼"(6—16歲的所有兒童)和"在宅兒童保育津貼"等。美國的現金給付項目有："撫養兒童家庭援助"(對象是因父母勞動所得不足、死亡、去向不明等原因而陷入貧困狀態的家庭中未滿16歲的兒童)"住宅津貼"(對象是所有撫養有未滿16歲兒童的家庭，聯邦與地方政府共同給予適當津貼，即對公營住宅居住者實行房租減額，對民間住宅居住者根據一定房租基準補助其差額)。在加拿大，若小孩的父母均工作，又不能付日托全費，可以申請日托津貼。我真得很擔心這個案子會因為網路風向的反對而胎死腹中葉宜津委員真正應該做的是道歉承認法案的疏漏之處(例如缺乏排富條款等)然後藉由刪除或樽節其它預算(例如18%，軍公教年終慰問金等，一年千億)為目標得到財源的正當性後招開公聽會，趁媒體還有關注焦點，堅持把這個議題討論下去把法案修正後重新提出千萬不要因為一時的批判就停止對的方向現在部分縣市(特別是台北市這類有錢的縣市)在財源充裕的狀況下有辦法發放育兒津貼但絕大多數窮縣窮鄉是沒有這些福利的政治人物要傾聽民意，但也要有為了國家長遠發展不怕被批判的堅持如果葉委員真的能夠堅持下去，撤案後修正法案重新推出我就會真正的尊敬她--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456993762.A.757.html
clement5153 (ET軒)
Gossiping
[問卦] 有沒有用PTT很屌的八卦？
Thu Mar  3 16:29:15 2016
強者我朋友一天到晚炫耀自己有用PTT還深怕別人不知道自己在用PTT甚至覺得沒在用PTT的人都低人一等但PTT不就一堆肥宅在嘴砲嗎有沒有用PTT其實很屌的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456993988.A.2F6.html
gn00324893 (OMaNiYaBoo)
Gossiping
Re: [新聞] 決定兼黨魁　蔡英文：大家要認真來開會
Thu Mar  3 16:33:05 2016
是要開三小會?北七大家當初選妳就是要讓台灣能改變結果現在搞得跟KMT一樣那選妳到底意義在哪?民進黨真的以為你們做得很好好到那些票都是該得的還是絕大部分的票都是賭覽KMT才改投你們?還有說啥小上任之後要維持現狀????要維持現狀那大家就繼續投KMT就好蔡英文到底有沒有搞清楚現況阿水能載舟亦能覆舟真有心要改變就讓黨主席由立院龍頭或總召來當這才叫做真正的黨政分治才不會重導馬意凌駕民意也因為立院是民意最直接的傳聲器當大家都反對的時候才可以用黨主席的權力來箝制總統爆走再這樣亂搞搞不清楚民意真正要的是什麼，四年後就等著回再野--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456994002.A.8F9.html
sinohara (kinu)
Gossiping
Re: [新聞] 主辦明年台灣燈會 竟有「附帶責任」 復甦
Thu Mar  3 16:33:19 2016
這樣做根本侮辱台南老實說拿登革熱與震災復興拿來當交換條件根本本末倒置台南的觀光外國人還是會去看古蹟赤嵌樓安平古堡還是一車接一車塞車塞到爆並沒有張先生講的重創觀光業台灣國旅爛很久了是事實大家都想要出國玩來台外國客還是會買單看古蹟不會因為震災影響維冠這個還是很大因素是人禍至於台南的問題主要還是交通路還比桃園小條等著看直接癱瘓市中心登革熱時怎麼沒看到張先生放個屁還直接叫賴自己看著辦現在辦燈會就想消遣一下來替李懶叫或是洩聾疥做一下人情要不然臉都掛不住台南元宵節就有一個鹽水蜂炮吸人氣你這樣做是要分散遊客嗎此外明年只有九天可以用--　　　　(′▽‵)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿かんーまおーよんすっすー　　　／丶　　ヽUCHUBIENCAPSULE　　|(よんすっすー)　　/ヽ　　/　/＿＿斯斯鼻炎膠嚢＿＿＿|くぉーそーよんすっすー　　　/　/へヘ/　/スズレックス鼻炎カプセルA|　(よんすっすー)　（_／|＼_ノ/　　　　θ　　　　　|　びーさいびーえーんよんすっすー　　　/　　　/￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣Mr.よんすっすー--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456994065.A.408.html
shadeel (123)
Gossiping
Re: [新聞] 15億台南艦爆貪污弊案　海巡署高官遭約談
Thu Mar  3 16:34:22 2016
檢調查出高雄海岸巡防總局在驗收新型巡防艦「台南艦」甲板工程時，明知廠商偷工減料，卻護航業者通過驗收，後來台南艦按規畫應可以在甲板上停直升機，但卻無法起降直升機，疑有官商勾結。檢調蒐證後，今天發動偵辦。計有高雄海岸巡防總局前督察黃淦甫、船務組長黃漢松、監造科長吳瑞祥等及中信造船廠等11名官商。下訂2007年11月06日決標,2007年11月22日簽約動工2008年05月09日下水2009年12月29日下水,2010年10月14日公試服役2010年11月23日交船,2011年01月26日成軍國民黨最清廉海珊不愛打仗阿扁下台叭叭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456994171.A.482.html
claire82118 (claire)
Gossiping
[問卦] 有沒有卡內基訓練的八卦
Thu Mar  3 16:36:08 2016
各位30cmG奶大大打嘎後今天學校的一堂選修課居然請來了卡內基訓練的人上課課堂一開始就不斷要我們和不同的同學互相給予自信接著整堂課一直在自high魯妹以為自己來到什麼直銷的場合參與很積極還送上號稱報名價值29000課程才有的金科玉律以前聽過很多人參加過卡內基訓練但從沒有實際深入了解卡內基在幹嘛有沒有鄉民參加過？有八掛嗎？--

