https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456888637.A.797.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 陳建銘 社子島最後的怒吼柯市長聽到了嗎
Wed Mar  2 11:17:15 2016
陳建銘議員針對社子島投票發表自己的看法回覆臉書也相當積極同篇FB留言陳議員認為投票三千多人多是投資客陳議員認為社子島專案住宅可以給到450%容積為什麼其他地區無法再給多一些容積社子島居民最後的怒吼，柯市長您聽到了嗎?明日即將舉辦社子島開發案的I-voting，但日前柯市長卻嗆聲，投票率太低的話就讓居民再等五十年，還罵居民不守法，網路更有許多網友批評居民「貪得無厭」我今天和福安里長謝文加、富州里長李賜福回應市長的嗆聲及網友的批評1、民國59至今發布三次社子島都市計畫主要計畫，卻未依法在兩年內完成細部計畫，導致社子島形同禁建，請問柯市長，到底是誰不守法？2、為什麼奇岩重劃區及大部分的區段徵收住宅區容積率可達225%，社子島禁建50年卻只有160%，難道不該有公平的補償嗎？要求平等的對待就是貪心嗎？3、社子島世代居住禁建50年，要開發難道不應先規劃妥善安置嗎？4、如果大家質疑有財團橫行社子島炒作地皮，請問這是政府的責任還是百姓的責任？明天的投票有四個選項，我們要再次重申，不投票不代表不支持開發，而是希望市府更重視居民的權益。請市府和居民建立良性溝通，我們不要再看到市府畫餅充飢，也不樂見居民表達心聲卻受到霸凌，歡迎批評的網友能夠到社子島來看看，居民長期以來是過著怎樣的生活。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456888774.A.EBE.html
koko147 (心情電梯)
Gossiping
Re: [新聞] 月薪25K　她靠這件事30歲存400萬
Wed Mar  2 11:19:17 2016
這有什麼了不起，說不定你想舔她屁眼還要付錢哩總之股票市場無奇不有真的要賺錢，怎不學這個2014年的新聞？連勝文6歲、4歲兒子當金控股東　各擁3千萬身價所以股票就是賺，還不快點來抬轎~~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456888912.A.719.html
ahtan (血染大地..黯離..)
Gossiping
[問卦] 羅技為什麼要用大陸人為客服啦？
Wed Mar  2 11:21:49 2016
我要買羅技的視訊，想說買好一點的。這兩個有看沒懂，分不清差異在哪於是打去0800的客服電話手機竟然能播耶，不限於市話，實在太感動了。接起來是大陸人口音，好吧，那就算了我：「請問c930e和c920他們的差異在哪？因為有一個價格高出一大截」客服「這裡跟你報告一下喔，c930e的價格會比c920高一些，顏色有些許不同」我：「他們的功能呢？」客服「他們的功能是一樣的喔，就是價格上有些差異」我：「他們的功能一樣？」客服「是的，他們的功能是一樣的」逼到我抓狂我：「怎麼可能出新產品功能又一樣，價格又更貴，那誰要買呀」客服「不好意思，我幫你查一下」........五分.....客服「c930e的廣角比較好，其他全部一樣」我：「謝謝」我是沒法驗證但很難相信出新品只改了廣角要價多1000但也不想多問了，大概也問不出太多專業答案。差異是價格上有差異，功能都一樣，這種話客服都說出來了.......之前sony的客服也有大陸人接的，答案也是亂七八糟。螢幕入塵，一邊說可保固，一邊說不能保固。我去門市問的跟客服的完全不一樣。--請問這兩款產品的差異在哪？喔，他們的差異是價格有很大不同，其他沒有差異。我就不相信你們能接受這種答案....你看不懂嗎？問兩者差異，卻說不同點是價格不一樣，這什麼鳥答案。你去買手機，問這兩台手機差在哪，他們答你，一個是白色，一個是黑色。或回答一個是6990一個是7990差異在價格，其他全一樣。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456888915.A.F2C.html
kaoh810237 (胖達師兄)
Gossiping
[問卦] 有沒有凱泥絲的八卦
Wed Mar  2 11:21:48 2016
乳題剛剛看完惹整套飢餓遊戲看到後面覺得主角越演越跨張好像有點pupu的(認真沒要戰)第三集那邊凱泥絲明明愛著腦袋怪怪の男主角屁塔卻因為前男友講了幾句話又親了上去三小是她pupu還是國外都是這樣開放der有沒有精通飢餓遊戲這部片或小說の人能解釋有沒有掛-----SentfromJPTTonmyiPhone--[問卦]天青色等煙雨推Minio14:而我在等妳~~04/1301:15推aegis105:炊煙裊裊升起04/1301:16→Number41:天青色根本異象04/1301:16推jaycle:隔江千萬里04/1301:17推xyz4594:五樓在一個風雨交加的夜晚被4X貓肛到兩眼失神04/1301:17--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456889136.A.ADE.html
happy27727 (幻玄神)
Gossiping
Re: [新聞] 遭爆關說醫院病床 洪慈庸否認
Wed Mar  2 11:25:32 2016
2014台北市長選舉柯P選前被抹的大爭議:MG149、老鼠尾竊聽風暴、強摘器官事後柯P提出證明或是真相出來一個比一個還莫名其妙再回來看看洪姐她其實選前被抹的也只是小咖而已最近比較大的爭議跟新聞局長過年出遊(男女關係)以及這次的喬病床事件(關說)總覺得有些人或者支持者選輸了就選輸了何必還要再繼續秀下限是不是趁機把時代打臭了其他政黨才有圖利的空間?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456889166.A.EC9.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [問卦] 日本會無條件開放台灣移民嗎?
Wed Mar  2 11:26:02 2016
台灣的戰略價值比沖繩還高你說呢?如果台灣回歸日本日本人拍雙手贊成都來不及了還拒絕?1972年台日斷交日本因為必須避開台灣上空航線每年損失超過30E台幣日本人發現苗頭不對一年多後馬上跟台灣修補關係不然航空公司都要倒光了由此可見是日本人需要台灣人台灣人並不需要日本人什麼台灣只要封鎖海空航道不用幾個月日本人馬上哭著回去找媽媽什麼台日友好都是假的啦日本看中台灣的利益才是真的很多人根本搞不清楚其中的利害關係--日本人跟台灣鬧翻他自己虧比較大這才是台日友好的背後主因董?

