https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452622758.A.8F2.html
jay0000 ()
Gossiping
[問卦] 人怕鬼是天生的還是後天的
Wed Jan 13 02:19:15 2016
成年了還會怕鬼的人不敢看鬼片半夜不敢上廁所是不是小時候就是被長輩用鬼嚇在內心埋下陰影假如小時候就跟小朋友講鬼故事說這些鬼都是很可愛的教他們欣賞這些鬼背後的故事和不同國家的創意是不是就完全不會怕了？不過好像會養出陰陽怪氣的小孩有沒有人是天生還是後天怕鬼的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452623136.A.BAB.html
google8494 (栗悟飯とカメハメ波)
Gossiping
[問卦] 人工智慧女友真的還不能實現嗎？
Wed Jan 13 02:25:32 2016
大家好前一陣子買了Steinsgate0回來玩，裡面的女主角因為成功被殺死所以沒有活下來取而代之的是以超級電腦來運算她的記憶做出各種人性化反應的軟體整個遊戲大部的時間女主角都是用軟體出現的小魯我邊玩的時候就邊想：這樣的技術現今的世界能不能達成呢？現在的手機裡不是都已經有siri這類的軟體了嗎？那麼作出一個會吐槽你的虛擬人應該也不是不可能吧？--vonmeinemandroidgeschickt--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452623737.A.110.html
LamLooIng (豬豬想旅行)
Gossiping
Re: [爆卦] Taiwan No.1 老外要來台灣了!
Wed Jan 13 02:35:34 2016
需告訴這位愛台灣但是搞不清台灣歷史脈絡的老外兩件事1.罵幹恁娘不要再罵什麼"操你媽"了那是娘砲外省D仔在罵的2.不要再拿中華民國流亡政府的旗子來代表台灣了1949年拿著那面旗的軍隊(中華民國國軍)屠殺了數以萬計不講北京話的台灣人要拿就拿台灣魂旗或海外台僑認同的世界台灣人大會旗--需告訴這位愛台灣但是搞不清台灣歷史脈絡的老外兩件事1.罵幹恁娘不要再罵什麼"操你媽"了那是娘砲外省D仔在罵的2.不要再拿中華民國流亡政府的旗子來代表台灣了1949年拿著那面旗的軍隊(中華民國國軍)屠殺了數萬不講北京話的台灣人要拿就拿台灣魂旗或海外台僑認同的世界台灣人大會旗正確的旗哪裡冷門？何況台灣人大會旗哪裡冷門了？國外一般就外省d仔或搞不清楚狀況的人才會拿中華民國國旗啦不然像這位台灣no.1老外嘴裡說著Taiwanno.1Chinano.8然後再拿出RepublicofCHINA的旗子出來不就自打嘴巴？中華民國國旗只是一面屠殺台灣先民的血腥法西斯旗罷了如果那面旗具有嘲諷你的作用我也可以加減拿一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452624693.A.0FB.html
a3489658 (洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 安迪考夫曼的表演方式在台灣吃得開嗎?
Wed Jan 13 02:51:31 2016
大家好深夜小肥宅又來問掛了1999年的電影月亮上的男人由金凱瑞飾演美國早期喜劇演員安迪考夫曼安迪在演藝圈以愛開惡作劇玩笑聞名不論是親友或是觀眾只要他覺得有趣他都願意去實行他的計畫有時候玩笑開過頭了難免招人怨開玩笑這一點倒是和製作人沈玉琳很像不過安迪最愛做的是煽動群眾操弄他們的情緒不論是喜怒哀樂，他要他願意他隨時都可以冒犯觀眾若是換到台灣演藝圈，像安迪這樣的喜劇演員吃得開嗎?歷史上對他的行為褒貶不一，不過仍抹滅不了一代喜劇巨星的風采有掛嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452624877.A.68B.html
ja8256 (P.P)
Gossiping
[問卦] 有沒有524的八卦？
Wed Jan 13 02:54:35 2016
棒球版名人堪稱反指標王一次兩次還能說穿鑿附會但這麼多次不禁讓人懷疑這不是機率而已到底是什麼什麼力量讓他能神準預測跟LYS比誰比較猛？有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452625346.A.947.html
dandanhanbau (丹丹漢堡)
Gossiping
[ＦＢ] 王丹FB：推薦苗博雅、陳奕齊
Wed Jan 13 03:02:23 2016
王丹网站WangDan'sPage5小時·這次台灣大選，最有懸念的，就是立委選舉的部分。這一次，有很多我的朋友，包括一些非常要好的朋友，投入了選舉。我如果列舉出一個“他們如果當選，我會很高興”的名單，名單一定很長，反倒不會有特別的意義。不過，有兩個人，我幾乎完全不認識，但是，如果他們當選，我會很高興。第一個是台聯的陳奕齊。我跟他只有一面之緣，就是他邀請我到高雄演講，那已經是三四年前的事情了。但就是那一次，我對他留下了深刻的印象：頭腦清晰，戰鬥力超強。而且，對臺灣的熱愛溢於言表。雖然我們其實有不同的觀點，甚至我覺得他對中國人敵意太深。雖然不同意他，但是我敬重這樣的不同意見者，因為，他對自己的家鄉的熱愛，令我感動。第二個就是苗博雅。這位我根本就不認識。不過在新聞上看到她在敏感議題上雖然寡不敵眾，卻仍然從容應對，一人敵萬人面不改色，這種對理念的堅持，面對困難的從容，讓我擊節稱讚。臺灣民主的深化，需要一些敢於站在少數立場仍然願意堅持理念的改革者，因為歷史證明，往往是這些少數的改革者，事後證明，是推動了社會的進步。讓我再說一遍，我有很多的好朋友都投入了競選，我都希望他們能夠當選。請原諒我沒有一一列出你們的名字。但是這兩位，我為甚麼特別提出來？因為，他們真的很特別。臺灣需要一些特別的人，才能有特別的改變，不是嗎？----------想不到王丹也注意到新一了應該是兩個立場天差地別的人王丹推薦台獨新一嚇死寶寶了--

