https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462162162.A.3C0.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
Re: [新聞] 藍批政治考量廢BRT 林佳龍：為市民省300
Mon May  2 12:09:19 2016
黑龍就是懂的講民眾聽得懂話因為民眾根本什麼都不懂啊BRT是一個應急的工具他的原意是要做捷運的先導作業因為捷運不是短短一兩年蓋的起來的以原本BRT的線路蓋十年能起來就偷笑了但是中港路的交通措施能等十年嗎？使用BRT要改變公車線路讓要去那條線的人轉乘BRT是未來捷運的基礎人口數字清清楚楚要錢也方便現在改成所有公車都能上公車的線路不做調整什麼都沒改變啊未來要蓋捷運時公車數量才是交通噩夢講難聽點BRT做的好，是老胡有遠見佳龍當然要廢啊喊著要蓋捷運，四年內絕對不會有大進展下個四年變開工拖著拖著八年就過了還可以拼總統反正民眾什麼都不知道啊。八年內中港路的捷運能完工嗎？你們別傻了。--他的交通號誌系統沒做好但是那種系統本來就是要實施後抓數據佳龍能做好，也是肯定，但他就是不肯那些雙截公車留著也是可以降低公車量有好沒壞，但他就是要消滅胡的影子。有什麼比BRT更準的預估方式嗎？嘴上說模擬，實際就是人數最準公車改線路，絕對降低公車數量對未來是車輛數量降低很好理解吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462162171.A.CDB.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
Re: [問卦] 英美劇為何不流行好聽片頭/尾曲?
Mon May  2 12:09:28 2016
推薦你PaulSimon的HoraceandPete每次看完這齣美劇最後來這首，絕對讓你對人生遊戲感慨萬千...----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462162510.A.B3A.html
hamel (優遊山林)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡健雅超強 演唱會將獲文化部830萬補助
Mon May  2 12:15:06 2016
這就是經費太多，公家機關只好找亂七八糟名目花掉的例子文化部的前身是文化建設委員會2012年KMT升格為部，預算資源都增加，部長就是血統正確的龍應台同樣的情況也在台北市，經費過多的文化局大筆編列54多億來蓋臺北表演藝術中心當時市長是郝龍冰，局長是血統正確的李永萍沒錯，這對未來可能會變成蚊子館竟然編了54億，光設計圖就要價6億多之後如同台灣工程慣例追加預算，預算一追加就是10位數原訂去年完工的果然只是笑話，到今年第一季才完成6成多偷工減料更是不用說，本來應該歐洲做的玻璃帷幕風雨試驗變更測試地點移至大陸東莞道理大家應該也知道，歐洲的標準嚴格，也不像大陸一堆造假看到機場捷運和北海道新幹線的對比，以後施工跟設計都給日本人來做可能還比較省不過真正的治本之道還是像新任的交通部長賀陳旦說的，沒必要的建設不要做台灣負債已經過多了，像文化建設這種可有可無的就免了，民間想做自己去發展倒不如把這些資源投入農業建設，糧食和乾淨的水源絕對是21世紀最珍貴的資源--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462162534.A.7A2.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [新聞] 海軍陸戰隊九九旅軍官自殺 9︰10過世
Mon May  2 12:15:27 2016
這個應該是自殺的沒問題(1)就算在戒嚴時代,有逃官,有裝瘋賣傻的,...但軍官被謀殺幾乎沒有聽聞(2)軍官的業務壓力大,眾所皆知,...適應不良是很有可能的結論:好好的士官長不當,跑去轉服軍官,真的是起肖--你看菜排,不會帶部隊,口令不行,...每天在天上飛就知道壓力有多大了跟兵比起來,比例很低===>這是為甚麼預官考上,一定要去的原因,...那根棍子可以擋掉很多8+9其實皮厚一點,...當厄文,被全連看不起也無所謂---->預官要安全下庄不難(8+9不敢動你)搶救雷恩大兵那個翻譯(俗辣,不敢開槍,...看著戰友,心臟被捅一刀),好像是叫厄文?那個角色演得很好,...典型的讀書人,考選後去當少尉在洪仲秋以前,會被打到叫不敢(年代越早,打越狠)ps:其實９０年以後，我以為就不打了，。。。沒想到洪仲秋還是死了

