https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460213638.A.AB9.html
hjgx (純真打不贏奸巧)
Gossiping
[問卦] 甲熊？
Sat Apr  9 22:53:35 2016
最近經常看到很多女生在送一隻熊的圖片一隻雄熊穿著雌熊的衣服娘娘腔的他奶奶個熊謂之有八卦？--把旁門左道做到極致，就是鬼島精神！--...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460213671.A.19F.html
Sylph (仙客來)
Gossiping
[問卦] 穿越時空真的有可能嗎？
Sat Apr  9 22:54:28 2016
相信大家都知道一般科普解釋的穿越時空了，但就像反證法論者所說的，未來有不知多少的時間，不知其數的未來人，如果穿越時空是可能的，根據無限猴子定理，未來人的造訪事件幾乎必然會發生，但為什麼到目前為止都沒有任何確切的發生記錄？所以與其相信一個幾乎必然會發生的事件卻還沒發生的微小機率，不如認為穿越時空根本不是未來任何一代未來人有能力辦到比較合理吧？（以下為同場加映）同理也適用在外星人造訪事件上，地球外存在其他高等智慧生物的機率也是接近必然的，如果有那麼多的外星人，而且有光年級宇宙旅行的能力，那麼外星人造訪地球事件的發生也是幾乎必然，但是到目前為止仍然沒有任何確切的發生記錄。所以與其相信一個幾乎必然會發生的事件卻還沒發生的微小機率，不如認為光年級的宇宙旅行根本不是任何生物有能力辦到比較合理吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460214004.A.7B8.html
bpf1980 (半瓶醋)
Gossiping
[問卦] 有沒有全境封鎖的任務做的超煩人的八卦？
Sat Apr  9 23:00:01 2016
我找病毒探測器找到煩死了，氣得破口大罵．．．。有玩的人不會覺得這個任務很煩嗎＠＠？玩一個遊戲找到發火實在是不容易．．．做這個任務的人腦袋到底在想什麼！！？？玩過了也一點成就感也沒有～是要我玩來體驗人生的嗎？--男人是一種很悲哀又很容易控制的動物，因為他們往往拼了命的取悅異性，或是從各種媒介取得任何可以引起性幻想的事物，甚至還因而犯下強姦或是偷窺等大小不一的罪，但是追根究柢，目的卻只是想要從自己的身上擠出那麼5C.C的液體而已。粉絲團--只是想分享自己的憤怒罷了既然都辛苦上了字幕來呈現憤怒，難道放給自己看喔？在連續失敗兩次之後好不容易成功了．．．

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460214113.A.A4F.html
BBBC64 (BIG)
Gossiping
[問卦] 可以得到幸福嗎@@?
Sat Apr  9 23:01:51 2016
幸福是一種體悟是一種態度幸福好像充滿在生活之中看是卻又看不到摸不到但是卻又可以感受的到幸福是什麼?是陽光?是空氣?是水?幸福其實是習以為常的一切請問肥宅可以獲得幸福嗎????--

