https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453544962.A.E8E.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有施文彬-都更的八卦
Sat Jan 23 18:29:19 2016
雖然我對施文彬印象一值很好...XD不過如果不都更喔..台北大概要等外星人攻打地球,才有可能改變市容..XD(不要期待地震了,921才倒幾間...地球暖化海水都湮滅台北了我看還倒不掉)也許拉,大家都很喜歡倫敦巴黎的百年老屋.不過我相信,再過幾十年,台灣的百年老屋絕對不會比他們少喔...只是當然長相麻,結構麻..就...節哀順變.反正我住透天的,不甘我的事情.台北也是透天店面,我會搶在被列定法定古蹟前把它拆掉重建..蓋房子有經驗,ok的拉.不過各位的50年公寓喔....恩恩...對喔,之後新型態的商場阿,新形態的市場阿新形態的展覽場阿也都不用期待了..XD因為政府沒土地阿..都蓋滿古蹟了.看一下人家的市場是長這樣的.這是在高雄市果菜市場搬遷重建要打造觀光果菜市場的議會討論上面.林武忠拿出來做Demo的..這是現在的果菜市場...and..預估1~2年後開始新建新的果菜市場...目前正在拆除ing前面老舊的矮房子.(這一片)高雄蓋的建築物你無論說他蚊不蚊子館,但通常都很漂亮.so....你們台北就...恩...繼續抱著古蹟不放吧..XD反正你們不愛拆愛留古籍麻...XD最後...很重要的...!!!挖..MV裡面有繩縛耶,還反手龜甲縛/吊綁.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453545100.A.D3E.html
hiimlive ()
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅寒冬打扮是啥
Sat Jan 23 18:31:34 2016
一、灰色百搭經典款連帽T本宅這件連帽T一穿就是一個禮拜起跳平常換衣服只要換連帽T裡面的內衣就好了超級方便，像最近比較冷連帽T裡面就多穿幾件，頂多再穿一件羽絨外套平價、保暖、方便、百搭，完全符合宅宅需求連帽T絕對是冬天百搭的好物之一二、各色各樣針織毛衣針織毛衣很保暖，款式眾多，五顏六色本宅推薦針織毛衣的原因同上：平價、保暖、方便、百搭針織毛衣內可因應天氣多穿幾件但是外面大家看到就是一件好看的針織毛衣針織毛衣絕對是冬天CP值最高的百搭好物之二其實冬天CP值最高的打扮不是衣物，是男朋友R！走在寒冷的街道，看著情侶們有說有笑洨魯妹就算穿得再保暖，，心還是涼的R～以上兩點穿搭，分享給沒男友沒女友的宅宅兄弟姊妹-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453545144.A.2E0.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
[問卦] 要如何防範被加入氰化物的杏仁腦
Sat Jan 23 18:32:19 2016
安安各位剛剛吃了杏仁腦但感覺毛毛的因為如果我剛剛吃的杏仁腦裡面被人加入氰化物那我不是就屎了嗎?請問個問神通廣大的鄉民要如何提前防範被加入氰化物的杏仁腦呢?--我最討厭兩種人一種是戰南北部的人一種是南部人--我現在知道我剛剛ㄘ的沒被加阿我是要問下次怎麼防範

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453545522.A.307.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [問卦] 「反台獨」其實是兩岸一致的共識？
Sat Jan 23 18:38:40 2016
在臉書上看到一篇文不論真實性但是我覺得非常中肯原文如下有一個在美國留學的朋友William在臉書上看到我跟外國友人的對話，他打LINE給我，跟我說了一件他的真實故事。William說到去美國念書之前，他是一個超級支持台獨的人(哇~其實我都不知道哈)，但是他去美國念書時也是遇到跟我類似的際遇。William有一次美國的一個教授討論"台灣在國際上的定位問題"(哇塞~也太艱深了，可以不要這麼高段嗎?)，結果他被教授的一番話給點開竅了。教授:你拿甚麼身分來美國念書的William:台灣啊教授:你說的台灣是不是一個國家?我記得沒錯的話叫做RepublicofChina(中華民國)?William:對。教授:你拿著你們國家的證件來到美國，也在美國可以唸書，為何你們要認為"我們不承認你們"???William:那為何不讓我們進聯合國?為何不敢公開支持承認我們?教授:你覺得國際關係是可以用情緒上來處理嗎?(小編:丟系愛呆灣辣。)不只中國跟台灣的問題，還有中南美洲的問題，越南的問題，北韓的問題，歐洲經濟和亞洲經濟的問題。你們台灣只看的到自己，卻看不到別人的付出和努力。為了維護台灣的RepublicofChina，很多國家都在背後提供了很多協助。William:那我們台灣獨立為什麼不行?不是說支持我們嗎?教授:其實我們看你們台灣吵獨立，才覺得很<莫名其妙>。你們不能因為有人不喜歡你們，或是外交上受到壓力，就說要改國號，那是一大笑話。國家已經是存在的了，我們都很欣賞台灣的民主體制。我問你，你叫甚麼名字?他回:William教授:很好William,現在我很討厭你，你家跟我家是世仇。你明天改名字叫做Phillip，我就認不得你了?跟你沒仇了?你就不是你了?William:(啞口無言)...那教授覺得台灣要怎麼做?教授:不只是台灣，世界上的生存法則都是一樣的，如果對方比你強，不要在自己還很弱的時候跟對方挑釁。可以找尋平衡點，跟對方先達成和平共識，然後你們就要團結。整合自己的資源，擴充自己的關係，直到你們可以跟對方抗衡，才有談判的籌碼。還有你們的國際觀，世界觀，要更廣才能看得更遠。世界上有非常多的國家，有非常多的經濟結構，牽一髮動全身。你們台灣常常都是太遲鈍，一直都慢中國大陸很多，這也不是我們其他國家能夠幫你們的地方，你們要自己提升自己，不要在困在那個換名字的遊戲裡面。William說他直到真正出去看到世界，聽到國際社會怎麼說，他才知道他要愛台灣，為台灣好不是去搞台獨。因為台灣換名字也沒用，而且我們本來就是一個國家，就算沒有邦交也有辦事處，護照也是到處通行，很少碰壁。中華民國是真實一直存在。我們真的需要團結，不要分彼此，你我，省籍，統獨，更不用分台灣人，澎湖人，金門人，馬祖人還是蘭嶼人。--

