https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463722675.A.C16.html
yuinghoooo (KiXeon)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文談1992會談：這是歷史事實
Fri May 20 13:37:52 2016
我也覺得不錯啦就是雙方自慰、護航完之後，一定會開始問清楚這時候只能像答錄機了否則你想想，吱吱說沒有共識但是如果真沒有共識，幹嘛提？更何況後來還說又在這個基礎上發展，嗯...這次承認九二事實也很有趣她說了「求同存異」拆開看一中，一定是求同，合理吧存異，是人民共和國跟民國嗎雖然蛆蛆可能沒意見但對岸就火大了。綠的也會猛打存異，如果是體制，就像香港一樣那對岸就可以接受。模糊成這樣，真的不簡單。但是如果有人想問清楚，真的很麻煩。--那是藍教徒的世界所以這次不說了，九二本來就只有一中原則，是蛆蛆自慰才加上各自表述

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463722692.A.EB7.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 原住民比較草莽？蔡就職典禮表演司儀失言
Fri May 20 13:38:09 2016
現在是怎樣自己先失言還怪人家脆弱?草莽本來就不是什麼恭維的話你可以拿來形容自己不代表你可以拿來形容別人就像今天大家一天到晚在說"本魯蛇"."本魯"這代表你出去後可以用"嗨魯蛇你們好啊!"來跟人打招呼嗎?根本搞不清楚狀況而且重點不在"草莽"而在於司儀的那種說法就是在說原住民以前的作為不文明但是對於一個民族來說你說一個民族以前不文明基本上就是一種侮辱人家互砍互殺不文明?黃帝跟蚩尤的戰鬥以今天的標準來看也不過就是部落間的戰鬥你會說黃帝不文明嗎?根本笑話更別提原住民本來就很重視傳統跟榮耀原住民被殖民者欺負被漢人欺負被國民黨欺負這對他們來說都是歷史上的傷痛而且他們到現在都還因為不是這塊土地上的主流族群而受到程度不一的歧視結果你今天卻說"殖民者傳教士改變了他們的草莽(不文明)"這根本就是朝著人的痛處踩更是一種侮辱有個推文說得很好這跟馬英九的致詞有什麼兩樣?05/2013:2405/2013:25失言就是失言不知反省還找藉口?四年執政第一天犯下這種錯誤不知反省之後的任何錯誤我看也不用期待民進黨反省了---另外不要說我顏色不正確我的文都發在版上幾乎都是在幹KMT的大家可以自己看但是這次真的太誇張我這次站在原住民這邊DPP一定要道歉--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--所以你一定要在執政第一天就強調你的漢人優越性就是了?現在是怎樣先下個馬威免得原住民不服治理跑到總統府出草嗎?批評人可以但要有所本請問今天原住民幹了什麼事情讓你要批評他們?出草是歧視嗎?出草明明就是原住民文化的一環原住民抗議時有時也會拿出草當號召你覺得出草是歧視?你還真的是示範了什麼叫漢人優越主義啊原住民本來就會拿出草當抗議口號苗縣組織調整原民出草行動劇抗議會把出草當歧視的只有漢人優越主義者吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463722742.A.CC1.html
OnePiecePR (OPPR)
Gossiping
Re: [問卦] 現在到中永和是怎樣的感覺?
Fri May 20 13:38:59 2016
機樣我還蠻想知道永和人與天龍國人的心態異同之處。基本上我猜想永和早期的人口結構上是多數會想成為天龍國人，想要跟天龍國人一樣高貴。所以雖然身處台北縣，卻一直有想跟台北縣其他市鎮作氣質上的區隔。但是又因為自持知識份子的期許，不好直接說出希望跟天龍國相親的盼望。就是寶寶好想，寶寶不敢說。因為這樣的追隨期盼天龍國的尊貴，所以失去了開放的心態。創造力變通性就少了。時間在這個地方似乎是停滯不前。中產階級的小確幸倒是蓬勃發展。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463722977.A.0F4.html
killer110 (奇樂腰腰動)
Gossiping
[問卦] 有今天修補玻璃生意會很好的八卦？
Fri May 20 13:42:54 2016
520這天應該是普天同慶的日子那麼徐乃麟小s黑人張小燕沈玉琳李富城這些人的玻璃心破碎後今天換玻璃窗的生意會不會很好的八卦--

