https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456808708.A.958.html
bill0205 (善良的小孩沒人愛)
Gossiping
[問卦] 肥宅的中心思想是什麼？
Tue Mar  1 13:05:05 2016
孔子的中心思想是個仁仁的表現是己欲達而達人己所不欲勿施於人如以人為本體表現在具體的行為上那麼肥宅呢？肥宅有中心思想嗎？雖然腦袋空洞但多少有吧？我認為是噁噁的表現是可以一個月不洗擦身軀吃喝拉撒都在電腦前仇甲仇富仇三寶仇母豬仇女人仇文青仇潮潮發廢文看實況看片尻尻排擠同袍且肥宅相輕大家覺得呢？------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456808800.A.CA5.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 蔡正元:不當家產該怎麼處理？
Tue Mar  1 13:06:37 2016
ＦＢ卦點說明：不虧是正義兄弟蔡英文都還沒上台就可以狂打連家產和黨產也可以扯一起ＦＢ連結：ＦＢ內容：蔡正元1小時前·不當家產該怎麼處理？「不當」的標準也不可以不同聯合報社論中投公司最近公開標售雙子星等多筆土地，引發外界質疑，認為國民黨企圖在《不當黨產處理條例》通過之前暗渡陳倉。無獨有偶，最近因乳癌新藥在股市引發軒然大波的浩鼎生技，遭人揭發總統當選人蔡英文之兄嫂為該公司大股東；為此蔡英文特別宣示，已請家人在其任內不對國內企業進行新投資，並遵守利益迴避原則。國民黨的黨產，因早年黨國不分年代接收日據資產及其後不斷擴權經營而來，雖經扁政府時代一波清查，但外界仍有諸多疑慮；因此，制訂適當的法律規範再作清查，當屬必要。相形之下，蔡英文家族之投資事業，本屬自由經濟底下的個人投資行為；但在蔡英文取得政權後，便產生政商裙帶的權力連結。因此，蔡英文及早提醒家人約束投資行為並注意利益迴避，自是明智之舉；無論如何，不能再重蹈陳水扁家族鑽營聚斂的覆轍。對這一代的國民黨人而言，黨產其實已經變成了一個醜陋的包袱。對一般黨員而言，根本無緣分潤龐大黨產之利，只能暗中狐疑是誰從中獲益。對整個黨而言，則因坐擁黨產而「懷璧其罪」，動不動遭到對手的抹黑和清算。至於那些有權動用黨產的領導者，則既未能將之用於增益政黨榮耀之績業，又無法將之用來壯大政黨本身的組織與號召；久而久之，國民黨不僅喪失了對外募款的能量，更失卻了民心與形象。從這個角度看，藉著法制化再對黨產作一次總清算，並徹底改變黨產運用的思維，對國民黨應該是益多於害。事實上，陳水扁主政時代，曾經由行政院和監察院共同清查並列管國民黨的爭議黨產，其中有兩百多筆建物和土地，透過「拋棄登記」及「贈與」的方式歸還中央及地方政府，總市值達四十八億元。除此之外，或許仍有漏網之魚，或未能徹底釐清歸屬的財產，不妨再作一次總清點。透過這樣的程序，該還的還，該留的留，讓社會大眾看清來龍去脈，也杜悠悠眾口；至少，讓民進黨不再有「靠國民黨產吃三代」的藉口。國民黨日前已同意民進黨的《不當黨產處理條例》和它提出的《政黨監督管理條例》同時付委，顯示它同意將黨產監督處理法制化。文傳會主委林奕華則強調，國民黨反對的是，這點，蔡英文的兄嫂不僅持有浩鼎生技之股票，而且是第五大股東，並非尋常的股市投資人，才使此案深受注目。不僅如此，浩鼎先前以新藥開發為名連續多日炒作股價，其間又有中研院長翁啟惠大力為其技術背書，更使投資人瘋狂跟進；直至解盲失敗，才連續重挫。而蔡英文在「產業之旅」首日即拜會浩鼎，為該公司送暖加油；直到有讀者投書揭發蔡氏家族投資浩鼎之內幕，蔡英文方才被動作出回應，聲稱將約束家人的投資行為。這些處理，更別忘了，二○○八年三月，馬英九甫當選總統還尚未就任，在民進黨的大力攻擊下，其妻周美青即被迫辭掉兆豐銀行法務處的工作，其姊馬以南則辭去中國化學製藥公司的副總之職，周美青之兄周偉奇亦同時辭職。無論如何，這些檢驗均應遵循公義與法制的邏輯，，更不應因人而異。更重要的是，這些標準應該建立在普遍適用的「防弊」原則上，--

