https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461242728.A.867.html
realchic (T-rex怎麼念)
Gossiping
Re: [新聞] 媽呀！ 成大做出「鋁」導線了
Thu Apr 21 20:45:16 2016
原文吃光光材料系本來就是把不可能變成可能，把難做變成做的出來但是....電子系的不這麼認為阿金貴延展性好，但實在好貴銀跟金很像，還是很貴銅勉強可用，但他會氧化生鏽鋁硬脆，阻值高，集膚效應明顯MHz低頻電路還可以撐一下，上GHz鐵定完蛋不過也不是無解，完全否定材料系的研究譬如他們可以搞個合金，把金或銀拿來跟鋁做合金，把金銀成分降低，鋁成分提高一方面兼具金銀特性，一方面又可以降低生產成本其次搞個銅鋁合金，避免氧化這個弱點，也是可以有所作為啦講這麼多很怕文組的都看不懂或裝懂我會不會被罵鎂銅鋰鋅阿？-----SentfromJPTTonmyAcerS56.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461242828.A.C7C.html
we830320 (汗味戰士綠光騎士)
Gossiping
[問卦] 有沒有被同校女鄉民暗示性約炮的八卦?
Thu Apr 21 20:47:06 2016
本魯之前在隔壁版認識了同校女鄉民聊的不亦樂乎忽然有一天她跟我說要交換禮物後來本魯精心挑選了馬克杯給她當禮物殊不知卻收到她送的保險套不過當時不懂大人的世界以為沒事兒沒想到過一週她就封鎖我了今天在學校不小心看到她她跟我說當時是在約炮本魯好害怕喔！有沒有被同校女鄉民約炮的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461242975.A.D18.html
Bestbaby (忙碌阻擋不了孤單)
Gossiping
Re: [問卦] 女朋友準備到銀行上班，我該注意什麼
Thu Apr 21 20:49:19 2016
原文怒刪看到前面的文就心有戚戚焉也是真人真事，如有雷同，不會是你啦前女友，嗯，毫無疑問從大學認識開始，就一直嚮往要去金融界工作但是大學也不是很認真在讀簡單說，我是工具人，所以我大學學得特別好沒別的，因為我一人要做兩人功課或許我應該感謝她(疑?)從以前就是非常勢力的一個女生只要牽扯到錢，那就有的揮了身為工具人，怎麼可以這樣就放棄呢?不然怎麼當一個稱職的工具人呢?扯遠了大學期間這個傻瓜工具人甚至還當著同學的面，舉辦了一個甚大的求婚期待著以後可以有美好的生活好啦，學生時期大家都是特別單純(蠢)接受著同學的祝福，老師的祝福，甚至到系主任畢業後好景不常，去看看人生八點檔，就知道後面的劇情拉嗯，跟人家跑了剛開始進去銀行的第一年，說真的，還沒那麼大的變化所以跑的對象不是銀行裡面的人但是最近收到她結婚的資訊哎呀，同銀行的耶輾轉聽到的資訊，那男的有房有車!!!!從大學時期就知道他是外貿協會重點是這男的長得像.....金正恩!!!!別懷疑...這話不是我說的...是前女友媽媽親口說的...也是輾轉聽到...為什麼前女友要嫁給他呢?得到的回答是:因為男的對女的好嗯...我本身也是金融界所以我很清楚一句話屁話!金融界人說的話能信?你乾脆去相信廣告好了所以呢!!重點來了版主阿，如果你女朋友要去做銀行我想你也可以考慮去做銀行因為這樣說不定你還可以找到更年輕的~~--花大錢買名牌不算潘仔花大錢卻還是看不出價值就是真的潘仔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461243084.A.2D2.html
alexanjou (雅痞Mark杯)
Gossiping
Re: [新聞] 媽呀！ 成大做出「鋁」導線了
Thu Apr 21 20:51:21 2016
這真的不簡單雖然目前距離實用還有一大段距離但研究就是這一樣要一步一步的向前一步一步的克服別想說一次就能完成所有達到便宜耐用零缺點的地步至少現在解決了一部分期待之後的發展甚麼時候才輪到儲氫合金呀QAQ--就是說即使現在製程上頭還有困境需要突破但至少踏出了好的一大步其實儲氫合金的儲氫密度比氣態鋼瓶高上許多穩定性嘛合金都還蠻穩定的XD即便是敏感粉末只要通入惰性氣體要反應的機會就下降很多不過問題就像是你說的吸氫的過程很耗能我看遠東有一個老師做到可以在室溫吸氫蠻厲害的不過放氫溫度仍待克服不只台大有做成大也有做日本也投入很多在上面一樣重量的氫化鎂跟儲氫鋼瓶，氫化鎂的儲氫密度遠大於儲氫鋼瓶喔~不是很懂你的意思耶@@波動程度高是指放氫量時高時低嗎？倒也還好敝實驗室做了好幾年小弟這一年粗手粗腳的也沒出甚麼意外XD例如汽機車可以減少"車子"排放的廢氣儲氫的能源即便來自火力發電至少可以在源頭掌控廢氣的排放與淨化不會像汽機車在路上排了廢氣就跑

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461243292.A.AB7.html
hp99362002 (92年的秋末)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中做過最挑釁老師的事是什麼
Thu Apr 21 20:54:48 2016
這我有經驗，但是其實也沒有很挑釁，就只是一個禮拜只去學校兩天，只為了不中輟。然後在每次段考數學科只寫最難的變化題目，其他空白，英文科用專有名詞跟少見的單字寫問答題其他不寫，國文注釋永遠跟課本上的標準答案不太一樣、用文言文寫作文、或者不寫矯揉造作的文章，直接以心中想法發揮。作文高分，其他有答題率不高但是正確率100%。在那年基測，我雖然分數不是數一數二，但是一個平常不常在學校出現的學生，甚至操行是以-104分畢業的學生，贏過了一堆拼死拼活讀書的人，結果，就被討厭了，至今23歲只參加過一次同學會。這是挑釁老師、同學的部分。但如果說到挑釁老師，可能是穿木屐在學校裡走來走去製造聲響，在停車場烤肉，對著訓導處放鞭炮吧…至於寫五言律詩在佈告欄上嗆老師我就不清楚算不算挑釁了--即使是蝶，穿梭花叢，│即使是鳶，遨遊天際，戲於百花間，│獨步天地間，仍望，能覓一真芳，│仍求，尋得一知音，與之相守，細賞彼此，│與之相惜，共築陋巢，在短暫的生命後，同歸塵土。│不羈的假面卸下後，比翼如鶼。--其他經驗講出來你們就知道我是8+9了，我才不說！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461243307.A.1B5.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：殺害千萬人 蓋座全國最大的廟紀念他
Thu Apr 21 20:55:04 2016
其實當個你所謂的9.2（隨便做的民調也說嘴多年）蔣公我跟本不認識之所以幫他講話是因為我覺得他根本不壞是你們為了利益（選舉）一直要講臭他，真是噁心能在這靠北不正是他打下的民主嗎？民主不是說出來大家覺得有道理就拍手通過的東西現實就是打，他是個軍人，腦子沒多好但人家就是掌握大權還沒當皇帝把這個國家維持民主讓你們靠北:獨裁？培植李登輝算獨裁？後繼者還放著民進黨成長算獨裁？人家來台初年台灣籍就能當議員，當各地首長了你說的哪些根本沒有啊……跟你們說這麼多也沒用因為你們滿腦子以為這世界只要想就做的到，現實那是這麼簡單可在你們眼裡顏色對了維持現狀是愛台現狀卻是賣台每天都在轉髮夾灣不累嗎？--你看，就是你這種人胡說還理直氣壯整個眷村都在說反攻大陸怎麼沒被殺頭？要我知道什麼………“

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461243614.A.ACF.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 有沒有賽維里亞的理髮師的八卦?
Thu Apr 21 21:00:08 2016
各位好剛剛在算電子學時突然聽到廣播在介紹歌劇賽維里亞的理髮師費加洛三部曲的第一部大意是理髮師費加洛幫助一位少女脫離貪財好色的監護人的控制使得少女能夠心上人私奔雖然根本就是工具人的完美詮釋但俏皮的音樂旋律使我心情愉悅終於使用克希荷夫電路定律解出題目有沒有工具人費加洛的八卦?--千萬別搜索這些詞冰戀冥婚蓬蓬乳空手指蝸牛人巨人觀蜱蟲狗葡萄胎琵琶蟾蜍豚鼠實驗恆河浮屍歌曲嫁衣兩女一杯幽媾之往生深海恐懼症妹妹背著洋娃娃HELLOKITTY藏屍案閑花野草逢春生一九九三鐵路廣告少女浴室自殺二十天--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461243634.A.C9B.html
alexanjou (雅痞Mark杯)
Gossiping
Re: [問卦] 女朋友準備到銀行上班，我該注意什麼
Thu Apr 21 21:00:31 2016
看你的薪水你的女朋友應該在公股或半公股銀行?正巧我女朋友也是工作時間還不錯呀六點左右下班今天萬安演習下午都沒客戶不過平常上班時間挺忙碌的中午休息時間也短導致回家都只想休息公股銀行沒有業績壓力真的會輕鬆很多有三節有年終有時候公司秘書來辦事情還會請大家喝飲料總而言之是個好行業拉雖然有點想補西斯點但還是算了ㄏ--

