https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458659731.A.9E2.html
A694 ()))((()
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 23:15:26 2016
老實說這個問題，在他們眼裡根本不算什麼就跟打球要找球友、去KTV、夜店要揪咖一樣找的是對這項活動有興趣的志同道合的朋友所以只是他們在找床伴而已大家都對做愛這件事情感覺到認同、喜歡做、想要做更何況出國，是很寂寞的離鄉背井為了求學或是打工賺錢壓力非常的大，需要一些事情來轉移注意力新的生活圈也完全找不到以前的朋友肉體出軌，精神沒有出軌，當然就不算出軌雖然大家可能在國內都有伴侶、對象大家對這件事情的認知約定好:國外的事情跟國內不相關，也不會因為國外的事情引響到國內正在交往得對象道理就像出門在外沒辦法吃到一頓好的飯，將就吃點便當、滷肉飯圖個粗飽所以國外找床伴也是這樣子，偶爾吃白的、吃黑的、吃黃的吃完香腸、改吃熱狗、火腿都是同樣的道理一點都不淫亂寂寞的時候，想家的時候只能擁著不熟悉的肉體瘋狂的做著愛，才能讓自己暫時忘記這種思念的痛苦非常辛苦的好嗎?Ob'_'oV--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458659744.A.B59.html
xcv0079 (廢物人生)
Gossiping
[爆卦] 莊國榮 九二共識和台灣主體意識 誰在鎖國
Tue Mar 22 23:15:41 2016
莊國榮／政大公共行政系助理教授「鎖國」這個字眼，一直是馬政府過去八年用來指責在野勢力不願傾中的超級大帽子。但是，「九二共識」和「台灣主體意識」，究竟是誰在「鎖國」？是誰在壓縮台灣在國際上生存和發展的空間？這個問題若不辨明，台灣將持續陷入錯誤和內耗的困境之中。要辨明誰在鎖國，不是三言兩語說得清楚的。為了讓大家快速了解問題的癥結所在，我舉一個可能有人認為粗俗、卻淺顯易懂的例子來說明。有一名黑道大哥要求包養一位傑出美麗的女子，並威脅她如果拒絕被包養，就會遭到羞辱，甚至傷害；若乖順聽話，這位女子不需要努力工作，就會有一些經濟利益。對台灣文攻武嚇的中國，就像故事中的黑道大哥；主張九二共識、一個中國的台灣人，就像想要被包養的女人；堅持台灣主體意識、走自己路的台灣人，則是不想過著沒有尊嚴、被黑道掌控的生活，縱使一時間物質生活較為匱乏，她也甘之如飴，一步步往前打拚、成長，終於有一天，闖出了自己的一片天空，成為一個真正獨立自主的現代女性。她的未來完全由她自己決定。幾天前我參加《走在風尖浪頭上─杜正勝的台灣主體之路》的新書分享會，看到杜正勝在教育部長任內所製作的《台灣古地圖》月曆。看到一幅幅橫擺的、洋溢著台灣主體意識的台灣古地圖，霎時間觸動了我的思緒。過去國民黨的教育，以中國為本位，在「本國地理」的地圖上面，台灣被扭曲成一個邊陲小島。其實，只有在把台灣放進僅僅和對岸中國在一起的地圖裡，台灣才會邊緣化；如果把地圖放大、換個視野，從政治地緣來看，台灣是面對中國，北從日本、南到菲律賓的東亞島鏈的中心點，台灣處在太平洋亞洲的關鍵樞紐上。教育最重要的是要讓每個學生成為一個身心發展良好、有生命力的獨立思考個體，難道我們會希望把自己的孩子教育成別人的奴僕和工具嗎？同樣地，一個國家也要有主體性，當你看待自己在全球的位置時，要從自己的立足點出發，所謂「橫躺的台灣」，其實就是以台灣自己為中心所繪製出來的地圖。面對台灣的未來，最重要的事，就是不要被「鎖進中國」。馬英九總統出訪中美洲期間，中國與甘比亞建交，就是一個明顯的例子，說明了馬政府「九二共識、一個中國」的兩岸政策，才是真正的鎖國政策，將台灣在國際上生存和發展的空間，全都鎖進了中國，鎖死在中國裡面。就像被包養的女人，要仰賴黑道大哥的鼻息才能生存下去。想到這一點，我就按捺不住自己激動的情緒，忍不住去批判馬政府的無能、沒有眼光、沒有勇氣，猶如一個沒有脊椎骨的廢物。中國與甘比亞建交，顯然也是中國政府要給即將執政的小英政府一個下馬威；但我相信，堅持台灣主體意識的小英政府，絕對不會因此而將台灣鎖進中國。小英政府清楚地認知，台灣能有今天的民主自由和繁榮進步，是許多人流血流汗、甚至犧牲生命奮鬥而來的。這些年來，我們還看到許許多多的年輕人站出來捍衛台灣的主體性，展現出強大的力量，這是台灣非常寶貴的資產。唯有堅持台灣主體性，才是擺脫鎖國、讓台灣有尊嚴地走向國際社會的可長可久的正途。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458659781.A.BFD.html
IdiotMa19 (請Q我 >///<)
Gossiping
Re: [新聞] 當眾槍殺角頭老大　輔大休學生判無期定讞
Tue Mar 22 23:16:17 2016
2014年07月21日竹聯大哥田震宇　砸夜店、綁教練、藍營遊行衝突都涉案在彰化遭槍殺的田震宇生前涉及許多大案。社會中心／綜合報導大哥田震宇20日在彰化遭槍殺，遺體21日相驗後送回台北辦後事。他生前在黑道名氣甚響，涉及許多大案，包括、2006年綁架職棒LaNew熊隊教練林宏光脅迫打假球、2010年連砸「PRIMO」等4家夜店、以及去年砸毀一家診所等等，甚至連「美河市」弊案都盛傳與他有關。據了解，田震宇的平堂以一代為根據地，是，他10多年前擔任副堂主期間，就因為涉及組織犯罪、械鬥、勒索、販賣盜版光碟、吸收青少年入幫等不法情事，而成為台北市刑大檢肅到案的對象；並且在田震宇升任平堂堂主後，黑手伸進職棒假球案，曾經綁架LaNew熊隊投手教練林宏光。2010年又為了索取保護費，率手下連砸台北市4間夜店，包括藝人黃立成的「PRIMO」。近年來又有傳言說他介入大台北地區土方利益，連新店「美河市」糾紛都與他有關。他日前在彰化遭到槍殺，都有。--這位輔大學生根本是為民除害啊，應該好好獎賞才對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458660029.A.A5F.html
Asuka5566 (明日香五六)
Gossiping
[問卦] 有沒有陳浩南陳近南誰最猛的八卦?
Tue Mar 22 23:20:24 2016
銅鑼灣只能有一個浩南----就是我!!陳浩南!!洪興的扛霸子，還曾當過洪興社的龍頭生平不識陳近南，便稱英雄也枉然!!陳近南，天地會的總舵主，號召群眾反清復明到底這兩位，誰才是最猛的南哥呢?感覺統帥能力是近南比較強，還是書生文筆好，文武雙全，深受大家景仰陳浩南漫畫裡面缺點不少，還曾經讓洪興遭遇過多次災難但最後仍是江湖上敬重的老大哥，也算是一號人物感覺有南這名字的這名字都很屌南哥!到底誰比較猛呢?--12/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:59--我打錯字了我是要問浩南跟近南造成大家的誤會深感抱歉你們都太敏感啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458660175.A.63F.html
Syd (Wish you were here)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有歐洲預言家-龍婆的八卦?
Tue Mar 22 23:22:51 2016
就覺得好像哪看過，才幾個月前的新聞。(蘋果日報)失明婦預言神準？　親友：多為穿鑿附會2015年12月08日14:33保加利亞女預言家萬加（BabaVanga）在俄羅斯及歐洲備受支持者遵從，但她在獲得特異功能之前，只是一名文盲村女。根據民間傳說，萬加失明前一直過著平凡的生活，直到12歲那年一場怪異的風暴來襲，萬加被捲到空中再被強風拋落地下。家人幾日後發現萬加受傷的雙眼緊閉，被一層厚厚的塵土包圍著，她自始失去視力。萬加後來說能看見幻象，認為自己開始擁有預測未來的能力，成功說服他人相信自己有特異功能，很快就有信眾追隨，成為有錢有權勢人士的常用靈媒。萬加之後成為保加利亞共產黨領袖的顧問，據報她被當局監視及監聽。你原文裡的內容應該是從這篇東森的新聞來的吧「歐洲龍婆」被怪風捲走　盲眼萬加開始神準預言異象--如果我是甜甜圈，那麼…你會是那個最適合我的法蘭克福香腸嗎？還是註定會讓我痛徹心扉的法國麵包呢？--

