https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458740810.A.E76.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [新聞] 酬勞爆高出《康熙》40倍　小S點頭赴
Wed Mar 23 21:46:47 2016
如果真的是這樣,那節目應該開不成了.當然製作公司願意的話,可以在台灣製作好再拿去中國播.不過過不了中國的廣電總局這關.中國現在的政策,就是台灣藝人或幕後去中國發展OK.但是製作公司須要是中方,製作地點要在中國.然後再用低價傾銷台灣的電視台,以消滅台灣的娛樂業.(香港的情況一樣)這裡面當然有經濟因素,但中國的重點是,讓台灣的電視成為中國節目的殖民地.當台灣的年輕人和中國年輕人看一樣的節目,灌輸一樣的價值觀.統戰也在不知不覺的實行中.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458740849.A.FF6.html
mrecct (鬍鬚蟑)
Gossiping
Re: [新聞] 中國官媒：蔡可不講九二共識 但須認同其
Wed Mar 23 21:47:12 2016
看這新聞的意思不就是"直接"承認幫國民黨在賣台了嗎九二共識核心就是"兩岸同屬一個中國",國民黨黨如果敢說中華人民共和國屬於中華民國,三歲小孩都不信就算是,泱泱大國的中華人民共和國會認為一中就是中華民國嗎?如果是習大大那時怎麼不跪下來迎接馬英九看看前後任國民黨主席怎麼說馬英九:九二共識就是兩岸共識朱立倫:蔡英文不認九二共識就是挑釁中共都幫KMT的九二共識做完美的詮釋了,我真的搞不懂怎麼還是有這麼多人支持KMT。To:藍綠二分法的朋友們我沒有說一定要支持綠的,只要你愛這塊土地即使沒有支持的政黨也無所謂但不該支持一個想把台灣送給中國的政黨。--數不盡照耀她屋頂的皎潔明月數不盡隱身她牆後的燦爛千陽--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458741006.A.07E.html
dWoWb (dWoWb)
Gossiping
[問卦] 有沒有幫上司報仇的八卦?
Wed Mar 23 21:50:03 2016
有一個黑髮的小年莖口口聲聲說要幫單挑死去的上司報仇結果搞到自己人不像人精神狀態也怪怪der還殺了兩個毫無關係的妹子怎麼這麼可物啊?有沒有腦充血就亂來的八卦?--09/1113:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458741204.A.9BB.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
[問卦] 有沒有超級英雄的最大亂源是鋼鐵人的八卦
Wed Mar 23 21:53:21 2016
鋼鐵人根本是個中二，我看他沒錢的話應該只是一個中二自以為很屌那邊嗆美國隊長，一為自己很強很聰明還很中二不聽別人勸告我行我素，覺得自己很帥又常常耍中二跟隊長，索爾，浩克起衝突耍帥出風頭自以為飛到宇宙擋外星人超中二的又很中二喜歡打嘴砲，不聽人勸亂發明奧創發明失敗一次還發明第二次，根本是最大亂源有沒有其實最大亂源是鋼鐵人的八卦？--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458741209.A.FB8.html
ttww1991 (yoyo)
Gossiping
[問卦] 當寇仲爽還是徐子陵爽？
Wed Mar 23 21:53:25 2016
寇仲少帥國事務繁重、得日理萬機但是破處早!身邊美女一個換一個從美人老師雲玉真到歌妓名伶尚秀芳最後還娶了三個老婆!徐子陵就比較遜一點沒甚麼作為還一直扯仲少的後腿但和他曖昧的都是女神等級的!師婊子+婠婠+石青璇!也夠本啦!肥宅們想當誰咧？--還有尚秀芳啦!

