https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463964843.A.3D9.html
adple123 (弱酸性肥宅)
Gossiping
[問卦] 為什麼肥宅要相輕 ●"＿"●
Mon May 23 08:54:00 2016
今天搭火車時看到兩個徽章戰士在聊動漫的話題真的是徽章戰士喔，全身都是徽章~不過其中一個似乎是隱性宅，他跟另一個人講話時明顯畏首畏尾的似乎害怕別人知道他喜歡動漫一樣...(是說你都已經把家產別在身上了，還有什麼好隱瞞的....)其實本魯魯覺得啊其實宅宅們是世界上最安全的動物了他們怕死，因為下禮拜新番還沒看他們守法，因為被關進去就沒有動畫看了身為宅宅的一份子，我覺得我很自豪!!!!為什麼宅宅們卻要互相gay掰假裝自己不宅呢？有沒有掛●"＿"●？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463964980.A.A60.html
neos042 (neos)
Gossiping
[問卦] 有博斯科普人的卦嗎？
Mon May 23 08:56:17 2016
傳聞1913年在南非博斯科普地區，曾經發現一批古代人類遺骸，這些遺骸稱為博斯科普人，這批古代人類遺骸的頭骨大的不可思議，腦容量評估1700毫升，比現代人還大上25%以上，甚至還有學者預測，博斯科普人的智商可能平均180以上...上網搜尋，有人將其分類已滅絕的人種，但很奇怪...博斯科普人的模擬圖像很少，大家可以輕易google一堆尼安德塔人的模擬圖像，但卻鮮少博斯科普人的圖片，如此聰明但又具有爭議性的人種，為什麼這麼少人討論或研究呢？有沒有相關的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463965165.A.339.html
tzujan (無)
Gossiping
[問卦] 有沒有台北100元越來越吃不飽的八卦
Mon May 23 08:59:20 2016
小弟從大學到出社會，每餐大概都是100元，可是最近發現常常午餐吃完四點就開始餓，晚餐吃完10點之後也會餓這是以前從來不會發生的事，小弟體重也和大學一模一樣，甚至最近有點瘦了(每天都在餓)然後昨天去買鹽酥雞，以前35元大概小油紙袋裝的滿，昨天點50元加一份35元雞軟骨，居然給我用小油紙帶裝？？有沒有100元越來越吃不飽的卦？感覺店家就算價格沒漲價，也會偷偷把份量用少-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463965228.A.961.html
miroko99 (miroko)
Gossiping
[問卦] 欸！為什麼台灣人容易妖魔化●造神運動
Mon May 23 09:00:26 2016
台灣，美麗之島，坐落在婆娑之洋教育上，擁有超高素質的國民－－大學錄取率破百，甚至有人不屑念大學經濟上，22K高薪工作不是夢文化上，東西文化交融匯萃，台灣文化不僅有大批中國難民帶來的中國文化，也有最原始的南島語族、路過的葡萄牙、過水的西班牙、把台灣當母牛的荷蘭、台人最親近的日本、以及美國爸爸，等等多元文化，繁不勝舉娛樂上，可以說是＿＿的天堂這麼一個天堂國度，卻有一點相當令人不解身為2X年的社會觀察家，仍然找不出答案就是台灣處處可見造神運動以及妖魔化造神不用多說了，很多團體販售著各式各樣的贖罪券以及種姓制度的婆羅門身分還有些是以殊樂畢比最為教派的終極目標相當有創意妖魔化也隨處可見，日常生活中的味素、手機網路電磁波、洗頭的矽靈、洗嘴的氟可以說是只要有心，什麼都可以妖魔化這種情形在高等教育如此盛行的台灣，卻伴隨你我左右，相當匪夷所思想請問各位自宅警備隊，天天看著日出日落，天天望著人潮聚集散去是否有體悟到人世間的真理台灣的這種亂象究竟是什麼造成的?成天看電視的吱吱?不穿褲子的蛆蛆?東北必買的三寶?做白日夢的沙豬?半夜不睡的母豬?很有17的8+9?台大畢業的八大?畢業掃落葉的學店?供奉蘿莉王以及殺人魔的黨校?守護家園沒空念書的黨軍?上八卦板尋找新聞靈感的記者?還是生活很草莽的人們?忘了提到成天思考的文組以及熱愛地球勤於回收的理組到底是哪些人，唯恐台灣不亂，用無與倫比的想像力，帶給台灣社會更多元的亂象呢?有沒有卦?--明明是寶島謝謝你的提點感覺要有17才有情有義欸這就是我的問題，感謝你再次回歸主題我想著正妹可是只看到一群肥宅Ob'_'ov誠心提問+1恩恩，已經長大了，那該怎麼補救原來如此

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463965655.A.95F.html
goldsingle (BE A FULLSER)
Gossiping
Re: [問卦] 歐陽妮妮適合演郭襄吧？
Mon May 23 09:07:32 2016
郭襄天真無邪有可愛真的不適合啦推薦一個能充份發揮的角色朱九真長的不錯讓張無忌Ininder但個性很假掰整天騙人標準臭婊子一個--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463965986.A.146.html
g6m3kimo (名為變態的神父)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐：政府不得不做一些讓步...
Mon May 23 09:13:02 2016
　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，此言差矣．　閣下心中的疑惑，我想也是很多人心中的疑惑，為什麼同一件事情做起來，人民得到的感受卻不同呢？為什麼往昔被叫做「中華台北」，一堆人抗議，現在也稱做一樣的名字，為什麼沒有人去抗議呢？為什麼過去是喪權辱國，現在被稱為不得不讓步呢？這不是顏色對了，看到中華台北就轉彎呢？　同一件事情，不同的人做就會有不同的結果，這是自然的事，好比「中華台北」這件事，現在，其實也有很多黨工在抗議呢．　黨工在抗議，跟熱血青年抗議，你可以說他們抗議的東西都一樣嗎？　我看，並不盡然．　雖然都是在抗議「中華台北」，但是黨工抗議，並不是為了國家，如果是為了國家，那在過去被叫做「中華台北」的時候，黨工應該也會跑出來抗議才對，但是沒有，他們現在才紛紛蠕動了出來．　在過去，他們接受了，而且認為是一種權宜之計，並且紛紛為執政者說項，但是現在，他們卻不接受了，你說他們當真反對「中華台北」嗎？否，他們反對的是不公平，他們所反對的，是因為自己的主子被罵了，但是現在，這被當作理所當然，所以他們才要罵一罵肥迪，教訓吱吱，填補心中的空洞，這樣才公平．　過去，反中華台北是為了國格，現在，反中華台北是因為不公平，有人沒有被罵，他們也接受中華台北，但這不能是民進黨，不能是肥迪，肥迪不能進去，只能在外面拉布條，抗議為什麼不是台灣國．　這就是顏色錯了，什麼都錯了．　同一件事情，不同的人做，就有不同的涵義，黨工抗議「中華台北」這件事，就體現了這一點，如果他們自己做同一件事情，動機、結果都不相同，又怎麼能去質疑別人的純潔呢？　因為他們也轉了彎．　在上科學課的時候，我們喜好做實驗，去映證真理，去製造新的元素，我們用一個簡單的「神燈實驗」來說，一瓶雙氧水，加了二氧化錳，雙氧水冒出了一陣煙霧以後，就分離了，變成了一灘清水，那陣白煙，就是氧氣．　　　　　　　　　　　　　2　22　　　2　這是一個簡單的式子，２ＨＯ→２ＨＯ＋Ｏ，雙氧水就是控制變因，二氧化錳是催化劑，是一種操作變因，是實驗中唯一被改變的要素．　如果我們改了另一個變因，雙氧水加入了一匙糞便，就會得出不一樣的結果，一杯很臭的雙氧水，這是同一個實驗，但你不能說他們都是一樣的，看起來「加入某個東西」這個動作是相同的，但是加入的東西，有本質上的不同，糞便和二氧化錳是不同的，民主也是如此，同一個國家，換不同的政黨，其根本的原因，是因為我們想改變國家．　也許你們會說「結果沒什麼不同阿！」「都一樣是糞便！」但神父不是這樣看的，至少，我看見了不同的變化，儘管他並不令人滿意，在過去，至少在一個禮拜以前，有個人拿著糞便雙氧水說，「這是乾淨的水！我們已經得到了想要的結果了！」在兩天過後，一個小女孩伸出小手，接過那個被搞的烏煙瘴氣杯子，「這不是我要們要的，我們要解決問題」，小女孩雖然不是神燈精靈，但是她看出了真正的問題，「中華台北」作為一個妥協，它是不得已的，這個名稱是一個長久以來的奧會模式，打棒球的時候，我們叫中華台北，ＡＰＥＣ時，我們叫中華台北，ＯＥＣＤ的時候，我們叫中華台北，ＷＨＡ的時候，我們叫中華台北．　小女孩發現的問題是，過去我們被這麼叫的時候，至少還保有一定的地位，但後來我們被這麼叫的時候，順道保送了活路外交－什麼也不交，國際參與每況愈下，即使加入了，ＷＨＡ，但相關會議次數卻逐年下降，變成了一個ＮＧＯ，這就是同樣一個中華台北，在不同的總統，李登輝、陳水扁，馬英九，得出了不同的結果．　我同意，改成台灣名義加入，就能解決一切的問題，但很可惜的是，陳水扁這麼做了，卻不得其門而入，至於中華民國，李登輝做過了，一樣得到相同的答案．　現在我們用「中華台北」加入了，也許拒絕參加，是一個很好抗議方式，但也別忘了，ＳＡＲＳ，疾病的發生通常來的突然，就像最近台灣莫名其妙冒出了茲卡病毒一樣，國際上的會議，一但退出了，就可能長時間不能加入，例如蔣介石的漢賊不兩立，在ＳＡＲＳ發生時，我們得不到第一手資料，導致疫情蔓延；好不容易控制好後，又被歸納於中國的一省，被當作疫區，影響了觀光．　既然作為一個妥協的名字，那意味著他伴隨風險和擔憂，如果一個政黨長期的政策，都在耗弱國家的尊嚴，爭取來的東西逐年下降，那就是變質，自然會吸引人們的反感，如果一個政黨剛剛上任，並表達了維護國家主體的意志，自然會吸引人們的希望，這就是一灘清水的狀態，如果你拿這變質的東西，去攻擊尚未開始的清水，並指他們都是一樣的，這難道不是荒謬嗎？　如果為了某一群人心裡的相對剝奪感，盲目的指稱糞水和清水一樣，所以台灣就必須負擔再一次的風險，這無疑是種反智．　黨工在這時候大吵大鬧，無疑是一種宣洩，無論如何，執政兩天的政府，都必須吞下了，但很遺憾的，神父並沒有領ＤＰＰ的錢，在這時候必須點破黨工的盲點，他們追求心中傾斜的天秤，已經過了頭了，這會對台灣帶來不好的影響．　在柯伯格（Ｋｏｈｌｂｅｒｇ）提出的道德發展理論中，他提出三個層次，六個階段，在幼兒時期的第一階段，是所謂避罰服從取向，某個人偷了東西，他就一定要受罰，他如沒受罰，就不公平，他就要大吵大鬧．　在第二個層次，我們可以說是小學生或者中二的階段，第二層次的第四階段，是絕對的服從權威，認為一件事情，被訂了規則，就永遠沒有變動的可能，小偷，就是罪惡的，他偷了東西，這犯了法，就永遠是罪惡的顏色，一定得判處極刑，不然不公平，我還是會大吵大鬧．　但是那個小偷偷了東西，是偷了藥品醫治自己的妻子，這時，進入了第三層次的人，就有了不同的見解，那就是社會契約和普遍倫理，這個小偷偷了藥，如果是因為付不起藥錢，那麼社會有義務幫助他，偷藥的行為是不對的，但應該設法救治小偷的妻子．　更應該進一步的修正規則，因為那並非神聖而不可侵犯，規則是為了人們而存在，為了救妻子而去偷藥的人，不能把他當做一般的小偷．　柯伯格認為人的道德發展，會隨著年齡而有所變化，一個人遲早都會走到最終階段，而每個人都是循序漸進的．　但這是有問題的，有些人終其一生，都會停留在小孩子的階段，因為那種思路，最為單蠢、簡單，容易思考，有些人則大部分的時候是充滿智慧的，但在遇到了某些議題，思考方式就會降低到小孩子的程度，而人如果要自然的發展，還必須經過學習．　台灣從１９７１年到現在，也算是經歷了一個充滿傷痕的思考過程，有些人學到東西，有些人並沒有，並且不斷膠著在過去，ＷＨＡ是一個很好的例子，保有人民的健康，保有國家的國格，這並不相悖，差別在於是否思考「改變和進取」，還是「這樣就好了」然後繼續向下沉倫，這樣的想法不只反映在行為上，也會導致結果的不同．　差別在於向前看，或是向後看，如果今天我們用中華台北，未來有可能變成台灣，還能守護國民的健康，何不用呢？但如果我們用中華台北，這樣的未來是被封鎖的，而得到的東西卻不斷的消失，那我們用這名字幹嘛？看一件事情，一定要看那整體，現在中華台北，屬於何者，接近哪者多些，不言可喻．　在過去，台灣曾經發生二二八的事件，一個被認為可能的原因，就是糧荒，糧荒在日本時期，國民政府入台時期，都有發生，許多人因此歸咎是日本人造成糧荒，讓國民政府接收時產生困窘，所以才導致了二二八．　但事實上，兩個政府在面對糧食短缺的問題，態度是不同的，雖然同樣是糧食縮減，在日本政府時期，他們在民間展開了精密的調查，並做了妥善的管制，在有限的資源下，做平等的分配，但在國民政府，則是產生不一樣的態度，他們先是到處搶米，壟斷了米糧，導致民間無米可賣，價格飛昇，產生了問題以後，在台政府向中國政府尋求救濟，但救濟的米來了以後，很大一部分卻落入貪官的口袋裡，對承諾災民的東西東扣西扣，而日本時封存的米，等待要發時，卻已經因為潮濕而腐敗了大部分，台灣的米，產量雖減，但在當時是夠吃的，因為交接時，一部分人口外移，產量變少，但人也變少，在台的政府一面說要支援中國，開徵大量米糧，但米不但沒送，反而不知道到哪去，出了問題，再要糧，要來的也不知道到哪去，你說，人民能不餓肚子嗎？　這就是面對同樣的問題，做同樣的事情，但得到不同的結果．　自己造成的人為缺米，卻怪到別人身上，然後ＳＡＹ，那些抗爭的人都是無理的，然後解決問題的人出現，還要ＳＡＹ，那些跟製造問題的人是一樣的，再來怪罪大家對黨國不公，為什麼不去抗議，覺醒青年峱峱，這就是一直以來，不公平的事．　你要的公平，永遠不會來的，因為那個人已經走了，他已走往他的耶路撒冷，但留下來的，必須栽種麵包．　他的足跡，並不是肥料，你的公平，也不是大家的幸福，每個人都被製造了空洞，那些空洞，長不出麥穗．　有人希望每個人都得到更多的空洞，但有人則希望每個人得到多一點幸福．　他們都在追求公平，你認為哪一個才能得到？　噢，當然是解決問題的那一個，ｔｏｍｏｙｏ．--/◢◣＼│▉│名為變態的▊｜｜/▼＼--我在你心理造成了某種空洞了嗎？ｂｒｏｔｈｅｒ．我認為你偷換了我的概念，ｂｒｏｔｈｅｒ，還有，一個人要寫什麼東西，是他的自由，當然，你想偷換他的概念減少他的自由，也是你的自由呢．那我建議你不要隨便亂用偷換概念這個詞比較好，當然，這也只是建議而已．不不，我只是指出這個世界沒有真正的直路，你要找這種路的話，上天堂才找的到．你還是不要把你的期望加在我身上比較好，因為我根本不知道那是什麼，而且我猜他一直在改變，ｂｒｏｔｈｅｒ，如果你根本從來沒有期望，何來失望之有？你要噓就大方噓，搞成這樣好像我欠你五百一樣阿．各自表述是否為假，從他後續帶來的結果可證，從周子瑜到肯亞案，中華台北是長久以來的現實，這兩者沒有必然的關係，只能說一個國家長久以來都在打壓你，而有些東西我們並沒有反擊回去，而一個存在３０年的東西，要打破他並不容易．你這是在訴諸純潔，ｂｒｏｔｈｅｒ．我只是樸實表達自己的意見而已，ｂｒｏｔｈｅｒ，你是不是誤會了什麼？如果我們的國家是正常的，從不曾使用中華台北，你的式子才能成立．正確的說法是ＫＭＴ是ＴＦ，ＤＰＰ是Ｔ？，問號表示還不能被命定．你們是誰阿？ｂｒｏｔｈｅｒ．我對中國沒什麼興趣，ｂｒｏｔｈｅｒ．

