https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464320649.A.173.html
wa007123456 (大笨羊)
Gossiping
Re: [新聞] 英文文法錯很大 小英被酸「總統的教育不
Fri May 27 11:44:06 2016
小弟是外文系的我們常常有oralpresentation講一次大約最少10min的確很容易講錯句子文法不過她的那句文法錯誤據我所知如果講成這樣通常是因為太緊張另外problem在這裡是AW的錯誤建議用difficulty會比較好--如你所願

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464320661.A.7A4.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
[問卦] 手機google關鍵字不會留記錄的八卦?
Fri May 27 11:44:17 2016
唉唷~最後一篇問卦扣打被用掉惹><言歸正傳，最近我換了Z5，免不了要找一些片子或是探索一些關鍵字例如:休感的各種同義詞要如何約跑之類的發現google完下次再開搜尋記錄只有正常的關鍵字這是不是Google陣營貼心的新功能呢讓正妹借肥宅手機時不會看到本肥的小秘密但是網頁記錄還是會有啦ˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊˋ△ˊ-----堅持手打簽名檔如果用設定的不就是印章檔了嗎-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464320724.A.822.html
hamel (優遊山林)
Gossiping
Re: [新聞] 亞泥太魯閣採礦明年停止 花蓮縣府為員工
Fri May 27 11:45:18 2016
當年水泥業者把西部礦山榨到快乾然後轉戰東部怎麼沒看到西部當地居民或業者出來喊生計受到影響?水泥業在台灣是特許事業就台泥.亞泥.信大.幸福.潤泰這幾家會特許給他們當然是政商關係良好，像徐家大家都知道是江浙集團因為外國水泥被限制進口，台灣業者也有分配銷售產量，聯合定價基本上就是壟斷，因為民眾不會關心水泥報價，公平會不會也不敢去查去翻財報就知道亞泥年年賺錢，遇到金融風暴sars也是不受影響，有礦山基本上是穩穩賺台泥也不惶多讓，政府當年還補助低利貸款給台泥蓋和平水泥專用港讓他們東部水泥直接上船外銷，台泥還順便蓋了和平火力發電廠，賣給台電再賺一筆內需市場失衡少騙人，根本就供過於求還外銷之前中國大陸對水泥需求大增時，台灣水泥外銷的比率還超過5成真的不夠用，進口外國水泥就解決，到時就知道台灣定價根本高的不合理水泥開採過程不僅破壞環境，且生產時須將石灰石等原料經過高溫窯得耗用大量的煤與電同樣是開採山林資源外銷，水泥的危害比當年砍伐林木大太多了樹木砍了可以再生，石灰石開採是挖了多少，就少了多少，更別提空汙跟耗電錢都財團跟貪官賺走，留下汙染跟不能回復的大自然給民眾收費的問題跟開採是兩回事，另外國家公園收費問題不用擔心墾丁、陽明山與金門三大國家公園部分景點已經收費了太魯閣未來也研議收費之前是因為政府怕得罪支那遊客太魯閣才不收費，希望新政府也將其他國家公園盡速收費--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464320747.A.499.html
AndKobe (科神魂)
Gossiping
[問卦] 有迷有美國曾文鼎 亞當斯的八卦
Fri May 27 11:45:42 2016
NBA季後賽如火如荼尤其是勇士打雷霆打得十分精采雷霆隊這是對決領先的關鍵絕對是當家中鋒亞當斯兒StevenAdams把勇士5小打得哇哇叫有如水行俠在世又像是卡麗熙的老公但是那場上的魄力禁區的主宰力加上秀麗的長髮令我想起台灣最強中鋒經柴哥的影子阿有迷有亞當斯兒的八卦呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464320832.A.6DA.html
LeeGarDer (Legendre)
Gossiping
[問卦] 有沒有老師好像也應該穿制服的八卦？
Fri May 27 11:47:08 2016
制服的眾多功能中，有個識別的效果制服可以防止校外人士混進來鬧事這想法挺好的可是按照這邏輯，老師好像其實更應該穿制服啊畢竟所謂會進來鬧的校外人士中，有不少比例都是成年人啊像是之前闖進北投小學的那位明顯就不像小學生...而且常常有人出社會後很懷念有制服的時光，現在每天都在煩惱要穿什麼老師規定一套制服以後，老師就不用煩惱要穿什麼了！大利多啊！而且這樣老師管學生穿制服也更有說服力俗話說得好，身教>言教，老師帶頭穿制服，學生也比較容易信服而且學生對於老師更有認同感，在班級經營上效果更大大家都有印象吧？有些年輕老師會和學生一起穿班服，感覺比較能和學生打成一片制服的話應該更能和學生有同甘共苦的感覺（加個髮禁就更有感，可惜廢了）班級經營做得好，上課氣氛也會好，進度什麼沒煩惱有沒有老師應該穿制服的八卦？--百摺裙、黑色包頭鞋才是王道，決鬥吧這是理性思考制服意義所得出的結論啊沒有偶像崇拜，也沒有意識形態，哪裡紅衛兵la

