https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460567985.A.016.html
tyanpsy (lazybone)
Gossiping
Re: [問卦] 遇到瘋狂仇視原民的朋友該如何處理？
Thu Apr 14 01:19:42 2016
我先講結論：開放打獵不見得會造成生態浩劫，無視脈絡的盲目的禁止打獵才會我念小學以前大多住在部落裡，後來到大都市求學16年有一件事最讓我感到不可思議：環保概念的城鄉差距先講部落的狀況部落基本上是沒什麼保育概念的，要採野菜就去採，愛抓田螺就去抓吃剩的果皮、啃光的空殼什麼的，到檳榔林裡挖個洞埋了就好相較之下都市公園裡花木不能隨便採摘，廚餘每天都要送進回收車跟部落居民比起來，都市人的環保執念簡直跟地球超人有的拼了。但是很奇怪的，無視環保的部落至今還有綿延的綠野，清澈見底的小溪游魚成群人人都搞環保的大都市，綠樹只是悲涼的點綴，最常見的野生動物是流浪狗這是為什麼？問題絕不在於打獵或者說問題就在於打獵因為部落居民會這樣做，而你們都市人從不如此當部落居民為了明天晚餐的沙拉而保護綠地的時候都市人正在為了蓋一棟新公寓而砍伐建地上的樹木當部落居民為了明天午餐的魚湯而保護溪流的時候都市人正在為了開一條馬路把水圳變水溝、水溝變下水道部落居民就是因為靠打獵為生才會保護環境的而都市人居然覺得用禁止打獵來做環保會是個好主意？我們必須接受大自然的撫育，才會相信「自然」是我們慈愛的母親，我們於是愛惜自然、於是保護自然--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460568065.A.5BB.html
SuperUp ((￣▽￣＃)﹏﹏)
Gossiping
Re: [問卦]一堆車都不禮讓'合法在斑馬線上的行人'
Thu Apr 14 01:21:02 2016
小弟有一次經過一有斑馬線沒紅綠燈的路口該路口也不大兩線道而以行人大概走個10步就能走完小弟走斑馬線的時候是沒車的走到3/4處時巷子裡高速衝過來一機車對我猛按拉叭從我旁邊呼囂而過並回頭瞪我幹你親娘的我再走個幾步都快過完馬路了你不讓行人先走還這麼秋他騎過路口右轉停紅燈還回頭再瞪一臉很不爽當下真有衝動想衝過去拔他車鑰匙丟水溝反觀有次在國外小弟只是閒閒站在路邊欣賞風景來了一輛汽車看到我以為我要過斑馬線就主動停車而且這時還是汽車綠燈的狀態!!!搞得小弟亂不好意思的就只好過一下馬路@_@之後沒事都不敢站太靠近斑馬線@_@鬼島駕駛的習慣真的爛爆輸國外好幾年--喔~國外的案例是15年前啦國內的案例是上個月啦嘻嘻~國內的法規斑馬線部份跟國外大同小異丫

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460568112.A.6C0.html
catfishdo (抹茶花生醬)
Gossiping
[問卦] 為什麼玖壹壹會紅
Thu Apr 14 01:21:49 2016
問題如上我不懂為什麼這個團體會紅洗腦程度跟妖怪手錶一模一樣感覺是炒作出來的旋律就是電音舞曲歌詞是比羅百吉正面一點啦有沒有這個團體為什麼會紅的卦呀？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460568207.A.044.html
milk0513 (coldmilk)
Gossiping
[問卦] 大學沒去畢旅是不是常態的八卦??
Thu Apr 14 01:23:23 2016
如題小妹系上邊緣人人生邊緣人社會邊緣人是個不可多得的三邊魔法師最近畢業季看到同學們陸陸續續出國畢旅爽玩了看著臉書大家笑得好燦爛好開心去外面青春璀璨的拍著畢業照感覺好像很熱血讓小妹好生羨慕畢竟沒有人想找我拍照...更不用提出去畢業旅行了還是其實畢旅根本不是常態其實只有少數人大學會畢旅呢??告訴本小妹給點安慰可舖可!!!!!!!拜託...995::>_<::--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--這沒什麼大家都知道你國高中大學都沒參加過畢旅了QQ

