https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458640345.A.667.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 如何剛好match的八卦？
Tue Mar 22 17:52:23 2016
人生都在尋找缺少的那一塊，不論是財富、家庭、人生目標，還是朋友、異性。但是大家都是在可行解中找答案，因為自己的條件、能力或秉賦，只能夠從中騎驢找馬，有時寧缺勿濫也可能終身遺憾。有沒有如何剛好match的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458640412.A.C45.html
wesley234 (掃地)
Gossiping
Re: [新聞] 半導體界傳奇巨人葛羅夫過世 庫克悼念
Tue Mar 22 17:53:30 2016
，啟發他發展「唯有偏執者才得以生存」（OnlytheParanoidSurvive）的管理哲學，「Paranoid」這邊應該是指「杞人憂天」的意思不是什麼「偏執者」全句的意思應該是說，不安逸於現狀者才會生存類似中文的「生於憂患，死於安樂」意思以前的人英文不好，照英文字典的字面翻譯大家以訛傳訛錯了那麼久，應該糾正一下吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458640603.A.029.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 17:56:38 2016
前文恕刪。我可以很確定的說，淫不淫亂，其實不重要。重點是，去過澳洲打工的女生，本來就應該從女友備選裡刪除掉。第一點，家裡背景一定不好，才會不去歐美日跑到澳洲去。第二點，心性不穩定，想賺快錢不肯認真踏實工作。第三點，能力一定差，不然早就留學去了。第四點，長的八成很醜，不然早就有男友或被包養了。總而言之，會跑到那種地方去的，跟來台灣的東南亞勞工一樣，水準會是怎樣大家心裡清楚。至於找炮友，在去吃魚喝茶都比較乾淨、服務也比較周到的情況下，何必硬要從___裡面挑一個出來?沒有意義阿。--我對男女戰文沒甚麼興趣，也不打算做心理分析只是單純從找女友的角度看這件事情而已。長相、能力、心性、背景，看這幾個點很合理吧。至於找炮友就隨意，以不要得病為主，不過我個人是傾向找專業的這樣，我不否認會有特例，不過你何必特別從____裡面挑一個好的出來?與其浪費時間和心力去調查、確認，不如一開始就找不會有這種問題的。會領22K的能力到哪裡，你心裏有數吧。自食其力很好啊，去國外增廣見聞也很好啊，低消爽玩也很好啊我不會因為這樣歧視你們的，畢竟這是你的自由。不過，我也保有選擇的自由。並很單純的，建議其他和我想法差不多的男性同胞，直接從女友備選裡刪掉這類人。道不同不相為謀，你們爽你們的，我們選我們的，不為過吧。除非你是想出國爽完之後回國找人回收，這樣才會有衝突，不是嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458640693.A.FD7.html
kaijchen (かいじえちぇん)
Gossiping
[問卦] 有沒有無液化的八卦？
Tue Mar 22 17:58:05 2016
最近土壤液化區吵的沸沸揚揚公佈地區後好像比較多人擔心的是房價下跌而不是先想要做什麼補救措施原來現在是愛錢>怕死啊話說回來那些原本屬於蛋白區地帶的房子會因為蛋黃區被認定為土壤液化區之後房價逆向成長嗎？有沒有那些無液化地區的八卦？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458640694.A.B7A.html
H23324216 (showtime)
Gossiping
Re: [新聞] 颱風假補班？柯P:否則縣市長決策都像賭博
Tue Mar 22 17:58:11 2016
勞基法沒規定，你不會去查民法僱傭篇嗎？雇傭篇查不到，你不會去查債篇給付一節的規定嗎？勞動契約=給付勞動力。因天災不可抗力的原因導致不能給付勞務，勞工就免給付勞務的義務了都免了，補你三小班？欠你的唷。勞工政府公布的颱風警報，是否得到不用上班上課的程度來確認是否得免除勞務給付啦誰管你人事行政局衝三小。一個國家勞動天數是固定的？你國家是北韓嗎？台灣勞動天數應該"雙方約定"才對吧。只要法定例假日才是固定的好嗎？柯p搞別得事去做啦。別再這樣用輕挑、散漫的態度來處裡勞工權益問題。他常說自己是蔣渭水的傳道者但你可以從當年的蔣渭水身上看到柯P今天這麼資方的嘴臉嗎？--法院不會推到債篇去啦，直接拿勞動部函令解釋就會認定勞工在政府發布颱風警報的原則下，勞工可以不用上班啦。難不成你還想法院認證勞工在颱風天有上班義務喔，這歪理誰聽得下去。颱風天有上班義務，才有事後需要補班的問題。老闆颱風天或想補班賺錢，花多一些錢誘人來上班就好，這都想省。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458640767.A.8B6.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 17:59:25 2016
這你們就不懂了人家是女森耶跟女森吃飯付個錢過份嗎？拎北跟女森出去，都拎北出，一個月飯錢大概三四萬。不過最近扣打有點多，沒地方消化，不知道錢可以拿來幹嘛？有沒有有些台男吃飯都不想付錢的八卦?--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--身為優質的工具人一號，幫女性付錢是拎北的驕傲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458640823.A.6BC.html
quartz1005 (Deathcore擁有者)
Gossiping
[問卦] 有沒有被女朋友說自己死肥宅der芭瓜
Tue Mar 22 18:00:17 2016
乳題最近洨弟有個困擾喲就是因為壓力大呀所以暴飲暴食女友覺得我快變成豬豬了嗚嗚請問各位30、F遇到這種棘手的狀況該如何是好咪(^ー゜)-----SentfromJPTTonmyiPhone--

