https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455183319.A.694.html
b08297 (聖蚊)
Gossiping
Re: [新聞] 藍營鐵粉急出病 紛看精神科
Thu Feb 11 17:35:15 2016
大者張都慾、。最近，藍營支持者似乎沒有因為選舉的離去而逐漸痊癒反而有病入膏肓的跡象先是全國各地通通搖身一變變成臺北市民繪聲繪影的講塞車好嚴重後悔投柯P最近可能看到賴清德被媒體天天報集體崩潰連馬狗都沒講垃圾話跟賴清德一起配合救災了一堆人還在那裡民進黨上台天災人禍不斷啦，賴清德都不救災啦吧啦吧啦說真的你究責階段再來哭爸還顯得比較有腦一點這樣只會加深一般人對藍營的厭惡而已--你有看文章?我有說他沒問題喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455183389.A.44C.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 賴清德道歉「大鋼牙壓G棟」　家屬捶心肝
Thu Feb 11 17:36:26 2016
我不知道這些人跟統媒還有蛆蛆在靠北啥小G棟原本就是整棟被壓在I棟下面注意是整棟無接縫的壓下去大鋼牙聽起來很驚悚但其實整台加起來還沒有一條混凝土梁柱重大鋼牙就平常在大家門前挖水溝那種貨色變形成變型金剛還會被嫌太瘦那種這次還是先挖開了I棟大部分在持續清理時才不小心開上去這是很簡單的加減法你移走了上千噸上百噸的東西現在壓個幾噸重的東西上去就在那邊該該叫恕我說句不客氣的這些傢伙是白癡嗎?--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--我看來看去我整篇文沒提到一個"藍"字啊@w@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455183585.A.7AE.html
emblakenta (南面生情)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼日女會迷三國，日本戰國人物?
Thu Feb 11 17:39:36 2016
我認識一個女孩是個動漫宅結果最喜歡的不是哪部動畫還是漫畫的人物是前田利家原因只有一個就很帥而已大概搜集幾百張各式各樣的利家的圖二次元的三次元的都有看到阿松(利家的老婆兩人是模範夫婦)就崩潰雖然她只是說笑的(大概但是在她面前講到阿松會用5倍大的嗓門吼人她戰國無双太閣立志傳還什麼等等的都玩到快專精了對了她的自拍照跟巧芯以前那張有80%像看到的時候跟我朋友笑超久的--0.1250.1250.1250.1250.125--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455183678.A.753.html
curtismaniac (CTSC)
Gossiping
[問卦] 王菲最經典的是哪一首
Thu Feb 11 17:41:15 2016
王菲FayeWang天后級的人物技巧點滿有空靈般的嗓音代表作不勝枚舉小弟個人很喜歡她的粵語歌曲(多得他，暗湧等歌曲)有沒有王菲最經典是哪首的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455183912.A.306.html
meredith001 (ㄝㄝ我有妹妹￣▽￣)
Gossiping
Re: [問卦] 為何十二生肖 沒有貓貓?
Thu Feb 11 17:45:08 2016
這我知道我有一個老虎的朋友他的女朋友是隻貓據說我那個朋友跟他女友曾經參加過一個賽跑而我那朋友的女友聽說被主辦人騙了所以提早出發最後被判失去資格而我那朋友的女友因此懷恨在心認為被陰了就此加入了反派陣營而我朋友每次跟我說起這件事他都很傷心--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455184009.A.F1E.html
tello (妳高興就好~)
Gossiping
[問卦] 有沒有死也要騎單車的八卦?
Thu Feb 11 17:46:47 2016
這幾天阿魯巡幸南部，發現各地都有人在騎長途自行車，在擠爆的路上晃來晃去，看外型有些真的很肥宅，不自主的就起了殺心。很想方向盤一打讓他們飛，已經夠塞了還在那邊添亂不知死活。有沒有那麼愛騎車啊？連死都不真勇敢啊？有無八卦?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455184041.A.A77.html
egjan (AllenGaIer)
Gossiping
Re: [新聞] 死侍通殺3賀歲臺片 葉天倫憂： 重大警訊
Thu Feb 11 17:47:18 2016
部分的人覺得海角七號是爛片但是…看你是那什麼來比較吧看看海角以前的再看看海角以後的好像爛片的比例是以後的比較多現在就是國片素質普遍偏低自然而然市場就會去淘汰這些爛片但問題就是導演片商大咖再靠北說民眾都不進戲院支持--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455184090.A.6F6.html
qqpp (暫時要跟貓咪分手了)
Gossiping
[問卦] 有沒有一休改講客家話的八卦?
Thu Feb 11 17:48:05 2016
新年超無聊亂轉電視發現童年回憶--一休和尚可是聲線聽起來怪怪的仔細一聽居然是客家話!!!原來我轉到的是客家電視台啊一休配上客家話聽起來別有一番風味啊有沒有客家電視台播過那些客家卡通的八卦?--最上義姬是賢妻良母，一条兼定最聰明，明智光秀頭髮最長，織田信長最不愛打仗戰國時代最高科技----

