https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457494610.A.49E.html
plsmaop (plsmaop)
Gossiping
Re: [新聞]經營中國粉絲? 柯P擬低調開微博讓嫩妹操盤
Wed Mar  9 11:36:47 2016
支持柯文哲兩岸一家親噓的是柯黑還是狗冥黨？少在那邊興風作浪，台灣是沒有別的事可以做了嗎？寬容如海成就台灣！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457494743.A.159.html
Zw111196 (★∵*‧身寸了☆﹒‧☆뀩
Gossiping
Re: [問卦] 大便很快的都是什麼人？
Wed Mar  9 11:39:00 2016
什麼人喔像我這種人吧每次上大號很少超過兩分鐘，超過也是在思考人生或尻尻不但如此還一天拉個3次沒問題你問怎麼做到的?把你的大腸拿掉就好喇記得剛出生時吧，我還是一個白白胖胖的肥宅嬰兒，幾個小時後我就被送進加護病房惹，細節也只是轉述聽我媽說的不是很清楚，總之就是得了先天性巨大結腸症。冒著不到20%的成功率我爸簽了手術同意書，把大腸跟一小段小腸拿掉，當時他第一次為了我而大哭。這個發生在嬰兒幾乎是穩死的，但我幸運地活了下來。剛開刀完肚子上有個導管連結到腸子，只要一個不注意很容易傷口感染。我媽當時整夜沒睡，只要導管一偏掉就喬回去，後來傷口復原的很好連醫生都覺得不可思議，感謝我爸媽。從此我變成一個沒大腸的人惹好處還不少勒1.永遠不會得大腸癌(因為根本沒有2.絕對不會便秘(幹我的肚子又在咕嚕咕嚕了3.大便超快der(兩分鐘內解決剛講過了4.絕對不會變肥宅(把一段小腸拿掉後有點吸收不良，林北根本吃不胖恩就這樣來說說後遺症好了1.雖然吃不胖很多人羨慕，但太瘦也不好看啊。林北現在178/61體脂肪只有9.2，很多妹子聽到這個數據就閃了。一般人聽到一個人說想吃胖會覺得他很欠揍，其實也只是追求的東西不一樣罷了，吃不胖跟瘦不下來的絕望感是一樣的。2.雖然不會便秘，可是一天會狂拉3次以上，每次都跟正常人的拉肚子一樣痛。3.大家都知道大腸是在吸收水分跟成形大便的吧，所以沒大腸的大便長怎樣大家就自己想像惹。而且因為吸收不良會產生一些氣體(屁)，所以每次大便都有聲音(放屁聲)記得小學有一次被同學聽到後被笑(霸凌)了6年，之後每次上廁所都要躲著人，一到一個新的地方第一件事就是找比較沒人的廁所。你說如果都有人怎麼辦?那就只能忍了啊!記得國三畢旅的時候大家都一起行動根本沒時間上廁所，想說等他們晚上睡覺在上好了，啊你們也知道畢旅這種東西有誰在睡的?於是就忍了一整天，隔天到海洋公園才有空檔上廁所，差點沒死在裡面。4.穿上衣服時你是大家眼中的正常人，脫下衣服時你會變成異類。小時候去水上樂園玩一堆人看到我肚子的手術疤都露出厭惡的表情，之後國高中的游泳課我就沒下水過了。手術疤就不附圖了，想看的自己站內這件事現實中只有幾個人知道，他們聽完後都覺得難以想像，對我來說就是我的生活模式，我也很難想像你們的生活(大便)模式。也這樣過了20個年頭，你說辛苦嗎?只能說還ok喇，對我來說沒有習不習慣的問題。--我都用水沖%>_<%好Q_Q所以我都肛別人有喇現在在努力惹臉應該還好喇，這輩子還沒被說醜過，講完身高體重就已讀的倒是不少

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457494785.A.51C.html
shoese (水土不服)
Gossiping
Re: [新聞] 香港人贊成台獨比例 創20年來新高
Wed Mar  9 11:39:41 2016
目前在香港做這種民調有可信度嗎?從97回歸之後不知道有多少中國人混進香港變成香港籍非常多中國人操著爛透的廣東話假扮香港人當然這些人遷籍之後也是香港人但是腦袋裡面卻是中國人對這種問題會有甚麼反應可想而知超過30歲以上就多是那些在中國有錢有能力遷籍到香港的人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457494823.A.494.html
kao01187 (kao01187)
Gossiping
[問卦] 楓之谷還能紅多久的八卦
Wed Mar  9 11:40:21 2016
各位好，楓之谷號稱國民遊戲，每個人的成長歷程或多或少都有楓谷的陪伴小弟目前大學，室友近日玩起了楓之谷，雖有為他感到蹉跎光陰之惜，卻也驚呼這款遊戲的壽命如此長在以前的「阿是精靈遊俠！」時就覺得夠了吧別再出職業了沒想到如今更上層樓，琳琅滿目的職業塞爆我的狗眼，請問這遊戲的下限秀完了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457494925.A.1BE.html
alaza (無恥美國)
Gossiping
Re: [新聞] 庫克、馬斯克大老密會 欲阻止「川普總統
Wed Mar  9 11:42:03 2016
直接說結論川普明年絕對會當選美國總統如果沒被做掉的話其實美國的藍領階級早就不爽共和和民主兩黨的政治遊戲了不管推出多少法案多少利多這些藍領的福利一點也沒增加反而工作機會一直流失而川普現象也代表美國中下階級目前的普世價值打破越來越嚴重的M型化世界讓只要努力工作的人都能擁有美國夢而川普的當選的確有可能扭轉這個現象但目前詭異的是明明川普是由共和黨推出的候選人之一但現在共和黨卻聯合所有大老竭盡所能地想要拉川普下來一天24小時不停的播放川普的負面廣告不斷的攻擊他甚至放話說:為了不讓川普當選他們寧可讓希拉蕊當選WTF!這到底是什麼邏輯??明明川普是共和黨唯一能跟希拉蕊對幹的人選竟然現在卻大張旗鼓地想要拉他下來而民主黨就更不用說了整天一直靠杯川普說種族歧視身障歧視女性歧視拜託現在最支持川普的就是那些少數裔的黑人和華人更詭異的是目前所有的大財團明確的表達立場反對川普參選連蘋果股歌臉書的創辦人都跳出來反對就連平常美國總統大選都不常跳出來的政府前首長也罕見地跳出來反對川普不僅如此連經濟學人這家英國的雜誌都跑出來說:川普不是和領導美國奇怪!川普代表的是共和黨參選人你跑出來亂幹嘛??一堆大咖明星也聯署反對川普可是越反對越攻擊川普人氣越高美國歷史上從沒出現過一位總統參選人可以讓民主黨和共和黨聯手攻擊甚至讓整個美國中產階級以上的人聯手反對這其中到底是有什麼原因??因為實在是不合邏輯難道過去選出來的美國總統是可以受制於財團的嗎??政策都是偏向照顧有錢人嗎??是否有一隻黑手每次都可以介入美國總統大選呢?歷屆以來聽話的就可當選不聽話的就像甘迺迪被做掉美國總統看起來是世界的王但卻是大財團的傀儡這位川普先生到底是有何能耐?讓後面操控傀儡的這群人膽顫心驚呢?也許他才是美國的真正英雄第一位不怕任何金錢和權勢誘惑的總統參選人因為美國人已經受夠政客那副虛偽的嘴臉他也許無恥看起來沒什麼道德但講真話希拉蕊看起來似乎很有道德很有愛心但滿嘴謊言--

