https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460453773.A.182.html
beyonder (Non,je ne regrette rien)
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Tue Apr 12 17:36:10 2016
以下是我在台南騎車的三寶觀察1.「會經過菜市場的路段」要注意，隨時可能停車或從市場竄出來　基本上只要看到你視線範圍內有老人、老女人在觀望菜市場　你就閃遠或騎慢一點2.「無預警兩段式雙載女生」有時候她們會突然要無預警兩段式(是真的守法要兩段)這種的是年輕女性居多　由於她們經常會邊騎邊聊，突然就給你切過去要兩段，自己小心3.「騎車坐姿歪一邊的老人大叔大媽」就是看起來像脊椎側彎的那種，車速有時快有時慢　然後就會突然來一個大左轉、大右轉，他們轉彎的「當下」「會打方向燈」這種機車都很舊了，有時候會噴白煙4.「逆向行駛」這台南超多，這是台南日常，連腳踏車也逆向　放心他們完全不感覺哪裡有錯，你要讓他們哦～鳩咪5.最後一種極致是你狂按喇叭也無感的三寶，她完全依然故我　這基本沒救了再加上前一篇鄉民的分析，應該可以適用全台灣三寶用路人　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460453787.A.607.html
A81295 (gboye)
Gossiping
Re: [問卦] 太陽的後裔 無線魔力
Tue Apr 12 17:36:24 2016
團結~在台灣很多韓劇都是經過新聞的報導才吸引到更多人去看得，像之前來自星星的你也是新聞有報導結果我身邊朋友每個人都去看，新聞都是取韓國當地的收視率高低來決定要不要報導的，滿多人其實平常都沒看韓劇，當新聞有報導很火紅韓劇出現時這些人又會跟上流行~沒辦法不跟著看跟別人聊天時有時候就跟不上話題會很無聊，太陽真的好看嗎?這見仁見智...但為何跟上流行不得不看阿!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460453925.A.330.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣主權被侵害還一堆人叫好的卦?
Tue Apr 12 17:38:42 2016
最近中國在肯亞強行擄走台灣人民為什麼有一群人拍手叫好呀?詐騙案只跟台灣和肯亞有關要殺要剮也是肯亞或是台灣自己決定基本上沒有中國插手的餘地更何況這些人在肯亞被判無罪台灣的主權完全被中國踐踏還有鄉民認同中國這種蠻橫行為不是腦殘就是反串不過慶幸的是中國越這樣搞，只會讓台灣越對中國反感越能促進台灣人民本土意識習近平只不過是草包一個去年為了93大閱兵要有閱兵藍居然強迫老百姓不能生火煮飯那老百姓要吃甚麼?吃屎嗎?連上個廁所都要登記，這甚麼暴政?去年也徹底摧毀香港的一國兩制把觸手伸進香港的出版業出版商各種被失蹤，被認罪想想服貿如果開放，出版商的最大股東是中國的情況台灣的出版自由大概也蕩然無存如今還綁架台灣人真搞不懂中國共產黨的腦袋都在裝甚麼東西這種激化對立與仇恨的行為對政權的穩定一點幫助都沒有不過還是有一些腦殘在挺，習近平如果能翻牆上PTT應該也感到很欣慰--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--就算有罪，也不關中國的事情，你能想像你家小孩做錯事情結果突然來了不相干的人把他擄走，處罰權在你手上還是在外人?我相信你在路上遇到壞人應該也會乖乖把褲子脫下來給他幹在國際上，台灣一直配合中國，結果中國每次都來這招要跟這種流氓國家講道理，我看是很難，無論你聽他的話，或是不聽他的話他都會搞你怎麼你都用箭頭，你的2壞了?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460453939.A.E25.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦]江左盟沒有男人愛宮羽跟秦般若?
Tue Apr 12 17:38:56 2016
重要的事情只說一遍狼牙棒是腐女意淫出來的甲甲小說改編出來的甲甲劇不要信裏面有什麼精彩的高智商權謀勾心鬥角全都是完全不值得推敲，弱智幼稚到極點的劇情從頭到尾都只是給裏面的男演員設定好各種攻受人設讓腐女觀客意淫而已八卦肥宅跟風跑去看，就是上了腐女的當難道看了這麼多集都沒看出來裏面的女性角色都是炮灰？這部戲真的有夠難看，真是枉費我時間真要看甲甲戲還不如去看上癮--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460454053.A.5F2.html
ID113 (隨機迷)
Gossiping
Re: [問卦] 請問林口人組成的八卦？
Tue Apr 12 17:40:50 2016
這問題我也覺得很神奇我住重劃區扶輪公園一段時間了賓利跟跑車看到有點膩物價爆貴但的確好吃隨便走進pizza店600起跳走進鐵板燒800起跳法式餐館更貴了以我每個月十幾萬的收入都覺得自己在這邊很魯尤其是隔壁屁孩20多歲開R8.....但離開這一區就沒有這麼誇張國宅那則是物價還蠻平易近人的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460454700.A.F9B.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
[問卦] 有沒有詐騙集團日常過的有多爽的八卦？
Tue Apr 12 17:51:34 2016
哎唷唷這次詐欺集團被丟到中國左岸法律詐欺最高無期徒刑比起台灣的判吃豬腳麵線嚴重度讓詐欺犯家人嚇到開記者會之前聽我一個朋友說他有一個朋友的哥哥是詐騙集團的(哥哥的老婆跟小孩平時無所事事，過的拮据，領補助)詐騙哥常常一出去就是半年半年後回家帶幾百萬回來全家開始揮霍爽過大概等錢花光哥哥又出門了全家又開始拮据領補助過日子覺得朋友的朋友他哥哥算是中低階成員過的日子大概是這樣不知道有沒有人有其他詐騙集團成員日常過的多爽的八卦？--

