https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457112465.A.B79.html
note100 (XD)
Gossiping
Re: [新聞] 又窮又忙！ 青年薪低致失業率高達12.59%
Sat Mar  5 01:27:42 2016
要解決根本就很簡單就是看政府到底要選哪一條?1.新加坡南韓菁英制?全抄新加坡官僚菁英官僚重商商人要做啥公務員都配合設立公司找地快速(台灣郭台民要地要看公不公平要看政府臉色)引外資勞動市場區隔化高端不給外人奴隸專引外勞(外勞也是要在島內吃喝)連公務員也要精英不要米蟲但一些人必須犧牲失業率提高2.繼續走台灣均富畢竟每年畢業人數勞動市場競爭激烈2300萬人關在小島裡面除非像澳洲一樣中國般大的領土台灣的人口數競爭壓力低自然高薪但是台灣不能再吵必須承認低失業率來自於低薪3.全面鼓勵外派或是不斷的引外資搞賭場弄石化特區弄情色特區甚麼都要賺擴大需求數把台灣人口壓力降低4.勞基法一定要改改了一定要執行不然都寫好玩台灣定位一直不清楚雖然不是國家到底是半導體之島綠能之島奴隸之島地溝油之島?科學技術輸日本重工又輸南韓金融又輸香港新加坡內需又不敵中國低薪又搶輸越南每天亂吵不能吃狗肉?不然狗肉食品外銷韓國控制寵物業再亂生不是每天去亂吵流浪狗這只是在撫慰愛狗人士的自尊心而已(流浪狗問題狗本你解決了沒?)不要核廢料要環保不要台積電要環保->應該是核廢料丟新疆北韓然後弄綠能要台積電不然畫個鳥布拉基的地方給台積電不是用來炒地皮台灣的定位到底是什麼不可能甚麼都做一定要犧牲掉一部分一些人的必要之惡其實這些大家都知道但是就是政府不知道?--不要再給企業補助讓企業自生自滅就夠了但是官商勾結政治獻金應該很難那您有高見?這兩條路可以降失業率降低薪啥都不做會降?真正要解決那要發博士論文跟博士班大咖資源我也沒說低失業率請看完再說吧...最起碼設立效率天數快不是政府配合?土地取得只是表徵之一均富跟均貧差在數字請不要硬找問題完全不一樣?都是資源集中在少數人以內經濟榮景都一樣贏台灣大大我輸了我不配當台灣人我想先睡了記得回文可以多文章數也可以打臉我!小弟才疏學淺!!晚安!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457113027.A.9E3.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 中國跟美國打仗有盟友會幫中國嗎？
Sat Mar  5 01:37:02 2016
別的國家都不用有俄羅斯就可以了國際局勢錯綜複雜大國之間都會有一些利益糾紛我的老師說的一句話讓我茅塞頓開他說：不管局勢怎麼變美國怎樣糾集其他國家圍堵中國衹要中國和俄國聯合起來誰也動不了中國和俄國有人看到這可能就不同意了認為俄羅斯只會撿尾刀說這話的人可能完全沒在關注國際局勢俄羅斯現在在國際上也是獨木難支經濟上美國一直針對俄羅斯調低油價俄羅斯這一兩年經濟大幅下滑人均收入首次低過中國前兩年還是中國兩倍2016年預計還要大幅下滑所以俄羅斯必須和世界上第二大經濟體和金主搞好關係軍事上美國為首的北約一直以俄羅斯為假像敵土耳其敢對俄羅斯叫囂就是因為有北約在背後支持除非動用核武器不然俄羅斯憑常規武器肯定打不過北約現實中能對俄羅斯國防有幫助的強國也祇有中國了中國和俄羅斯都是被美國及其盟友圍堵的國家不聯合起來等著被逐個擊破中俄可沒這麼笨以前中俄關係怎樣先不提現實處境讓兩個必然會聯手起來最近一兩年中俄之間頻頻互動元首會面就已經是明顯的姿態了--俄羅斯沒有你說的怎麼強現在連土耳其都敢打他飛機下來蘇聯解體後俄羅斯二十多年沒有生產航母了除了一搜屯涅玆克老航母日本的常規武器不出意外2016年就要排名超過俄羅斯了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457113062.A.025.html
cxzdsa (cxzdsa)
Gossiping
Re: [問卦] 最強魔法師是obov的八卦?
Sat Mar  5 01:37:39 2016
根本就只是個無聊的上班族，沒事幹發廢文渡時間。發些有的沒的，但現實生活八成還是一條馬子狗。反串能反到萬人景仰，也是有點門道跟運氣啦。跟56家族有異曲同工之妙。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457113222.A.FBD.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有煽動台灣人仇日超難的卦?
Sat Mar  5 01:40:16 2016
這場戰爭叫做乙未戰爭。你列舉的日軍入城景象軍紀嚴明，一對比以下台灣人死傷數字顯得毫無意義乙未戰爭WIKI台灣軍指揮官：台灣民主國唐景崧正規軍35000民軍十萬==>陣亡14000人，傷者未知隔年的雲林大屠殺雲林大屠殺WIKI「1896年6月10日，簡義、柯鐵等人獲悉日軍駐守斗六街，於是率領六百餘名義軍襲擊斗六街，日軍死傷慘重。日軍憤怒之下於斗六街及附近地區展開報復性的屠殺與焚燒。至於犧牲人數，台灣日本綜合研究所指出有6000人遇害[1]，當時的雲林支廳主記今村平藏日誌《雲煙瘴雨日誌》則記載一萬餘人遇害[2][3]」你要論證台人在日治中期對於日人治台的順從與評價客觀而言應該要從日人的工業、電力、農業、交通鐵道、與經濟來去論述拿一個日軍1895年入台北不費一兵一卒來吹捧日軍軍紀嚴明你不知道這是辜家開城門引日軍，台北開城投降嘛？「守護台北城的主力軍，新募的二十營李文魁部，訓練倉促不足，裝備亦差，在基隆防衛戰中不戰自潰，退入台北城。台北士紳在6月11日共推鹿港泉州籍商人辜顯榮以幫助日軍進入台北城，以恢復戰亂秩序之名，選擇與日軍合作，以保全身家性命與財產。辜顯榮家族自此發達。」你怎麼對1895年台灣其他城市的大規模作戰與傷亡提出解釋？如果當時台北沒有開城投降，那就是另一波的血腥殺戮。原因很簡單，因為台北城幾乎毫無抵抗就投降了。同樣的戰史可以對照1940年的法國巴黎。也是很快結束戰爭便向德軍投降巴黎的文化風采，到1944希特勒要下令撤退巴黎才說要毀壞城市才有重大變化而生活型態基本上也沒有大受影響不懂您拿台北城投降，日軍軍紀嚴明，是能說明日軍哪裡好？竹野內豐大，看過很多史料書籍，也敬佩您愛書與好分享的精神作為歷史愛好者，切莫為了兜售今日的政治意識而去忽略過往的真實歷史很多歷史事件因為今日的政治正確不能也不曾列於教科書為人所知當你對一個題材有興趣，比如說KMT在台灣搞的白色恐怖你多些研究往前拉個七八年就發現日本人也在台灣搞了「高雄州特高事件」針對台獨份子編制特別警察對台人思想做鉗制與制壓當竹野大您拿日本國軍對「台北城」投降的居民來說明台灣人當時的想法您真的不知道當時中南部抗日的慘烈，以及那些勇敢台灣人的歷史뤊「高雄州特高事件，亦稱高雄州特高冤獄事件，是臺灣日治時期晚期（1940年代）於臺灣高雄州發生的白色恐怖事件。高雄州特別高等警察課以打擊勾結英國、美國及中華民國等敵國及主張臺灣獨立的不良份子為由，對當時南臺灣約400至500名的社會精英大肆拘捕及刑求。此名詞是對先後發生的鳳山事件、東港事件、旗山事件、旗後事件的統稱，其中鳳山、東港、旗山三大事件被當時高雄州特別高等警察課稱為高雄州不逞陰謀事件。東港事件規模最大，故也有人用「東港事件」代表整起事件[1]。而在同一時期的北臺灣也發生了瑞芳事件與蘇澳事件[1]。」最後回到這篇的標題：台灣人有沒有仇日？有，日軍佔台前二十年的高壓軍事統治與作戰，就是要處理台人的仇日怎麼到您的筆下，台人不那麼仇日的重點原因：他們的祖先抗爭過了失敗了略而不表了ꄊ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457113242.A.567.html
Mupzopod (pinballmachine)
Gossiping
Re: [問卦] 有比《臺北人》好看的小說嗎
Sat Mar  5 01:40:39 2016
手邊沒書，也不是中文系，以下憑記憶及個人想法首先這段也是出自<花橋榮記><花橋榮記>是出生桂林的餐廳老闆娘為第一人稱敘述的，根據文章，老闆娘在桂林的原生家族原也是賣米粉的，並不是出生望族，敘述字裏行間與其說是貶低台灣，更多是針對其他省籍地域的外省人的負面描述，強調對桂林的盲目留戀及吹捧，從口氣很容易看出這角色教育程度不高白先勇亦是出身廣西，但在本篇以中低階層婦女口吻敘事，在這裡把角色人格塑造直接作為白先勇本人意見實在有點牽強。“被外省人免費幹的台籍洗衣婦”並不是免費幹噢<3文中描述應該是“騙到一個外省公務員飯票從此茶來伸手的洗衣婦”也沒有特別提到她的省籍。文中的盧老師放不下過往的中國訂的親，最後被”同鄉“表哥欺騙，人財兩失。沒錯文中的角色十有八九唐山到台灣淒慘落魄不得好死，尹雪艷可說是少數不只倖存，還發光發熱得魔法少女。事實上這角色，根據白先勇本人，是有所本，而不是憑空塑造來表現外省人真善美而坦白說大部分角色與其說是到台灣後命運多舛，不如說是困在對往日美好時光的流戀。尹雪艷在文中即是那在過去的象徵（這明顯到中文課都可以自習了），不論男男女女都在嗅著尹雪艷身上上海大千的香氣。但這香氣可是帶了重煞的呢<3雖然是我自己的感想，我認為白先勇對於汲汲於過去（中國）而不肯面對事實（在台）是持否定態度的。我覺得對於外省人及台灣的認同這都是很正面的想法。作家以自身經驗歷史淵源為背景創作我認為並沒有什麼不對，另一本姐妹作<紐約客>講華人移民，裡面角色靠邀美國人也是不舌軟的，角色塑造跟作家要傳達訊息是不可混為一談的而事實上<孽子>的背景就相當的本土。而本書明明都是外省人的故事為何要取名叫<臺北人>？我以為白先勇已將這些雖來自外地，但居住在此的角色們視為“臺北人”--你想談的到底是“白先勇”還是“白先勇的年代”？那個年代哪個節目不是被國民黨管得死死的，你說阿西阿匹婆連講台語的機會都沒有咧

