https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455104091.A.30A.html
beefs (牛牛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國台湾的八卦?
Wed Feb 10 19:34:49 2016
我是一個台灣人特別來回答親的問題親不可以問中國台灣的八卦因為中國台灣不是一個八卦是一個鐵一般的事實是一個個生存在台灣人心中的願望自1895年開始日寇強佔台灣開啟了五十年的淪亡史開始我們台灣人民就期盼著回歸真正的祖國中國然而百年來日本帝國雖垮但我們台灣人民一直活在日寇的陰魂下久久而不散然在確立了九二共識一中原則以後我們台灣人等於找到了新的方向就是光榮統一回歸祖國當一個光榮的中國人而在祖國強盛後這個目標已經不遠了也許就在不久的將來我們台灣會真正的回到祖國中國分享中國人的榮光就像電影落葉歸根裡的一樣祖國是棵大樹我們台灣人就是大樹的葉子被風吹過搖阿搖阿好快樂阿我們這代人何其有幸可以真正的落葉歸根回歸祖國的懷抱是我們台灣年輕人的光榮阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455104340.A.1CA.html
tte09567 (開心)
Gossiping
[問卦] 有沒有男生玩遊戲一定要創女角的八卦?
Wed Feb 10 19:38:57 2016
本魯理工科系大一住宿時大家都宅在宿舍玩著各式各樣的線上遊戲某天室友A借了室友B的Psvita來玩遊戲玩一玩突然問了B說A:欸~為什麼你的遊戲都是創女角啊？B:拜託~我以前讀男校，現在又唸理工科系每天眼睛一睜開看到的都是男的，理所當然玩遊戲就是要讓自己的眼睛舒服一點阿連遊戲都要玩男的哪受的了~絕對要玩女角阿~A:乾這樣很像滿不錯的欸本魯聽了室友說完的這一番話,頗為開心一直以來秉持著溫良恭儉讓的精神對於創出性別不同的角色總是比較彆扭乳今室友的理念憾動了我深植我心從今以後我玩遊戲都馬選最正的女角來玩看著那跳躍~看著那揮劍~看著那飄逸的衣服心中也不自覺的療癒起來了呢！最後我絕對不會承認創女角大多是為了得到你們這群宅宅的組隊邀請和好友申請來升等呢哼哼~--療癒咩~我覺得變幸福，考試分數也變高了真的真的!顧眼睛很重要我是兩個都有啦握手^^原來好多人理念跟我一樣呢我是其中之一XD拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455104441.A.C91.html
xiahself (XIAH JING)
Gossiping
[問卦] 有沒有壹電視最新大戲婦道的八卦？
Wed Feb 10 19:40:06 2016
大年初三，大家好，小妹覺得好奇怪壹電視不是台灣最不親中的電視台嗎？看他也沒在播什麼外國的節目而且都是自產自銷政論節目居多而且這些節目大多主打藍蛆看的大家是大快人心呢～～結果怎麼最近看到預告說要播“婦道”聽演員口音都是中國26（除了帥哥陳昭榮查了維基竟然是2014年中國製作的節目有沒有壹電視這齣充滿中國傳統美好文化的八卦？？？維基：-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--對欸!!忘記民視了@_@自己掌嘴

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455104702.A.D23.html
wakenpig (wakenpig)
Gossiping
[問卦] 小雞雞被辣到怎麼辦?
Wed Feb 10 19:44:58 2016
二十分鐘前摸完辣椒種子，一時不察又去廁所小便結果幾分鐘之內，小雞雞就從無到溫暖到燃燒吧～火鳥～雖然緊急用肥皂洗了一下，勉強維持在聖誕夜暖爐的等級但為了確認小雞雞沒有變成宮保GG，硬是做了排尿測試HOLYSHIT！！！聖光啊！！！我感覺馬眼正哭著生命之水啊請問各位賢者，小雞雞被辣到該怎麼辦？--收雞雞要幹嘛啦～？覽趴王補貨逆？我還想要雞雞以毒攻毒？應徵廚師請找懶趴王how?有用肥皂洗過　目前降溫中我只是本著孝心要為哭爸辣椒又變貴的老爸發辣椒種子而已......NO~~~其實晚餐前才洗過澡我有想過　但怕回不來跟他換醃蘿蔔？YOUGETIT.很不巧　就是女友扶完雞雞後害我辣到的　之後女友也好好洗過了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455104832.A.3EB.html
changeagle (老鷹)
Gossiping
[ＦＢ] 黃暐瀚FB
Wed Feb 10 19:47:09 2016
ＦＢ卦點說明：有人針對新聞台一直播報地震消息，因為大過年的不喜歡這種氣氛詢問黃大記者黃大記者說明記者的天職ＦＢ連結：ＦＢ內容：因為，我們必須這麼做！這幾天，有些網友私下問我：「暐瀚哥，台南的新聞是很重要，不過全台灣有兩千多萬人，大部分的人其實都還要過年，電視台有必要天天這樣哀戚下去嗎？沒有別的新聞了嗎」？我理解有些朋友，雖然也同情，也關心，但還是想有過年的氣氛，想有自己的生活，我都理解，也尊重。但我必須告訴大家，這種時候，因為有媒體的報導與關心，焦急等待的家屬，知道搶救行動還沒放棄；因為有媒體的重視與堅持，前線辛苦的救難人員，知道他們的努力，饒富意義；也因為有媒體，各地民眾傳來鼓勵，令每一個崗位的工作人員，能量源源不絕；因為有媒體，因為訊息從不間斷，所以全民能夠集氣，政府更加努力，民眾願意出力。所以，媒體當然不能放棄！所以媒體當然必須堅持！原諒我，過去這幾天，沒有跟大家開心拜年，沒有遊山玩水，沒有分享歡樂。因為，現在的我們，必須這麼做。然而，是的，黃金72小時早已經過了。但黃金72小時並不是判定現場是否還有生還者的唯一方法！我前幾天就說過，921東星大樓的孫氏兄弟，他們是拼了整整六天，苦撐了130個小時之後，才奇蹟似的走了出來。前線的救難人員還在撐，或許還有受困者，也還在撐！他們都還在撐，我們怎麼能放棄？不放棄，等待奇蹟。請和我一起祈禱，一起為台灣加油！再次感謝，每一位辛苦的救難、醫護以及工作人員。真的謝謝。暐瀚2016-2-10de台北(照片取自網路)--

