https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464284042.A.D6C.html
wayne200135 (軍武王)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有闖紅燈沒收到罰單的八卦
Fri May 27 01:33:58 2016
另一個角度想你只是損失錢而已生命更可貴建議千萬別紅燈秒數結束就催油門衝出去像是三重交流道下的十字路口時常紅燈秒數結束後，還會停滯5~10秒才綠燈停滯的時候看往高速公路方向的紅綠燈卻還是綠燈的時常看到秒數結束就往前衝的還有一次衝十幾台機車的如果另一側的車剛好衝過來，就GG了而且往高速公路或者下高速公路的車，車速都很快--靠杯勒怎那麼衰小出生在這島啦??不就跟房地產一樣在亂喊價!!??你水岸格局第一排、捷運站樓下門口開5000萬我認了現在不是...連那種住金山通車要一小時起跳建案旁還有靈骨塔相伴也跟人家開4500萬你怎不去吃屎啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464284192.A.AC9.html
randyhgmac (阿仁)
Gossiping
[問卦] 有沒有嘉里大榮物流的八卦
Fri May 27 01:36:30 2016
是說本魯最近在找新工作，發現報上近來有間"鐵牛"一直在徵人，其中一處地址離家不遠，某次路過想說瞄一下是怎樣的公司，卻只看到嘉里大榮物流，後來一查發現原來這些地址的確都是嘉里大榮物流，然後也發現他們是兩年前違反勞基法項目的冠軍，而之後更有要員工填寫每日有4HR休息時間的出勤表，實則根本沒休息到來造假做樣子的新聞......有沒有是不是惡名昭彰而不敢用大家知道的名字徵人的公司的八卦?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464284203.A.78C.html
harry901 (harry901)
Gossiping
[問卦] 有人記得成大穿牆人嗎?
Fri May 27 01:36:41 2016
剛剛看到討論MARVEL公認最可怕的文章才想起據說十幾年前成大的光一舍(?某天夜裡一堆大學生正如往常打B同一時間宿舍整排的寢室裡面還醒著的人全都跑到外面然後大家不約而同問對方：你看到了沒你看到了嗎？原來那一整排的人都看到一個白色的人形物體穿牆從第一間宿舍穿到最後一間...這就是當時很轟動的穿牆人事件可是...事隔這麼多年了我還是覺得這件事情一定有內情有當時的人可以說一下怎麼回事嗎...--所以我想請當事人來回應一下因為我一直認為是假的如果沒有當事人回應就結案

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464285165.A.64B.html
Abalamindo (公館手槍營營長)
Gossiping
Re: [新聞] 新華社撕破臉開罵：蔡英文是「變態台灣複
Fri May 27 01:52:41 2016
找了一下子發現好像沒有人完整貼過這篇文章？原文章網址被砍了不過Google有備份評論事情當然要看原典才能知道是真是假嘛下面是Word簡轉繁的產物可能會有點怪怪的標紅字的是這篇文章給蔡英文的稱號或形容以後蔡英文自報名號全部唸完大概比風暴降生丹妮莉絲還長10倍====================================================================新華網（2016-05-2410:26:41）來源：國際先驅導報【作者】王衛星（海峽兩岸關係協會理事、軍事科學院外軍研究部部長）　2016年5月20日，在臺灣地區領導人選舉中獲勝的蔡英文，即將成為首位女性最高領導人。她是一個從上世紀九十年代以後，蔡英文從一名大學教授投身政治，親身參與了臺灣幾個重要歷史性階段：在1990年到2002年臺灣加入WTO過程中，擔任談判總顧問；在1990年代後期到2015年兩岸關係的幾次巨變過程中，先後擔任臺灣“國安會”諮詢委員會、“陸委會”主委、民進黨主席；在2000年民進黨執政到2008年臺灣二次政黨輪替、2016年民進黨再次執政過程中，均扮演著重要角色。　　蔡英文不僅是李登輝時期“兩國論”的重要策劃者，也是由此可見，我們即將面對的是一個堅決反對“一中原則”、拒不承認“九二共識”的民進黨，百世不變、笑臉相迎的綠營富裕階層的代表人物　　分析蔡英文的經歷，有兩點對她個人性格和從政風格有著重要的影響。一是蔡父的親日親綠情結深厚，對其影響較大。蔡家屬于日本殖民臺灣時期的既得利益集團中的一員，對日本的歷史記憶、觀感，以及對日本殖民統治的認識，與因懷有國仇家恨而奮起抗日的兩岸人民的感受絕然不同。蔡父年輕時就被殖民當局選中，赴日學習飛機維修技術，給日軍修理過飛機，還在日本工作了一段時間。後在臺北經營汽車維修廠、投資房地產等，逐漸成為臺北市的“大地主”。蔡英文的哥哥蔡瀛南常年往返於台日之間經商，也曾留學日本。蔡英文小名取的是日本名。從小請的是日文家教。飲食上，在學生時代，她中午常吃的是母親做的日式飯團，成年後經常到日本休假，認同日本親台勢力的“臺灣地位未定論”；與日本首相安倍晉三及其胞弟、眾院議員岸信夫私交甚深等。蔡英文在情感上乃至政治立場上的親日是毋庸置疑的。　　蔡父對國民黨統治非常不滿，早年資助“黨外”運動，與“台獨”分子關係深厚，本土意識很強，自稱是。據說，李登輝有次宴請蔡英文，蔡英文還提出帶著父親赴宴，以了乃父見李一面的心願。蔡英文多次表示，“翻看民進黨的黨綱和許多檔，我和民進黨的理念相當一致。”“我的家庭一直是民主運動的無聲支持者。”“我再沒有軟弱的權利，更沒有任性的權利。我是終身黨員，我不會離開民進黨。”　　二是身處多房妻室合成的家庭、精英與草莽混雜的政黨、國家認同衝突的社會，對其影響較大。蔡英文的性格夾雜著野性與謹慎、低調與強勢、積極自信與缺少安全感等複雜元素。其愛好廣泛，未婚，感情經歷較單純。在美國康奈爾大學就讀期間曾交往一男友，男友意外喪生。　　從人性的角度分析，，政治權術上則在戰略方向上考量少，戰術細節上考量多，短期目標所示到極致，長期目標則較少顧及。　　蔡英文沒有陳水扁煽動激情的語言、跳躍式的思考模式，以及大呼口號、大開支票和善變；更沒有陳水扁那麼強烈的投機、急躁與十足的賭性，但似乎也沒有足夠的務實性。堅持“不說做不到的話”，更像出生於好家庭、受過國外高等教育、溫良恭儉讓的馬英九，“一頭清湯掛麵短髮，有點微微駝背，白暫的臉上有幾顆斑”，　　蔡英文在臺灣政壇是一個“另類”。親日親美親綠反共使其在政治上有著濃厚的“台獨”情結；為人低調，性格複雜，又使其在行事風格上不同與傳統的臺灣政治人物。臺灣著名媒體人陳文茜曾對蔡英文有這樣的描述：　　她有如下特點：　　蔡英文善於隨身份及職務的轉換調整處事風格。優越的成長環境使她養成了自信強勢的作風，很難聽進別人建言。她不喜歡開冗長會議，向來是有事開會，無事散會；很少和人聊天，晉用官員一定親自面談；對部屬要求嚴格，規定下屬不得越級報告；管理風格“不怒而威”“柔中帶剛”，經常話中帶刺，讓被批評的人下不了臺；遭政敵攻擊時，會正面迎戰。民進黨人士柯建銘、陳朝文表示，競選時，蔡的競選政策他們不清楚，要求蔡說清楚，不料觸怒了她，蔡勃然大怒足足罵了半個小時。同時，對需要爭取的物件，面對民眾時，低調謙和、溫柔有加。島內媒體戲稱蔡是　　蔡英文以思維敏捷、能言善辯聞名政壇。說話多實問虛答，喜故弄玄虛，不停地彎彎繞，讓人不知其所雲，蔡自稱習慣於“用邏輯來思考問題，用問話來給對方壓力。”“如果用對方的邏輯來應對、回答，他就可以一直問下去，不啻給自己找麻煩。如果你在原來的組成裡找不出答案，就把它拆掉，再重新組合，用自己的邏輯另闢蹊徑，經常可以殺出另一條路來。”這既是她操作空間的策略運用，也是確保其實際利益不受損害的擋箭牌。批評者因其政策抽象、空靈、飄渺、模糊、遊移而稱其為。如2010年5月，她宣佈參選新北市長。當媒體問她，“當選後是否會做滿四年”，她答“一定會負責到底”，始終對“做滿四年”這個核心問題避而不談。因為她根本不想當什麼市長，她志在選“總統”。　　她之所以能從一個研究國民黨時代地方選舉的助理，變成了與國民黨分庭抗禮的“總統”參選人，自有其一套獨到的操弄民意的辦法。她諳熟政治，早在“戒嚴”時期，蔡英文為了研究臺灣政治和選舉，曾經長期待在《聯合報》的剪報室，詳細研究當時所有關於地方選舉的剪報。每次到造勢現場時，都採取“大進場”的方式，刻意從後端入場，一直跟群眾握手到走向舞臺，讓臺上的主持人不斷地喊著讓人熱血沸騰的口號或話語，把現場情緒拉到高點。蔡在自述中說，“在跟群眾握手的過程中，政治人物會感受到群眾的熱情，腎上腺素會改變。真的！當你上臺演講時，會更有自信，因為你會感受到台下有人在聽，是熱情的，是真的關心你！”“我真是竭盡力氣，使出看家本領來炒熱場子。”她慣用問答式的演講風格，先問一個問題，然後問台下：“好不好？”讓民眾回答“好”，以此掀起煽動民意。　　她深諳並利用了民進黨“打打殺殺”的街頭“台獨”路線，策劃和組織了許多起街頭暴力活動。如2008年陳雲林第一次訪台時的“嗆馬圍城事件”、2009年的“5‧17反傾中、護臺灣”大遊行、2013年的“8‧3白衫軍送仲丘”大遊行、2014年的“太陽花學運”衝擊“立法院”事件、2015年的“反課綱事件”等。有對手稱其是暴力黑手，稱她為“暴力小英”。推行“理念型台獨”，將走“蔡式台獨路線”蔡英文長期擔任李登輝幕僚，在兩岸關係領域浸淫已久，有一系列深思熟慮的主張，被認為是“理念型台獨”的推出者。蔡既駕馭“台獨”激進勢力為其所用，又將具有“台獨”史觀與思維的青年群體納入其預定軌道，更在享受兩岸和平紅利的同時引領“台獨”意識成長。　　　　總之，蔡英文的性格具有鮮明的兩面性，其政治操作手法也充斥著面上一套、私下一套的兩面手法，具有相當的欺騙性。她的一生似乎註定要在矛盾體中生存。我們在和蔡英文打交道時，一定要時時考慮其經歷、性格與心理素質等重要因素。這個過程實質上就是一種意志與智慧的較量。====================================================================看前面廢文一堆還以為是汪汪中屎寫的咧不過看到最後才發現這篇竟然整理出不少對台灣人來說是稱讚蔡英文的形容！？我給87分不能再高了--補充一下兩者對照：「風暴降生」丹妮莉絲，不焚者、龍之母、彌莎、彌林女王、七國統治者、全境守護、鐐銬破除者、大草原的卡麗熙「暴力小英」蔡英文，吉米牙、李登輝的崇拜者、流寇、女版馬英九、馬英九2.0、站在山峰高處的一隻野豹、謎樣的女人、空心蔡、在變態的臺灣社會與政治生態環境中成長起來的複雜人看起來蔡英文屌打龍母

