https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463156181.A.D34.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 發現祕密的人會怎麼樣?
Sat May 14 00:16:15 2016
壓升等於壓降....喔~!各位好剛剛在克希荷夫電壓定律時突然想到之前認識的朋友常跟我講一個男孩-普斯理發現天大的秘密埃及稱霸世界是這法老的功績現在有個巫師-史卡拉不分日夜追逐他但普斯裡找到四個護衛全力保護他如果發現天大的秘密會被殺掉嗎?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463156200.A.1CD.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
[問卦] 無家可歸會去哪呢
Sat May 14 00:16:37 2016
今夜的瘦喵宅是隻流浪貓一隻不會爬牆的瀟灑流浪貓親愛的家人早早入睡捨不得叫醒他們開門於是浪跡在這善變的黑夜瘦喵宅在深夜過得很好一副紙筆跟ptt便可陪伴只是想問問各位夜貓在無家可歸時都在哪裡遊蕩尋找自我呢--你胃口有點大哦！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463156219.A.6E4.html
hydepark (魯蛇魔法使)
Gossiping
[問卦] 學伴有個特殊的味道……
Sat May 14 00:16:56 2016
欸是這樣的本魯遇到了一個奇妙的人生十字路口現在只能冒險來po文求救就在大約半小時前本魯別校的應外系學伴來找我她說她不想回家也不想跟同學去夜店所以就自己騎車來我住的地方找我了她來了之後其實也沒幹嘛就只是躺在我床上玩手機而我還是在逛批踢踢我們有一搭沒一搭的喇賽聊天可是我突然聞到一股味道不知道是什麼感覺很陌生也沒聞過就是一種帶有腥味的味道然後還夾雜著……幹我真的不會形容然後才發現好像是從她的熱褲那邊傳來的雖然不太好聞不過看著她修長的大腿還想有大概只有A的小胸部我有點勃起了……(☆_☆)本魯應該叫她先去洗澡嗎？然後趁機開D槽打開我的Julia尻尻嗎？還是？好苦惱啊！（；￣ェ￣）--她剛練完舞我想應該只是汗味的混合吧可是正咩的汗味不是都是香的嗎？我叫她去洗澡了等等要一起出去吃宵夜幹我好緊張我終於要擺脫處男了嗎！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463156257.A.4B8.html
kojiro0531 ( )
Gossiping
[問卦] IS真的有那麼狂嗎？
Sat May 14 00:17:34 2016
為何IS能立於不敗之地甚至相關當中找不到敵手？上網查了一下IS，我都醉惹～真的不可原諒！！-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463156417.A.DD2.html
kimo6414 (凡人皆有一死)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有到底宜蘭哪裡好玩的八卦
Sat May 14 00:20:13 2016
說真的在宜蘭住那麼多年也真不知道哪裡好玩然後明明知道大家都來宜蘭會走國五越多人來塞車就越嚴重各景點也是人山人海很多宜蘭人還是會一直跟別人說宜蘭哪裡好玩回家再上fb發文哭哭為什麼大家都要擠到宜蘭來有沒有這麼M啊…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463156505.A.AB9.html
rubberking (怪你過份美麗)
Gossiping
Re: [新聞] 李安新片首支預告片曝光 氣勢磅礡
Sat May 14 00:21:42 2016
這部片是整部採4k畫質看來也是第一部這樣搞的那麼…好奇問一下當初Z5P採4k畫質結果被手機板的“強者們”嫌到不行…多此一舉反而狂推死機王GGGG（現在又再帶GGGGGHTㄈ10的風向）那到時用Z5P和GGGG看這部片的感受會有多大差別啊如果看一看結果出現死機的話這是啥感覺呢？？？？有苦主願分享嗎！？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463156658.A.710.html
feelfeel (廢文出版社實習生)
Gossiping
[問卦] 教主會不會成為眾矢之的
Sat May 14 00:24:16 2016
陣頭小孩再戰母豬而母豬教主正是obov教主萬一母豬群體進攻教主會不會成為眾矢之的這會成為歷史上有名的戰役嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

