https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458107713.A.C29.html
bpf1980 (半瓶醋)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有全境封鎖到底在紅什麼的八卦
Wed Mar 16 13:55:08 2016
→kevin751231:玩過看門狗之後ubi列拒絕往來戶QQ03/1606:09推Sunlight911:全境糞到不行白痴UB粉才去玩03/1606:24→nightwind209:那當然也有連參考都沒有就掛名的例子就只是種背書03/1606:26推yafx4200p:GTAV對不喜歡有交通工具的人沒吸引力03/1606:32推serval623:GTAV開車跟開飛機技巧很重要03/1607:46推windfunder:隔壁爆雪飢餓行銷到遊戲死掉我也是醉了03/1608:21推tcancer:Tom活著的時候聲稱他有參與遊戲製作就算了03/1608:31→tcancer:現在人都死多久了還掛他名字實在有夠瞎03/1608:31這樣講也不對啦～想想看電影魔戒三部曲上映的時候上面掛的也是托爾金的魔戒啊→tcancer:還有當年虹彩系列的作品特色就是擬真人中一兩槍就死03/1608:32→tcancer:全境那種灌一彈匣下去人還活跳跳人血是有幾億喔03/1608:35會發生這種事情多半是越級打怪的結果，但是線上遊戲基本上會這樣做是宿命只是很不幸的是玩奇幻與古代線上遊戲的時候，王被砍很多刀才死我們都覺得沒什麼，發生在現代世界就會覺得好像應該一槍就打掛但是線上遊戲如果王可以讓你爆頭，那可能會變成很爛的遊戲但是我個人也覺得育碧可以在副本任務上頭多下點心啦～比如說可以參考瘋狂麥斯裡頭的設計，暴民做出很奇怪的裝置比如說王可以開著卡車或是推土機衝撞，可是玩家卻得步行之類的噓tga123:縮水？呵呵03/1609:55推silstone:能講一下好玩的點在哪嗎遊戲重點就是要好玩不是名氣大03/1609:59→coo268:看不出哪裡好玩普通的作品偽裝成大作行銷太強也是一個原因03/1610:41→coo268:？03/1610:41行銷的好並不能代表遊戲本身很不好啊我覺得這就是台灣人很奇怪的地方，總是覺得很會介紹的人賣的東西很爛他其實沒有不好玩，以線上遊戲來說他的表現很流暢，氣氛掌握得也很好當然這些都很吃軍武粉絲向，冠用湯姆克蘭西的名其實也在某方面是在表示遊戲中的背景有其真實性的，因為他的小說的特色就是有大量的軍事背景考據。如果這些還不能說服你的話，其實就只能歸類回線上遊戲最大的優勢社群性當你對這款遊戲沒有特別的興趣，可是旁邊的人都在玩朋友拉你進去玩之後，因為跟朋友玩什麼都有趣原本那些他所存在的問題自然也就消失了（當然這也必須要遊戲本身的問題沒有讓玩家失去耐性目前全境封鎖的伺服器運行已經做的比GTAV初期的時候好得太多了）很多遊戲性比他爛上許多的手遊與線上遊戲都可以靠這個賺錢了沒有道理全境封鎖這種算是認真花了幾年與幾億的資本下去做的遊戲不會紅。當然，如果全境封鎖這種遊戲是出現在超任與PS那種廠商百家爭鳴的年代（我的假設是現代的技術，當年的廠商數量與蓬勃的狀態）他可能不會紅得這麼離譜，問題就是現在這種遊戲製作成本很高玩家們的金流又都大部份流向小型的手遊，所以他成了一方之霸--男人是一種很悲哀又很容易控制的動物，因為他們往往拼了命的取悅異性，或是從各種媒介取得任何可以引起性幻想的事物，甚至還因而犯下強姦或是偷窺等大小不一的罪，但是追根究柢，目的卻只是想要從自己的身上擠出那麼5C.C的液體而已。粉絲團--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458107909.A.148.html
ck5304 (Sunny)
Gossiping
[高調] 3/15 府中路與大東路口車禍
Wed Mar 16 13:58:26 2016
請鄉民們幫幫我時間:105/03/1518:40~20:30地點:板橋府中路與大東路口事情:昨晚我行經府中路與大東路口時撞到一位婦人，昨晚陪同到醫院後。對方似乎有意獅子大開口...現在想蒐集一些證據保護自己(有跟另一位目擊證人確認過，她卻時未走在"斑馬線"上。麻煩這段時間有經過此路段的鄉民能幫忙提供行車記錄器，如果有，麻煩聯絡我0972005688王先生希望各位鄉民可以幫幫忙，感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458107920.A.19C.html
agma0308 (agma0308)
Gossiping
[問卦] 紗窗擋不住蚊子?
Wed Mar 16 13:58:34 2016
最近晚上睡覺的時候，小弟我一直被該死的蚊子騷擾，但一直很困惑，門有關好，睡前也檢查過房間內沒有蚊子，但半夜起床都會發現2~3隻蚊子，殺完後繼續睡，被吵醒後又發現2~3蚊子，根本殺不完，原本以為是從門縫飛進來的，但今天終於發現原因，我親眼目睹一直蚊子從紗窗鑽進來!!!不騙，真的是用"鑽"的，原來紗窗根本擋不住蚊子。有沒有紗窗有什麼屁用的八卦?--這是民俗方法嗎？你別騙我啊...安安靜靜吃飯我沒意見，重點是很吵啊…圖來了~先把自己臭死吧…可是我睡前房間都沒蚊子啊...再三檢查過了沒唷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458107952.A.407.html
g8kyumin (台服最帥 沒有之一)
Gossiping
[問卦] 忘記一個人有多難？
Wed Mar 16 13:59:09 2016
我試了好幾個月了還是沒辦法不在乎即使他對我是這樣的冷漠殘忍還是會不由自主的犯賤想他到底該怎忘記一個人我想這是不可能的事吧唉--我只是代po

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458108195.A.0EC.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何政府不對毒蟲推行毒品配給制?
Wed Mar 16 14:03:12 2016
如題，各位鄉民午安上過經濟學的鄉民都應該知道，毒品常常被拿來當成需求彈性低商品的範本這意味著政府只靠查緝毒品作為反毒手段並不能解決毒品氾濫問題嚴格查緝只會讓毒品黑市價格變高，讓毒梟更有獲利空間也讓更多經濟條件不佳的毒蟲為了購買滿足毒癮的毒品而鋌而走險從事犯罪而且根據警政署的統計資料，毒蟲戒掉毒癮成功率又很低既然這樣，為何政府不乾脆推行毒品配給制讓所有登記列管的毒蟲在指定的場所能獲得免費的毒品吸食這樣一來這些毒蟲就不用為了獲得購買毒品的金錢鋌而走險從事犯罪影響到正常人的生活又能破壞毒品黑市運作，徹底斷了毒梟的財路讓販毒的黑幫因為失去生財管道而衰弱這樣不是更能改善治安嗎?請問各位，為何政府不對毒蟲推行毒品配給制呢?--

