https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464155289.A.885.html
lturtsamuel (港都都教授)
Gossiping
Re: [問卦] 選系還選校重要？
Wed May 25 13:48:04 2016
說真的選校反正出來大家都領22k，不如大學四年玩得開心一點如果不慎選到一些肥宅特多的理工學校就真的後悔莫及了幫QQ--04/1203:1304/1203:1403/1622:45--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464155296.A.217.html
MaBumblerQQ (KMT=健全、民主、清廉)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城：iq157,用來騙人,一定是超水準
Wed May 25 13:48:09 2016
（）（閱讀建議搭配以下音樂→）憂國憂民，理性、中立的選民代表，李富城今天，不談氣象今天，展現專業柯粉的分析力今天，娓娓道來高智商人士的美麗與憂愁今天，一針見血的點出，高水準騙術與媒體曝光度的因果關係李富城31分前·iq157,用來騙人,一定是超水準,但用來做事,等於一樣,他的新聞還是天天上頭條,這就是騙子功力市府地下街倒閉風暴　攤商怒控柯P「詐騙」→夏敏航：選舉投票一定有風險，選錯會有痛苦四年可能，投票前應做選民智力測驗GaryWang：就說台灣是詐騙集團"發源地"之島了！智商157都能騙到個市長作能坑遠雄了耍你個攤商來競標提高價金只是牛刀小試而已WangAlber：國民黨三年後準備好了沒？GaryWang：這幫人沒死完台灣永無寧日甭提三年三十年都不夠啊！沒豬養也要挺沒魚抓也要挺沒錢花也要挺沒錢賺也要挺沒活幹也要挺為的是啥一個"亂"字唯有亂才能謀其利林銘浩：台北市升格院轄市後從來沒有這種行政首長的。奇葩耶！--有的人開幾萬的車卻擁有幾間房子有人穿地攤貨，卻帶好幾萬的手錶，有人吃著路邊攤，也許在慶祝別墅裝修好了，有人還用iphone4，卻買了幾十萬的鋼琴，不要拿你的價值觀去丈量別人的實力，你覺得屌的東西，也許人家沒興趣，每個人在乎的東西不一樣！不要拿自己的想法去認為別人！比如我，一身的地攤貨，鞋子幾十塊錢一雙藍白拖，全身加起來不過100塊，那你會覺得我沒錢嗎？是的，你猜對了，我是真的沒錢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464155601.A.6C9.html
giveme5566 (五六不能亡)
Gossiping
Re: [新聞] 罵同學去呷賽　竟遭師拖進廁所頭壓馬桶
Wed May 25 13:53:14 2016
本魯肥跟馬前總統一樣對於各種職業都有所涉獵剛好特教老師這塊本魯肥也是熟熟der只好來講一下本肥的經驗也曾經有學生在課堂上對著本肥就說"幹你娘"當然本肥的作法不是把她拉到我媽前面看他做些什麼我只是說"你要對我媽做這件事情好像不太好因為你還沒經過他同意再加上你現在未成年你要做這件事可能也需要你家長同意還是要我跟你家長徵詢一下呢?"學生倒是很給我面子之後都沒對我媽有更進一步的非分之想愛心是當一個人最重要的事情但不是一個當老師最重要的特質當老師最重要的應該是方法還有適當的轉彎或是適當的幽默感本魯肥常常在想我們都自認是成年人但我們卻又常常跟學生認真這還不夠好笑嗎?老師不是完人但卻總是要求學生要當聖人需要做的事調整對學生的要求你不會要求一個視力0.3的人去開戰機那又何必要求一個有衝動過動症的學生做的直挺挺地跟軍人一樣呢?做這行有時候就是要放寬心而不是一直無盡的放入愛心有時候過多的愛心會養出讓我們自己都害怕的怪物學生最終勢必都要回到社會規則不管資優班普通班特教班資源班老師教的只有引導學生去知道去了解規則至於能不能守規則那就是另外一個故事了--●mroscar--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464155776.A.F3F.html
sunny21333 (Elisa)
Gossiping
[問卦] 有沒有，正妹權 的八卦？
Wed May 25 13:56:14 2016
台灣女權我是不知道啦來討論看看「正妹權」好了這邊魯宅們常常靠北要當正妹的工具人舉凡買早餐、借筆記、當司機、提供免費衛生棉、掃廁所清潔工、倒垃圾.......我也做過，不過我是女的，對，我是龍妹，對這些正妹會覺得，我正，大家都要服侍我有男友，沒關係，拉拉男生的衣袖就有免費的點心，就有免費的司機在我最後跟他絕交的時候，她還哭鬧一陣子想問一下，這種正妹，更喜歡利用女生的心態，是什麼有沒有，正妹權，還是不被當成妹的，龍妹權的八卦呢-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--身邊一定有，只是沒有存在感屁啦，明明被叫做豬的都是我們這下任勞任怨的龍妹正妹的圖，還是，不被當成妹的，龍妹的圖阿信，也是有，男生愛的啊，龍妹，沒有，哭哭我的個性，call一聲當司機，可以call一聲幫買飯，馬上來叮咚借筆記，好喔馬上拍給你講義氣(17)，當我朋友，拍胸脯對你好不過朋友沒幾個就是了，嗚嗚嗚如果是，正妹很多的世界，誰，會去看一個龍妹，的善良龍啊，是個惡性循環的開始，因為龍，所以沒錢整形，因為沒錢整型，所以愈老愈龍先去對發票了，今天25呢龍妹，脂肪較厚，心，不容易被看見龍妹，像空氣一樣，沒有存在感但是，需要勞力的時候，人們突然發現，自己正在呼吸因為工具人，不易被人感到存在那些正妹的回報，就是，跟工具人說一點話，偷偷碰工具人一下(好噁心喔超委屈的)，然後工具人心花怒放囉根據被那位正妹荼毒過的男性工具所述恭喜你，工具人證一張幫你推，人帥，真好為什麼，你，要服侍公主，呢

