https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455289244.A.FEE.html
IkiHayashi (壹崎)
Gossiping
Re: [爆卦] 忠孝橋提早通車
Fri Feb 12 23:00:41 2016
實際上西區的人只會知道柯文哲拆了忠孝橋引道兩旁的住宅生活機能以及店面價值都大幅提高至於會抱怨塞車的人很可惜都是住在三重的因為台北市西區的人根本不需要靠忠孝橋進台北市長期以來最愛抱怨台北市塞車的很遺憾大部分都是新北市人因為台北人中產階級都是坐捷運上班的窮人都是騎機車的--三重是新北人除非他們打算加入台北市不過如果三重人要抗議台北市的政策真是莫名其妙請先成為台北市民後再來抗議仔細去看看柯文哲每一項政策都是對台北市有利的因為他是台北市市長第一年學習第二三年就狂動工第四年政績全部出現直接屌打其他候選人至於西區門戶改造計畫一定會有後續施工北門是一個指標再吵,小心柯文哲直接收入橋費反正要解決塞車問題只要柯文哲說要收入橋費很快大家都說不會塞車了然後？又不是明天選下任,如果不爽去罷免柯文哲我幫你連署掉了只要可以回升就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455289477.A.D6B.html
ddg00000 (RedHot)
Gossiping
[爆卦] 台南原價屋購物心得
Fri Feb 12 23:04:34 2016
大家好，打給後，太嘎後，馬魯馬魯馬薩魯上個月去台南原價屋購買一台電腦19***元組裝好帶回去開機開不起來，因為平常工作值班趁年假將整台主機帶過去檢測結果是主機板短路，要更換主機板於是拿了發票給他，他確說還要盒子？回家找盒子但除夕大掃除就清光了，盒子配件就說明書一張還有一本多國語言的說明書這樣，我想不通為甚麼堅持要盒子，板子都有貼保固而且有序號難到壞的主機板跟盒子有關係？奇怪經過一番商量店家說送維修要等7-14個工作天，我火了就跟店家說，買到不良品是你們店家賣的，付款也是現金交易而東西壞掉維修等待時間店家應備有替換品給消費者使用啊，怎讓消費者承擔不良品的等待風險？店員還好意思說如急著用，就在買一塊主機板用，修回來那張當備用品，啃！我怎知你們賣的商品良率有多少？而且好奇的是堅持要盒子才給換新，當時我記得明明說憑發票在一個月內故障可更新品替換。這樣的做法我認為你乾脆不要拍胸脯保證月內故障無責更換新品就好了-----SentfromJPTTonmySonyLT29i.--就說留發票，今天他硬說要有盒子我的記憶是拿發票，店員沒跟我說要盒子對啊！就吞下來這樣買電腦留盒子是常識，那我懂了只是買回來的東西是壞的很氣，還遊說我在買塊新的板子店家賣壞的東西給客人也有責任吧對就請他們維修啊，也沒必要在多買一塊主機板哪裡奧，花錢買故障品店家才奧好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455289787.A.683.html
Aliass (大隻雞慢啼)
Gossiping
[問卦] 泛舟哥這次沒給予大家正能量?
Fri Feb 12 23:09:44 2016
泛舟哥時時刻刻充滿正能量，也常以正能量溫暖台灣人民今次震災怎不見暖男泛舟哥啊泛舟哥你在哪台灣人民、災區民眾需要你的正能量啊有卦?--

