https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453310320.A.55A.html
AFISH111 (魚皮)
Gossiping
Re: [問卦] 強迫看到殘體字是文化霸凌嗎?
Thu Jan 21 01:18:31 2016
这里好热闹我来反串一把這裡好熱鬧我來反串一把让人看到简体字算不算霸凌?我差点笑出来讓人看到簡體字算不算霸凌?我差點笑出來霸不霸凌我不知道但我知道你一定歧视别国的文化霸不霸凌我不知道但我知道你一定歧視別國的文化看不懂他国文字就算被霸凌的话教育部的官员大概都该下地狱了看不懂他國文字就算被霸凌的話教育部的官員大概都該下地獄了一个国家机关竟然强迫我们学番邦文字根本毫无道理国家尊严哪去了?一個國家機關竟然強迫我們學番邦文字根本毫無道理國家尊嚴哪去了?说穿了还不是种族歧视那套看不起(自认为)比自己低贱的跪舔(认为)比自己高贵的說穿了還不是種族歧視那套看不起(自認為)比自己低賤的跪舔(認為)比自己高貴的我也看不懂英文阿英美这两个国家整天霸凌亚洲人怎没人出来抗议?我也看不懂英文阿英美這兩個國家整天霸凌亞洲人怎沒人出來抗議?喔你说英文全世界很多人懂工作有用算通用语哪是简体字能比的?喔你說英文全世界很多人懂工作有用算通用語哪是簡體字能比的?那过一段时间我想也不用太久几十年后吧那過一段時間我想也不用太久幾十年後吧当你现在这么歧视的文字成为一种国际通用字时阁下会为了这个错误道歉吗當你現在這麼歧視的文字成為一種國際通用字時閣下會為了這個錯誤道歉嗎讨厌中国人就说讨厌中国人拿人家的文字来说嘴真的没意思討厭中國人就說討厭中國人拿人家的文字來說嘴真的沒意思文字本来就一直在演变并不是旧的就是正统如果旧的就是正统阁下怎不学甲骨文?文字本來就一直在演變並不是舊的就是正統如果舊的就是正統閣下怎不學甲骨文?认为自己国家的文字很尊贵不屑演变后的文字認為自己國家的文字很尊貴不屑演變後的文字被国家机关强迫学番邦文字却没反应我也是醉了被國家機關強迫學番邦文字卻沒反應我也是醉了现在抗议正夯快去教育部抗议禁止迫害学生强制学习番邦文字現在抗議正夯快去教育部抗議禁止迫害學生強制學習番邦文字强烈要求把英文跟其他外语一样列为选修爱学学不学滚強烈要求把英文跟其他外語一樣列為選修愛學學不學滾这样后代会感谢您的贡献的无量天尊這樣後代會感謝您的貢獻的無量天尊看不懂并不是一个歧视他国文化很好的理由你会全世界除了中国外的所有文字?看不懂並不是一個歧視他國文化很好的理由你會全世界除了中國外的所有文字?你所有看不懂的文字可能是俄国.阿拉伯.法国.德国那些国家都在霸凌你?你所有看不懂的文字可能是俄國.阿拉伯.法國.德國那些國家都在霸凌你?所以说歧视中国人就大声说出来别讲那些543所以說歧視中國人就大聲說出來別講那些543你可以瞧不起中国人的公民素质但你没资格瞧不起人家的文化你可以瞧不起中國人的公民素質但你沒資格瞧不起人家的文化想打架就直接挥拳打人家脸别在那说什么对方衣服不好看所以才想打他想打架就直接揮拳打人家臉別在那說什麼對方衣服不好看所以才想打他讨厌人就大声说出来别在那找一堆理由偏偏找的理由还很烂你是小孩子吗討厭人就大聲說出來別在那找一堆理由偏偏找的理由還很爛你是小孩子嗎为了怕你看不懂简体字说我霸凌你我特地用GOOGLE翻译帮你翻译好了為了怕你看不懂簡體字說我霸凌你我特地用GOOGLE翻譯幫你翻譯好了--絕對不可能有一半簡體字的阿通同字至少3成吧開篇我就說來反串一把了0.0沒必要吧開篇不就說我來反串了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453310462.A.7A5.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [新聞] 陸鄉民發動攻勢 狂灌特定台媒臉書
Thu Jan 21 01:20:59 2016
^^^^520以後中央社的頭被砍以後我終於可以不用忍受這種字眼了以後都是「中國鄉民」不會有陸美關係陸日關係撥亂反正--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453310643.A.12A.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 中國網友的廢文戰鬥力有多高?
Thu Jan 21 01:23:58 2016
廢文，各國人民都愛發但臺灣ptt上的廢文，日新月異，傲視群雄最近中國網友爬牆過來發廢文如果臺灣廢文戰鬥力是8000那中國網友的廢文戰鬥力是多少呢？試論之。-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453310959.A.310.html
chuckni (SHOUGUN)
Gossiping
Re: [問卦] 426會很氣毛澤東文革嗎？
Thu Jan 21 01:29:14 2016
別看26好網路上都在讚揚祖國的好實際上私底下該罵的還是都會罵向河蟹、天朝這些詞本來就是諷刺中央政府的做事態度才衍生出來的毛澤東也是基本上中國民間已經沒什麼人還會讚揚他了，文革跟大躍進的後遺症太大搞到中國如今要擺強國架子中心的人民卻被弄成一坨有如糞土，看看中國人自己在國外幹出來的事連中國人自己都看不下去在過去的年代他們父老一輩是不搶會餓死的年代什麼都要搶，自然他們的下一代就被教育成凡事該用搶的，所以很多中國人出國就跟暴民無異但中國有13億人口也不見得全都那副德性，沿海一線城市出來的人如果時常接觸國際時事的話腦筋就普遍比較清楚，思考模式跟我們比較接近扯遠了，總之中國蠻不講理並不是只對國際上，他們對自己人民慘忍程度可是很高的，像一堆只死16人的"小事故"和高層要大興土木時叫你遷你就遷的蠻橫態度本來他們自己人就很不爽了，也確實不用我們台灣來罵記住，中共要殺一個人可以完全不需要理由也可以給出一萬個理由，但只要是他想殺的最後都一定殺的掉--一堆人說大陸妹比較好追都不知道是不是鬼扯以前我幹過，跟大隊一起罵XD，那時候參加活動被強制結束整個超北宋，我當場就罵起來了對岸網路看起來和平不是沒理由啊，因為不和諧的東西根本出不來我家人台商我常有機會去對岸，更扯的我都聽過，我爸說之前他們工廠鬧出殺人事件我爸親自去"疏通"了一下當地警察機關他們才願意優先處理想想也是理所當然的ok，我大概花了十分鐘才意識到你是原poXD已馬

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453311139.A.195.html
aa175200 (小眼睛)
Gossiping
Re: [新聞] 國民黨名存實亡？王炳忠籲新黨改名國民黨
Thu Jan 21 01:32:16 2016
中國國民黨就像是台灣人身上的腫瘤，它不會痛、但它會讓你每晚做夢，做一個大中國的夢，很多人因此去接受「不正常」的思想。去接受與事實不同的憲法體制理所當然的黨產與不公平的政黨競爭不得不的國家矮化非這塊土地的歷史地理怪異的國際關係混亂的國家認同第一代的台灣人，很多人從中國大陸而來，他們理所當然接受。第二代的台灣人，他們懷疑，但礙於政治封閉而不敢說出口。第三代的台灣人，也就是80年代以後，這些土生土長的新台灣人，不只質疑、還大聲斥責。因為我們意識到台灣被綁架了，台灣被這個大中國夢綁架了超過半個世紀，我們活在國民黨從中國帶回來的枷鎖中，我們被迫接受這些看似正常、卻非常不正常的國家框架。為什麼國民黨這陣子吵著改革，甚至要改黨名，可能改為台灣國民黨或國民黨，因為他們知道時代變了，認為自己是台灣人的人只會越來越多，不改革、不改變路線就等著被新公民意識給淹沒。民進黨凍結台獨黨綱，未來執政也必定會轉向維持現狀的保守派，勢必留了一些空間給新的第三勢力，並且我大膽預言再崛起的是台灣獨立較激進的新政黨。因為這是時代所趨，未來台灣兩個競爭的政黨，都會是本土派政黨，而國民黨....就先好好解自己的夢吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453311222.A.F9B.html
FateOFP ((拓海))
Gossiping
Re: [問卦] 中國網友的廢文戰鬥力有多高?
Thu Jan 21 01:33:38 2016
在PTT提戰鬥力別丟人現眼了~等等obov教主出現看到這串系列文發現PTTVS426搞整晚~不夠他看10分鐘又罰我請吃雞排怎辦?--12/2503:5812/2503:5912/2503:59--

