https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456267638.A.B0A.html
adidas52088 (阿軒)
Gossiping
[問卦] 胖子會喜歡胖子嗎
Wed Feb 24 06:47:16 2016
一般人應該不會無緣無故看上一個胖子吧先撇開內在美不說光看到就覺得醉又飽了那胖子看到胖子會互相吸引嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456268258.A.B07.html
linchear ()
Gossiping
[問卦] 有加藤鷹的八卦嗎?
Wed Feb 24 06:57:35 2016
前陣子小魯在機場等人時突然見到一個打扮特異的男子帽簷下的臉龐散發出萬分的自信仔細一看這不是傳說中der千人斬黃金右手加藤鷹嗎首先偷拍了他一張側影過了幾秒依然忍不住心中的悸動於是上前攀談加藤。。。是你??不對!他應該聽不懂中文思索了0.5秒脫口而出的是mayItakeaphotowithyou?他很親切地說了yes此時小魯硬了。手指硬到忘了怎麼擺他的招牌姿勢拍完小聊一下我說臺灣有很你的粉濕他說是嗎。哈哈臺灣人都很nice。本人非常親切回去馬上打開他的片子來複習有沒有黃金右手加藤鷹的八卦啊?對了發文要附圖-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--真der濕了我倆惺惺相惜情不自禁摟在一起好啊妹妹是摟在一起他摟我腰時感到一陣酥麻前陣子剛好遇到一堆人,下次再問掛我們都下飛機啦!車子會延誤才對她就是路人阿桑有啊!沒看我眼泛淚光?那很正常。因為我打碼了清潔人員表示:一種半碼的概念加藤老師說我眼睛遮住比較帥本人真的帥。有股特殊氣場假問掛真爆掛根本街拍型男

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456269009.A.EA4.html
wwer0916 (wwer0916)
Gossiping
Re: [問卦] 客家人真的會用客家話說閩南人壞話嗎?
Wed Feb 24 07:10:06 2016
我以前在三義工作過那時候的當地同事問過我一句話，讓我不知道怎樣回答我們客家人會講閩南語，為什麼你們（閩南人）不會講客家話從那時候我就對閩南沙文主義更加的警惕不過我也學了幾句客家話，比分說屌娘妹ps1.賴新魁其實沒很好吃，吃粗飽而已2.西部城市最無聊的一個就是苗栗市3.在當地市場買菜，賣菜的老人只會說客家話，後來大家比手畫腳還是可以交易，非常有趣--

