https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456103549.A.DC0.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [新聞] 小孩不能賠！南台大震 保險功能沒發揮
Mon Feb 22 09:12:27 2016
報這則新聞的記者真的沒腦袋，然後鄉民也跟著一起民粹，講得好像都保險公司的問題一樣，當初還不是一堆立委豬公們，耍白痴說哎呀讓家長可以幫小孩保壽險意外險會造成社會問題阿，小孩會被家長拿來當詐保的工具阿然後耍蠢改了保險法，讓保險公司少賺了很多保險費收，所以這次壽險公會當然要借題發揮一下，立委豬公們趕快再把保險法修回來阿讓小孩們也可以保壽險跟意外險阿本來修法前兒童身故至少還有兩百萬保費金可以領大家來看看哪些立委竟然修了這種禍國殃民的法律條文大家看清楚下次別再投給這種立委--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456103601.A.395.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 駕照筆試沒過很丟臉嗎?
Mon Feb 22 09:13:15 2016
小魯妹我終於要從駕馴班畢業了結果畢業考筆試竟然沒過....之前我還問我朋友說筆試怎麼準備會不會很難我朋友說考前一天下載題庫app來用一用就好我還真的聽他的話考前一天下載來用一直做題庫做到連續5次滿分幹結果當天發揮失常差一題根本就被我朋友騙了有些題目根本沒看過駕照筆試沒過會很丟臉嗎?我都不敢看FB跟LINE了--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--有些題目沒看過阿QQ真的沒教阿別這樣我上路很猛Der倒車入庫路邊停車都不會壓到線喔

