https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456948488.A.545.html
bian56789 (一邊一邊)
Gossiping
[問卦] 馬戲團的動物會不會真的是人扮的
Thu Mar  3 03:54:42 2016
每次看到馬戲團之類的表演心裡都覺得很複雜一方面覺得他們很可憐被人類利用一方面又覺得也太厲害根本就像人類在耍特技加上最近又有動物園的熊疑似工讀生扮演讓我想起以前聽過的一個故事出處已不可考，若有人知道請告知我立即補上有一個人在森林中漫遊的時候，突然遇見了一隻飢餓的老虎，他還來不及閃躲，老虎就衝了過來，那人只好開始唸佛號，就在此時，老虎停下來了，並開口說話：「你願意聽聽我的故事嗎？」那人非常驚訝，老虎居然會說話，但好奇戰勝了恐懼，他還是點點頭同意讓老虎說話。「我曾經，也是人類。」老虎說。「已經忘記是幾歲的時候了，應該還是個孩子吧，那年我和爸媽一起去村子看市集，那是一年難得一次的市集啊，廣大的場子裡，放著各式各樣我從未看過的東西，尤其是幾個面具，做的特別逼真，有老人、有少女、還有孩子，我看著看著，不知不覺就和爸媽失散了……走到面具攤前面，我只是不停的看著那一個又一個的面具，做的是如此逼真啊，老人的白髮、少女的微笑，還有孩子們的皮膚，都像真的一樣，當然，如果我那時知道他是這樣做出來的，我絕對不會走向那個攤子，但是，那麼新奇而逼真的東西，有那個孩童可以抗拒呢？」「顧著攤子的，是個五十多歲的中年人，看到我一個人過來，他就熱情的上來招呼，當然，那個熱情是有目的的，只是我當時沒發現而已，看到我入迷的看著各式各樣的面具，他的微笑慢慢漾在臉上，現在想來，既使是那樣的笑，裡面也藏著好深的惡意。他向我說：『後面還有動物的面具和穿束，你來看看吧。』不知道接下來會發生什麼事的我，便跟著他走到攤子的裡面，一開始是暗不見光的地方，隨著他點起燭光，慢慢亮了起來，我那時簡直不敢相信自己的眼睛，裡面放滿了各式各樣動物的面具、穿束，每一個都那麼像真的一樣，熊好像要咆嘯出來一般、狼的眼光就像我在山裡看到那麼兇惡、豬則是正在進食的樣子。」「裡面我最喜歡的，是一個老虎的面具和穿束，老虎的面具上漾著毛皮的光芒、穿束上每條班紋都是那麼的真切，我把這兩樣東西摸了又摸，看了又看，這時，中年人向帳子更深的地方說了句我那時不懂的話：『老王，最近老虎的價格頂俏的吧？』，帳子的深處傳來了一聲應聲，然後中年人就轉向我：『小弟，你很喜歡這兩樣東西吧？』我那時做了我人生中最大的一件錯事，我點點頭。」「後來的記憶就沒有那麼明確了，好像他請我吃還是喝了什麼，然後我就沒有感覺了，再醒來的時候，感覺臉和身體有種奇怪的感覺，熱熱的、辣辣的、好像被人蓋上了什麼拿不掉的東西一樣，好不容易張開眼睛，看到的，居然是我自己的臉皮！」「他們把我用藥迷昏，然後剝下我的臉皮，蓋上老虎的臉皮，等到血乾了之後，就拿不下來了，他們再用松膠和血，把虎皮的裝束弄在我的身上，然後弄彎我的手腳，讓我只能爬行。我想大叫，卻叫不出來，只有啊啊的聲音，他們還用煤炭弄啞了我的喉嚨，讓我只能像隻老虎一樣的叫……這些過程都是我後來從雜耍團的熊那邊知道的，他至少還可以寫字，但我呢？就只能像隻老虎在雜耍團被人戲弄，那幾個面具攤的人，專門抓小孩子來，然後用真正的虎皮、熊皮，把他們變成一隻隻野獸，然後賣給各個跑雜耍的……」「我運氣很好，在一次火災中逃了出來，不斷的喝水和蜂蜜，總算可以說話了，但，一直都遇不到任何人，今天終於遇到你了，你一定要想辦法，救救其他那些被害的孩子，還有未來可能被害的孩子，請你幫幫我們吧！」老虎語重心長的說道。然後等老虎抬起頭來看，才發現那個人已經睡著了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456951172.A.8F2.html
KDSKY (貓茶)
Gossiping
Re: [新聞] 女員工告老闆性騷擾 監視器卻顯示..
Thu Mar  3 04:39:29 2016
這種事情男生真的很吃虧，通常都是要找出證據證明男生　沒有對女生侵犯，為什麼不是女生找出證據證明男生有侵犯啊？　雖然依無罪推定原則通常沒明顯證據最後都不起訴，但性騷擾　與性侵害這類的事情似乎通常會比較偏向女方．．．　而且性騷擾性侵害這類的事情，一般你情我願的情況很少錄影錄　音，你會沒事接個吻，抱一下的時候錄影嗎？結果女生一翻臉，　通常苦的都是男生，這時候上哪去找證據？頂多只能透過間接的　證據，例如女生身上有無相關傷痕，投宿旅館或者飯店、公司、　事發地點的監視器錄到的兩人相處狀況，但如果時間一久，事發地　點又剛好沒監視器就很頭大。之前好像有專家還什麼的建議，做愛最好多選擇有飯店旅館　等有監視器投宿，事後被反告才能調閱監視器證明兩人相處無問題　，這什麼建議．．．簡直本末倒置，應該要某部分的女性別亂誣告　　才是正確吧．．．為什麼明明自己就有房子或租屋，卻要花錢跑到　飯店旅館投宿？乾脆立法開放行房紀錄器好不好．．．還有要偷吃幹嘛的被男友或老公發現就乖乖認了吧，少在那　邊裝無辜然後反告小三或外遇對象性騷擾或性侵，到時候被法院認　證偷吃，男友、老公不止頭上綠綠的，臉也綠綠的。　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456951868.A.DC7.html
theowing (La Dolce Vita)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼讀了生科一生科科
Thu Mar  3 04:51:06 2016
生科-偏理論，沒拿PhD基本上在學術界難混，在業界也難以立足，通常需搭配第二專長。生技-偏技術，在業界戰鬥力基本上高一些但取代性高，尤其台灣公司RD的質跟量都不足。簡單來說要找到會養細胞做動物實驗跑HPLC跟NGS的人不容易，但這些技術分開來卻不是那麼難訓練，所以才會有博班生覺得自己像訓練過的猴子的錯覺因此造成你畢業會ABCDEFG技能，但公司需要FGHIJK技能。另外一方面生科人的基本訓練也不包括在學術圈搞政治或是在業界做跨部門溝通。(好吧其實沒有任何一個科系有訓練這些)要知道學術圈PI最重要的是升等，審計畫，教學很難兼顧品質。要知道藥廠或生技公司開來是要賺錢的，重點不在發paper而是財報。台灣美國PhD學術-看土博或洋博，關係可能比經歷重要難混，升等和計畫壓力爆炸，tenure=升天業界-僧多粥少也有收postdoc，需要蹲幾年才有戰力MS學術-萬年助理或轉行職缺少但過的去，常被跳板進職業學校業界-轉行或是走品專、品管、臨床研究路線RD職很多但競爭激烈，年薪不比CS六位數BS學術-國考或是更便宜的萬年助理基本就pre-med/dental/vet/nursing/PA業界-轉行職缺有但要拼個幾年才能跟上MS起薪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456952154.A.8C2.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 怵目驚心！SNH48唐安琪著火畫面曝光
Thu Mar  3 04:55:52 2016
03/0302:4303/0302:4403/0302:47地上打滾是一種辦法但不會比直接把火蓋掉滅得快因為打滾滅火的原理是利用你身上著火的部分與地面接觸來阻隔氧氣滅火但是你打滾時不可能全身都貼到地上只能稍微阻緩火勢所以地上打滾充其量只是爭取時間還是要別人協助滅火拿衣物把火蓋掉不過提到八仙就是錯誤舉例了八仙塵爆時地上全部都是玉米粉你在地上滾是要裹粉炸豬排嗎八仙塵爆後地上留下一堆腳皮如果有人蠢到在上面滾那現場留下就是一張人皮了--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456954039.A.7FC.html
skysonic (愛乃)
Gossiping
Re: [問卦] 為啥女生的衣服都比較便宜？
Thu Mar  3 05:27:17 2016
飽劫好大家好看這標題就知道沒見過世面女生衣服哪裡都比男生便宜了啊我穿一套日系的或是蘿莉塔等等的就比魯肥宅全身上下加起來不知道貴上多少倍也難怪了畢竟魯肥宅只懂得穿荷葉邊時尚系服是說只要有心宅宅也能出頭天下定決心加入偽娘路線就對了不過顏值太低還說砍掉重練算了日系洋裝及蘿莉塔示意圖--修圖不是現代人的基本技能了嗎？沒有點修圖技能可是會笑死人的喲不會氣到彈出來都直接彈出來的自己當五樓哈比起不少臭酸魯肥宅好多了吧！後面不少人在排隊的說不過我並沒有開放肛肛好就是了www喜歡貼遠遠的蘿莉塔真的不是普通的貴很大一個坑第一張不就是了只是個小小偽娘其實只要喜歡都可以嘗試看看雖然開銷很大就是不過這圈子裏不見得都是顏值很高的喔而且基本上妝都挺濃的就是把缺點都蓋掉

