https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460818040.A.74C.html
YuChi1987 (鍵盤吐嘈家)
Gossiping
Re: [新聞] 雙北電動機車 Gogoro首季奪92％市占
Sat Apr 16 22:47:17 2016
GOGORO優點：安靜不會排放廢氣馬力、續航力屌打其他電動機車便宜因為補助的關係GORORO已經比很多一般機車還便宜了潮GOGORO缺點：小比100cc還小一點置物空間很悲劇雙載很痛苦活動空間受限電池交換站遍布在北部維修費聽說很貴而且還有摔車即解體的恐怖事蹟電池採月租制個人覺得最大缺點就是電池月租制了就算是最便宜的方案也划不來除非是每天都需要大量騎車例如外送、快遞之類的行業不然一般上下班每月加油用不到這麼多而他的方案就是月租制最便宜→最貴沒有騎多少算多少這種所以如果不常騎或是通勤距離不長就算選最便宜的月租費率依然是很虧GOGORO不是用電池充電也不是插電充電而是直接換電池電不夠到目的地但還有電還是得換電池雖然最近出了智慧電池座但相信電池還是要用月租的這點大概都不會變了還是希望有其他家電動機車可以起來GOGORO的充電方案讓我無法接受啊每個月要繳的東西還嫌少嗎？還多加一個？--我的部落格「羽奇天下」布吐週刊（布袋戲吐嘈）以及小說創作黑色幽默小品「簡單快樂的殺手生活」於部落格和POPO同步連載我的粉絲團羽奇粉絲團--內文有提到了新推出可放在家的充電座但還是要月租電池沒有人願意摔車但一摔就變成這樣也太誇張因為這件事我無法信任這台車內文提到了月租比較貴而且加油加多加少我可以控制需要用多少就加多少GOGORO是就算你沒什麼在騎還是收一樣的錢GOGORO比起其他電動機車是比較大聲因為他的馬力比較大不過這點我是覺得OK太安靜的電動機車很恐怖神出鬼沒毫無徵兆還是要有點聲音讓人注意到才好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460818286.A.282.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣有無反擊中國的方法
Sat Apr 16 22:51:15 2016
04/1619:2604/1619:2704/1619:2704/1619:2804/1619:3004/1619:30這一點本魯長年旅居國外，在這方面我有相關的感觸。可以加強對巴勒斯坦人的相關交流(以色列翻臉就給他翻，中東狼性國跟台灣沒有半點瓜葛，其實制才不了)堅持關注、關懷、巴人在聖地遭受的種種逼迫並將心比心哪一天真的淪陷了中國就會這樣對待我們國人再來，對巴人的關懷、支持可以換得中東國家對我們的祖國尊重認同而非認同中國以及全球中國帝國主義份子以及其走狗的觀點(現在我們教會裡面的人都知道台灣了)不過海外的台人(以我所旅居的加東)9.2真的不少外加近年來台灣留學人數遞減要維持這方面的國民外交其實不容易04/1619:48同意----我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460818322.A.06C.html
vyeight (vyeight)
Gossiping
[問卦] 全身是汗給超商店員結帳怎辦?
Sat Apr 16 22:51:59 2016
今天去跑步看到上次那位回歸的超商正妹店員()還有她不在期間一個長得像亮亮的姐姐代替她的班的店員我一看到她們兩個同一班我就射了然後就去跑步跑完回來後全身是汗我像上次一樣換衣服擦乾身體才去但是今天太熱了我還穿長褲所以到店裡臉上身上又有汗了我就給她結帳然後她胸前的照片居然跟她臉一模一樣耶而且一樣正雖然我身上都汗但是她對我好有禮貌找完錢還對我微笑^_^可是我還是很擔心有流汗會被扣分有沒有身上有汗去給超商正妹店員結帳會不會被扣分的八卦?--100分不管是哪一種型的正妹都逃不了屁股有一條線的事實怎可能有那種東西不是她臉幾乎不笑的但是每次結我都會微笑QQ不適合上這講機緣的我成功要到一個過一樣帥\^0^/不是她臉幾乎不笑的但是每次結我都會微笑不是是特別喜歡我可是我每次進去她都從臭臉變成很開心的臉那一定不是我的是在座各位的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460818333.A.14C.html
rvuu (天牆)
Gossiping
Re: [問卦] 你印象的春夏秋冬？
Sat Apr 16 22:52:09 2016
喜歡春天的你，看看春天：你是一個朝氣蓬勃的人，可愛又隨和，懂得為他人著想，能夠跟身邊的人愉快的相處，也很開朗。你並不是一個超齡或是十分幼稚的人，你是幾歲就像是那個年紀的人，所以你更適合與一個年紀跟你差不多，而又性格隨和的人在一起。如果年齡比你大或比你小的人，可能會存在一些溝通方面的問題，你們之間的價值觀也會有所落差。喜歡夏天的你，看看夏天：你個性十分樂觀而又隨時充滿活力，你更多時候像一個小孩子一樣，對待什麼事情總會感到很有興趣，也很喜歡讓身邊的朋友跟著你一起開心。因為你本身就是一個很陽光開朗的人，所以最適合你的人是成熟穩重的，或是跟你一樣開朗樂觀的。跟成熟穩重的人在一起，他能夠包容你的小孩子心性，也很懂得照顧你，讓你感覺很有安全感；而如果是跟你很像的人在一起，你們會有共同的興趣愛好，兩個人一起會探索出很多生活中的樂趣。喜歡秋天的你，看看秋天：你是一個很友善的人，你懂得如何處理人際關系，周邊大部分人對你的印象也都還不錯。你為人大方，待人和氣，所以很容易就會被周圍的人影響，常常會盲目的跟著別人去追求某些東西，沒有自己的主見。正因為如此，所以你更適合跟一個有主見和有想法的人一起，這樣的人能夠幫助你看清楚自己內心的真正想法，讓你知道自己想要的是什麼，跟他在一起會讓你變得更有個性，特點更鮮明。喜歡冬天的你，看看冬天：你給人的感覺總是很穩重成熟的，而且心思也比較細膩，會考慮很多事情，也很懂得照顧身邊的人。但是你的性格有點陰鬱，可能會比較有自己的主見和想法，所以你適合跟一個比你大很多歲的人在一起，因為彼此做人處事都比較成熟，所以溝通起來也會更加愉快，不會有什麼阻礙。當然如果你喜歡照顧別人，也可以找一個比較孩子氣的人，他也會幫助你找回赤子之心。所以春夏秋冬代表四種基本的人格--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460818335.A.407.html
ching1210 (雲某)
Gossiping
[問卦] 鬥陣特攻哪個女角最騷？
Sat Apr 16 22:52:12 2016
祝各位都有抽中這次的周末測式雖然現在OnlyWatch的角色還不多但每隻女角都是出類拔萃不曉得大家覺得哪個女角最騷？閃光奪命女慈悲辛梅塔D.Va小美法拉札莉雅--等她們全都轉移到暴雪英霸，就可以看到屁股了奪命女這麼騷，你說你不行!?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460818561.A.67B.html
nissangtr (G-TR車主)
Gossiping
[ＦＢ] 李亦伸(LYS、糗爺、朱子、岳父大人)FB
Sat Apr 16 22:55:59 2016
ＦＢ卦點說明：糗爺今天舉辦NBA論壇活動，糗爺表示看好勇士奪冠。明燈開示，看來勇士今年岌岌可危。ＦＢ連結：ＦＢ內容：超過100名來自台中、彰化、台北的好朋友參加今天「跟裘爺一起聊籃球」活動，我們一起享受超過三個小時的NBA季後賽大論壇，欲罷不能。謝謝香港知名NBA球評兼主持人丘雨勤EdconGabriel特別飛來台北相挺，Edcon細膩的NBA見識、觀點，讓人如沐春風。謝謝知名DJDennis情義主持站台，永遠的湖人迷Dennis展現他NBA豐富知識和湖人文化，叫人驚艷。Edcon喜歡多倫多暴龍從東區出線，力壓騎士，他看好馬刺奪冠。Dennis認為馬刺將贏得今年NBA總冠軍，他並根據盤口推測，火箭在對勇士系列賽可以拿下兩勝。這麼多好朋友捧場、協助，我得一個一個謝謝大家。開心、滿足、感謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460818573.A.A1A.html
cuba391156 (cuba391156)
Gossiping
[問卦] 巴薩球衣是不是貶值了？
Sat Apr 16 22:56:10 2016
去年號稱宇宙超級霹靂無敵永遠不敗王者巴薩今年歐冠八強就早早出局巴薩亞太官網立馬打七折在送燙字搞的好像林鳳營之前免費送ㄧ堆贈品似的小弟我年輕不懂事，去年被薩迷友人騙買球衣花了大把銀子才發現，MSN沒想像的無懈可擊逃漏稅的逃漏稅、咬人的咬人、屁孩的還是屁當初肥宅我買這三件全新含吊是不是貶值了？--已買拜仁迷超多！還好我只有收三件車車今年有變好啦，法甲字ㄧ樣悲劇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460818574.A.42F.html
cog8 (緋聞王子)
Gossiping
Re: [問卦] 跟小學女生接吻犯法嗎？
Sat Apr 16 22:56:10 2016
這件事我在前幾個小時剛做過不管是法式熱吻還是蜻蜓點水式全都做過了嘿嘿..現在螢幕還濕濕的..伊莉雅醬..--

