https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459089011.A.1F2.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼美國不在中國幫助叛軍
Sun Mar 27 22:30:09 2016
美國喔其實美國最希望就是全世界除了北美洲以外每個國家都有叛軍國家內部分裂互相對立打起來最好打不起來互相敵對仇視也好這樣美國最高興然後美國就可以靠賣武器賣資源賺大錢希望這種局面一直保持下去南韓北韓大陸台灣的對立都是托老美所賜就已經很典型了中東之前經過海灣戰爭後伊拉克政府建立起來後眼看就要安定了美國見勢不好這樣下去就沒油水可刮了所以isis就突然冒出來了其實大家都知道isis是美國故意培養起來的中東不亂美國沒錢賺只要美國還一直強大世界就不會有安寧的一天這點其實明眼人早看出來了所以我們大陸人和台灣人要團結不要中了老美挑撥離間之計我們兩岸之間打得火熱美國偷在一邊數錢它在叢中笑--也要看當什麼樣的美國人地下管道生活的那種美國人還有貧民區的黑人我不願意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459089273.A.961.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼會有人覺得酒好喝？
Sun Mar 27 22:34:31 2016
酒難喝死了,滴酒不沾很多人喜歡喝酒精濃度高的其實這不是在喝酒,是在喝酒精喝酒精還喝的那麼爽...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459089366.A.B72.html
George72 (=  3=)
Gossiping
Re: [問卦] 被一個女外勞狂拍...
Sun Mar 27 22:36:04 2016
說不定對方是街頭攝影師，也許你入鏡了香港菲傭拍「女童窺探照」奪國際攝影獎：「當我攝影時，我便不只是菲傭」Xyza早前拍下一名小女孩站在一塊磨砂玻璃後方，透過透明空隙窺視的相片，結果在全球獎金最高的哈姆丹國際攝影賽（HIPA）脫穎而出，在黑白人像相片組獲第5名，令人回想起美國家庭保母VivianMaier的故事。說到VivianMaier，又是另一個傳奇了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459089791.A.2AA.html
jim66356 (搖尾巴)
Gossiping
[問卦] 哪座城將永不陷落？
Sun Mar 27 22:43:08 2016
真的有一座城是固若金湯，怎麼打都打不下來，永不陷落嗎？有沒有八卦？？--

