https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459240302.A.5C6.html
hk410050 (A柏)
Gossiping
[問卦]修赦免法後可以看到電視劇刀下留人的八卦
Tue Mar 29 16:31:39 2016
節錄部分條文第六條之一受死刑宣告之人請求特赦或減刑者，於總統以書面拒絕其請求前，執行機關不得執行。赦免之請求，每任總統任期內，經總統書面拒絕請求後，不得更以同一原因請求赦免第六條之二總統府應邀集赦免相關機關、學者、專家及民間團體等代表至少九人，就受死刑、無期徒刑宣告之人特赦、減刑及復權之請求，並向總統提出赦免與否之建議，第六條之三前條代表經決議認有必要者，得為下列行為：一、請主管機關到場說明。二、向法院、檢察機關或行政機關調閱卷證資料。三、訪視關係人、受刑人及其代理人。四、邀請被害人或其二親等以內親屬，到場陳述意見。五、舉行聽證，徵詢各界意見綜合以上可能發生這樣情況官司纏訴多年，最後定讞，好不容易法務部長簽字執行死刑>犯人表示請求特赦或減刑，刀下留人自己喊>總統府邀集相關學者進行第六條之三行為>反正提出建議也沒設定期限就不斷重複第六條之三行為>如果拒絕了:有換總統就可以同原因再請求一次沒換總統可以不同原因再請求>回到第一個>耶，死刑可以就算簽字也暫不執行喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459240403.A.BA9.html
watwmark (水印)
Gossiping
Re: [問卦] 事發的19分鐘
Tue Mar 29 16:33:18 2016
這其實沒那麼難懂人類本身就是高度社會化的動物,尤其是現代小小的都市蓋滿大樓,塞了上百萬人在這裡生活.而要讓密度如此高的人類社會能夠順利運作,需要的就是高度的體制化.也許每個國家每個地區的風土不同所以體制化的模式也不盡相同,但基本上無論哪國的人民都是如此,我們所學所認知都是體制化中的產物.但是由於每個人都是獨立的個體,每個人都有不同的思考行為模式所以不是每個人都能接受並適應他所處社會的體制.這樣的人不見得是精障or智障or有其他生理心理問題,就只是單純的與社會體制格格不入,久了就很容易成為群體所謂的邊緣人,或其他人眼中的怪胎異類.至於父母家庭,說穿了父母也是在這樣的體制下成長學習生活著這樣的父母對於下一代當然也是只能順從他們生活過來的痕跡然後原封不動的搬運到下一代身上,而當家裡出了一個這樣與體制格格不入的孩子父母會感到不知所措or力不從心並不讓人意外.父母不見得是不關心這樣的孩子,而是除了關心他們也不知道該如何實際作為因為體制並沒有教導父母該如何應對這樣的情況,甚至大部分的父母可能也未必有多餘的能力付出更多的成本來面對這樣的情況.(時間金錢etc...)那麼由國家機器來協助介入是否有效呢?我個人立場則是抱持懷疑的態度,因為國家機器本來就是體制的編織者,體制的製造者來協助一個體制外的人類個體能有多少成效確實很難評估更何況每個個體都是如此不同,你對A有用的作法不見得適用在B身上,所以這類議題我個人是抱持比較悲觀的態度,永遠無解,除非你是萬中選一的絕世天才或救世主能改變社會改變體制或甚至讓社會體制必須反過來適應你的存在,否則就只能靠個體拼命扭轉自我來適應這個社會.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459240510.A.1C4.html
qwertyu1 (哈辣雞翅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有日本薪水是台灣3倍的八卦
Tue Mar 29 16:35:07 2016
別說甚麼，我夠魯了一個月20萬羊夠魯吧?我一個臭打工仔確實做不到，不過我在台灣年收75也一樣不想做阿日本車比換算起來甚至台灣便宜(幾乎算台幣)，稅金比較貴，停車比較是問題附帶一提日本的新車直接換過去比台灣台幣還便宜，所以他們購車基本上是台灣三倍輕鬆這個真的很好笑，你要不要看一下台灣房價台灣健保真的沒話說，不過日本小病成藥大病保險，這個全世界差不多都這樣你沒去過日本KTV對不對，這他媽快是我生活最便宜的消費ㄟ我不逛百貨但是逛秋葉原，快樂得要死打工7小時可以買一片正版片或一尊PVC，你要不要在台灣便利商店打工去逛一下地下街蛤?以一個日本人來說這稱不上負擔吧日本電鐵這麼方便我幹嘛坐這個，你在台灣一年上過幾次先算一下為啥，我前幾天才看玩BVS，超後悔的，我第一次看到日文看得懂卻看不懂內容的電影為啥，日本外食又不貴，打工一小時可以吃1.5碗拉麵、2頓松屋這是舉你看得懂的例子，我平常吃我家附近定食屋也是一小時薪水不到不過他們菜價真的很便宜，還有各種微波食品舉個例子台灣7-11的三包79NT，日本一包只要108羊台灣打工一小時吃5包，日本可以吃9包自己煮更不用比，日本的便宜到爆出社會大概是20萬~25萬之間，基本上跟台灣22K差不了多少但是日幣20萬過的比22K好你真的很可愛，你在台灣打工你會住超過5000/月的房子嗎你拿台灣月薪5萬去比人家月薪日幣40萬以上再找的東西我住北區上中里，離車站4分，車到上野、秋葉12分鐘不轉車，東京15分夠不夠方便包水包店包網路包瓦斯，一個禮拜還有人來打掃一次公共區域，一個月42000拉真的很魯ㄟ你我打工仔一個月交通津貼都有7900(上中里←→新橋月票，我假日去秋葉還可以免錢)況且，你講這麼多，你在台灣一個月22K你存的到錢嗎，你應該是要比日人在日工作在日本過活VS台人在台工作在台灣過活怎麼講到後面我越看越覺得你根本在說台灣人拿台灣薪水來日本過活我懷疑你連日本都沒來過吧直接說拉台灣生活條件就是比較差，這根本不用戰，戰不起來但我也不會妄自菲薄說台灣真的壞到哪去，人活著本來就各種無奈日本也是很多壞的地方，稅制滿重、加班跟工時也是很多(過勞死跟社畜不是假的)但是看一堆鍵盤日本人實在很頭痛跟一堆台灣人來旅遊一樣"ㄟ這個好貴喔，ㄟ那個好貴喔"你是低所得來高所得國家ㄟ，你想當大爺不會去東南亞喔日本大部分東西體感都是比台灣便宜以下參考一下日本台灣打工一小時1000羊130NT基本外食費650羊(0.65HR)75NT(0.58HR)一罐飲料100羊(0.1HR)18NT(0.14HR)豆芽菜(2KG)240羊(0.24HR)雞肉(大腿排2KG)800羊(0.8HR)電車(9站)165羊(0.17HR)35NT(0.27HR)電信費1600羊/月(1.6HR)(前3G快速LTE通到、之後256K吃到飽)懶得比了，我只能說民生必需方面台灣日本體感是差不多，互相有高低..但是奢侈品方面PS4、名牌包、智慧手機、相機、甚至飲食層面的星巴克、哈根大支等等平行輸入的玩意兒，日本人就比台灣人輕鬆超多你知道台灣人大學生要打工多久才能擁有一台自己的遊戲主機嗎拼得要死要活一百多小時才能買一台PS4，日本只要30HR這奢侈品直接證明了他們生活水準遠大於台灣別說他們還一堆娛樂，棒球、演唱會等等等台灣都玩不到的，雖然台灣有水果跟很多新鮮蔬菜我一個打工仔一個月20萬跟你說我在這邊當基層打工仔，過的比我在台灣當中階主管還要多采多姿可以戰的東西很多，要戰就來我今天很閒但請以"日人在日VS台人在台"為前提--看電影跟KTV是不魯拉，非常國民的消費在日本最大間連鎖店唱三小時含無酒精飲料吧大概是2000~3000羊打工兩小時左右吧，看電影也差不多我拿1000月曜~金曜9.5HR+土曜4HR嗨，在台灣打工連活的好都辦不到小的我一年九場演唱會(KINGSUPERLIVE、田村*2、水樹、偶像大師*4、初音)棒球無數場、滑雪、KOMIKE同人誌爆買、祭典、花火我只是個打工仔喔忘了跟你說，我去初音武道館演唱會花9小時薪水，這次台灣票價曜45個台灣小時喔我會回台拉，不過現在不是要戰台日，怎麼又跑回來打這奇怪的地方打工仔也有交通津貼這個差不多其實那很久了ㄟ，賣完車做副主管都三年了日本每月扣的雜七雜八大概有20%左右，日本也在養老人現在繳的未來可能也拿不到，這好像是世界問題不用，但會扣泉源稅20%你只聽過新宿、池袋、東京吧?離東京9站，都心的住宅區，朋友可以阿，我在台灣某連鎖餐飲做副店長兩年多一些?加上前後餐飲經驗五年吧，都外場經驗，略懂經營、領導、管理、日文我想開店，可是我想菜單跟廚師的基本SOP我自己來，不然開店只會外面顧了廚師甚麼的哪天他不幹我怎辦，自己的店自己掌握好了，在台幹學徒VS在日幹學徒，你要哪個沒人要我分享房間，我照片都準備好等著打臉了龍大這樣一說我如果貼了不就得是炫耀了嗎QQQ只是一堆抱枕阿、週邊阿、同人誌阿、CD阿、BD、PVC有的沒有的而已小小房間乾淨夠用(內心汙穢)阿我還是說了(きらりん調)言過了，我覺得台灣還是很不錯的我最後還是會回台灣，因為我是台灣人我來戰不是來貶台灣，只是我們得正視日本生活品質較高這件事比起東南亞或一些地方，某種層面說還是很好...大概吧這兩個有點引戰的意味....但你拿台灣棒球跟演唱會比日本會不會有點懶覺比雞腿阿嗨，日本麥當勞一個套餐也是650喔，單點大麥克現在只要300我昨天吃了兩個加上薯條庫碰，750(7.5HR薪水)可以吃到一個大薯+兩個大麥克我打工仔沒繳年金跟厚生，聽說是可以申請既然你都說了我就..SHAREHOUSE的廚房、客廳、我房間桌子跟同人誌擺放的地方我懶的編輯了我買了同人誌、漫畫、小說最少一百本以上週邊、PVC、CD、DVD我都不敢算了吃美食????要不要搜尋一下「A5和牛」串一下我吃東西的品味我穿衣服.....超潮的優衣庫跟GU耶!!!!!!!!!!!超魯的衣服不過回台灣我就是潮男的YOUKNOW?????BTW我的全套冬衣在日本GU買了七件花了我10HR的薪水搞定是SHAREHOUSE，不過基本上跟自己用沒兩樣(我這邊室友很優上面床那邊，在往右翻一倍，很小但足夠然後我有陽台(日本木製會放風鈴跟小豬蚊香那種)，我拿來放不常用的東西還有一個大四層櫃有抽屜的、一張桌子(擺滿BD、書、DVD、PVC跟一台正在炫耀用的NB我不甲掰，我的過很爽然後我昨天LOL日服打完十場8W2L金III(硬是要講我超愛獸娘，好色龍的信者(雖然很久沒追獸度7以內我都能用去年的KEMOKET橫濱我當然也有去コミケ我都直衝獸島呢所以我吃一餐基本上都要650以上特盛、W碳水化合物根本為我而設這文化是存在的，但重不重看人跟地方東京好一些打工度假簽證阿!看人，我群組也有過的不好的我呢，當學徒，這一年多爽以不以言喻然後我跟店長店內所有人都很好，離開當然是拍照留念，回台我也要寄明信片保持聯絡而且我的主要目的：取經我店長無私的把食譜、湯頭都給我拍回去，甩鍋用刀也是教我，走前還補一句「看不懂或有問題打國際電話來問」還專程為了我想學那個整片半熟蛋的做法慢慢做讓我錄影交際是看手腕的，朋友新橋站的人跟我說貼海報廣告的公司不屬於JR過兩天去盯哨結果他們貼的人說，那個他們也不知道，哭哭喔詳見打工度假版？還有我已經畢業了我剛去韓國轉觀光簽等賞櫻跟水樹演唱會，前幾天去QVC看棒球剛剛棒球打完失業沒事做，不然你以為我沒事在這戰啥XD戰的差不多我要去打LOL了雖然我房租便宜，但我可是精挑細選找的可久了，別出來丟人了你找不到這種物件的嘻嘻，連續兩個人來裝高級，東京這麼大，你沒聽過的站可多了這地方好不好也不是你聽過才是好地方，住宅區要你聽過幹甚麼呢京濱東北線，3分鐘一班，假日還有快速0291216王子─上中里─田端─西日暮里─日暮里─上野─御徒町─秋葉原─神田─東京→山手線並行長知識沒，另外我家大概10人次來住過，麻雀雖小，五臟俱全存錢？我說了我在台灣一年75，我幹嘛來這存，我們在比日台生活品質吧？沒有...吧，民生必需、生活必需只會低不會高，有一些或多或少會貴一點但也有一些會低一些，像襪子好了，5雙490，你打工一小時可以買10雙新的雜牌？不不不...是GU！潮牌阿！(附帶一題我在反串，別真的把GU當潮牌這很智障剪頭髮QB髮廊也是1000，打工一小時等於百元快剪但很多東西(尤其民生必需品)從大陸、馬拉西亞甚麼怪地方來的用當地物價都超便宜拖鞋打工一小時能買9雙一類的，剪刀、膠帶等整體來說日本生活是比較容易的阿，過路費很貴(台北到台中距離4000，約4HR薪水)，停車費很貴(半小時500，半小時薪)不過油超便宜(104，一小時薪水能加十公升)QQa我們一樣用200小時工時來算好了猜猜看維持吃喝住相同品質要買一台IPHONE/PS4，台灣跟日本的打工族(200HR/M)分別要多久呢聰明的你一定算的出來我說過，在民生必需沒差多少，問題在生活品質阿應酬文化我也很討厭(汗)，我店內沒有，業務跟穿西裝打領帶的居多這個有好有壞，有很多人樂在其中，我是不喜歡網咖跟膠囊超好睡的(疑另外趕不上終電跟菜鳥被欺壓的文化確實也是問題之一然後通勤多數公司都有補助目前日本的狀況是也是人口老化然後很多基層工作年輕人不願意做很多老店都是超級老的爺爺奶奶在做東京大概被外國人占領了吧，便利商店跟百貨甚麼都是多國語言都通餐飲店也是很多奇腔怪調阿，原來你就是被我回文的人嘻嘻咳、呃...我該說甚麼好呢送你兩個字好了「QQ」別再說了，社會需要多一點溫暖，你沒看我都不說了(反正也聽不懂)你就讓他發洩吧明天又死一個四歲女童怎辦S大抱歉喔QQ我無意激怒你，高抬貴手高抬貴手><其他人看我文章別亂噓推S大了，幫QQ就好，OK?是美咪~迷個幾次就懂了第一次到台北車站誰沒迷路過呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459240552.A.095.html
RUOK5566 (烏綠微微)
Gossiping
[問卦] 有沒有廢死對軍隊有什麼看法的八卦？
Tue Mar 29 16:35:49 2016
撇除冤獄等其他理由有些人主張剝奪他人生命就是錯誤的那麼他們怎麼不先要求國家把軍隊全部撤掉軍隊不就是國家的殺人機器在戰爭中死亡的無辜百姓也不計其數阿@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459240645.A.5FC.html
smallruey (RAY)
Gossiping
Re: [問卦] 廢不廢死
Tue Mar 29 16:37:22 2016
請讓小弟藉由這個標題發一篇費雯~ㄎㄎ這兩天因為女童案，網路上針對死刑存廢問題吵的沸沸揚揚，各種要求廢死主張出來面對的言論此起彼落，鑑此，雖不敢說我到目前接受的法治教育使我的立論絕對正確，但是我絕對經過思考，並且站在自己邏輯所推演出的立足點上發言，小弟以不才之管見試述如下:一.首先，我想先申明，之所以主張廢除死刑，絕非出於認為「殺人」不須遭受懲罰，依照刑法具有最後手段性的原則，及法律是道德的最低底線的思考出發，由憲法第23條可知，只要是為了維持社會秩序，我們絕對可以利用「法律」限制人民的自由(意味著可以禁止你從事某些活動，當然包括最嚴重的刑事犯罪)，會這樣先做釐清，實在是因為有太多的輿論想將主張廢死的人，塑造成冷血、不食人間煙火之人，相反的，我認為討論死刑的廢存，是讓我們在同樣關懷社會的基準點上，朝向一個更有利於社會發展的畛域出發。簡而言之，我們應該將焦點放置於，為何要處罰，以及如何處罰是最好的手段。二.按照目前我國的刑罰理論，刑罰的目的已經脫離過往的純粹的報應觀念，亦即以牙還牙、以眼還眼，已經不是我們處罰的「唯一目的」，除了使行為人獲得報應的理由外，刑罰的另一項重要目的是預防犯罪，而預防犯罪又可以分為下列兩項目標，「一般預防」以及「特別預防」，前者係指刑罰具有嚇阻一般社會大眾犯罪的作用；後者係指刑罰具有嚇阻犯罪人再犯以及對其教化的功能。三.如此一來死刑具有甚麼意義：（一）如果對於犯罪人處以死刑，那麼特別預防的功能，因為已經放棄了教化的目的，所以已經不具有意義了。（二）而對於社會大眾的一般預防功能而言，我擷取一段楊士隆所著<台灣地區殺人犯罪之研究：多面向成因之實證調查>，裡面有數據提到：「本研究認為殺人犯罪之形成具複雜之背景因素，而實際殺人犯罪之衍生，多數乃加害者與被害者因故爭執，在情意控制欠佳下，進而提昇至殺人行動」，且經由國外多項研究亦顯示，多數的犯罪人在執行犯罪之時，是不會考慮到刑罰原因的，這也就是為什麼，如果你在路上隨便抓一個路人說：「殺人會判死刑、無期徒刑、１０年以上有期徒刑喔」，絕大多數的人會回答知道，但為何還是會產生殺人行為，便是因為死刑存在與否，並不是犯罪人行為的動機，職是之故，執意用死刑來嚇阻一般人的犯罪行為是沒有「絕對」效果的，然而對於時時刻刻把殺人會處死刑放在心中自我警惕的「理性」的人而言，當然也是八竿子打不著邊的存在。（三）那麼死刑對於堅持保留死刑的主張而言，便回到了單純的「報應」目的，依此平心而論，如果將一個人殺死可以滿足心中的慾望（報應的慾望），那麼跟當初下手殺人的行為人，又有何兩樣呢？；與伊斯蘭教法中對犯罪人處以亂石死刑來滿足社會大眾的期待，又有何區別？退萬步而言，如果認為處以罪大惡極之人死刑，可以補償受害者家屬的傷痛，那麼試問又有多少受害者家屬真的因此獲得滿足？陳進興死後，白冰冰就從此過著安逸的生活了嗎？我想答案是否定的，如果被害者家屬無法因此獲得彌補，那社會大眾又有何立場可以代替受害人家屬獲得滿足呢？或許有人會質疑，那麼是否做壞事皆不須得到報應，當然不是如此！我們應該兼顧「社會公益」的原則下，針對犯罪人處以社會以及被害人家屬皆可接受的適當刑罰，當然有類似勞動所得賠償的制度可以試行，而並不是一味以執行死刑來迴避犯罪人應該負起的社會責任。四．對於現在正有人主張「殺死兒童一律處以死刑」的言論，我覺得實在荒謬跟愚蠢，法官之所以有裁量權（也就是在法定刑的範圍內，選擇所處的刑或程度），如果立法將這個裁量權剝奪了，會產生甚麼現象？（一）試想，如果有個案例是，一個住在安寧病房的癌症病童，長期不堪痛苦，又因為年紀太小，無法表達任何意思，父母親因長期照顧，以及不忍孩童久病受苦，而下手結束孩子的生命，那麼這對父母的下場是甚麼？儘管仍然可以適用刑法第５９條酌量減輕的條款，但是當放棄了基本法條２７１條普通殺人罪的裁量選擇性，鄉民所擔憂「恐龍法官」難道不會肆意的判唯一死刑嗎？對這種案例判死刑與隨機殺人案判死刑難道不應有所區別嗎？在這個時候的你「感覺」會因為案例給你的觀感而有所不同，請問在台灣有那一樁冤案，在嫌疑人被逮當初社會輿論不是給予「這人該死」的評價，就因為媒體推波助瀾，民眾隨之起舞，法院鄉愿至極，最終這位嫌疑人何其無辜，別說這只是個案！節錄一段統計「美國密歇根和賓夕法尼亞州的法學專家與統計學家，針對1973年到2004年間，共7482項死刑判決中有多少被「錯判」的案件進行調查，最後得到一份「刻意傾向保守」的數據。數據顯示至少有4.1%尚未執行死刑的囚犯是無辜的，也就是超過200人本該被無罪釋放。而如果這些清白的死囚始終沒有被執行死刑，便將在獄中度過生。」(出處，如果你認為台灣的刑事訴訟制度比美國還要嚴謹，那可就大錯特錯了，按照台灣檢方不負責任的起訴態度，恐怕比起美國有過之而無不及。（二）再來討論例外一個案例，如果一個有理智的犯罪人（亦即對於殺人會判死刑有認識，在行為前也清楚明白），當他在殘殺了一名幼童後，知道並且清楚自己必死無疑，那麼他會做甚麼事？沒錯！會繼續殺更多，這就是為什麼刑法２７條清楚明訂，如果已經著手於犯罪之實行，仍然自願的中止犯行，便會獲得減刑的優待，目的就是為了維護還有值得保護法益存在的被害人，同理刑法第３４７擄人勒贖罪中一樣明文，如果在擄人勒贖完成後，能夠釋放被害人，同樣可能獲得減刑的優待，那麼我們怎麼可以變相鼓勵犯罪人對於應該保護的孩童法益有更大的侵害可能呢。（三）更何況，如果我們每次都因為社會案件出現，就一再修法干涉司法獨立，更甚至因為媒體操弄民粹就隨之起舞，哪一天在路上挖鼻孔都會唯一死刑這樣是你想要的台灣嗎。五．我想說，台灣人民是有理智且可以獨立思考的，雖然因為死刑的廢存，而有價值觀的對立與衝突，但是出發點皆是為了社會大眾，最後節錄盧貝松導演在巴黎恐怖攻擊後的一段言論：「明天，我的兄弟，我向你發誓，我們要更加堅強，更加團結。但是今天，我的兄弟，讓我們一起哭泣。」--當然可以理解成因為有處罰而被嚇阻，但是為什麼要統計數據，不就是為了證明絕大部分的犯罪人並不在乎也未考慮到刑罰的嚇阻嗎?我個人是認為一般人阻卻殺人的念頭，絕大部分都是道德的認知吧。我絕對不否認刑罰對於犯罪的嚇阻性，但今天討論的重點則是，死刑對於重大犯罪的嚇阻性，如果你對我說竊盜會處五年以下有期徒刑，我或許會有所警惕，但如果對我說殺人會被判死刑喔，我會覺得乾我屁事，因為基本的道德感會將我囿於不觸犯刑罰的範圍，但對於重大犯罪而言很顯然的犯罪人會因為某些事由，放棄了道德以及刑罰的拘束(我提到的研究就是為了證明這個)，他的取樣是來自於目前的監獄受刑了，這應該是最有公信力的樣本數了，除非能夠找到統計出在犯罪「預備階段」就放棄犯行的理由統計，但實務上我想應該不太能，因為犯罪還在預備階段的犯罪「表徵」根本就難以得知(例如為了殺人去超市買菜刀)，這樣要如何統計我想是天方夜譚，而且也無從得知一般民眾在處於犯罪人欲殺人階段的心理狀態對其統計，所以我理智上選擇相信學者有效針對受刑人所做出的統計結果。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459240828.A.BA6.html
Assfly (屁股飛翔)
Gossiping
[問卦] 真的有人會從南天門一直砍到蓬萊東路嗎?
Tue Mar 29 16:40:19 2016
現在新聞其實一直報就一直刺激大眾有些甚至會模仿一直報負面情緒很重的其實多少會影響他人充滿暴戾之氣會不會到最後真的有人手拿著兩把西瓜刀手起刀落對這社會新聞輿論又會造成什麼影響?先別討論他眼睛會不會乾--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459241010.A.B77.html
mattiswe098 (台中大仁哥)
Gossiping
[問卦] 覺得為這件事上街蠻白痴的會很冷血嗎？
Tue Mar 29 16:43:28 2016
剛剛看新聞看到有人在臉書上說要號召一萬人上街頭遊行，我第一個念頭是這蠻白痴的我根本不會想要為這件事上街啊，因為我知道這件事只是某個喪心病狂的兇手的單一案件罷了，整個社會因為一個變態而動亂起來...那才是順了那些人的意罷了上街的訴求是什麼？是要反廢死嗎？可是台灣仍然有死刑啊，是要求增加對隨機殺人增加刑度嗎？可是現在不分朝野立委都要修法了啊？所以我搞不太懂這遊行的目的？如果是要為小妹妹辦追思會，那怎會用抗議？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459241164.A.1DA.html
colin4235tw (我說那個醬汁)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣已經廢死了八卦?
Tue Mar 29 16:46:02 2016
先聲明，我個人的立場是支持「死刑制度本身」，大法官也講的很清楚（釋字第476號），對於特別嚴重的犯罪，為了保護公共利益，這本來就是個可以選擇的刑事政策（至少在我國的脈絡）（不用講西方哲學數千年的討論了，台灣根本沒人想懂）。至於廢死不廢死，也只是立場上的差別，無關對錯也無須相互攻訐。（台灣最美的風景是人？）但我反對「台灣的死刑」（大家可以先去Google一下杜氏兄弟跟江國慶的案子），而且台灣人對於死刑的思想已經完全偏差了：1.每次重大刑案出來，大家先嘉年華式的攻擊廢死聯盟（至於一些藝人出來刷存在感的言論，絲毫不在意自己的言論有多荒謬，只希望符合風向來騙取曝光度跟支持率，我相信大家都有判斷能力），搞得台灣好像已經廢死一樣（2010年到2015年每年都有槍決喔），也搞得好像人是廢死聯盟殺的，我都不知道原來一個民間團體有這麼大的力量。（台灣人自詡多元包容，卻對一個不同意見如此攻訐，最美的風景？）（然後利益團體遊說立法，應該是再正常不過的行為吧）2.廢死聯盟除了支持廢死，還有很多面向的功能（服務？），除了提供各種刑事訴訟案件的法律諮詢，還有長期的受害者家屬心理諮商、關注被害者保護等等。大家，知道嗎？更別說世界上多數主流的廢死團體的設立者跟擁護者甚至還是受害者家屬，因為有感於社會對於死刑病態心理而投入廢死團體之中。3.怎麼會老是覺得這種人嚴刑峻法處理後就天下太平了呢（先說我還是支持罪犯受到應有且法定的處罰）？整個案件的社會救助、社工體系、醫療教育、國家保護、前端預防呢？以後再發生下一個案件，再殺掉罪犯嗎？死刑已經被大家搞成一個很廉價的選項，好像打掉了就天下太平，對現有的問題在熱潮退去後繼續不屑一顧、小確幸，殊不知原因沒有解決，這種人還是會一直出現，然後台灣社會就一直被這種人撕裂。4.反廢死有種論調：「怎麼不想想受害者家屬的心情？」「家裡有人被虐殺再來講」等等，好像很關心受害者家屬的感覺。請問還有人在追蹤鄭捷案的受害者家屬後續嗎？有人記得當時有被害者是一家的經濟支柱，後來那些家庭怎麼了，大家知道嗎？大家一點都不在意吧？還是大家只在意死刑還有沒有執行，好像死刑執行了家屬的心情就會變好、家屬的心靈就能得到慰藉、家屬的生活就能獲得改善、犯罪率就會因此降低、社會問題就會自動解決。怎麼感覺死刑到頭來，只是讓旁觀者爽爽而已？5.死刑有嚇阻犯罪的效用？世界上死刑執行數量最多的正是對岸的中國跟中東，而執行死刑的方式五花八門，但應該都是鄉民愛的選項，有人要跟我說中國跟中東的治安好嗎？治安好的話，你敢住嗎？再給個有趣的典故：明朝初年，開國皇帝朱元璋因為出身貧苦，對貪官汙吏非常痛恨，登基皇帝後也制定一系列嚴刑峻法，貪官汙吏只要被抓到就灌水銀（行刑方法跟畫面可以Google），斬首後把頭顱懸掛城門以儆效尤。然而，一直到朱元璋死前，各地貪官汙吏還是不斷，且每次抓到的貪官一個貪地比一個多，也讓朱元璋在臨死前大嘆「為什麼貪官汙吏永遠抓不完呢？」我只想問：請問在殺紅眼的當下，會在意法律嗎？會在意刑法嗎？會在意死刑嗎？（貪污時，官員只覺得貪汙到好多錢好開心，會有人想到自己會被抓嗎？）（小時候考試作弊（不要跟我說你沒有），大家只在意當下答案是什麼，有人在意作弊後被抓到的處罰嗎？）6.還有大家也太常忽略一件恐怖的事實：在台灣，三審定讞死刑的案子能不能執行，全都等待法務部長的決定與簽字（簽了才能執行，不簽就繼續關）。法務部長是政務官，隸屬於行政院長。而行政院長又（幾乎）隸屬於總統；換句話說，到後來死刑能不能執行根本已經不是「法律」的問題，是「政治」的問題（嗯哼？）。雖然很多法務部長都是法律出身，但是大家是不是忘記了大家最討厭的政治力也參雜其中？所以每次都會等到民調很低、輿情沸騰的時候再出來打掉幾個讓大家嘉年華式的開心一下，然後大家認同這種把人命當成執政者政治籌碼的作法？（去年女童割喉案發生後，幾天內就槍決六名了。）7.台灣人老是嚷嚷著不相信司法，卻相信司法做出的死刑判決？也太矛盾了！死刑判決要能做出來，本來就應該由法官依照「證據及法律」做出最嚴格的認定，這是刑事訴訟的本質（而不是依照民意或輿論喔，憲法規定）。證據本來應該由檢察官蒐集，但是太多實務上的狀況是：檢察官只蒐集了部分證據卻急切地把證據呈上給法官，好像覺得法官應該依照民意跟輿論來判處極刑，導致證據蒐集不足，法官也只能依照證據判決，但是台灣人第一個反應卻是罵恐龍法官，怎麼不罵檢察官蒐證不齊全、讓法官當壞人？8.台灣媒體在這一系列的殺人嘉年華當中也扮演提油澆火的角色，為了符合風向、增加收視率，一直用一些很煽動情緒的標題語言，一直描述當事人是如何的沒有悔意、在獄中過著什麼樣的生活、吃什麼樣的伙食、犯罪的詳細人事時地物（是在進行犯罪指導嗎？）（33歲啃老、「看起來」很快樂得放風、吃得下、隨便斷章一兩句聽起來很煽動的話語，到底乾我們屁事？）這種病態的推波助瀾之下，根本是讓大家聽了情緒更推到最高點，請問這對問題解決有幫助嗎？雞毛蒜皮也要報導，然後造成的結果根本沒有促進「知的權利」，反而是讓整個社會陷入無比的恨意與殺意之中。（大家一直罵台灣媒體超爛，然後又一直看？無形中被媒體影響輿論導向，大家發現了嗎？）結論：支持「死刑」，但反對「台灣的死刑」。忽視前端教育、醫療、社工體系的預防，後端再以政治籌碼作法執行死刑，加上鄉民嘉年華式的要人死，媒體嗜血的報導與轉播，好一個殺人社會。有某立委希望立法殺12歲以下幼童者處唯一死刑（先別提那殺滿12歲一個月的幼童呢），我只想拜託立委們，好好善用你們手上立法權的權柄，而不是只是風向跟民粹立法（低素質立委＋風向立法＝準沒好事）。酒駕立法乘著高民意都被你們搞得不是很好了，死刑的問題真的是這樣衝就能解決的嗎？--

