https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457588299.A.FC8.html
FuSen000 (我跟你講綠營很愛看電視)
Gossiping
[問卦] 稱呼中國人為大陸人的人是什麼心態?
Thu Mar 10 13:38:10 2016
不得不說在媒體及報章雜誌大量使用「」字取代「」字的情況下我身邊大概有六七成的朋友多使用陸字造的詞包括我家人或一些大學朋友等這些詞彙可能包括：...等相對的詞彙就是：　...等就我的解讀我們應該要講中國不講大陸因為會講大陸是因為政府認為自己是(Republicof)中華民國不承認中華人民共和國才是國際上的中國所以才用大陸稱呼中國然而在中華民國配以政策與媒體用陸取代中的灌輸下自然就變得很難改過來吧(′-ω-`)大陸一聽總讓我心裡覺得矛盾歐美大陸？南極大陸？美洲大陸？亞洲大陸？非洲大陸？到底是在說地球上哪個州的大陸？如果中國人可以等於大陸人又何時聽過中國人摟著台灣人肩膀說我們都是大陸人？又何曾聽過美國人或愛斯基摩人說自己是大陸人？我想基本上大陸人這個標籤是用來區別台灣的中國人才是真正的中國人而中國大陸上的中國人不是真正的中國人所以要用貶低他們國家的大陸人來稱呼使用大陸一詞其實也等於承認兩岸同屬一個中國因為大陸是「中國的大陸地區」，與「中國的台灣地區」相對所以我也常用哪間媒體使用「陸」不使用「中」來區別哪個媒體的政治立場不知道還有沒有其他關於不講中國硬要稱呼大陸還有什麼心態的卦？--09/0515:4609/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--哈哈她之前那幾篇稱中國為大陸的新聞不是有被噓爆我女朋友也是這樣說的兩岸一家親，他們是比較大的陸地所以叫大陸昨天跟女朋友在爭論中國和大陸用語上的差別有感而發對啊Q_Q我覺得我還算蠻常在宣傳台灣建國的東西的終結代管自決建國啦!我猜我爸媽會講大陸是因為那年代總是在說反攻大陸、解救大陸同胞不知不覺就認為大陸是中國了噗哧XDDDD非洲歐亞美洲南極亞洲我認為要讓中國及台灣成為兩個不同的國家，在還沒建國獨立以前，我們可以先避免使用黨國教育下產生的詞彙，正名中國為「中國」，以增進人民自我認同。敢啊，撥亂反正啦!順便教一下日文發音(*'ω'*)支那畜生：しなちくしょうShiNaChiKuSyou對呀（複習一下原版好了）　　→k:我味增湯都不放味曾與豆腐改放菜頭排骨酥用肉燥提味　　→k:又清又香但就略油壽司改成糯米加香菇肉絲去蒸　　→k:這兩個配起來非常棒最好是加點香菜　　推j:那就是菜頭湯了吧..　　→k:不是菜頭湯這味增湯喝起來跟排骨酥湯90%口感很像　　→p:那就是排骨酥湯阿幹可見黨國機器洗腦灌輸的恐怖，洗到思想被操控也不自覺，即便知道真相也改不了是啊，事實就是當使用「中國大陸」、「大陸」、「內地」、「426」等詞彙時，便同時代表承認了「兩岸同屬一中」。雖然說42689.22kmt這個梗還蠻不錯的就是了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457588364.A.9F1.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 黃國昌 (今天立院行程)
Thu Mar 10 13:39:22 2016
ＦＢ卦點說明：黃國昌今天在立法院一樣也是行程滿滿早上先去聲援司改會324真相記者會後來還去司法法制委員會、財政委員會、內政委員會ＦＢ連結：ＦＢ內容：「黃國昌從頭贏回台灣」新增了4張相片。國昌今早先到立法院正門口，聲援司改會的「報警也找不到的暴警－我要324真相」記者會。對於司改會要求新國會就「行政院暴力驅離事件」組成調查委員會，還給全民真相並追究加害者責任，國昌表示時代力量完全贊成這些主張，會繼續在國會與大家站在一起。隨後國昌到了司法法制委員會，為時代力量黨團提出的「國會改革修法草案」進行提案說明，其中針對國會調查權的部分，正好呼應司改會記者會的訴求，國昌表示國內學界的相關討論其實由來已久，對於制度如何設計，也願意與各黨持續討論審議，共同為了打造新國會而努力。接著國昌回到財政委員會，針對中央銀行業務報告提出質詢。對於台灣過去利率政策的成效，面對東亞各國貨幣競貶的因應之道，以及MSCI與FTSE的報告未將台灣列入已開發國家，相關改革措施如何推動，與央行彭總裁交換意見。國昌也向央行提出建議，未來利率與匯率相關會議記錄，可仿效美日等國上網公開，讓國人更瞭解整體思考與決策過程。由於內政委員會排定「災害防救法」各草案的逐條審查議程，國昌隨後到場說明時代力量黨團版本的立法意旨及規範內容，希望針對災後受害民眾的貸款及訴訟問題提供更完善的協助。改革的腳步不會有一絲鬆懈，秉持初心，繼續前進。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457588470.A.37A.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [新聞] AlphaGo人工智慧挑戰圍棋後　傳要挑戰《
Thu Mar 10 13:41:07 2016
我們都知道圍棋衍生出來的戰術和策略被東北亞民族大量廣泛的使用很多中國智庫背後的算計都是從對弈棋譜中得到的靈感而來重點是西方國家沒有這層文化所以他們沒辦法領會其中的細微之處如果alphago購夠戰勝李世石這很有可能意味未來西方世界可以用電腦去分析國際戰略上的博弈這對於東北亞國家是很恐怖的硬著就像是過去這些年我們用著一種無法破解的密碼在溝通現在這個加密法被破解了一樣....很有可能一不小心就跟德國二戰被英國計中計得逞了一樣的下場我很訝異西方國家其實一直對於黃種人是戒慎恐懼的.....這點從來沒有改變過--棋路是千變萬化的沒錯但基本的核心戰略和攻擊防守技巧有他的普遍性及即應用的時機西方國家可是整天在研究博弈理論的研究的非常透測alphago他們一定很清楚可以用它來做些什麼勾當那沒了棋譜不是會更慘?西方人只會下西洋棋把對方吃掉就算贏這是他們的一貫思維邏輯東方不一樣圍棋能夠延伸的思考策略方向廣非常非常多美國這幾十年的政治決策一定有參考許多圍棋的觀念進去重點不是遊戲本身而是這幾千年來玩這個遊戲的高手發掘出來的策略和技巧那才是這個遊戲背後最值錢的資產這是專家系統的第一步大量的資料和策略用這個去產生無法預料的招式和策略就是alphago本身代表的意義以後西方國家可能會用棋譜上從來沒見過的怪招來對付我們這些怪招是無法用常理判斷的但是它就是會贏西方人知道他們不夠聰明但他們夠賤你講的東西很有趣能否多說一點??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457588580.A.936.html
tpc302 (小三)
Gossiping
[問卦] Curry剛剛急著去哪？
Thu Mar 10 13:42:57 2016
剛剛新柯神又渡過日常和平的一天在中場後兩大步騎馬射劍這球應該算七分～場邊的兩位蘿莉都高潮了～可是柯神投完馬上牙套摘下快馬加鞭連給記者訪問都不要請問有誰知道Curry急著去哪？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457588657.A.AC8.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 翻遍包包找不到一塊錢的八卦？
Thu Mar 10 13:44:13 2016
啊本魯今天打的士下車的時候發現少了一塊錢翻遍整個包包都找不到一塊錢X,其實有個裝零錢的小錢包，但是一時就是找不到結果的士司機說：算了算了QQ本魯還在繼續翻找司機又說：算了算了QQ本魯眼看不知要找多久才能找到，只好說：“不好意思，一時找不到，我有一塊錢的啊”QQ司機說：算了QQ然後本魯只好說：謝謝QQ有沒有翻遍整個包包找不到一塊錢的八卦？QQ--《相親相愛的一家人》--

