https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460388344.A.EC1.html
OpenGoodDay (家幹)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有希洽板(C洽板)是特定板主把持的??
Mon Apr 11 23:25:41 2016
不意外啊其中一個版主專門下來跟人戰戰的爽就說版主也是板友為何不能戰戰輸了就鎖文水桶說他是板主曾經被市長搞到很不爽就說要辭職不幹結果一堆人說你不要走就"勉為其難"接受慰留根本C洽影帝啊，演一演騙大家同情就跟烏龍派出所動畫最後一集阿兩騙大家他要被調職一樣然後其中一個版主專門放大絕講輸人就放大絕說不爽去申訴但明眼人都知道組務的大人根本都是同一掛的根本C洽強雄啊，主辦協辦球證都是他的人跟他鬥?別被他逗就很好啦!然後又一個版主人很好唷，你犯錯他會先跟你私下提醒叫你修文等你改好就沒事了不會處罰前提是要你跟大家關係夠好啦關係差或是少發言的直接給你水桶啦哪會給你時間改然後講到關係好就不得不提一下點兔騎士團了發點兔廢文的通常都是跟風，可能發個一兩篇就不玩了除了有些玩得太過火又連發一大堆就會被盯上養套殺之前就有一個被桶一個月，不過這幾天就要出桶了同樣有人可以連發好幾篇就沒事關係好啊又很會畫ANSI圖當然沒事啦~沒事兒~沒事兒~總之就是這樣一個神奇的板看起來一派和諧，殊不知底下暗濤洶湧呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460388443.A.C9F.html
nono20 (咕咕樂)
Gossiping
[問卦] 齊秦最經典的歌?
Mon Apr 11 23:27:20 2016
齊秦擁有溫柔又有感情的歌聲夜夜夜夜我覺得是最好聽最感人的一首歌歌詞第一段就深深打中小魯我的心想問天你在哪裡~而我想問問我自己~一開始我聰明，結束我聰明聰明的幾乎的毀掉我自己。當然還有其他各種膾炙人口的歌各位認為呢？這篇總該沒有寶寶了吧~--原來的我，也很棒!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460388607.A.862.html
MicroGGminus (拎北骨科減)
Gossiping
[問卦] 有沒有堅持的八卦?
Mon Apr 11 23:30:04 2016
小弟我朋友圈有個群組剛剛裡面有個人堅持要貼上他的照片說就算被踢出去也在所不惜最後他放上這張...有病嗎???有沒有為何要堅持這種無聊事情的八卦或是有沒有斷掉還硬要PO的八卦?不能只有我看到幹--HI妳還要1p嗎><好咩來個發P幣文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460388787.A.28E.html
CS5566 (⊂(‵･ω･)⊃)
Gossiping
[問卦] 北港人跟新港人真的水火不容嗎?
Mon Apr 11 23:33:03 2016
隔著一條北港溪但兩邊風俗習慣跟賣的東西都差不多常常在網路上看到筆戰到底在爭什麼?北港人跟新港人真的水火不容嗎?有沒有八卦?--04/1012:5604/1012:5604/1012:5704/1012:5704/1012:57--

