https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463069231.A.359.html
borg110878 (Borg)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼天母是"真天龍國"?
Fri May 13 00:07:08 2016
系列文43大家都在問天母，讓身為資深天母人的小魯來說一個天母的真八卦！一直以來只要是三代以上的天母人都知道其實『天母有煤礦』，口說無憑小魯盡量用文字表現但仍無法針對這個議題提供明確的答案。但是看過幾篇詳細的開礦申請，感謝神秘的天母幫以及熱愛天母古道與其他天然資源的人們用生命每天實地實景觀察，對於探究天母寶藏有重大發現。遠在那個沒有電動器具時代，其實不太可能在一個鳥不生蛋的地方鑿一條路(也就是現今中山北路七段上方的天母水管路)，如果只為了運送水源，其實可以便宜行事拉一條水圳就好，所以細觀天母水管路（又稱天母古道）可以看得出來這遺跡絕對不是橫空出世，一定是運煤，甚至於更高價值的金屬。說到北台灣盛產天然資源例如黃金，生煤層有黃金含量並天母唯一，最著名的金瓜石附近也是有礦坑。而天母古道附近的磺溪，更有聽過一種說法以前其實是黃金的黃（黃溪意即水中流著黃金的小溪），而不是硫磺的磺。但是因為當時的北投原住民以及在地漢人怕太多人來掏金掠奪天然資源，所以改成硫磺的磺，因此用北投(女巫)、番婆的傳說掩蓋了天母產黃金的事實，這也讓黃金傳說不被太多外地人知道。說到天母的八卦應該沒有比我這個八卦還猛的......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463069251.A.6EA.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
Gossiping
[問卦] 拔罐真的有效嗎?
Fri May 13 00:07:27 2016
拔罐較為普遍的有火罐療法，以罐為工具藉助熱力或真空使罐附在腧穴或應拔部位的皮膚上造成局部充血或瘀血的一種治療方法，千百年來在中國民間廣為流傳當時的人認為拔罐能局部輕度破壞微血循環，健康的人借經絡重建該局部組織新陳代謝，恢復健康除中國外，西方古代社會也已流傳拔火罐療法請問拔罐真的有效果嗎?情侶在種草莓有沒有相同功效呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463069258.A.B63.html
OEquiano (拉拉拉)
Gossiping
[問卦] 執法人員與律師，你牽涉過最離奇的案子?
Fri May 13 00:07:35 2016
在台灣這個鬼島，牽涉過最多駭人聽聞的案件者，應是執法人員如檢警調與律師莫屬。執法人員與律師們，你牽涉過最離奇的案子是什麼?是否因此萌生過求去的打算?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463069266.A.F75.html
CJCU56 (CJCU)
Gossiping
[問卦] NASA到底怎麼念?
Fri May 13 00:07:43 2016
剛看關鍵時刻聽到外國人念內撒可是我們通常都念那撒到底NASA要怎麼念才對??有沒有ABC可以說明一下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463069441.A.1C3.html
lobooooooooo (蘿蔔)
Gossiping
[問卦] 這樣多少錢合理？
Fri May 13 00:10:38 2016
小魯是鄉下人今天與台北妹子相約在某台菜餐廳吃飯礙於小魯只領22k所以保守點了四樣菜這些菜在我的家鄉只要700.800的說想說台北最貴也就1200吧但價錢著實讓小魯嚇了一跳大家覺得這些多少合理？--那是中捲欣葉無誤1800左右

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463069470.A.5D0.html
nccu5566 (政大@5@6@)
Gossiping
[問卦] 宜靜騷嗎？
Fri May 13 00:11:05 2016
宜靜每天都花超多時間洗澡會不會因為其實她欲求不滿所以要靠洗澡蕭火?洗完澡蘇蘇服服就心滿意足?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

