https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464404875.A.470.html
TonyC (我的精神時光屋)
Gossiping
Re: [爆卦] 解放軍少將辛旗承認課綱微調是他主導的!
Sat May 28 11:07:52 2016
聽說mega現在已經是中國的形狀了，還有沒有更好的雲端備份方法，同時又能方便分享啊?有卦嗎?補充：訪談記錄的出處是中華奉元學會第二十八期電子報標題為【奉元特稿】華夏文化教育的省思與展望：辛旗會長與劉君祖理事長、徐泓教授的對談時間2016年3月26日15:00-18:00地點北京市七彩雲南酒樓文章連結一併提供給對訪談記錄全文有興趣的版友參考。更新補充：。請對該訪談記錄有興趣的版友盡速備份頁庫存檔。此為該期電子報的頁庫存檔，不知道能存活多久，請盡速備份作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]解放軍少將辛旗承認課綱微調是他主導的!時間:FriMay2721:01:422016之前我有談過課綱微調背後有統戰部門的黑手<[爆卦]我們的高中課綱是解放軍編的?><[爆卦]我們的高中課綱是解放軍編的?(2)>當時很多不知道是什麼來路的拼命抹黑說這是幻想但是日前撤銷課綱微調時國台辦的反應已經讓真相愈來越清晰了[新聞]將廢止課綱微調　國台辦：後果自行承擔接下來要給大家看一篇訪談紀錄過去我曾說背後主導課綱微調講「欲滅其國、先亡其史」的辛旗就在這篇訪談中坦承他在課綱微調中的角色對談者明清史教授徐泓徐泓:這些追求台獨的人卻利用這個本土意識，在這個基礎上，人為地加工打造台獨意識，通過課綱的制定、教科書的撰寫，及媒體的渲染，經過二十多年的醞釀，乃有所謂「天然獨」的現象。，所以馬英九總統錯失了一個機會，八年前他上任時如果能找一位有正確認識的教育部長，就可以撥亂反正。結果沒想到他找了一個深綠的，真正非常綠的鄭瑞城做教育部長；因此，什麼都沒改，等到馬總統第二任要改時已經來不及了。所以這是我們現實的狀況。辛：這也是教授直言已經來不及了。徐：但由於他們本身不是學歷史的，當他們參與修改皇民台獨史觀課綱的工作時，很容易被人家抓把柄說：他們不是歷史專長，為什麼可以來管歷史課本，這明明就是政治干預學術嘛！，是公民教育的一環。所以，課綱的制定不只限於史學工作者，也應有其他相關學門的學者參與，王曉波教授等人的參與並沒有錯。(中略)辛旗但是也就有百分之十幾的選票。，他說他也沒辨法。王曉波先生在教科書審委會中是“萬綠叢中一點紅”，連藍的都不算，他也感到沒有力量，馬英九先生所謂是迂腐，尤其是受西方所謂的哈佛法學教育之後，這種情況下錯失了良機，雖然國民黨拿到了行政及“立法權”的控制，但實際上文化、話語權力，以及社會價值構建權，實際上是在人家綠營手裡，這就是您剛才所說“天然獨”的社會基礎，李登輝、陳水扁所代表的“台獨”勢力已經走下坡了，尤其到這時美國人也不願意沾，說出陳水扁是麻煩製造者，可能直接引發兩岸之間的戰爭。特別是“法理台獨”和“修憲”、“制憲”，動“中華民國憲法”第四條（按：中華民國領土，依其固有之疆域，非經國民大會之決議，不得變更之。）結果由於馬英九先生的拖延，對於問題沒有看到根本，八年的教育，用易經八卦來講又出現從過去情緒化“台獨”到文化“台獨”的高潮，這高潮八年到現在已經到了頂點，這高點又恰巧跟2008年的國際金融危機是合在一起的，也就是出現貧富差距和社會階層分化的情況，恰恰民進黨底下這些年輕學生又體會到22K的問題，就把很多情緒化跟文化的東西結合在一起，以反權貴、反分配不公、甚至反資本主義制度為名義，以“台獨”方式來表達，這就變得很可怕，----簡單講辛旗是真的相信透過改課綱改教科書就可以摧毀天然獨所以撤銷課綱中國才會抓狂現在他們則是認為可以透過經濟戰摧毀台獨在那篇訪談中辛旗還講了兩件很有意思的事辛旗也參與了反分裂法起草他設定了三個動武條件----1.“臺獨”分裂勢力以任何名義、任何方式造成臺灣從中國分裂出去的事實，或者2.發生將會導致臺灣從中國分裂出去的重大事變，或者3.和平統一的可能性完全喪失，國家得採取非和平方式及其他必要措施，捍衛國家主權和領土完整。----另外辛旗原來私底下和洪奇昌談過辛：我也跟他（洪奇昌）談過，包括我們跟他提出用「法政體系」，做一個緩衝的餘地。然後再從憲法當中，來慢慢解套，為台獨解套。他還是很認真的，他當時也聽進去了。這可能就是中共解放軍認為民進黨可以分化的依據----蔡英文總統在520後執掌台灣，中國軍方也特別召開會議討論未來的因應，《中國時報》報導，中共解放軍少將也是現任大陸全國台研會副會長在一項閉門會議中指出，政治上分化台灣是是首要的動作，而目標就是民進黨；其次是在軍事上威嚇台灣。據報導，王在希把蔡英文列為「緩獨」派，對於台獨，蔡英文是「只做不說」，而民進黨即使具有草根性，但在台獨主張部分，並非鐵板一塊，具有操作及分化空間，「可運作其黨內溫和理性派系，尤其中下層人士」。------05/2802:37--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464405097.A.D0F.html
claymath (克萊)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有可能彥州之亂是一場陰謀？
Sat May 28 11:11:35 2016
地我老早就在饅頭或是私信時建議過叫femlro跟Birthday5566兩位把obov取而代之但這兩位對obov太忠心一個重審出桶後黯然下台一個被OOO在看板警察檢舉唆使造成看板動亂被停權好幾天嘖嘖經由此場彥州之亂後只能說哈哈彥州哈哈ob'_'ov--因為樓下那個沒啥感覺啊慘了慘了你收到不少站內信了吧我覺得還好說到亂沒上次煙火亂你才大師你全身都大師你戰力強的都在女板水桶中了剩下都是雜魚被桶就算了貴教要去蕪存菁啊

