https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460269805.A.D65.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [新聞] 孔子要哭了！北京國子監大街匾額竟寫錯字
Sun Apr 10 14:30:02 2016
國子監其實在明代中期就已經整組爛掉了，所以孔子要哭，六百年前就該哭了。明代的學校有兩級，高級的是國子監，低級的是地方儒學。地方儒學依照行政區劃分為府學、州學、縣學，就像我們的國立、縣立、市立高中一樣，地方儒學都是同一等級，而國子監相當於現在的大學。在地方儒學表現好，而且長得夠帥的人，經過考試合格，就可以進入國子監讀書，進國子監有一個好處，就是不用考到「進士」就能當官。本來國子監學生的素質還不錯，但是明朝中期以後，政府缺錢，所以開放捐錢就能進入國子監，導致國子監變成學店，的廢渣占七成，好學生只有三成。每個進入國子監的學生，都不讀書，肖想能謀得一官半職，例如有一個國子監學生終於當了縣官，後來因為某事退休，就哭著說：「我花了千兩銀子，還沒回本啊，我老婆會看不起我的。」不只是學生無心向學，國子監校長也懶著管，有一個校長很怕外面貓頭鷹在叫，所以宣布只要能抓到貓頭鷹，可以放榮譽假三天。下一屆校長更好笑，因為他喜歡吃蚯蚓，學生又開始忙著抓蚯蚓了。在學校裡面鬧就算了，有一次參加朝會，文武百官都在，剛好是年末，皇帝發明年的年曆給官員，因為限量是殘酷的，國子監生為了搶年曆，在朝會上鬥毆，皇帝看到傻眼，校長被扣薪一個月，鬧事的學生被黜為良民。徵引書目1.［明］謝肇淛，《五雜組》（上海書店版）。2.［明］葉權撰；凌毅點校，《賢博編》（中華書局版）。3.［明］陸容撰；佚之點校，《菽園雜記》（中華書局版）。4.［明］李詡撰；魏連科點校，《戒庵老人漫筆》（中華書局版）。5.史語所校勘，《明實錄‧世宗》（央研究院歷史語言研究所版）。6.林麗月，《明代的國子監生》，臺北：私立東吳大學中國學術著作獎助委員會，1978。--◢███◤█████◣██◢█◣◣███◥██◢███◤█◣◢██◥██◥██◤◥◥--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460269981.A.D95.html
a125567365 (我要成為廢文王)
Gossiping
[ＦＢ] 亞洲統神 張嘉航
Sun Apr 10 14:32:58 2016
ＦＢ卦點說明：統神被盜帳號了?揭開了實況的黑暗面不愧是電競清流唯一信癢ＦＢ連結：ＦＢ內容：我們也不要講是誰只是這算是我最近的體悟啦開實況也開了快3年了從第一年跟之前一樣還沒發展到第2年的起飛期再到現在的穩定期我就來分享一些統神的小故事吧我最早看的實況台應該是現在某位在lspl的j台吧那個時候實況觀看人數雖多但很難轉化成實質效益直到去年開始各種牛鬼蛇神各種雜魚紛紛粉墨登場露奶的露奶嘴砲的嘴砲還我gg3:0的各種還那想當然爾有看過電視就知道了在電是蓬勃發展的時候各種念不出來名字的小模各種展場showgirl紛紛出籠了那其中會有一些人會成名有一些人會淡出這個圈子但有一些人就會走歪路啦開始陪一些老闆啦大咖啦吃飯有一些人吃一吃可能就吃到床上了那當然啦這些人是非常鑽錢的可能吃個幾次睡個幾次就可以鑽的比走正道慢慢接節目的人多了那當然大家都會很羨慕這種人當然我也是很羨慕啦不過之後就會發現這種路不會長久的靠一小搓人癢癢你吃癢你活癢來癢去的有些人可能不會在意啦不過我自己倒是很在意的唉接節目真的好累的我也好想有人癢我喔不過我是男的太可惜了沒辦法做到這種不過其實我也不是很清楚啦因為實況圈真的是現在超新興的圈子說不定之後還真的有男的也可以接這種的哈我是說說不定啦好啦剛睡起來頭有點痛有一些感觸忽然就想說了想想我也是有點年紀了開始有各種感觸了好啦錄新節目中請大家慢慢期待囉再家錄的喔請大家多多支持之後的影片--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460270185.A.C69.html
ExpressCrass (煞氣a小宏)
Gossiping
Re: [問卦] 系上邊緣人的一天????
Sun Apr 10 14:36:22 2016
早上通常都在睡覺因為半夜不是在追番補番不然就是在打B打魯阿魯所以上午的課正常來說都沒去上過下午吃完早餐之後看外面的天氣狀況再決定要不要去上課太熱了太肥不想被烤熟就不去上課下雨天嫌穿雨衣撐傘麻煩也不去上課所以一個禮拜出現在學校的次數大概屈指可數然後在白天家裡要幹嘛呢因為不能讓班上的廢物以為自己是魯蛇所以要在課業上壓制他們故平常沒事時就翻開高中的徐式數學來激發腦力和累積基礎數學解題的感覺課業部分正常來說像是肥宅我因為不想跟同學有接觸所以上課都看國內外的開放式課程看通常期中期末考都可以屌打班上80%的人到了晚上十點以後又是打B打魯阿魯打wow打D3的時間惹大概就這樣8--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460270359.A.3B8.html
winlaplace (中壢吳建豪)
Gossiping
[問卦] 有沒有服務業不能被酸的八卦？
Sun Apr 10 14:39:16 2016
最近麥當勞選雞翅鬧得滿城風雨,不能選部位,但是全選雞翅卻是可以唷,還有店員大聲對廚房叫喊客人對雞翅過敏、小孩看到雞翅會怕酸客人眾多民眾反擊麥當勞不合理,把便宜部位混賣,為什麼不能不同部位分開賣？賣不同價錢？結果新聞臉書連結底下就一堆疑似在麥當勞工作的作業員酸：不爽不要買吃肯德基阿看到只覺得好笑,那這些人之前哭杯服務業也是人,有錢不代表屌就大是怎樣？同理你不爽可以不要做阿？反正這種工作也沒什麼前途同樣的道理也發生在醫護人員上,民眾質疑醫療服務品質,卻被醫護人員酸可以換間醫院,但護士在哭杯超時工作時,卻不能酸他不爽不要做？反正護士也沒什麼前途,早點換工作不就好了....有沒有服務業酸人可以,但不能被酸的八卦？--但也沒必要酸民眾吧,同理那些櫃檯作業員在哭杯服務業時,不爽也可以不要做阿....

