https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460649030.A.730.html
yyy855029 (很跳的車)
Gossiping
[問卦] 肥宅想改車有沒有搞頭
Thu Apr 14 23:50:27 2016
肥宅如果買了一台超下趴的many125再把管改的又翹又高左邊貼盡心盡力,莫忘初衷右邊貼有輸過沒怕過這樣是不是就有妹子可以載了ㄏㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460649088.A.B63.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [爆卦] 廢宅口中「台灣之光」：鳥瞰台灣詐騙產業
Thu Apr 14 23:51:24 2016
這篇下面亂噓的鄉民到底在想什麼？本篇作者是司法實務人員，所負責的工作正是追賭跨國詐騙，也曾經赴東南亞參與關於遏制跨國詐騙的國際司法界大會。一般這種專業的內部人士在八卦板上發言，都會被推爆。但是該作者的論調不符合本板顏色，就被噓成這樣？這不是民粹什麼才是民粹？--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460649097.A.19C.html
BetaGal (Betagal笑話,曲高和寡)
Gossiping
Re: [新聞] 美國《人權報告》：台灣記者超時工作
Thu Apr 14 23:51:34 2016
老實講這種超時工作會被媒體提出來的職業大概就都是一些大家平常第一時間不會想到的職業不然你說工程師一個禮拜工作個五六十個小時,咖啡當水在喝的根本就是常態專案要上線的那個禮拜,辦公室大概燈都不會關的SE為了處理SERVER的事情凌晨兩三點在機房弄到眼睛腫的看不出來是睡眠不足還是弄到哭出來的大有人在但是有人關心嗎?沒有因為大家早就覺得工程師就是應該要在那裏加班的三更半夜大概只有死人的時候大家才在那裏十萬青年十萬肝GG輪班救台灣靠北啦幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460649291.A.F61.html
GreenWings (綠羽)
Gossiping
[問卦] 熱舞社妹妹穿很露
Thu Apr 14 23:54:48 2016
各位潮潮水水們大家晚安呀先聲明本魯不是熱舞社的社員身為一位肥宅只會在台下看著那些正妹偶爾再幫忙喊個幾聲根據本魯從以前到現在的觀察發現一件很不可思議的事感覺除了那些熱舞社或其他舞蹈性質的社團其他社團的妹子們好像比較不會穿得這麼大膽光是穿個小可愛熱褲的就可以讓肥宅朋友高潮了更別說他們那麼性感的舞風完全可以是很合肥宅胃口呀但是反觀其他同校同年級甚至是同系所的女生就比較不會這麼敢穿是不是因為舞蹈需求才讓她們敢穿這些衣服呀順帶一提如果這個正妹還是位姐姐那真的大加分了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460649296.A.599.html
q630214 ()
Gossiping
Re: [新聞] 遭右轉女學生擦撞25歲淡大研究生遭碾
Thu Apr 14 23:54:53 2016
幹說到這個我就不爽前年騎車去上班的路上被一個低能兒撞到我還要賠他錢，事情是這樣的，那天騎在省道直直長長的路上，當我經過一間加油站，我左邊掛著耳機騎車的大哥突然就右轉要加油，操你老師勒!!我當時就應該讓他撞到頭破血流才對，偏偏那天我一個神走位，斜右前方一個Move，他的右煞車的那個把手勾到我的坐墊，坐墊破了可是我連車都沒倒，他倒是摔一個頭破血流，我也不知道他是血太多還怎樣，我們時數也才五六十，發生之後他就一直盧要和解要賠償，去車禍判定的委員會還什麼的，就判定肇事責任他七我三，因為他媽的那裡限速40，不然我哪裡有錯啦幹媽的我不想賠，他就一直盧，盧了整整一年，調解委員會一直去一直去，最後我真的累了，調解委員會的律師也說，他也只要求兩萬，如果他真的告成功，最少也要賠三萬，他媽的重點不是錢，是我真的吞不下這口氣...最後還是賠了啦，甩在桌上他們整家廢物也是趕快收起來，操我沒看過這麼廢的-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460649309.A.B9A.html
hahahattori (哈哈哈特利)
Gossiping
[問卦] 有沒有浪人情歌的八卦
Thu Apr 14 23:55:02 2016
是這樣的小肥宅我在這下著大雨的夜晚，秉持著肥宅就是要吃宵夜的堅持來到了肥宅專屬的餐車前點了200多的鹹酥雞，然後心滿意足的踏上回家的路在返家路上呢，我經過公園看到了有一些浪人們在唱著歌邊吃著宵夜就讓它隨風去吧，把所有快樂悲傷全都拋去吧也許每個浪人都有著一段過去，可能是傷心的往事吧想藉由著時間悄悄地飛逝，抹掉過去的回憶吧他們悲傷的唱著歌，也讓我有了究竟浪人們所唱的是情歌嗎的疑問有沒有浪人情歌的八卦--人生本來就是不公平的啊早點習慣吧--

