https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460202890.A.7A9.html
hatenese (遇到   ，嗯)
Gossiping
[問卦] 系花系草 vs. 板花板草
Sat Apr  9 19:54:46 2016
學生時代都有系花、系草。多半都是風雲人物，不會當工具人那種。那PTT有這麼多板，有板花跟板草嗎?前風雲板花email已經很少出現了。請問有PTT第一板花及第一板草的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460203002.A.216.html
Thatman1824 (AI人工智障)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有辯論硬凹的八卦？
Sat Apr  9 19:56:38 2016
----以下廢話----個人高中的時候不是演辯社，不過有參加新生盃，成績還可以所以後來還有去打一些校外比賽後來演辯社出於某些理由不讓非社員打比賽了大學的時候參加系上的辯隊，打到大三之後就不再碰比賽跟隊上的事了主要是大三那年一些事情讓我對這個活動有些失望，這個後面會講打這篇一來是想回答一下版友對辯論比賽的觀點有些我覺得是誤解，但有些觀點確實跟我當初厭倦辯論的理由相似----以上廢話----其實我覺得還好因為通常如果是打一個盃賽，正反方是用循環表上隊伍的相對位置來決定的所以除非你是循環表最左邊和最右邊的隊伍，否則你一定要同時準備正反方論點另外，小組賽流行的三角循環或四角循環通常保證你即使出不了循環，也會打到正反方論點辯論作為一個比賽其實也有讓我們站在不同的角度去看事情的好處辯論比賽的討論確實有它的侷限性但我認為不在這裡把黑的說成白的；把白的說成黑的並不是辯論比賽的常態在新奧瑞岡的政策性辯題中講求需、根、解、損要去檢視正方提出的"改變現狀的政策"(若反方並非完全維持現狀則也要討論)需求性、根屬性、解決力、損益比複雜的東西不講太多，簡單的說，只要台上的人論點不要太豪洨，邏輯不要太破爛最後的決勝點通常都是損益比，只要正反雙方誰能在損益比上勝出那怕是一點點就能贏比賽，正因為如此，辯論比賽常見的做法是：讓黑的更黑、白的更白反而在現實世界的辯論中，我們並沒有一個明確只要守住就能獲勝的界線所以反而會想硬把黑的說成白的白的說成黑的然後所有優點都是我的、所有缺點一概不承認但這當然不是說辯論比賽是個討論事情的好方法，絕對不是因為他畢竟是比賽，論點的操作是以求勝為目的，而不是討論本身舉例來說場上常常會達成荒謬的共識只因為某個爭點的其中一方認為，就算都照你說的，你也不會因此贏得比賽所以我也懶得跟你揮。我就看過死刑辯論雙方達成共識，現在我們就是要讓犯人害怕、痛苦於是正方不斷論證他們的民國十大酷刑如何讓犯人生不如死對反方來說，你正方不談人權我也懶得跟你扯，所以專注討論死刑有多可怕整個比賽就是在無視我國憲法的狀況下討論一種可能會被聯合國麥當勞歡樂送的政策在正式的新奧瑞岡辯論比賽中有質詢答辯階段這是一段由質詢者掌控時間的雙方直接碰撞的階段你說的我才不屌你這件事情...推文有人說當裁判不存在嗎？這話確實，但是我當初對辯論比賽厭倦的一個理由就是這個我來說說在辯論比賽中「我才不屌你」要怎麼做吧首先，你不能做的太明顯，否則裁判會制裁你你要做的是語氣誠懇的跟對方討論，但是假裝聽不懂對方說的話卻以為自己聽懂這句話很拗口？我講清楚一點1.如果你聽不懂對方的話，你會問他：你什麼意思？2.如果你聽懂對方的話，你們的討論就會繼續3.如果你聽不懂對方的話卻以為自己聽懂了，你們的討論會歪掉這裡說的是，你明明是狀況2，但你假裝是狀況3對，你讓討論歪掉了，你故意的，而你同時還假裝自己很誠懇地在討論問題這幾年我不知道了，至少在我大二大三那兩年這種事情很普遍而且大多都是優秀的辯士在操作的手段甚至在一些標榜專業性的辯論比賽(大X盃)都有這種事我就看過冠軍賽請來的專業裁(大學教授)在講評階段前跟工作人員說沒什麼好講的吧，然後交了裁判單就走了首先，只有相對優秀的辯士可以在場上的討論製造概念混亂的同時，自己不混亂另一方面，新式奧瑞岡辯論比賽的評分有兩個部分一個是雙方辯士各階段的表現分數，一個是團隊的論點分數前者是個別給分，後者是一個總額早年流行論點全判，也就是說論點分數是全有全無的即使雙方論點很接近，仍會要求裁判決定他接受哪一方的論點這個論點分數一判下去，50-0、30-0的落差，通常就決定了一張裁判單的歸屬了但是後來不流行全判了常常會出現什麼15-14啦、20-15啦這種論點分數那麼，在剛剛那種場上打爛仗的情況下會如何？答案是，論點分數就會出現15-14之類的東西然後優秀的辯士就會靠個人在階段的得分，然後在總分上取勝你說辯士靠技巧取勝不好嗎？當然，技巧有它的重要性但是這種打爛仗的做法，就注定了想打爛仗的那一方論點會很樸素，講白了就是很爛到底是因為論點爛只好打爛仗，還是篤定了要打爛仗那論點就隨便準備，這就不得而知了但通常被打爛仗的那一方反而論點是更扎實的而正因為他們的論點內容夠豐富，才有在裡面故意製造概念混亂的空間如果辯士處理概念的能力不夠好，就會陷進對方的泥淖裡--我不知道閣下是在示範後半段說的那種玩法還是閱讀能力只有一行(′‧ω‧‵)好吧sorry原來你是針對大學嗯，有啊(′‧ω‧‵)，大X盃以外的話大概一年兩個吧，沒演辯社多就是了

