https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462587376.A.A4B.html
relize (赤子狼心￼N￼          )
Gossiping
[問卦] 台灣經濟發展
Sat May  7 10:16:13 2016
台灣經歷了清朝-日據-民國在清朝末年就有鐵路的建設日據時代為了南洋戰爭跟本身國內糖、米、木材的需求在台灣建鐵路、水利、種植甘蔗、砍伐樟樹和檜木民國有十大建設與後來的電子業都給台灣帶來基礎及破壞為何有些人討厭國民黨接收台灣事實殊不知假如國民黨不來台灣那就是共產黨來台灣當然有功也有過(白色恐怖)但沒老蔣過來會有蔣經國的建設?沒認清日本就是過來殖民搶奪資源慰安婦等早期好像日本不准台灣人讀農業以外的科系有沒有被人欺負還沾沾自喜的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462587641.A.4D7.html
takase (............)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有狼性的八卦
Sat May  7 10:20:38 2016
嬰兒潮世代常見的誤會把當年自己的"進取""企圖心"和現在中國人的"進取"混淆了如果說當年他們的進取/敢冒險，是立基於高經濟成長下，十年薪水漲一倍對未來的無限樂觀那現在中國人的進取除了上述的因子之外，還有一個原因在於"你不侵犯他人就會被人侵犯""你不搞人就換你被搞"這類弱肉強食原則的信奉/信仰而這些年輕人支持中共的理由也正是在於"祖國流氓我自豪"所以只要政府侵犯的不是自己的權利，是其他人，像少數民族、像回教徒基督教徒像自由派或極左派，都樂得叫好但搞笑的是換自己惹上政府關愛的目光時，卻還是只能上網求傳播問怎麼上訪陳情你要說狼性，不如說是一種一切向錢看，像權力看齊，徹底的犬儒主義，虛無主義吧？所以嘴巴大讚中國遲早取代美國，中國一定強，身體卻很老實的移民到帝國主義資本主義萬惡代表的西方諸國，也是水到渠成的事情台灣人不需要去學習這個，自貶身價而已----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462587726.A.3D4.html
newup (肥宅的鐵粉)
Gossiping
[問卦] 妹妹覺得我念的學校是學店怎麼辦
Sat May  7 10:22:02 2016
哈囉大家好我是newup肥宅o'_'o肥宅我妹阿是個重考生因為她考上跟我一樣的學店她覺得考上本肥宅念的學校對她來說是個恥辱因為我看她好像很怕重考失敗所以我就一直跟她說我們學校多好(她只是休學重考)不只體育成績還不錯雖然是因為體資生蠻多的裡面還有許多文青汲汲營營的發表一篇又一篇的U文可是她一直以偏概全的覺得我們學校就是一堆像我這樣的肥宅冏麼辦o'_'o--WhatIcannotcreate,Idonotunderstand.~RichardPhilipFeynman--ㄏㄏ沒有肥宅還能稱作116嗎R就是真的阿(八成)我也搞不懂為啥有人會說念到116的二類乾脆就不要念了這個名子我喜歡如果改成這樣我碩班就留下來你才學店啦火車站大學敢嘴我們廢文大學?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462587731.A.839.html
sway0000 (思考是浪漫的泉源)
Gossiping
Re: [問卦] 香雞城真的很有名嗎
Sat May  7 10:22:07 2016
我大約在1997年的暑假打工期間的一場飯局剛好遇到香雞城和肯德基老闆他們是好朋友在互相在消遣香雞城：我做這麼辛苦，還是拚輸你肯德基：要去福建擴點，欠資金，要不要一起去香雞城：那我收一收弄點錢跟你鬥陣去大陸發展好了然後香雞城就真的收光光，只剩宜蘭那間他們兩個朋友的肯德基在大陸發展的很好所以香雞城老闆一直有很多很多資金可以復活，是無庸置疑的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462588000.A.6F8.html
LaurenceS (Laurence of Formosa)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：拿中華民國國旗支持台灣 整個亂掉
Sat May  7 10:26:08 2016
不然這樣好了舉辦國旗公投歡型海內外國人同胞投稿然後什麼當選就拿什麼當國旗不過在國旗合法地換成別的旗子之前我只認青天白日滿地紅然後我認為國民黨這種國旗通黨旗的選舉以及政治操作行為非法!!有褻瀆國旗以及國家符號之嫌!!應該勒令國民黨改黨徽把現代的國家符號還給國家政府不可以被黨用霸道的行為挾持最後如果全體國民同胞對於國家符號有爭議那我們來公投!!什麼當選就是什麼。----我還沒說完吶~~夠多了夠多了，回家啦~!　　　\/　　　○　　　︵\○╱/|　　　..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--先說好我不支持翠菁旗因為該旗無視金馬之國民同胞的存在以及共榮所以我認為其不恰當

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462588087.A.786.html
ChenDotQ (好人好事代表 no.4440337)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐：拿中華民國國旗支持台灣 整個亂掉
Sat May  7 10:28:01 2016
快改國號，快改國旗,辦得到,我公投當天凌晨3點去投票所排隊。要打戰,你拿刺刀往前衝,我在後面拿65K2掩護你。重點是你他媽有當過兵？！還是你準備拿電吉他去尻共匪頭殼小？！XXXDDDD麥鬧阿......這世界靠得不是講理,是比誰的拳頭大,誰有軟實力....拜託請先做你力所能及的事情--------------------------------------以下推文歡迎吱吱帶風向崩潰-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A710Y.--

