https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455267727.A.445.html
Agilitar (Agilitar)
Gossiping
[問卦] 30多歲的處男是不是很魯蛇啊？
Fri Feb 12 17:02:04 2016
如題，比起30多歲的女孩有多難追這種跟魯肥宅其實沒什麼關係的話題，魯魯我覺得30多歲的處男是不是很魯蛇這件事跟魯肥宅比較有共鳴，試想，一個男人從小到大，國中高中大學出社會，身邊的女性不論是同學、朋友還是同事，來來去去至少有百人以上，這百人卻沒有一個願意讓肥宅破處，機率低於1%有夠慘有沒有30多歲的處男是不是很魯蛇的八卦啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455267858.A.FF9.html
ecejc (jc)
Gossiping
Re: [新聞] 怨像打零工 中華搜救總隊晚間全體撤離
Fri Feb 12 17:04:15 2016
我不太確定樓上指的是什麼精準，是指賴只是解散所以不能用趕嗎？不過我會用「趕出台南」，這是新聞報導釋放出來的隱性訊息。或許有人覺得我這麼判斷太過偏執。但版上或是臉書上開始有人在質疑是不是台南救災總指揮故意「阻礙」民間自發救災團體可證明此判斷並不是我一廂情願，而是帶出來的風向就是如此。事實上我也是看到有人在這麼猜測，但是覺得這訊息實在不合理所以才貼了這文。而這訊息的問題很大。其一，雖然看起來雙方說詞。但雙方的可靠性完全不同等。簡單就是一邊是用模糊的主觀感受，另一邊是用官方的正式公告。舉個例：「感覺像是打零工的，有人救災限時的嗎？」這句話要成立的最重要一點，就是現場指揮官真的宣告，某某個團體一天就只能搜救兩小時。不然就是主觀情緒用語。其二，很多論述或許不能說他們說謊，但卻只說出五成的事情，剩下關鍵的五成就留給民眾自行想像。例如：「我們很想幫忙，但消防局一直阻饒，既然不讓我們幫忙，也沒辦法！」但阻饒的原因是什麼，是沒來由的嗎，還是因為救災專業或是進度考量？完全沒講。這手段就像只能羅淑蕾在打柯p妹妹為什麼可以用MG149的錢。但卻不告訴民眾柯p妹妹也是醫生。不能說她說謊，但隱藏關鍵事實的用心令人髮指。這搜救團的的狀況現在版上己經開始有人幫忙了解，也愈來愈清淅了。從這新聞出來到現在這時刻，還沒二十四小時就己經可以讓事情那麼明朗。拿著社會公器的新聞業者，待在現場，看到有人不開心，採訪之後也沒確實求證，就把消息放出來博版面，還舉著要讓人民知道真相，要監督救災的大旗，好不好意思！新聞想博版面不是原罪，但用這些不實的，可能引發對立的消息來吸引目光就是不正義。就像我不仇富，我反的是欺壓平民的權貴。我不恨台商，我反的是出賣台灣利益來購大陸錢的惡質商人。--3天只出動3次。你覺得可能原因是什麼？1.因為專業和進度考量，無法讓該救援團體在現場作業太久。（一個很急而且事關公司存活的案子，所以交給等級十而且長期合作的資深工程師來負責，而非因不熟悉所以等級不明的剛來報到工程師）2.因為想搶功，所以排擠其它救援團體。（一個很急而且事關公司存活的案子，抱著即使案子不成也不讓剛進來的工程師搶去功勞。）兩個都有可能，但你現在能看到的證據，哪一種可能性比較高？如果你覺得證據仍不足以讓你判斷？請多用點心去爬文，這些訊息很多都是第一手而非官方。單方面接收媒體訊息只會讓你的船暴露被刻意操作的風向愈帶愈歪的風險下。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455268131.A.590.html
allen0614 (艾倫兄)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黑特八校 組織聯合聲明
Fri Feb 12 17:08:18 2016
先翻譯一下:我不想穿制服QQ但這樣講會被幹譙,所以要有一點包裝於是制服就成了權威的象徵,八股思想的遺物反對他們的、覺得沒差的則被視作反動派、反革命份子可能你是學生,真心喜歡妳身上的制服或許你是校友,帶著對過去的一絲懷念與私心又或者你是老師,看著制服足以讓你念起往日種種但是以上被一言蔽之的稱為"權威"我的立場是支持不穿制服的,我原本就常因為制服被叮但所謂的溝通是"我告訴你這件事哪裡好,原本那樣哪裡不好"而不是逕自給對方扣上一頂大帽子讓支持你們的人戴上一副有色眼鏡,將制服的樣貌給過濾成"權威"揮舞著推倒權威的旗幟,喊著推倒高牆的口號,彷彿自己是一名戰士fightforfreedom類似的事情幾十年前發生過,而我們稱呼他為文革你們立意或許是好的,但方法錯了左派與右派原本只是為了用各自的方法來為國家好,但有人認為自己一定是對的於是走了極端極左成了共產黨,極右成了納粹這大概也算民主素養的一部分吧,臺灣真的還有好長的一大段路要走--希特勒不是右派嗎...還是其實我搞錯了我覺得想輕鬆一點沒有錯,錯的是方法

