https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1398326255.A.29A.html
panzerleader (卡廷1940)
Gossiping
Fw: [轉錄] 國民黨不告訴你的歷史(戰史版精彩回應第2篇)
Thu Apr 24 15:57:34 2014
作者:calebjael(calebjael)站內:Warfare標題:Re:[轉錄]國民黨不告訴你的歷史時間:ThuApr2415:36:482014雖然原po極力想說當時的台灣跟越南一樣﹐但事實上就是﹐當時的台灣跟越南完全不一樣。XD因為越南一直是個“半獨立”的國家﹐它是法國的保護國﹐而非法國領土。而1940年﹐日本進入越南後﹐並沒有“吞併”越南﹐而是保留法國殖民政府﹐由該政府（及其下屬還有8萬法軍咧）繼續統治越南。到了1945年3月9日﹐由於法國殖民政府密謀反水﹐準備反日之後投靠當時巴黎的法國臨時政府﹐但被日本人先獲知﹐於是該日日軍發動“三九政變”﹐幾乎未受抵抗（全越南法軍陣亡1千多人、投降8萬多人）﹐俘虜法國越南總督﹐然後扶植原先的越南“保大皇帝”接手殖民政府。（此前保大皇帝的頭銜是“法蘭西國家保護國印度支那大南帝國皇帝、三圻元首”）然後就到日本投降了。由此一事實（即越南本來就是一個不屬於日本、半獨立甚至獨立的國家）﹐所以從開羅宣言開始﹐開羅宣言中﹐中美在表示戰後將把台灣還給中國的同時﹐也表示了戰後要讓越南獨立﹐這一“政治宣示”﹐比說要讓韓國獨立還早提出。此後的雅爾塔會議、波茨坦公告﹐也都延續這一“台灣與越南不同”的立場﹐唯有到了雅爾塔之後﹐由於英國的堅持﹐及法國戴高樂勢力的興起﹐美國改變了立場﹐轉而認為二戰結束後﹐越南繼續由法國統治亦可。由此改成各國認為越南問題暫時難以解決﹐是獨立還是還給法國﹐等戰後再議﹐稱為“戰後問題戰後再談”。XD但中國此時一直堅持越南獨立﹐因此﹐包括“越南國民黨”、“越南獨立同盟會”、“越南民族解放同盟會”、“越南復國軍”等﹐都得到國府的支持以中國為復國基地。所以象1942年在幾個組織合併成立的“越南革命同盟會”（即後來的“越盟”）﹐其公開宗旨即為“聯合全越民眾及中國國民黨﹐打倒日、法帝國主義﹐恢復越南國土﹐建立自由平等之民主國家”﹐是在柳州成立的﹐每月由國府給付10萬元作為活動經費。（10萬法幣當時還沒貶值得後來那麼厲害﹐當時的市值可以買一千頭豬。XD）胡志明等人就是在廣西建立訓練基地﹐培養軍事人員﹐而後進入越南作戰。（胡志明當時以越共首領身份公開的名字是阮愛國﹐因此很長一段時間內﹐國府並不知道他就是越共頭目阮愛國﹐後來還因參與越共活動把他關了1年多。）對於中國支持越南獨立的行為﹐法國維希政府及戴高樂自由法國都曾向中國抗議﹐老蔣批示外交部“置之不理”。到了日本投降前夕﹐越南國民黨派代表團到重慶跟國府協商戰後事宜時﹐中國依然持支持越南獨立的態度﹐且幫越南出謀劃策擺脫法國獲得獨立的方法。如國民黨中央黨部秘書長吳鐵城說﹕“越南問題必須使之成為問題﹐即發動具體化、表面化之獨立運動﹐而此動作應在盟軍在越南登陸以前。”（所以越南在日本投降前就發動武裝起義﹐隨後立即宣布獨立建國。）老蔣也公開說﹕“中國軍隊不久即將進入越南﹐中國一定願意幫助越南得到獨立自由。”然而﹐老蔣此時在外交上越來越不得不考慮美國的意見﹐在問及美國意見時﹐老蔣說﹕“國際情形復雜﹐法國之地位現在尚未解決﹐故續與英美研究﹐美國一定願意看到越南的獨立與自主。”很可惜﹐在一直對戴高樂比較強硬的羅斯福死後﹐加之英國對法國的支持﹐美國已經轉而偏向法國﹐不再堅持當初開羅宣言時的“戰後立場”了。這後來導致了國軍在進入越南後﹐又輕易答應法國人來接防﹐讓越南人感覺被出賣。黃埔畢業、曾任老蔣侍從副官、時任滇緬聯軍全權代表到越南接受日本投降的陳修和將軍﹐當時就曾力諫老蔣﹐說這是“讓越人怨法之心轉而怨中”﹐但老蔣沒聽。（陳修和後來在沈陽投共﹐掌管中共軍工廠、鐵路的建設。）扯遠了﹐XD。總之﹐在當時越南本來就是有一個“國家”存在﹐不過是這個國家自己也公開承認它是法國的被保護國﹐所以跟台灣從天生就是不同的。所以胡志明在河內宣讀的越南獨立宣言﹐其內容是﹕法國“不但不能保護我們的國家﹐反而在五年之中﹐把我們的國家兩次出賣給日本。”由此而“宣布完全同法國脫離關系﹐廢除法國與越南簽訂的一切條約﹐取消法國在越南的一切特權。”越南的“獨立”﹐不是“建國”﹐而是“擺脫受保護國、屬國地位”的獨立。盧漢率國軍第一方面軍入越受降﹐第一方面軍在抗戰末期的編制為3個軍又3個師﹐分別為52軍3萬人（中央軍嫡系部隊﹐該部在越南未做停留﹐即從越南海防由美軍海運東北﹐1945年10月就跟共軍在東北山海關錦州一帶打仗了。XD）60軍2.5萬人（滇軍﹐該部直下越南中部﹐在越南南定一帶駐防﹐後海運至東北）93軍2.7萬人（滇軍﹐該部駐防河內、海防等越南北部地區﹐後海運至東北）暫編19師、暫編23師﹐該兩師因屬滇軍新編部隊﹐抗戰勝利後即在雲南裁撤。93師﹐中央軍嫡系﹐該師劃歸雲南警備司令部﹐駐防於雲南省思茅地區﹐未出國。也就是說﹐盧漢所率﹐進入越南的國軍共約8.2萬人﹐駐防越南者約5.2萬。（加上最先借道經由海防船運台灣的62軍2.3萬、及後來增派53軍約3萬人進入越南監視滇軍﹐算上也不過最多13.5萬人曾經進入過越南。）盧漢軍隊進入越南之初﹐軍紀尚可。但在滇軍進入越南後﹐1945年9月底﹐留在雲南的中央軍嫡系在雲南警備司令杜聿明指揮下發動兵變﹐軟禁滇軍老大龍雲。隨後老蔣又將盧漢召到重慶軟禁（11月改替代龍雲任雲南省長）。因此滇軍軍心動搖﹐甚至有部隊策劃反攻雲南。此後國軍軍紀即大壞。（有一些滇軍軍官後來說﹐他們故意鬧事是想營造其他人管不了滇軍、逼蔣放回盧漢）但軍紀不佳的最大表現﹐並不是原po所想象的“吃霸王餐、坐霸王車”等不給錢現象。相反﹐是給錢給太多﹐也即“接收變劫收”。以時任國府財政部代表的朱偰所記為例﹐朱偰在越南處理的事務主要即是國軍官兵利用“關金券與越幣兌率瘋狂牟利”。關金券是“海關金單位兌換券”的俗稱﹐當時國軍強制規定中國的關金券與越幣的匯率﹐然後將手中面值低的關金券﹐強迫法國銀行換成面值高的越幣﹐然後再拿越幣去消費﹐最吃虧的是法國銀行﹐當然越南中小商戶也有受損。所以當時一直是法國銀行在向中國抗議﹐這種變相劫財有多大規模呢﹖朱偰曾經與法國“東方匯理銀行”（這家後來變蘇伊士銀行集團、又變現在歐洲最大的資產管理公司法國農業信貸銀行的投資銀行品牌﹐現在也還是真有錢。XD）及法國政府協商的內容之一﹐就是“駐海防93軍暫22師強迫東方匯理銀行每日兌換關金70萬元案”。當時國軍每天就這樣﹐從國內後方運來“紙”幣﹐然後強迫法國銀行換越幣﹐然後再拿這些越幣到處買東西﹐包括買市面上的黃金、房屋地產等等。並且由此而深深介入了越南當地的黑市貿易之中﹐甚至某些發生了越南黑社會雇兇殺害國軍的事件。由上﹐所以並不是老蔣強迫胡志明交出黃金及軍糧﹐胡志明當時也沒這個能力。而是通過關金券換成越幣﹐然後買光越南市面上值錢的東西﹐導致當地物價上升、貨幣貶值。這種市場上自由流通的掠奪﹐比強迫民眾交出還有效。XD另外﹐越南從1941年在日本治下參與二戰起算﹐到1975年越戰結束為止﹐是長期處於戰爭狀態﹐但﹐恰好就是在日本投降後、法國卷土重來前這段時間﹐唯一沒有處於戰爭狀況。原po說當時越南全國正處於戰爭狀況﹐是跟誰在戰﹖雖然史界會簡稱為“越南1945年饑荒”﹐但正確名稱是“越南1944-1945年饑荒”﹐時間是“1944年10月至1945年5月”﹐5月就結束的饑荒﹐是關9月才進入越南的國軍什麼事﹖不要因為名稱叫做“1945年饑荒”就亂扣好不好...這兩行合起來就是在說“1996年台海危機時﹐中共正處於抗日戰爭﹐且碰到大躍進﹐所以不敢打台灣”﹐有種強烈的平行時空感。胡志明有這個控制力﹐就不用後來打越戰了。XD胡志明宣布越南獨立後﹐保大帝也宣布退位﹐然後跟隨國軍一起回到越南的越南國民黨在國府支持下要求胡志明讓出一些政府位置。胡志明確實不敢跟國府翻臉﹐所以讓出了一部分職位﹐組成聯合政府。也就是說﹐胡志明當時對越南的控制力遠遠不如後來﹐當時的越南（北越）政府﹐也還是個多黨派合作的政府﹐甚至當時越南國民黨還號稱有八千黨軍。胡志明若下令全國人民斷食﹐大概他自己就會被斷食了。XD整個1944-1945年越南大饑荒﹐死亡人數是40萬。這是因為當時越南全國人口也不過2300萬﹐整個北越大約就1100萬﹐而胡志明已經建立地方政權的范圍內人口就要更少﹐餓死數百萬大概就全餓死了吧﹐難怪後來打敗了法軍跟美軍﹐因為都是阿飄殺不死啊。回個第一段就回得好累啊。XD。以下簡復。越南早在1919年廢除科舉制時﹐就廢止漢字及喃字﹐但並沒有嚴格執行。後來越南政府正式全面廢除漢字﹐時間是1954年（1954年之前﹐越南貨幣上還留有漢字）而不是1945年。不好意思﹐這個有名到三六協定被原po說成六三協定的協定簽訂之前﹐1946年2月﹐中法已經先簽署了協定。規定4月國軍撤離越南﹐並把防務移交給法軍。（因為國共內戰兵力不足﹐老蔣急著要運兵去東北﹐老蔣連原定要去日本的國軍都轉到東北去了﹐最好是還想浪費兵力在越南啦。）原po這種時間關系﹐有種“2014年太陽花學運是在逼2008年陳水扁下台”的時間邏輯。而這種國軍不肯把防務移交給越南﹐而是移交給法軍﹐就跟中國東北蘇軍﹐不肯把防務移交給國軍﹐而是移交給共軍一樣﹐也就是陳修和所說的“越人怨法之心轉而怨中”﹐跟“國府怨共之心轉而怨蘇”一樣。我所處的地球上﹐胡志明為了打法國﹐吃了一堆中共的大便﹐不知原po所處的是哪個星球﹖台灣不是委托接管。越南也不是委托接管﹐所以國軍根本就沒有在越南建立地方政權。國軍進入越南﹐是跟蘇軍進入中國東北一樣﹐是接受日本投降﹐沒有托也沒有管。日本被拿出來托管的范圍﹐聯合國有明確定義﹐是1914年後﹐日本從德國手中獲得的、由國聯委托日本管理的太平洋島嶼。不要拿幾個“獨立”、“托管”的名詞就自我代入到隨意解釋越南跟台灣一樣。對了﹐國軍撤退之後﹐胡志明率領的越共﹐“沒過兩天”就立刻“清洗、肅清、鎮壓”了包括越南國民黨在內的其他北越黨派。大概這些被清洗的越南人不屬於“越南精英”﹐也就沒有後人來說“反觀當年喜迎獨立的越南士紳”了吧。XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1398425781.A.322.html
aloba (aloba)
Gossiping
Re: [新聞] 核四儀控系統 美核管會拒審
Fri Apr 25 19:36:17 2014
雖然我在軟體公司，但我不是儀控專家，看到儀控系統的DCIS，就上網查了一下。這邊是台電去大陸分享的簡報，看到第18/19頁，我有點驚訝.....老實講，這個工程還蠻大的...通常要整合三四家公司的軟體，就是很有挑戰的工程了....龍門儀控系統底下，有四個主要承包商Hitachi(日本)負責RadwasteMHI(日本)負責T'BGE(美國)負責NSSSS&W(美國)負責BOP其中GE再整合以下次包商：Hitachi(日本)負責RC&ISRDE(德國)負責模擬器以下五間是美國公司InvesysDCISDRSESFNUMACRPSB&VBONIGEISSB&PC然後是兩家西班牙廠商：InabensaMCRPanelTecnatomHF我不是很懂這種工廠管理軟體，但跨這麼多廠商與國家的整合，其實挑戰很大。另外順便GOOGLE到幾年前的視察報告，照片11-19....老實講這種施工品質還蠻爛的，不是應該採用結構化佈線嗎？另外照片13~16，看起來主機板都已經擺上去了，現場已經有空調了嗎？主機板是金屬製品，在沒有環控的地方，很容易因為濕氣產生電氣缺陷。想請問鄉民，就目前的資料，可以判斷這個儀控系統的品質嗎？--kissorkiss[初戀應追長澤娶妻當娶綾瀨生女當如新垣]aloba[黑錢應學阿珍跳針當如小夫選總統請投王聰民]--老實講，我看過那個鋼鐵墊片後，這篇的東西已經不算啥了..我沒辦法說整合13家軟硬體體不可能，畢竟工廠儀控不熟，但在一般軟體，除非是公規，不然三五家就夠難搞了....總而言之，這是一個不容易（當然也很花錢）的工程...請參考....是這邊說的共纜共線共管嗎？

