https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462470581.A.4A4.html
Sinreigensou (神靈幻想)
Gossiping
[問卦] 學校只教員工該會的 而不是教人當老闆?
Fri May  6 01:49:39 2016
我發覺世界各國教育都是這樣，教育出來就是當雇員無論你是甚麼科系，學習的目的都是為了出來找工作學以致用你讀電機就當工程師、讀法律就當受雇律師、讀商管就是當行政助理之類雖然你說可以自己出來創業，可是有風險在啊(不然大家都做生意了不就是怕負債)怎麼學校不教能降低創業風險的思維、管理公司的方法、管理財務...之類的技能呢？還是說這就是資方的陰謀？因為創業成功的秘訣越少人知道它才不會被人挑戰？--所以階級無法流動啊這樣對社會沒幫助吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462470587.A.26A.html
hcltaiwan (HCL)
Gossiping
Re: [問卦]要是女生掛在懸崖邊，會握住肥宅的援手嗎 
Fri May  6 01:49:45 2016
嘻本肥魯告訴你本肥魯會先跳下去當女生的墊背讓女生壓死很像也不錯吧?反正庸庸碌碌一生不如壯烈犧牲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462470762.A.F00.html
YeePapa (Yee~~~~~~~~~)
Gossiping
[問卦] 科技進步會拉近還是拉開有錢人窮人差距
Fri May  6 01:52:39 2016
科技日新月異造福了許多現代人原本沒辦法做到的事似乎給科學家多一點時間都有辦法做到原本就做的到的事也可以降低成本讓眾人都能享受但是好像有蠻多未來的電影都喜歡拍貧富差距在科技的影響下使得有錢人和窮人差了十萬八千里但是現在看起來好像沒有那麼明顯比古代時窮人只能種田好多了至少還可以有自己追求的東西那麼科技是使貧富擴大還是縮小啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462470910.A.F85.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 搬家只有一個行李袋可裝 該裝啥?
Fri May  6 01:55:07 2016
魯魯要變成漂流肥宅惹想要身上無多餘東西只要一只行李袋就能搬出去這行李袋應該裝啥才好??大家會裝什麼東西呢有沒有這方面的卦--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--這是一定要的啦就存摺印章提款卡~"~沒有現金有手電筒應該會帶過去。沒買欸對不起初音姊姊~"~沒筆電有桌機，但桌機好占空間真麻煩~沒在用後庭按摩棒，就用手電筒來替代惹沒想到會想要搬出去我之前訂了三大箱衛生紙~"~還有COTSCO的特價紙巾

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462470978.A.E3D.html
wasijohn (醬)
Gossiping
Re: [問卦] 做服務業面對客人的稱呼
Fri May  6 01:56:16 2016
以前賣手機的肥宅發表一下感言。手機大多需要有相當的消費能力，因此年齡多高於18。通常不帥的，我會叫帥哥。一般男性，我會稱先生。女孩子要看年紀，比我小我會稱呼小姐，比我大一點是稱呼姐姐。很少遇到。大多來買配件居多。直接稱呼同學。男的：大哥女的：大姐非常有用，其實長輩大多不能招架年輕人的甜言蜜語。嘴巴上說唉呦，你都快能當我孫子了，但就會眉開眼笑。然後全家大小的手機都找我買。我不敢...問我的話我會叫他帥哥，型男。同時會介紹各種賣不掉的產品給他，說這真的很合你的型或是最新功能一應俱全，cp值高。...對，為了賺錢我就真的很虛偽....補充一下：本肥賣越南妹或人妻手機時，通常會邊摸手邊喊妹妹--一般不會像那樣康安那樣喊的。

