https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461946507.A.E44.html
ak47good (陳鳥仁)
Gossiping
Re: [閒聊] 日本吃人夠夠 大家還會想去日本嗎？
Sat Apr 30 00:15:04 2016
我直接說了，還是會還是老話一句仇日對多數9.2%來說，就跟阿彌陀佛一樣就連上街遊戲也只能抓幾個中老年老阿伯好歹也找幾個八嘎囧壯大聲勢更別提好幾年以前，某位親中共的原民立委率領原民去抗議小泉參拜靖國，還帶一拖拉庫統派媒體過去上午搞的那麼悲壯，結果下午就被抓到在澀谷血拚仇日9.2%一天到晚譴責所謂的「皇民」一天到晚為日本喉舌卻對自己同陣營中的親日份子視而不見，也就算了KMT過去八年面對主權問題除了徵文比賽又幹了些甚麼好吧~~~即然KMT式的仇日讓我們失望，那偉大祖國的仇日方式值得學習嗎算了哪天台灣人的日本車被糞青砸了，事情可不像在中國那麼好收尾不必大可不必--　　　_____╭────────────────╮　　／▆◣│かがくのちからってすげー！▼│　　▏◢▆╰╭───────────────╯　　▏╯　　╲　　--嗯該睡了…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461946577.A.62F.html
wings1003 (娜諾娜諾)
Gossiping
[問卦] 蘿莉的雙腳有什麼秘密
Sat Apr 30 00:16:14 2016
炎炎夏日來到遊樂園裡遊玩的蘿莉越來越多了今天看到一位活潑可愛的蘿莉穿著白色無袖上衣和短裙清新的打扮立刻吸引了我的目光健康的小麥色肌膚、纖細且有漂亮曲線的雙腿距離拉近時，才發現裙子是薄紗般的材質視線也被一股魔力緩緩往上帶去當彼此擦身而過蘿莉的髮梢滑過皮膚時的觸感真是>/////<當我回眸一望，才發現蘿莉竟是赤裸著雙腳腳底的肌膚仍是吹彈可破那樣的光景竟有如此魅力、深深吸引著我有沒有人被蘿莉的雙腳推擠、摩擦過呢？又有沒有人舔過蘿莉的雙腳呢？那是什麼樣的觸感、味道呢？究竟為什麼會有這樣的魅力呢？有沒有相關的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461946582.A.5B9.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量推最低工資法 違者可罰百萬
Sat Apr 30 00:16:20 2016
真的是像9.2講的二黨一樣爛、票投K黨依照行政院主計處2月底公布的數字全台工業、服務業受雇勞工約為741萬2千人等於是全台最多人民的團體=勞工然後，攸關你薪資權益的事、被某黨給擋了N年另一黨疑似也在配合打假球看了真的很不爽，真他X的想問候某些立委的老母你他X是在擋三小?投票讓你當選立法委員、你在那邊護航、打假球一堆雇主游走在法律漏洞，寧可以被罰錢，也不願調薪因為最高才罰一百萬、又不是無限累積加倍，對它們而言根本不痛不癢應該要再調高罰則，屢勸不改者，得以勒令無限期停業這樣這些雇主才會真正去改善員工薪資結構的問題今天看了黃X昌的爆氣新聞畫面影片，真的是爽~投給他根本超值~雖然我不能投給他，我不是汐止人然後，待會一定會有一些慣老闆的，跑來這邊吠說啥OOXX沒能力就領22K就好了阿，還要求什麼調薪你長得又不帥，你幻想什麼正妹?自己隨便尻一尻找個母豬娶回家就好了阿~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461946590.A.387.html
Vasilii (Vasilii)
Gossiping
[問卦] 哪個市中心最容易隨意進入 玩耍
Sat Apr 30 00:16:28 2016
市中心例如台北市信義中國上海英國倫敦等像信義區隨便想坐捷運或者騎車開車從桃園去也不用多久就到了晚上路邊到處都是非當地居民晚上聚集耍狂當地居民都見怪不怪了即使不住信義區也可以每天去那裡耍屌完全不受控制不知道其他國家市中心是不是這樣容易進去玩耍呢?--

