https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454133310.A.87E.html
jake0908 (sldmfl)
Gossiping
[問卦] 如果老爸賭很大，你紅包會包多少？
Sat Jan 30 13:55:07 2016
自從本魯出社會賺錢後，體會到父母養家的辛苦，逢年過節開始要包紅包給父母，但老爸愛玩麻將，常常也是輸多赢少，過年還玩更大，記得以前小時候曾聽老爸說要一萬的資金……重點是我一點也不喜歡賭，小賭怡情是可接受啦，一萬或許很多版友認為是小錢，但對我們家卻不可或缺……所以每次過年就煩惱要給老爸包多少，因為大概也是拿去玩麻將吧，老媽辛苦持家，當然包很多了。不知道版友們有無類似的困擾，可以分享一下。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454133351.A.146.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民認為該堅持太平島嗎？
Sat Jan 30 13:55:48 2016
跟民心士氣有關，象徵意義大於實質意義。太平島上的守軍是海巡，由海軍陸戰隊代訓，姑且算他們是假海巡真海陸好了，頂的住？250士兵，配備120迫炮、81炮、20機炮、40mm炮，連先進點的防空制海武器都沒有。越南真的想要炸射太平島（別小看越南，他們有SU-30）根本就瞬間可以把島夷平，島上官兵完全就是白白送死，死的毫無價值。你要派海空軍在那裡長期威力偵巡是可以，但是會非常花錢而且遠水救不了近火，難道你要把預警機拉過去？拳頭才是硬道理，講那麼多國際法什麼的沒有用，人家會不會欺負我們，完全就看你的硬實力，信不信如果我們在島上擺兩三枚巡曳飛彈，人家立刻就嚇得躲到遠遠的。當然現在社會風向是沒有人敢說不留，誰敢說不留誰就是李鴻章。但是要留可以，我們拳頭要夠大夠硬，軍費＄＄還要多，足夠嚇阻人家.....越南硬不硬，我告訴你，越南超硬的。除了我說的SU-30，他們還有6艘最先進的KILO潛艇別小看人家，這幾年他們經濟起來了，買了好多俄國貨來玩，而且還是很猛的俄國貨--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454133547.A.0C4.html
rix20150621 (RIX)
Gossiping
[問卦] 有沒有非基因黃豆的八卦?
Sat Jan 30 13:59:04 2016
臺中看到的...把DNARNA都抽掉的的黃豆超高科技的!!!有沒有非基因黃豆的八卦?--基因基改傻傻分不清楚差一個字，差超多好不?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454133867.A.7E9.html
o012 ()
Gossiping
[問卦] 在台北騎車開車是什麼心態？
Sat Jan 30 14:04:23 2016
台北明明大眾運輸那麼發達柯P也說要搞健康城市但怎麼路上總是一堆亂排廢氣的汽機車？而且一堆機車不遵守交通規則愛亂鑽亂超車常常殺上人行道又愛亂停車林北等個公車幹公車站停滿違停的車是等個屌而且汽機車通常態度都很屌都要別人給他們方便但沒想過自己帶給別人不便明明大眾交通都很發達了還在那邊歡有沒有除了營業用車在台北騎車開車是什麼心態的卦？--大眾運輸只有捷運？捷運公車優拜什麼地方到不了？來囉我的方便最重要大眾運輸只有捷運？公車優拜小黃鐵路高鐵纜車不是？我家附近停滿汽機車家家戶戶都一堆

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454133886.A.C8F.html
Keira1990 (這不是來了嗎?)
Gossiping
[問卦] 該準備什麼問題 對付煩人的親戚?
Sat Jan 30 14:04:42 2016
快過年了初二開始免不了一些家族聚會其中有那種:做什麼工作啊?賺多少啊?挖~好厲害喔，我們家的xx在OO公司工作一個月賺$$$哦呵呵呵~~↑(沒人問自己講)鄉民說要先發制人~對付煩人的親戚的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454133960.A.CDF.html
FacialHairTz (鬍踢記)
Gossiping
[問卦] 現在中國是否和小蔣時期台灣很像
Sat Jan 30 14:05:57 2016
經濟起飛人民拜金主義嚴重金錢才是硬道理環境保育吃大便政治獨裁也有很多看似自由的地方但其實是假的亂講話也還是有隨時被XX的可能人民開始嚐到一點經濟利益到處在國外炫富展露自身文化落後面洗腦嚴重人民愛國心強烈確又很想當外國人現在的中國樣貌跟四五年級懂事時經歷的台灣面貌很像會不會因此才讓四五年級普遍對中國很有好感--

