https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452337224.A.3AF.html
mom213 (會痛的石頭)
Gossiping
Fw: [閒聊] 既然上媒體了，關於布丁事件的想法
Sat Jan  9 19:00:23 2016
作者:afpcycu(↘㊣煞氣ａ老師㊣↗)看板:CYCU_Talk標題:[閒聊]既然上媒體了，關於布丁事件的想法時間:SatJan916:06:312016先跟看文的大家致歉本來已經說好不回應了但如今上了新聞似乎也該出來講話讓這件事情能落幕文字內容或許有些當時的情緒還請各位見諒是基督教學校他的寫著所以在中原教書的時候我會盡力發揮最大的耐心去包容學生在期末的時候也會跟學生分享我的想法並且提醒學生要記得在學校畢竟人都會有出錯的時候如何避免與改進是值得大家學習的功課請同學金莎也好、飲料也好其實也是祝福同學們考試能有好的表現甚至有些這次會訂「三姊弟布丁」的原因前面已經講過就不再贅述了其實可以趁機以下是的文章片段「我只是覺得如果有能力的話能幫助別人就盡量幫助別人一些他們家的布丁我自己也沒吃過所以好不好吃我也不知道如果你覺得不好吃恭喜～因為這是老師請的～～你不用破費而且考量到他們都還小還在念書為了避免他們花太多時間所以我通通訂原味的我只是在想當祝福同學們期末ａｌｌ　ｐａｓｓ的時候也能幫助到需要幫助的人一舉兩得不也是很棒的一件事嗎？如果你覺得好吃或著你住在高雄希望有機會也能去捧個場畢竟」在２０１６年的１月７日我還是一樣的心情與期待所以當我等到５點都沒看到布丁送來的時候我當時ＦＢ傳訊的內容：「我到現在還沒收到你們寄來的布丁，是否能確定送貨狀況，不然我可能會要求退款了！」對我而言我當時希望他們能去一方面，這另方面，因為該班的課到５點５５分可是ＦＢ都沒回應只好用電話傳簡訊詢問也就是但很不幸的甚至還說看到這我知道這次沒辦法請同學吃布丁了只好在課程最後跟同學解釋為何上課頻頻看手機是因為我要聯絡布丁的事情同時也為了沒請到大家吃東西而不好意思既然來不了就只好告知希望他們能因為無法按時交貨而退款給我沒想到但是隔天（１月８日）的發展更讓我傻眼宅配跟我聯絡的時候居然連讓於是即便當時我甚至覺得沒想到１月８日１３時５４分收到的簡訊他們說：妳帳號給我，退錢給妳我也回訊告知帳號資訊　　　　　　　本來想說一切塵埃落定我也在ＦＢ上ＰＯ文到此沒想到１４時０３分接到阿嬤來電　你們在打來（大意如下，昨天也ＰＯ過）聽到這當時有同學跟我說應該上媒體爆料但沒想到後來當時在粉絲專頁引起不少人的批評與攻擊跟同學們說會甚至我當時過去他們粉絲專頁留言也只是請有興趣的人到我ＦＢ看相關紀錄跟文章畢竟這社會有許多需要關注的新聞真的不用浪費寶貴資源在這件小小的買賣糾紛但沒想到越演越烈也有了前一篇出來說明的文章我還是不希望鬧上媒體所以也禁止記者引述或轉載因為身為鄉民相當了解網路性質看過電影「鄉民的正義」就會知道果不其然各種爆料、截圖紛紛而出也有很多人傳訊跟我說相關的事情但是我想說的是也許你們真的家境面臨困難從過去的經驗你們也應該知道社會是有愛心去幫助你們但更重要的是（愛能遮蓋過去的錯誤）畢竟阿嬤會老小朋友會長大希望你們能好好想想到底該怎麼做才是對你們未來最好的方式最後我真的很希望這件事情能在這篇回應後劃下句點也至於但那也不是我在意的畢竟人生值得在意的事情那麼多不是嗎？＊＊以上內容，開放媒體引述及轉載，但本人相關個資及肖像並不想上媒體＊＊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452337820.A.40B.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [新聞] 腳力超驚人！ 柯文哲跨越濁水溪前進雲林
Sat Jan  9 19:10:16 2016
其實我一直很懷疑我腦公能不能騎到高雄啦看他這樣子估計騎到高雄是午夜12點前做到就行了？QQ當然我覺得不管他最後有沒有成功我認為他比較好的一點就是說到真的會去做至於是不是能做好坐滿好像媒體不是很關注這件事？QQ整個過程就讓記者很high了不是嗎？QQ希望我腦公能夠通過這次拼命地騎車悟出以後講話不要說得太好太滿才不會這麼拼命去實現QQ總之我腦公的嘴巴現在常常自誇，有點讓人反感不過也許他真的能做到那旁人就能心服口服了腦公，加油喔！12點也要騎到高雄喔！加油加油加油！--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--兩點都第二天了，還怎麼算一日北高？QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452337905.A.128.html
metal (金屬)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有幻痛(Phantom pain)的八卦？
Sat Jan  9 19:11:42 2016
18歲時因為車禍而截肢，被混凝土車輾過，送醫前就分開惹，右腳膝上，很多人問說會不會痛，其實不會，當下只是麻麻的，那時候趴在地上想跪起來，覺得怎麼右腳空空的，看了才發現不見了。術後，在加護病房時，也因麻醉還沒退而沒感覺，後來轉到普通病房，開刀的傷口也完全不會痛，長輩說醫生開的藥最好不要吃，因為止痛藥、消炎藥很傷身(本身不太了解，有誤還請大家指正)，所以藥也都沒完全吃。讓我最痛苦的是左腳膝蓋的傷口和幻肢痛，我術後3天就能下床了，自尊很強的我堅持上廁所一定要自理，左腳傷口很深，每天換藥很痛，去大便要坐在馬桶上要慢慢坐，因為傷口會一直裂。另外幻肢痛是在睡覺的時候，常常被痛醒，真的能感覺腳還在，感受到的感覺就屬腳掌尤其明顯，以麻麻的狀態常駐，時不時會有被火燒、被針扎的痛冒出來，然後瞬間消失，又冒出來，又消失，循環個3分鐘左右，因此讓我初期常常睡不好，會被痛醒。在第一年的時候，這種狀況已經很少發生了，但麻麻的感覺永遠不會間斷，今年第四年，還是一樣，已經不會被痛醒了。當初開完刀是7月，而我大學是9月開學，所以我堅持一定要在這1個多月完成復健，沒有休學的打算，最後終於如願以償。目前是靠著義肢才能走，復健時也能和其他相同狀況的病友們互相鼓勵，在那常常可以感覺到自己不是孤單的。--沒錯，他會永遠陪著我。醫生是說神經的問題，不是心理上的。謝謝大家的鼓勵，超感動的QQ謝謝大家的鼓勵!其實這對我的生活不構成太大的影響，只是不能打籃球、不能跑步了，有點懷念以能跑的時候游泳也很不方便，所以我現在愛上了撞球XD!!醫生，但我當時會怕止痛藥吃多了對身體負擔很大，加上開刀傷口不會痛，所以最後選擇不吃。對不起G大我錯了對謝謝推文、站內信的大家的鼓勵，第一次被這麼多人祝福，感覺八卦板真的很溫馨，因為怕沒八卦點，所以很多想法，和心路歷程沒有打出來，盡量討論關於幻肢痛的話題，有些板友說，看完文章有被鼓勵到，真的是我莫大的榮幸!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452338116.A.9ED.html
aa3ch (啥利破特)
Gossiping
Re: [問卦] 戰公務員很智障嗎?
Sat Jan  9 19:15:13 2016
我赫然發現在這個版上的公務員如果發文時不順便說一下自己當過勞工肯定會被貼上不食人間煙火甚至KMT權貴的標籤至少我就遇過前述這種狀況，有夠錯愕所以我只好自我介紹一下，雖然我真的覺得介紹這種事情很無聊大家好我是公務員，啊不過我也當過勞工還當過派遣還做過只有基本工資的工作也遇過不給勞健保的老闆也曾經遇過工時被雇主無限延長到根本就連基本工資都沒有但他媽的工時會延長完全是資方的疏失導致還曾經離職以後某一天赫然發現個資被前雇主盜用呢～目前買不起車買不起房也有幾十萬學貸要繳是因為真的苦過才努力拼上高考麻煩看到公務員就想戰、就見獵心喜的人可以先離席好嗎？好吧如果你問我，戰公務員是不是很蠢的事情我會告訴你，真的很蠢、蠢到爆炸勞工當然比公務員沒保障、很多勞工的薪資也比公務員低但這是公務員的錯嗎？奇怪了，工作有保障不是天經地義的事情嗎？公務員的薪水也只是稍微合理一點而已，根本不算高，而是勞工被剝削得太慘公務員也是受雇者，也一樣被剝削只是相較於勞工只能吃屎，成為公務員至少還有餿水可以吃什麼？你想吃人吃的東西？對不起在鬼島只有壓榨勞方的人才吃得起但我就不知道為什麼，就是有些人的邏輯是「憑什麼他們可以吃餿水？應該要跟我們一起吃屎才對！」而不是「憑什麼我們只能吃屎？至少也得給我們餿水吧？」進而是「憑什麼我們只有吃屎跟吃餿水可以選，應該把我們當人看才對啊！」好啊，就繼續戰公務員啊然後呢？戰完公務員以後，勞工的待遇會變好嗎？就是有人的邏輯是「不公平！應該要讓他們跟我一起當資方的奴隸！」而不是「不公平！憑什麼要我們當奴隸？」所以臺灣才是資方的天堂啊～好啦想戰公務員的可以繼續資方表示溫馨--真的蠻累的，不會比勞工輕鬆看在比起當勞工相較之下還是好一點所以我還是拼著考上了18%？我領不到耶，你說我有那你要不要補給我？對，不過我實在不懂你這句話是在噓什麼的？公務員幫勞工做了啥？你知道公務員依法必須聽命行事嗎？勞工就是選出了說無薪假可以得諾貝爾獎的政府來領導公務員你告訴我公務員還可以做啥？更何況歐美國家的勞動權益難道是靠公務員幫勞工爭取的嗎？人家的勞工一個不爽就罷工甚至暴動臺灣的關廠工人臥軌抗議時，月台上的其他勞工還在喊拖走拖走不棒啊，公務員跟勞工都很慘，只是勞工又更慘偏偏還有人應該要讓所有人都被剝削得一樣慘才對說到公權力來我問你，如果某甲家遭小偷，結果他家都沒報警整天就在靠北握有公權力的警察怎麼沒有自動出現，你覺得是誰的錯？臺灣到底有幾個勞工真的會去檢舉自己老闆的？自己默默吞下去，然後還怪公務員沒有自動出現？好一個神邏輯：「要家裡遭小偷的人自己報警，而不是警察會自動出現，那要警察做啥？」你先檢舉啊報警也是要你要先報案被吃案才能靠北說你被吃案啊你根本沒報案就在說警察都不會自動出現，你以為國家考試有考天眼通哦？啊問題是你報警了沒？現在的狀況是絕大多數的勞工都選擇默默吞下去還選了搞出22K政策說無薪假可以得諾貝爾獎的政府來執政啊你先報啊，你報了就知道公務員做了啥啊根本沒報就說「問題是報了公務員又做了啥」啊你根本沒檢舉、換句話說你根本選擇隱忍資方，還要講啥？所以你檢舉了沒？公信力？是誰選了搞出22K政策的政府繼續執政的？那你就繼續抵制啊，抵制沒有天眼通超能力的公務員對你的勞動權益有幫助？選擇隱忍資方不檢舉不罷工，對你的勞動權益有幫助？那你繼續吧就怎樣？就有天眼通是不是？你不去舉報，人家要怎麼受理啦？就跟家裡遭小偷打死不報警，然後靠北警察都不會自動出現一樣奇妙那你不如抵制資方比較快公務員不會因為你的抵制而受到任何影響反而因為你抵制檢舉而少了一些工作量不是被動，是沒有天眼通沒有天眼通就該領基本工資哦？科科...............你知道那個聯盟其實是以「退休人員」為主體的嗎？來，這篇給你看另外，到底退休人員成立那個政黨，啊然後對你的勞動權益有任何幫助嗎？真的，我相信他一定可以成為超厲害的天眼通公務員人家怕怕>///////<請參考這篇那離職就更沒必要了。我也當過勞工，我很清楚公務員至少還比勞工好一點那你快來考高考當公務員，給全體公務員做個表率至少到目前沒人教公務員如何學會天眼通啦現在加入的世代根本就領不到啊你連這幾年的新科公務員根本就領不到那些好康都不知道，還在批評得很爽？啊既然你可以做到該領更高的薪資，你不是更適合？他有天眼通耶，應該不至於考不上吧？請更正，是「退休軍公教」現職公務員沒領過，而年輕世代的公務員基本上將來也吃不到公務員本來就不是「一個」群體，某黨很清楚哪些世代是要綁的鐵票哪些是吃過低薪的苦才考國考的年輕世代，他們根本不可能投給KMT，不在福利綁樁的範圍某黨蠢成這樣都搞得清楚了，偏偏有很多鄉民以為公務員都是同一個群體都過一樣爽其實大概四成啦

