https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459856273.A.6C2.html
NewPolice (什麼時候才能不用當菜鳥)
Gossiping
Re: [問卦] 高雄工地打粗工一天950元？
Tue Apr  5 19:37:50 2016
安安惹，鍵盤土木人又有一點點八卦可以分享惹記者那麼愛粗工真的可以建議他當當看惹鄉民們常常在路邊看到的：粗工，1400這可不是給“應徵者"看的這是給營造廠或者有粗工需求的人看的也就是說，粗工1400這是賣價！！是人力公司賣一個人力給營造廠的價格而且粗工大概是最明目張膽的職業性別歧視吧至少我在土木界十多年來都這樣，女工的價位比男工便宜然後呢，粗工都要投靠人力公司因為粗工日領，但是營造廠都是月結啊營造廠怎麼可能天天發薪水給粗工咧所以粗工都得找人力仲介，人力仲介跟吸血鬼差不多至於人力公司怎麼跟營造廠底下的人勾結，我就不說惹，都是錢人力公司一抽都三四百起跳，狠一點的都抽五百，當然也是沒勞健保給你所以丫，粗工扣一扣能領1000，該知足惹很多便當也是吃自己，再扣下去連950都沒有然後丫，粗工為了配合工地，大多是0730前就要到工地惹熱、沒錢、沒尊嚴(有些監工罵粗工比罵兒子還凶)如此惡性循環下，很殘酷的，來工地的粗工，很大比率都是比較不正常的人不然就是中年失業找不到工作，或者是短暫性的失業，不想閒著來打工的因此粗工品質差，營造廠願意給的錢更少然後來的粗工素質就又更差，願意付出的錢就又更少...不過工地能領兩千多三千的當然有啊可是那叫技術工！！！那不叫粗工雖然技術工的薪水也是倒退嚕惹...營造廠簽約的錢也想盡辦法的砍工程品質？沒錢還談品質？ㄏㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459856350.A.106.html
mars0612g (Arsene Lupin只會吸引到;)
Gossiping
[問卦] 喜歡喝化工茶的都是什麼人
Tue Apr  5 19:39:08 2016
乳題，其實很多飲料店或是包裝飲料喝起來其實跟自己泡的味道差很多（和好的茶包茶葉相比）抑或是茶喝起來意外的不自然地香跟口齒芬芳......是說這些加工過的茶類包含保特瓶飲料大家應該都知道是化工茶，但是還是趨之若鶩的去喝想問問有沒有這方面的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459856384.A.631.html
iam168888888 (射精)
Gossiping
[問卦] 有沒有剪一段日光解愛情的霜的八卦
Tue Apr  5 19:39:41 2016
長篇小說。宋清源年紀輕輕便出類拔萃，事業有成。因為一次逃課被抓，沈西子闖入宋清源的生活，並一步步靠近最終觸碰到宋清源內心深處的傷疤於是他們開始了一場相識、相愛、相守的曲折愛情故事。有沒有剪一段日光解愛情的霜的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459856403.A.346.html
chyboxer (大頭)
Gossiping
[問卦] 佛教如來宗-妙禪到底有什麼魔力?
Tue Apr  5 19:40:00 2016
先說說我是從碩班開始接觸妙禪大法師的大概有四年多了吧周遭的朋友也很多淪陷不過說真的裡面的操作模式我大致上清楚反正他們會一直小組聚會還會發小手冊教你怎麼洗人家腦可以淨化心靈開啟大智慧總之就把師父當作一塊會吸走負面厄運的磁鐵啦但每次在法會中妙禪幾乎不發一語講話的總是這幾個講師(可以當作教會的全職牧師其實是有領薪水的)而且講的永遠是那幾句話聽到真的會抓狂耶XD你說他像直銷.賣東西的那種話術很強的我也認了而且他們內部政策真的說不出的奇怪一下這樣一下那樣名為佛教如來宗但又對外宣稱他們不是佛教跟佛教沒關係師父是見證造物主的人(?)真的搞不懂他到底有什麼魔力為什麼這些人還執迷不悟有這方面的八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459856440.A.8B8.html
pttyeon (the one)
Gossiping
Re: [新聞] 柯神回不去了？柯文哲民調吊車尾  還輸給
Tue Apr  5 19:40:36 2016
真的..柯做的不討喜事我們賴神也有做但是怎差那麼多..上任推動的幾件事1.禁止廟會在遊街時施放鞭砲光今年市區就看到3-4次三小建譙媽祖還是啥大仙出巡..鞭炮放整條最後是誰清清潔隊來清啊2月的時候延平郡王祠前面那條路當中秋節放..遠在80公尺外都能看到煙火你他媽市政府瞎掉??2.攤商退出騎樓，把路權還給行人有嗎?大概視察的是市政府附近的騎樓吧..閉著眼睛隨便市區找一棟下面都滿滿的機車想停還要找位置哩你說好棒棒我們賴神想推這種會掉民調的是竟然無功而返據說是kMT竟然跟著幫腔說擾民最後不了了之老k台南腦死果然是真的!125晚上跑到大東還是花園附近馬路去看..3線的馬路寬度被汽車雙排擠成雙線道..路權還給行人?areyoukiddingme3.跨年為環保，堅持不放煙火真的變成平常日放你政府不放我老百姓幫你放XD違規拖掉違停是有在做但就很虛應故事有興趣可以去火車站前面那條看中山路的南方公園..每次都只拖下午一批來兩輛大貨車隨便綁個20輛就回家.耗時大概半小時然後?...然後就沒了XD不到1小時被清掉的違停空間又被塞滿了..那邊是火車站+補習街+shoppingmall大商圈..市區人逛街的三大區之一4/12公文說要市區內熱區要全面嚴格拖吊..鳩進能維持多久呢讓我們繼續看下去~~..唯一能說的大概只有治水不過那個塊區域篇台南縣我沒受益到關我啥事??然後不亂花錢因為也沒啥預算可以給你亂花LOL..我不要捷運不要啥brt小巨蛋再給你20年蓋不動..市區內的馬路可以給他平坦一下嗎次等縣市真的沒啥好要求了被哭要被多久上個禮拜才7-8條路同時在那邊封起來路平--林語堂：「中國就有這麼一群奇怪的人，本身是最底階層，利益每天都在被損害，卻具有統治階級的意識。在動物世界裏找這麼弱智的東西都幾乎不可能--

