https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452412675.A.CC4.html
moneybuy ()
Gossiping
[ＦＢ] 呂秋遠 - 三姊弟賣的是? 不是布丁是同情
Sun Jan 10 15:57:51 2016
呂秋遠FB三姐弟布丁事件大概就是一個活生生的商業教材。身為商家，你賣的是什麼？他們當然是賣布丁了，或許你會想當然爾這麼說。然而這是錯誤的，他們賣的不是布丁，是同情。就像我們在臉書上經常會看到有些朋友轉載賣仙草茶、饅頭、肉粽、玉蘭花、口香糖等等族繁不及備載的可憐人訊息一樣。他們經常會有一個可憐的家庭或是身世，深夜了東西還沒賣掉，所以呼籲網友用新台幣把這些東西下架，讓他們早點回家。但是，當我們真的用新台幣下架這些東西時，我們到底真心的喜歡這些東西的品質，還是因為希望幫助他們？基本上，在這些需要網友同情的產品裡，好的東西一定還是會有，但是大部分可能還是一般品質而已，甚至我們自己也用不到、吃不完。我們購買這些商品，就是為了幫助他們，如此而已。所以，。一般人往往可以接受自己的同情被拿來濟貧，但是不能接受拿來炫富。資源有限、欲望無窮，如果他們的生意已經開始穩定，甚至有辦法買資助者可能還買不起的產品、去不起的餐廳，他們就應該主動宣布，他們不賣同情了，他們開始著重在產品的品質，也就是這樣的布丁值得大家一再光顧。否則客戶就會質疑他們在「掛同情賣布丁」。而且同情也不能企業化經營，因為很少可以有體質強大的公司，是可以「產品不行、靠形象塑造」就活下來的；就算真有這種奇特的公司，經營階層也不該炫富，或是從事與弱勢、同情看起來不相干的活動。畢竟他們賣的是同情，如果比客戶活得好、更強勢，那麼客戶自己來賣就好，還輪得到他們賣？所以，今天三姐弟的問題真的不在於賺錢能不能買奢侈品，而是這樣的行為已經違背了他們賣的產品特質。如果他們真要繼續以銷售布丁為生，唯一的方式恐怕就是提升產品品質，而不是繼續辯駁或道歉。因為，同情賣完了。--當三姐弟知道自己賣的是同情，而不是產品，他們就必須維持同情的品質當同情賣完了商品不再是同情而是布丁這算是包裝與實際商品不符嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452412792.A.516.html
s920355 (小囧)
Gossiping
Re: [問卦] 騙子太多是否導致社會冷漠?
Sun Jan 10 15:59:49 2016
讀大學的時候，看到新聞介紹一家人生活在非常小的租屋裡，2夫妻"不避孕"生了5.6個小孩吧??(只記得很多小孩然後哭說生活困難，如何如何當下看到的直覺想法是，不知道誰找媒體去拍攝的之後就是善心捐款啦!物資啦!大量湧入想必成為暴發戶了吧??那時我就跟我媽說:我們來租個小地方，弄得家徒四壁跟附近的人打好關係，演得悽慘樣找媒體來渲染，事成後大家再分一分想當然媽媽只有說我鬼點子很多...說這些人是"真的需要幫忙"但是我還是會想到底誰發現他們需要幫忙?誰找媒體來拍攝?台灣人一人捐一塊，就有兩千四百多萬一夕造就千萬富翁根本不是問題"我認為大家愛心，還是發揮在你看得到碰得到的人身上"你一定有哭窮的朋友，你怎麼不幫他?老愛幫一個陌生人?跟世界證明你有愛心??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452412813.A.231.html
smartanko (誰能比我寬)
Gossiping
Re: [爆卦] 今晚到處造勢晚會 最多人觀看的政黨是..
Sun Jan 10 16:00:09 2016
個人認為，國民黨的20萬喪屍大遊行、柯P騎車的高人氣，以及蔡英文的躺著選晚會都沒有2000年扁維拉的選前之夜來的猛完整版Part1Part2Part3當年的主持人是菊姐+謝志偉(現在頭家來開講主持人)菊姐宏亮又勇猛的嗓音，隨隨便便一句「溝We」就牽動中山足球場內好幾十萬人謝志偉則是MC負責饒舌的部分(誤)主題曲伊是咱的寶貝再放下去，催淚指數根本無人能敵屌打小英晚會不知道多少倍扁扁進場，花媽飆高音，全場旗海飄搖，根本照不到任何空隙，連看台區都是人舞台上還放起瀑布煙火扁扁開始講話捷運圓山站快被人淹沒，應該是當年花博人潮的N倍多「從無到有，由下而上，在最惡劣的環境下，我們都要開創無限的可能」(煙火)射了!!!史上最強造勢晚會，沒有之一。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452412863.A.B3F.html
zhtty (肅反委員會主席)
Gossiping
Re: [新聞] 「你為什麼碰護士？！」戰鬥民族醫生一拳
Sun Jan 10 16:01:00 2016
二戰時期俄國只是對戰德軍東線部隊就陣亡一千多萬官兵，幾乎是全軍覆沒，比中國還慘，俄國人的戰鬥力可見一斑論戰鬥精神，蒋中正喊出一寸山河一寸血，十萬青年十萬軍的口號，無數熱血青年在國民黨的感召下加入軍隊，最終以弱勢國力贏得戰爭。日軍的戰鬥精神更不用說，打俄國時搞萬歲衝鋒，打美國時出動神風敢死隊，根本不要命傳統的西方列強，就更猛了，玩了幾百年的排枪擊斃，兩軍對壘，士兵就排成一條線直挺挺的站在那裏互相射擊俄國人的戰鬥力與戰鬥精神，怎麼看都不入流，比不上老牌歐洲國家，和東方國家比也不見得出色。很好奇俄羅斯這個戰鬥民族的名頭是怎麼來的，有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452412927.A.26D.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還)
Gossiping
Re: [新聞] 中國已在開發核動力航艦？美媒：半殘的
Sun Jan 10 16:02:04 2016
2020以前很難吧中國官方都推出中國製造2025了意思也就是起碼還要再十年的練功，到時候才會開始著手設計倒是中國製造真的越來越猛原本是扶植高鐵工程而已前兩年是手機業和網商自立自強最近汽車製造已經很有進展，相比台灣車廠...搖頭也去包了英國的核電工程、又有發射衛星的生意綜合工業能力的確提升不只一個檔次目前大概剩航太科技比較不行離發達國家還有30-50年的差距，但這沒差多少很多準備要強化的產業都是製造業國家命脈跟中國比摳斯盪是不可能贏的與其擔心航母，不如擔心錢包....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452412976.A.E02.html
PaulDavis (Paul Davis)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有年輕人不返鄉投票的八卦？
Sun Jan 10 16:02:53 2016
其實不用太意外吧，本來在學運醒來的就只有剛好大學畢業~社會工作這段的七年級生後面的學生大部分還是跟這群醒來的人，在當學生時候，看到阿扁被圍攻一樣的感想阿"政治好髒，我顧好自己就好""忙著追韓劇陸劇XXX好帥""兩黨一樣爛我不投票(文青式)"當初我讀高中的時候，不管是跑上去夜市倒扁的，還是在課堂上罵KMT的在學時期都馬會被當成怪咖學生時代就是錢不是自己賺，根本對大環境無感，以為自己高學歷畢業一定還有三萬起跳馬的我認識一個台大機械畢業的，回高雄做工程師做到肝指數爆表還不是只有3萬7...加上中國現在一堆娛樂啦，漢化日本作品啦，學生吸收這些中國化後的娛樂資訊早就對中國沒太大反感了我一個親戚的小孩，還整天巴望著跟中國統一，因為有免費的漫畫動畫可以看之類用詞也早就中國化了說實在我覺得這次很多選情預測都太樂觀學生是會因為這些事件討厭KMT沒錯，但不代表他們會出來投票因為沒畢業沒出社會，根本不知道現在錢有多難賺，當然覺得投票無關緊要--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452412991.A.BB4.html
golover (再見我的愛)
Gossiping
[問卦] 老鷹是不是弱弱肉腳肉腳的?
Sun Jan 10 16:03:08 2016
看Discovery或是新聞都沒看過老鷹攻擊陸上的動物，看起來根本惹不起牠們。再說老鷹也只能欺負她們同類，都是一些弱小的小鳥像是鸚鵡麻雀之類，或是刁一些水裡的小魚。這些小動物連我們家三歲小孩都沒在怕的，之前我家養的小鳥沒顧好，半夜是直接被老鼠拖去吃掉的。說老鷹是空中王者是不是名副其實，做做樣子罷了？其實根本沒對打能力呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452413001.A.0E7.html
dodo222kimo (買買提.亞克西.嘟嘟胖)
Gossiping
Re: [新聞] 「奶奶快承受不住壓力了」 布丁三姊弟po文解釋求原諒
Sun Jan 10 16:03:18 2016
如果真的認為是詐騙集團那為何不直接說這是你們上輩子欠他的一個共業它們現在不過是要來跟社會討債所以罪惡免死罪惡有理罪惡免罰一切的犯罪都是情有可原你被殺別恨他因為你上輩子欠他阿你為什麼知道他會殺人不閃遠一點或者乾脆不要認識他因此你被騙別怨他你上輩子欠他的阿你為何不放聰明點為何那麼鄉愿為什麼布丁買回來不去做化學分析看是不是布丁粉做的擋人財路此仇不共戴天為什麼這很像道上兄弟的放話口吻因為大家的心大多都是善良的這就是台灣人的美但是長久以來這個美卻被有心人士給誤用風頭過惹繼續賣繼續爽賺錢人家看你是奴性阿簡直奴才中的奴才--

