https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456623497.A.64A.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
[問卦] 古代沒有衛星導航怎麼準確到達西涼???
Sun Feb 28 09:38:15 2016
西涼大概是現在新疆和甘肅交界古代被貶官都是下放西涼要怎麼準確到達啊???還有以前成吉思汗橫掃歐亞大陸開完長生天會議之後帶開分別往東西南北去打到底是怎麼達成的?????成吉思汗是用手機聯繫膩????????有點扯古代沒有衛星導航是怎麼準確到達該到的位置？有八卦嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456623561.A.024.html
always0410 (everything)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九總統新增了 4 張相片。
Sun Feb 28 09:39:16 2016
ＦＢ卦點說明：（）1.我右邊的張善政院長，已頻頻拭淚2.「災害防救法」、「建築法」、與「都市更新條例」）的修正案行政院已經通過並送立法院優先審議3.政府會全面檢查住宅，徹底強化建築結構4.圖5ＦＢ連結：圖1圖2圖3圖5ＦＢ內容：二月六日小年夜的凌晨，臺灣發生芮氏規模6.4的強震，在臺南奪走117條人命，造成551人受傷，其中超過三分之一的罹難者是青少年與兒童。他們都來不及長大，就離開了人間，令人感到極度哀傷。今天上午在臺南市體育場舉行的聯合奠祭及追思會中，播放罹難者的生前點滴，每張相片中的笑容都好燦爛，但家屬在相片旁所留下的思念文字，字字句句都令人動容與心痛，讓我一再為之鼻酸，忍不住泫然欲泣。尤其是看到李蕎恩與李蕎安這一對姊妹花的照片，想到我的兩個女兒，一樣是相差5歲，一樣是感情極好，將心比心後更為難過。轉頭看坐在。雖然目前救災已經結束，災後重建工作正在進行，不論是硬體復舊，或心理復健，政府都會作人民最堅強的後盾。，以儘快打造一個更安全的臺灣。，政府會全面檢查住宅，徹底強化建築結構，絕不要讓同樣災難再度發生。祈願所有罹難同胞在天之靈安息！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456623644.A.505.html
nini200 (200妮妮)
Gossiping
[問卦] 有沒有柯政猛於虎指鹿為馬的卦？　
Sun Feb 28 09:40:38 2016
柯政猛於虎古意指苛刻的賦稅比老虎還要兇殘暴虐指鹿為馬比喻故意顛倒黑白、混淆是非。等一下會有一群人　將柯政猛於虎指鹿為馬的卦？有卦嗎？笑等一群人崩潰！　　哇哈哈！　直播：--愛妻左右手抓住抖一抖它只是個扶不起的~~阿~~~抖~~為什麼我的形狀愈來愈像上帝的左右手--等人崩潰啊哇哈哈擊掌！柯柯柯柯柯只有你懂我！哇哈哈哇哈哈知知為知知不知為不知看直播也快到站啦！！I'msosorry,dear.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456623828.A.287.html
jhc0723 (Embeded Funny)
Gossiping
[ＦＢ] 越南寶成退一步了...
Sun Feb 28 09:43:45 2016
越南最前線13小時前·27日下午越南寶成公司宣布，公司不實施之前"有效管理工作的政策"。並且，建議29日起員工開始正常上班。看來是寶成沒硬起來了。越南勞工賺到了。罷工還有薪水拿。不過蠻好奇的是什麼樣的管理制度讓那些勞工不爽在抗議之前一次越南寶罷工好像是因為社會保險的(越南政府修法)結果寶成躺著也中槍。八萬人罷工。--你放心，「童叟無欺、實事求是」是我教人泡妞的宗旨……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456623994.A.662.html
gogoeggs (肥宅捧油)
Gossiping
Re: [問卦] 母豬很喜歡拖女生下水的八卦?
Sun Feb 28 09:46:32 2016
貴師兄弟早安壓^^早上起來記得先複習教義壓母豬教仇母豬不仇女感恩教主，讚嘆教主這我知道母豬有兩種第一種:外表母豬沒人幹，夜裡哭哭第二種:我們都知道女生偶爾耍雞掰沒關係雞掰長在妳身上，我們想要幹雞掰被雞掰一下也是合情合理可是母豬不一樣母豬急著跟全世界分享自己的雞掰母豬愛打砲母豬想當新娘子母豬很擔心母豬找好多人打砲母豬很擔心母豬跟外國人打砲母豬還是很擔心母豬不知道怎麼辦可是母豬還是想打砲母豬找到工程師了母豬很開心母豬找到女權主義了母豬覺得自己很棒母豬流眼淚了幹，等變成老母豬沒人回收再來哭啦幹揮一大堆都是八卦仇女害的，全部推給我們八卦肥宅有什麼用現實就是男人知道妳過去隨隨便便就可以嘟嘟好，誰要把妳請回家伺候，還要妳心情好才肯脫褲子，全世界也只有白雪公主他老公這麼蠢根本連是誰的形狀都不知道了，還想別人也認同享受性愛好棒棒，哪有這種想要好處全拿的事情貴師兄弟再跟我複習一下教義哦母豬教仇母豬不仇女幹0糧母豬滾喇幹ob'_'ov-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

