https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453119085.A.5AD.html
fgdgd (可以喔~~~~~)
Gossiping
Re: [新聞] 羅志祥「我們都是中國人！」　大陸出席
Mon Jan 18 20:11:22 2016
吳宗憲周杰倫she以前也是自稱中國人也沒事阿為何羅志祥反應就這麼大?PS:我也是一個堂堂正正的中國人--08/1104:1608/1104:1608/1104:1608/1104:16--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453119191.A.1D8.html
tomatoma (一閃一閃亮晶晶)
Gossiping
Re: [新聞] 「告狀爸媽會死」　知名幼兒園爆集體虐童
Mon Jan 18 20:13:08 2016
看到這則新聞覺得很痛心我服務的幼兒園也有設幼幼班，將心比心，真的會覺得孩子好無辜可是...我自己對於幼幼班的設立有些疑惑想請問有沒有比較暸解的人知道...在幼托整合之前，幼稚園可以設立幼幼班嗎？還是幼幼班是因應家長雙薪家庭的需求而出現的？我的學校最近每年都有收一個未滿二歲(一歲X個月)的幼兒進來幼幼班幼幼班應該是二歲以上才可以收吧！？未滿二歲應該是送去托嬰中心吧！？雖然快滿二歲，但幼兒實際的發展跟二歲還是有點差距吧！？家長難道不知道未滿二歲是要送去托嬰中心嗎？大家對於幼托整合的政策有什麼樣的看法呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453119394.A.9A9.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 吉翁的悲願怎麼這麼難實現？
Mon Jan 18 20:16:32 2016
吉翁的訴求不過就是想要獨立建國而已即使團結熱血沸騰的民眾萬眾一心，廣招各路英雄打了N場可歌可泣的戰爭，死了數不盡的人歷經幾十年的掙扎，最後還是乖乖被聯邦吃進去為什麼連在科幻作品中獨立建國都會這麼難？按照歷史的趨勢，獨立真的是會越來越難，難如登天的一件事嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453119431.A.A7D.html
cheryltuan (cheryl)
Gossiping
Fw: [徵求]1/13 12:38 桃園楊梅 行車紀錄器畫面
Mon Jan 18 20:17:10 2016
作者:cheryltuan(cheryl)看板:WomenTalk標題:[徵求]1/13桃園楊梅區行車紀錄器畫面時間:MonJan1820:09:472016各位不好意思，知道woman版向來比較多人，也希望可以借用各位的一點力，幫幫我朋友，大家可以直接連絡她！以下直接轉貼我朋友的文：（我爸爸上星期發生的車禍事故，請大家幫幫忙）桃園人協尋行車記錄器畫面時間：105年1月13日12時38分地點：楊梅區社子里民生路新富64A電桿對面附近事發經過：一台大貨車（車號3V-976）臨停在路邊，雖有超出一點白線，但沒有違規停車，當時司機並沒有下車，停了4分鐘左右，一位阿伯騎著機車（車號MAM-3359）直接從後方撞上來，現場沒有剎車的痕跡，但老阿伯當場死亡，想請問當時開車經過的車子，如有行車記錄器的朋友請提供畫面給我們！感激不盡，謝謝！電話：0910054737郭小姐--------------------------------------------以上是直接PO朋友的文，原本當下阿伯的太太是希望就讓阿伯安息，但隔天阿伯的兒女卻說要提告，但我朋友的爸爸在法律上是沒有錯的，所以希望可以有證據證明，以免央及無辜，還請各位幫忙了，謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453119474.A.37F.html
yorkbuster (_)
Gossiping
[問卦] 黃安何許人也
Mon Jan 18 20:17:48 2016
《微博誌》引《新浪傳》描述黃安：「有儀容，以才辯見稱，故步統、獨之間，莫與之為對」。公元二零一六年一月中旬，國民之戰前，近平帝知子瑜姿色而有美才，且黃安故居竹北鄉與子瑜故居台南，同屬台灣郡，便派黃安去見子瑜，希望勸說子瑜離開台灣投奔大陸，避免戰火波及。子瑜見黃安，說：「安你費盡心思，長途翻牆撰文抹黑台人，是為習氏做說客嗎？」黃安說：「我和妳的故鄉同屬一中，大夥分隔兩岸已久不見，在內陸聽聞妳芳名，因此前來敘舊，順道探望妳美麗風華，卻說我犯抽，豈不是猜疑我嗎？」子瑜說：「我曲藝雖不比鴛鴦蝴蝶，但見聞你字裡行間的善意，也足以了解你了。」三日後，子瑜淚眼潸潸，自提筆寫詞並念白回應黃安。視頻上，披長髮著黑衣服飾，向黃安說：「中國只有一個，海峽兩岸是一體，我始終為自己是一個中國人而感到驕傲。做為一個中國人，在國外活動時，由於言行過失，對兩岸網友的情感，造成傷害，感到非常抱歉，也很愧咎。最後子瑜宣布，決定中止目前對陸一切活動，認真反省。」語畢而彎腰作揖。其神態動人誠摯，圍觀者莫不激動流淚。黃安，笑而大嘆：「爭取回認同祖國的好友！」隨後，黃安歸陸向近平帝稱讚子瑜自省誠摯，表示台獨並非單憑言辭就能辦到，即是勸其放棄獨立意識。旋即一周，國民之戰開打，天朝藍軍征台大將軍朱厲倫率三百萬餘兵馬，攻抵金馬列島，並於苗栗南投一帶登陸，但見遍地綠旗，且見或黃或紅之人，搖旗吶喊，戰鼓喧天，其數倍於朱軍。一夜廝殺鬥陣，征台副將繡祝亡於陣前，參軍丘義與政遠倆人亦不見蹤影，甚者如老將守鐘，龍賓，育陞，育芳，慶鐘，叔磊多遭不測。而綠軍主帥鷹魰調度有方，令前鋒小將率軍突襲，如戰神國昌，死羌來狄，大雅慈雍三人，雖相貌年輕，但毫無畏懼之色，白刃紅光飛舞不斷，殺得藍軍人仰馬翻。等至天光乍亮，厲倫率殘兵沿大漢溪困守據點。命帳中主簿大夫金評清點將冊，只現弘泰，仕葆，符徳一干體弱老臣，或幼將萬諳，明才，寬珩等，分別紮寨各處，僅淡水平原一帶尚屬安全。朱尚餘驚恐坐而未穩之際，快馬忽報，玉山以東防線亦全面失守，厲倫聞聲捶心疾呼：「阿嬤啊！」便應身倒地。後人戲稱：「即便將軍，坐好坐滿，可乎？」習帝見大勢已去，便與綠軍鷹魰相約，兩國維持現狀，互遞平等條約。西方美日兩大帝國亦派節度使前來恭賀鷹魰。而黃安，早已戰死於亂軍之中。後記：近日黃安在網路上引起許多與論焦點，讓我一直在想，這種牆頭草的小人，在歷史上，到底是否存在，忽然，今天下午豁然開朗，心中一個念頭閃過：不就是三國時代的蔣幹？--表氏宗親家族聚會◢██◣◢███◣◢███◣◢███◣◢███◣◢███◣██◥◥其他人呢?◢表哥█◢大表弟█◢二表弟█◢三表弟█◢四表弟██●●◢▂▂▕▂▂▕▂▂▕▂▂▕▂▂▕█◥︶◢還在歐兔相認中——⊙⊙--^^＊＊◢◥◢◣▋▋▋▋皿▋--回yzfr6大大，小的還沒想過文言文啦，拋磚引玉，笑談政治　XD回Ec73Iwai大大當年的黃安的確自封黃帥又能歌擅詞或許我太抬舉他了糜芳心腸應該沒有黃安這麼壞XD蔡中蔡和好像比黃安還有能力XD拿黃安比喻曹操也太汙辱曹操了XD回pooznn龐德有這麼自命清高嗎XD哈哈異曲同工之妙禰衡的人評應該不差吧???對不起蔣幹我汙辱妳了QQ挖賽連武器是板凳的劉禪都贏過黃安了(筆記)我怕鄉民大家做大生意沒時間慢慢讀了XD挖哩咧連土安都出來了這是很後面版本的光榮三國耶XD對耶育芳與死羌來狄這一段子可以寫得很精彩從戰書上的文嚇到刀槍上的武鬥其實還蠻多梗可以發揮的而且兩人的形象對比很鮮明孟獲的下面是祝融夫人啦>///<這也太多人了XD十個人要組團要從黃復興黨部挑吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453119601.A.1DE.html
cloudygrkl ( 多雲~~~晴 ^_^)
Gossiping
Re: [問卦] T-ARA現在算韓國團體還是強國團體？
Mon Jan 18 20:19:58 2016
演唱會上唱中文，看倌們自己評價～到中國本來就要入境隨俗～～～--

