https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462540407.A.C28.html
Jaygo5566 (杰哥5566)
Gossiping
[問卦] 大家有遇過先轉彎再打方向燈的三寶嗎？
Fri May  6 21:13:24 2016
小魯昨天看了和平東路的死亡車禍新聞發現肇事三寶沒打方向燈就往左鬼切但機車騎士車速過快還切內車道也有責任但我還是認為鬼切的三寶肇事責任大一點根據小魯十年的騎車經驗路上見到三寶轉彎不打方向燈已是家常便飯但有一次在某路口對向車道一個阿婆突然左轉害得小魯差點撞到他==於是小魯就跟阿婆大聲：「幹！突然轉彎是怎樣？！沒看路的喔！」阿婆也不甘示弱地回：「幹！您祖罵有打燈啊！是你自己目仔瞎！」在小魯來不及嗆回去時阿婆就騎走了.......回想起剛剛阿婆說他有打方向燈的確....有打，不過是在轉彎後才打......是以為有打燈講話就可以大聲嗎==？大家有遇過轉彎後才打方向燈的三寶嗎？--幹......我也有遇過，根本超狂在人潮多的路上騎車真的很容易莫名龜覽趴火

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462540520.A.7D4.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 國防部：剝奪涉案退伍軍人退俸 罪及妻小
Fri May  6 21:15:14 2016
===這個新聞，好像沒有後續了。立委也不追下去了，不過不要覺得國防部拼命想保護共諜很奇怪。看看他們怎麼對真正愛國的人就能明白了...張靈甫遺孀申請補發勳章國防部：花錢買【聯合報╱記者陳東旭／專題報導】2009.11.0906:14am一九四七年死於國共內戰的陸軍中將張靈甫，其遺孀王玉齡年初寫信給國民黨前主席吳伯雄，希望能補發其夫原獲勳章。但國防部的回函列出每個勳章的價格，要王玉齡花錢買。王玉齡表示，用錢買來的勳章沒有意義。張靈甫是黃埔四期，抗戰期間屢建戰功，尤其一九三八年十月，在日軍接連攻下上海、南京之際，他在江西張古山殲滅日軍一個師團，振奮全國士氣。蔣中正總統特頒「抗日鐵軍」、「飛虎旗」、「第一武功狀」等殊榮。王玉齡表示，一九四七年五月，張靈甫在國共內戰孟良崮戰役自戕殉國，為不讓勳章落入敵手，死前將所有的勳獎全部銷毀。===看到沒，國防部拼死保護賣國賊的家人但是對真正反共殉國的將軍家人，百般苛刻難怪退將一直向大陸跑，共諜層出不窮--總統下星期要去參觀某單位新設的營內休閒區。為了慎重，司令先來預檢，旅長問司令有什麼指導？司令指著一處空地說：「規劃挺好的，不過這裡多些綠化那就更好了。」旅長點點頭，第二天叫各營伙房派公差，在這裡堆了一噸鹽。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462540531.A.ED3.html
fluteRandy (勝海舟)
Gossiping
[問卦] 何謂照顧
Fri May  6 21:15:25 2016
中文字博大精深，一個詞常有多種意思，能多種解讀，成為截然不同的意思，甚至兩者可能是反義詞。想請問有沒有軍中聽到「照顧」就解釋成「操練」的八卦？例如：好好照顧班兵！--->好好操練班兵-----SentfromJPTTonmyiPhone--

