https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456891666.A.4CE.html
joka040509 (肥油戰車)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有讀112要常常被嘴的卦
Wed Mar  2 12:07:42 2016
這個戰車我很有經驗，舊式有一種人很愛問別人念哪所大學，不管事搭火車、打籃球、甚至走在路上等公車都會遇到==Q：你是大學生嗎?A：對阿~~~Q：哪一所大學啊??A：呃.......................每次真的很不好回答，直接說念112又要被說一堆言不由衷的話，或是感覺自己很驕傲的感覺，後來戰車我去田野調查，發現，敝校的學生多半都會回答"公館那間拉..................."這樣有可能是118或是師大、北教大之類的，可是偏偏有人就是會還硬要問，阿是台大喔?好像恨不得你念師大一樣，也有碰過更白目地問，阿你念甚麼系啊?好像恨不得你去念冷門學系一樣，哀.......為甚麼台灣人這麼愛問這類的問題啊?是親戚就算了@@--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--這不值得驕傲嗎XDD一種感覺啊，比方說我說我念XX系，算是相對熱門，結果對方就有一種失望的感覺這樣不夠誠實欸恩...好吧，可能自己有點心態不正確...恩......可是你們都不會尷尬嗎?因為之前沒有扣打阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456891978.A.338.html
a3489658 (洨肥宅)
Gossiping
[問卦] 肥宅本善還是本惡？
Wed Mar  2 12:12:56 2016
肥宅是已經獨立於人類之外的生物人性本善還是人性本惡在肥宅身上一樣值得探討我個人的想法是肥宅性本餓這時間該吃午餐了中午吃個雞排好像不臭有八卦嗎？肥宅性本？？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456892179.A.AD2.html
kiddingsa (仿造的偽物)
Gossiping
Re: [新聞] 遭爆關說醫院病床 洪慈庸否認
Wed Mar  2 12:16:11 2016
基本上這種爆料都不會成功拉，因為洪的狀況也和當年的馬英九一樣，新官上任，還在大無敵時期，除非扯到像摸奶廷一樣，不然幹一些基本的貪污舞弊都會被說是前朝遺毒，不過很好笑的是，他說的這句話的論調，和當年馬英九的特別費用大水庫理論護航過去的說法沒啥兩樣，甚至和在海線喬事情的顏寬恆的做法一模一樣用洪的說法照樣造句一下就很清楚了:「如果一個負責重要事務的地方首長需要私下使用無法公開的特別費才能解決地方的問題的話，那代表我們必須檢驗台灣的特別費制度到底出了甚麼問題，才讓需要被解決的地方問題無法得到相應的資源。」「如果我們台中的地方鄉親，有需要私下橋才能解決的問題的話，代表我們需要檢驗，台灣的政府出了甚麼問題，才會鄉親們需要被解決的問題無法得到政府的資源。」總而言之，講得很漂亮，也很有說服力，不過實際上，都是在關說。不過顏色對了，一切都對了。從現在這麼多人護航的狀況看來，根本沒人覺得這有甚麼大不了的，就像海線人覺得顏家幫他們做選民服務是非常合情合理的狀況一樣。而習慣成自然，洪如果想繼續做下去的話，遲早會發展成和顏家一樣的地方體系，他雖然是靠著軍方的人事問題上台的，但根本沒有處理相關問題的能力，甚至現在連意願都看不太出來，而要說專業，他也沒多少是和產經政治有關的能力，剛上任就開始政治大染缸開始玩關說了，之後隨波逐流，學個顏寬恆到八成像，也是很合理的。沒甚麼好意外的，這就是台灣的民主政治，沒有是非，只有人情。發展到最後，剩下的就是關說炒地皮貪汙，除此之外的，都不過是藉口罷了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456892192.A.5F9.html
Joey818 (の)
Gossiping
Re: [問卦] 人性本善還是人性本惡
Wed Mar  2 12:16:27 2016
李敖/主講宇文正/記錄整理攝影王永泰/報導演講時間：八十七年十月四日下午二時三十分演講地點：台北市誠品書店（敦南店）主辦單位：商周出版、聯會報副刊主持人：陳義芝，嚴格說來，一共有十六個意思，我們得先掌握字義，再來談思想。以春秋戰國時代來說，《論語》中提到「性」字只有兩次，《左傳》裡提到過七次，而在《孟子》、《荀子》裡面，對於「性」的看法就發生辯論問題了。孟子說人性本善，荀子認為人性是惡的，另外告子的說法，性無善惡，到了董仲舒，他說人性是可善可惡的。！孟子說人的善性與生俱來，譬如我們看到小孩子要掉進井裡，自然會去救他，那不是為名為利，因為人性本善。荀子則說人先天沒有善的因子，善是後天訓練出來的，「其善者偽也」，「偽」即「為」，人的善是後天造就。。中國文字我做過統計，一共有一千六百五十六個音，其餘全部是同音字（有些音甚至有音無字），而中國文字，在許慎的《說文解字》這部書裡一共是九千一百五十六個字，到了現在，中華人民共和國最新出版的《中華字海》裡，共有八萬五千五百六十八個字，不論是九千多字還是八萬多字，事實上我們常用的字一共只有六千一百九十六個，所以我們表達的意思，都在這六一九六個字裡面打滾，造成中文的一些一困難。。於是我們看到，孟子說「性」，含含糊糊，荀子說「性」，含含糊糊，告子含含糊糊、董仲舒同樣含含糊糊！可以說，！這一點，到今天我們必須去面對，。男女戀愛的情詩，卻被後人扭曲成君臣詩《詩經》裡有一首詩〈褰裳〉，歷來沒有人講對過，問題就在其中一個關鍵字，過去的解釋都是錯的：子惠思我，褰裳涉溱，子不裁思，豈無他人？狂童之狂也且！子惠思裁，褰裳涉洧，子不我思，豈無他士，狂童之狂也且！第一段翻譯成白話就是：子惠如果你想我、愛我，我就拉起裙子過河跟你約會，如果你不想我、愛我，難道沒有別人愛本姑娘嗎？問題出在最後這句「狂童之狂也且」，中國人哪！兩千年來沒有人講對過這一句《詩經》，只有李敖講對了！「狂童之狂」是說你這個小子神氣什麼呀！但是「且」字放在後面怎麼回事？「狂童之狂也」不就完了嗎？古人說，這個「且」字是語助詞，但是助什麼呢？看起來根本多了這麼個字嘛！讓我們來考證這個「且」字。「且」的原始意思就是祖宗的「祖」，「祖」字左邊的「示」表崇拜之意，右邊的「且」呢，其實是個像形字，也就是男人的性器官，所以最後這句「狂童之狂也且！」是個太妹的口吻：「你神氣什麼屌什麼呀？」這就是真正的語言！孔子把《詩經》刪為三百篇，並沒有刪除這一首，孔子認為這是正確的，我們講中國古書中的「性」，這就代表了那個時期的性觀念。怎麼證明前面的論點呢？再看一段《詩經》：山有扶蘇，隰有荷華。不見子都，乃見狂且！山有喬松，隰有游龍。不見子充，乃見沒童！山上有扶蘇，扶蘇是樹，隰是山腳下面土地很濕的地方，那裡有荷花，「不見子都，乃見狂且」，「狂且」又出現了，沒有見到子都，卻看到一個神氣的老屌！子都是人名，「狂且」指的也是個人，怎麼證明？看下一段：「山有喬松，隰有游龍」，喬松，又是樹木的名字，游龍也是個植物名，子充是另外一個人名，男朋友換了一個，「乃見狡童」，看到一個慧黠狡獪的男孩子！「狂童」跟前面的「狂且」一對照，證明這個「且」字不是語助詞，是名詞。書要這樣子看，可是很可惜，中國古代人不這樣看書，原因在什麼地方呢？道德因素進來了，覺得這樣子太難看！怎麼可以這樣子說呢？於是改寫它！以上兩首分明是男女戀愛的情詩，卻被後人扭曲成臣思君、君思臣的詩，直到宋朝朱子忍不住了：「此淫奔之詩也！」這是不要臉的女人跟不要臉的男人私奔的詩！朱子算是講出真話來了！可是我們現在知道，它其實也不是什麼淫奔之詩，它是很好的情詩，只是語氣上，是一個「太妹」用第一人稱來打情罵俏，很俏皮的詩。從《易經》裡可以看出中國古代性開放從《易經》裡也可以看出中國古代性觀念之開放。我把《易經》裡全部的「感卦」（就是陰卦三，女人的卦）翻譯出來，看看中國古代女人對性的看法：「咸：亨，利，貞。取女吉。」咸卦就是感卦，亨是可以發展，利是可以繁榮，貞是可以結果，取女是娶個新娘子，吉，好現象。「初六：咸其拇。」初六是六在最下面一行，「咸其拇」指碰新娘腳的大拇趾。這是一個性行為的動作。「六二：咸其腓。凶，居吉。」翻成白話是：六在倒數第二行，碰她的小腿。不好，不要碰才好。「九三：咸其股，執其隨，往吝。」九在倒數第三行，碰她的大腿，她用手推開新郎的腳，再做下去就不可以了。「九四：貞?N，悔亡，憧憧往來，朋，從爾思。」九在第三行，不動就好，動就糟，心裡七上八下，朋友啊，照你想做的做吧！「九五：咸其脢，無悔。」九在第二行，抱著她的背，不要後悔。這一段，朱高正的翻譯說：「『脢』在口的下方，心的上方，就是喉中的梅核。……」錯得離譜！這個「脢」字在中國定義裡是人背上兩邊的肉，朱高正因為沒有弄懂「脢」字的意思，所以後悸甄衝陽馴廍ㄢq！再看：「上六：咸其輔、頰、舌。」在第一行，吻她的嘴唇、親她的臉蛋、舔她的舌頭。以上都是出自《易經》的感卦。告訴我們，古代的中國人是很有幽默感的。夫妻兩人結婚，晚上要上床了，抽個籤，問問哪個姿勢好，這就是《易經》啊！大家以為《易經》是多麼深奧的書，錯了！《易經》是一本非常簡單的算命書，殷人尚鬼，迷信得不得了！一天要算幾十次的卦，要不要出門？算個卦，出門往哪個方向走？算個卦！《易經》六十四卦，就是六十四個籤，抽的時候，新郎、新娘在一起，算算晚上的姿勢。可見在古代，「性」是可以公開講的！清朝最努力查禁「黃色書刊」我對這個題目研究已久，「李敖大全集」裡有一本《中國性研究》，在大陸、日本也都有出版。為什麼要研究這個題目？就是要打破錯誤的觀念：一般中國人涉及兩性的問題都不太談，也不便說，甚至很多關於這方面的書大家都不看，好比《紅樓夢》，前陣子看報紙才曉得，原來郝柏村沒有讀過《紅樓夢》啊！為什麼這麼細膩的一本書許多人卻沒看過呢？因為裡面有黃色情節。譬如我們看北宋范仲淹，他小時不姓范而姓朱，因為生父過世，母親改嫁，因此他跟著繼父姓朱，後來才恢複本姓。以范仲淹的地位，關於他母親改嫁一事，他並不覺得羞恥啊，這個事情他是可以公開講的。清朝有一個有名的故事，一位拿到「貞節牌坊」的老太太，臨終前把家裡的女眷，媳婦、女兒、孫女全部叫到跟前，對她們訓話。她說將來妳們年紀大了以後，難免會面臨丈夫死去的不幸，到那時候，希望妳們「寡」能守則守，不能守，可以去改嫁，不要稀罕什麼貞節牌坊！女眷們一聽全都楞住了！我們的老人家就是得到貞節牌坊，全國知名的，怎麼臨死前講這種渾話呢？老太太看大家一陣茫然，她指示女眷們從她枕頭底下拿出一袋東西，打開一看，兩百個銅錢，每個都亮閃閃的！老太太說，這兩百個銅錢就是幫助她拿到貞節牌坊的工具！她年輕時死了丈夫，不能改嫁，可是每當夜深人靜，她想男人啊！怎麼辦呢？她把房間的蠟燭熄滅，整個房間闃黑一片，把這個口袋打開，銅錢滿地一撒，然後在黑夜裡跪下來摸索，兩百個銅錢一個一個摸回口袋裡，等全部找回時，滿頭大汗，腰痠背痛，躺下來倒頭就睡，慾望也熄滅了！紀曉嵐曾日上書乾隆闡述「貞節」觀這是一個很動人的故事，中國人過去許多對性觀念的反常，不知害慘了多少婦女！何況什麼是貞節呢？清代頒發的貞節牌坊，有一個條件，守寡的女性必須守節(不能偷人哦！)，可是有時候有一些意外，譬如遇到強梁，被姦淫了，即使抵抗而死或是事後羞憤自殺，按照清代的規矩，不給貞節牌坊，也不會有表揚的獎狀，因為他們認為這個女性的生殖器被男人插入，她在生理上已經不是貞節烈婦了！後來負責禮部的紀曉嵐(紀昀)為這件事上書乾隆皇帝：「臣愚昧之見，竊謂此等婦女捨生取義其志本同，徒以或孱弱而遭獷悍，或孤身而遇多人強肆姦淫，竟行汙辱，此其勢之不敵，非其節之不固，卒能抗節不屈，捍刀捐生，其心與抗節被殺者實無以異。譬如忠臣烈士，誓不從賊，而四體縶縛，眾手把持，強使跪拜，可謂之屈膝賊庭哉！臣掌禮曹，職司旌表，每遇此等案件，不敢不照例核辦，而揆情度理，於心終覺不安。」這種女人守節一生，卻被強暴，她抵抗被殺或是自殺了，她跟貞潔烈婦沒有不同啊，可是最後卻拿不到獎狀、貞節牌坊，紀曉嵐認為這是不對的，所以寫這段話上書皇帝。。新文化運動時期，有一個讀者姓蕭寫信問當時北京大學的胡適先生，說他一個朋友的姊姊被強盜搶走了，雖然救回來，但是已經被強盜姦淫了，那麼這個女孩子，第一，要不要自殺？第二，她可不可以結婚？她結婚的話，我們怎麼樣看待她的丈夫？胡適給他的答覆是：第一，她不需要自殺。第二，如果有男人肯娶她，這個男人，我們要尊敬他。為什麼呢？，韓琬《御史臺記》裡記載了一個有趣的小故事：唐代管國公任環「酷怕妻」，非常的怕老婆！有一天唐太宗要賜兩個妾犒賞他，任環婉拒了，表示不敢帶回家，於是太宗把任環的妻子召來，以毒酒威脅她：「婦人妒忌，合當七出，若能改行無妒，則無飲此酒；不爾，可飲之。」男人討小老婆，女人是不可以囉嗦的，不可妒忌，否則是會被休掉的！現在一杯毒酒給妳，妳同意先生討小老婆就沒事，不同意，就喝了吧！誰知這個任太太厲害，她仰頭就飲：「妾不能改妒，請飲酒！」死就死！老娘絕不讓我丈夫討小老婆！我不要活了，喝了酒回家，「與其家共死訣」，跟家人訣別！其實啊，任之妻喝的不是毒酒，唐太宗騙她，她喝的是醋，這就是今天我們講「吃醋」的典故。這故事的下半段更有意思了！任環的老婆喝毒酒而不死，這下更神氣了，有一天杜正倫以此事嘲諷任，任環怎麼回答呢？「婦當怕者三」，女人有三件事很可怕的，第一件：「初娶之時，端居若菩薩，豈有人不怕菩薩耶？」菩薩我們都怕，因為他看起來很莊嚴。第二件：「既長生男女，如養大蟲，豈有人不怕大蟲耶？」大蟲是老虎，女人到中年生兒養女，愈來愈壯碩也愈來愈剽悍，誰不怕老虎呢？第三件：「年老面皺，如鳩盤荼鬼，豈有人不怕鬼耶？」鳩盤荼鬼是印度佛教裡的一種鬼，長得像冬瓜一樣，像個冬瓜臉的鬼，誰不怕呢？所以「以此怕婦，亦何怪哉！—一任先生這三個理論有道理嗎？從這裡可以看出來，中國性觀念裡，有一個喜感。古盡裡可看到中國女性的聰明中國女性的聰明，也可以從古書裡看到伶玄《趙飛燕外傳》裡記載了一則趙飛燕的妹妹趙合德的故事：「帝嘗蚤獵，觸雪得疾．陰弱不能壯發，每持昭儀足，不勝至欲，輒暴起。」漢和帝因打獵受傷而有陽痿的毛病，但是一握昭儀(趙合德)的腳就能有威而剛的效果，這是足戀但是「昭儀常轉側，帝不能長持其足。一昭儀常轉過身去，不讓皇帝長時期握她的腳，於是她的保母勸諫她，「樊嫕謂昭儀曰：上餌方士大丹，求盛大，不能得，得貴人足一持，暢動，此天與貴妃大福，寧轉側俾帝就耶？」這是老天給妳的恩典哪！為什麼不讓皇帝握妳的腳呢?這時候昭儀說了一段非常有智慧的話：「幸轉側不就，尚能留帝欲，亦如姊教帝持，則厭去矣，安能復動乎？」我吊他胃口，把腳抽走，他不能滿足，這才能繼續對我懷著慾望呀！如果像我姊姊趙飛燕一樣，皇上很快得到滿足，就不再對她感到興趣了！漢朝宮廷女人真的了不起！除了趙合德，還有個李夫人也很厲害。李夫人是武帝最寵愛的女人，當她臨死前，武帝去看她，夫人把頭偏過去，用棉被蓋住頭，不讓皇帝見到她最後一面大家奇怪，情人見最後一面，這是人之常情啊，為什麼李夫人不肯見？不錯，見面，人之常情；可是不見，高竿！病中人憔悴不美，這時見了恐怕留下壞印象，武帝就不會再想她了，不讓武帝見最後一面，那麼在武帝的記憶中，她就、永遠是個漂亮的女人．這才是高明的女人哪！！就像我十四歲來台灣，明年五月十二日，李敖在台灣就連續整整住了五十年了！一個外省人來台灣五十年，不稀奇，一天都沒有離開哦！這種外省人太少了吧！當然一開始是政府不讓我走(一笑！)，後來我老了，我也不要走了！現在很流行講「愛台灣」，誰最愛台灣？李敖最愛台灣！為什麼不回大陸去看看呢？看了以後，你會難過的！舊夢不可以重溫，不讓皇帝「長持其足」，所以我們可以看到漢朝的李夫人，乃至於趙飛燕的妹妹趙合德，【1998-11-02/聯合報/37版/聯合副刊】【1998-11-03/聯合報/37版/聯合副刊】--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456892233.A.4F2.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [新聞] 遭爆關說醫院病床 洪慈庸否認
Wed Mar  2 12:17:06 2016
沒常識的是你70幾歲得癌症正常作法都是安寧醫療了開開止痛藥安眠藥什麼的你以為老人的身體還經的起開刀還是化療的副作用?開刀開到一半死在手術檯你負責?一堆沒醫療常識的鄉民只會嘴真的是看了就煩.--:妖西者也「思想的巨人，行動的侏儒，收割的王者，烙跑的冠軍」。--真抱歉我就是醫院裡面出來打你們這些87臉的這醫生有種癌症是什麼治療後會怎樣知不知道都是看五年存活率的就是就算開刀跟化療也沒多少人能活過五年七八十歲的老人是有幾個五年何況開刀後難免有併發症復原期又要多久這些東西你們是懂多少一堆只會浪費醫療資源的傻逼.一言不合就抹顏色這種87我也是見多了還有沒有什麼會的拿來看看9X開刀還能從手術台上下來真不簡單還能活幾年希望你之後告訴我一下

