https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458779979.A.6B0.html
asd7456123 (無悔任聽落花殞)
Gossiping
[問卦] Re: 憂鬱症的感覺?
Thu Mar 24 08:39:34 2016
意識自己有憂鬱傾向的時候其實已經過了一兩個月去了，而且是現在進行式，不過正在慢慢治療中哦！我現在大二其實對我來說最糟糕的不是憂鬱，而是我本身在周遭親友間所建立出來的人格特質讓我很難找到一個可以放心，願意把一切都訴諸的人至於我的人格特質要從高中說起了在高中的時候我本身是學校活動的核心人員主持表演短劇拍短片等等時常在台上搞笑作一些滑稽演出，當然嚴肅發人深省的也是有，只不過佔了極少數而已然後很多活動的相片和影片也會放到FB，導致不只高中，連國中國小的同學也都留言你現在是學校紅人哦！過得不錯哦！幹你怎麼那麼好笑！...等等之類的後來大家找我出門，我也是常常弄一些好笑的話或者動作，來讓大家哈哈哈哈大笑，每次揪團吃飯都弄得隔壁覺得我們想精神患者聚會也就這樣我在朋友圈裡建立了一個不可或缺的存在，常常Line群組揪團要幹嘛，都會有人順勢在下面問我要不要來甚至有人感情或者其他心裡方面的問題也會問我也常常傾聽，或給他們一些意見原本也覺得這樣的生活讓打從心底很開心快樂發覺自己有憂鬱傾向的當下，其實我自己也很難相信，這兩個字會跟我的人生扯上關係甚至自殺這兩個字我從來沒想過會出現自己腦海念頭裡從來沒想過時常叫別人不要難過的自己也會成為需要有聽眾的一天高中同學揪吃飯，問我要不要去，我真的真的真的很不想去，不想讓大家看到了覺得我變了"蛤你不來哦？沒有你很無聊耶!來啦!"我那天是遲到的，當然是故意的，至少可以避免一開始碰面要說什麼的尷尬入座點餐之後，就開始聊聊最近的事情，大家都笑笑的我也跟著笑，當時心裡一直憋著情緒不想爆發，然後我拿PTT找了一則憂鬱自殺新聞，用誇張的語氣"誒!不覺得這樣自殺超誇張嗎!""太扯了吧!"後來話題就開始往憂鬱去討論，我忍著用帶搞笑的語氣問"那如果我有憂鬱症怎麼辦？會不會變成XX的大新聞！"XX是指我高中"怎麼可能!""你如果憂鬱那我以後聽誰練肖威"當下我愣了幾秒鐘，之後就大笑"也是啦媽的!沒有我你們這群早晚會有憂鬱症!"笑聲不斷，我也跟著大家一起很哈哈哈哈，反正我演技派，沒人看出來我是裝的既然我在大家心目中是這樣的存在，那就這樣吧！現在我正嘗試去看醫生吃藥運動，但就像我所說的，仍然找不到人說自己的這些事情，看醫生也是自己找時間去的然後醫生也告訴我要找人陪伴才是真正可以治本的最好良劑我只跟醫生說我存在的目的是讓大家開心，而不是讓大家擔心我也知道自己這樣的想法是真的生病了但至少我已經不再去想自殺，想繼續活下去希望大家也處在憂鬱中的朋友可以好起來~-----SentfromJPTTonmyHTC_D626x.--至少還有個發洩的管道而不是真的就一直悶著了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458780588.A.A6F.html
MartianIT (Martian Institute Tech)
Gossiping
Re: [問卦] 世界第一大學麻省理工是學店嗎
Thu Mar 24 08:49:46 2016
MassachusettsInstituteofTechnology簡稱MIT人家明明就專出肥宅自稱工專以後大家叫她麻州工專即可不用幫她化妝成理工學院或大學MIT私下有收文組包括語言政治經濟考古等系所殘缺不全多不足掛齒也沒有攝影系連選台灣宗痛都推不出校友來選差哈哈哈哈佛好幾條街還有MIT門口那座橋竟然叫作哈哈哈哈佛大橋丟臉屎惹就如網友說的:Course6專收垃圾像是蕭前副宗痛的大女兒就是Course6出身的MIT連經營學店都屌輸給哈哈哈哈佛這算哪門子的世界第一?由此可知:MIT=麻州工專無誤--

