https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458198838.A.9EC.html
hchs110286 (hsuli)
Gossiping
[問卦] 教部評鑑委員即將來學校的八卦
Thu Mar 17 15:13:55 2016
最近聽說評鑑委員要來學校了系辦搖身一變成為高效率使命必達美化環境的量更是一整年加起來有了但對我們學生來說真的是很不方便不能玩手機睡覺還不能吃東西還要裝得假惺惺喔買尬敢問如何應對--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458199131.A.E3A.html
u09e061102 (u09e0678)
Gossiping
[問卦] 肥宅玩戀愛遊戲
Thu Mar 17 15:18:48 2016
如題肥宅對戀愛養成遊戲很在行為什麼現實生活卻到處碰壁有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458199158.A.E4F.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
Gossiping
Re: [新聞] 澎縣議員顏嘉弘 當選無效確定
Thu Mar 17 15:19:13 2016
大家要體諒一下啦！國民黨黨產要被大清算了，黨工們可能大部分要失業，有些得憂鬱症的上來發一下瘋也無可厚非對吧？大家應該體諒體諒再體諒，謙卑謙卑再謙卑，可憐一下人家嘛！XDDD　--小朋友乖乖去玩不要鬧喔！XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458199219.A.0BF.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有聽錯一次就回不去的歌的八卦
Thu Mar 17 15:20:15 2016
新好男孩-愛玩妳闌尾柯賜海玩妳闌尾~Shakin'Stevens-鼻孔塞辣油西城男孩-阿湯哥!!!聯合公園-陰蒂炎>_<野人花園-出遊了出遊了^^不過最強的應該還是印度傳奇之歌舞昇平吧我懶趴大怕了嗎印度麥可硬啦印度麥可我幹妳娘親啦母豬BABY沒恐龍大我的溫柔沒祖母大----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458199492.A.99C.html
Weezer (Rivers Cuomo)
Gossiping
[問卦] 有沒有地鐵瓜子哥被錘頭的八卦?
Thu Mar 17 15:24:50 2016
先看影片地點不大確定主角應該是強國人在地鐵狂嗑瓜子還亂吐其他乘客勸他還被反罵"滾"就快打起來之際...一名男子身穿黃金甲手拿+9鐵錘直接頭上就是好幾錘打到他頭破血流直接倒地...太霸氣了這黃金甲難道是地鐵守護神嗎…--SentfrommyAndroid--假的?超逼真的啊哪篇報導?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458199514.A.115.html
Landtoss (胃全是垃圾)
Gossiping
[問卦] 有沒有甲蟲王者 MUSHI KING的八卦
Thu Mar 17 15:25:11 2016
很久很久以前，有一處綠樹蔭蔭，枝葉茂密的森林很多很多的甲蟲友好相處，共同生活在這片森林裡。對了，對了，可愛的森林精靈們也生活在這裡，他們和甲蟲們相處得可好了。有一天，當“坡坡”在找食物的時候，有一隻甲蟲出現，並說：「嗨！坡坡，你好！」，坡坡說：「MUSHIKING！」甲蟲說：「哈、哈、哈！你可別叫我MUSHIKING啊。」甲蟲說：「我只不過是一隻獨角仙罷了。」，坡坡說：「可是，森林裡頭最厲害的就是你了啊！甲蟲王者MUSHIKING，當然是非你莫屬囉！」甲蟲說：「哈、哈、哈！真拿你沒辦法。」但是，人類們從很遙遠的其他國家把各式各樣的巨型甲蟲，帶到了這座森林裡。「那是什麼？」他們很慌張地叫甲蟲對小精靈說：「天哪--快跑！坡坡」巨型甲蟲們不僅力氣大而且還蠻不講理，把一個和平的森林破壞得亂七八糟有沒有甲蟲王者木曦王的八卦?為什麼他是森林裡最厲害的呢??--文章代碼(AID):R:[問卦]動漫界最響亮的招式名稱是什麼？04/1902:3104/1902:3104/1902:3304/1902:3304/1902:33--幹你一定沒童年台灣近年來最早紅的一款刷卡遊戲醉I站在小羅莉後面看他們玩一下午惹現在這種遊戲很複雜不只有猜拳還有部分跳舞機的玩法有時候可以看到辣媽還是小姊姊陪玩阿斯哥比較喜歡迷你豬CC一個奇怪的動物的裡面還有一個穿著吊帶褲戴著奇怪面具的吊帶褲半裸男....幹給小男孩玩這個沒問題嗎補官網算百獸大戰的二代?一開始只有甲蟲王者後來紅了才又引進別的機台!有沒有精蟲王者幹真的有居然還有直播主玩真蟲我以為至少是七八年前的事惹@@喂?我姆斯啦你連發音都是錯的我只是沒選字是睦曦王內行送卡片給妹妹啊太太....我這邊有一批卡片....嘿嘿嘿嘿XDDDDDD玩四千多次真是有毅力

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458199755.A.9CF.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 《太陽的後裔》太火 北京警告將禁
Thu Mar 17 15:29:12 2016
其實不是想要韓國送錢，而是視韓國在一些關鍵立場上的選擇。如果韓國執迷不悟，諸如部署薩德之類的錯誤舉措，那麼韓國經濟就準備“傻的”韓劇也會變成“寒劇”。所以，韓國想經濟靠中國，軍事安全靠美國的想法是不切實際的，既然要享受到東北亞一體化帶來的經濟發展，那麼就應該早日摒棄美國，早日回到促進東北亞和平的正道上來。--本人新書《有沒有XXX的八卦》天涯閱讀地址幫忙回下文啊，喜歡的話我會陸續更新。不甚感激--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458199759.A.B33.html
vancent83 (SongLa)
Gossiping
[問卦] 有沒有字幕的八卦？
Thu Mar 17 15:29:16 2016
各位30公分、Ecup、肥宅、臭魯蛇大家安安！！本肥剛剛跟妹子一起在看電影時妹子卻說：欸沒有字幕耶！這樣要怎麼看？本肥除了中文英文跟日文之外其他才需要字幕然後突然熊熊想到大部分的臺灣人第二外語都不是很好誇張一點的連臺語都需要字幕ㄎㄎ但是放眼望去國外的節目或是影片大家通常都聽不懂需要中文字幕可是卻常常都只有Google的破爛翻譯反觀臺灣節目熙來了、大腦生了沒、各大新聞娛樂台、國片等等幾乎九成九都有上中文字幕是真的有堪用外文專長的人才太少了ㄇ？需要字幕的沒有不需要字幕的上得鉅細靡遺油沒有八卦ㄋ？不說了我要繼續跟妹子看片翻譯惹～--

