https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461941232.A.158.html
YiShenHsieh (難得糊塗)
Gossiping
Fw: [新聞] 國道3號增設南雲交流道-5月2日通車
Fri Apr 29 22:47:11 2016
作者:YiShenHsieh(難得糊塗)看板:Road標題:Fw:[新聞]國道3號增設南雲交流道-5月2日通車時間:FriApr2922:39:392016作者:charis(溫柔的告白是陪伴)看板:Nantou標題:[新聞]國道3號增設南雲交流道-5月2日通車時間:FriApr2911:17:562016國道3號增設南雲交流道5月2日通車2016-04-2812:06聯合報記者侯俐安╱即時報導國道3號增設南雲交流道，高速公路局今天宣布將在5月2日下午4時開放通車，通車後，竹山鎮南端、彰化縣二水鄉、雲林縣林內鄉等地民眾，進出國道3號，預估可節省15至30分鐘行車時間。高公局表示，南雲交流道位於國道3號竹山交流道與斗六交流道之間，為平面單點式交流道，於2014年4月開工，工期736天，總工程經費為6.08億元。另外，南投縣政府也新闢南雲交流道聯外道路，往東銜接台3線，也將同時開放通車。高公局表示，現有國道3號雖已設置竹山交流道，但交流道無論平、假日均有大量觀光車流進出，常於尖峰時段造成交通壅塞問題；此外，竹山交流道與其南側斗六交流道相距達16.5公里，包括竹山鎮南端、鄰近的彰化縣二水鄉、雲林縣林內鄉，均缺乏較直捷的交流道可供民眾進出國道3號。高公局表示，南雲交流道通車後，上述地區民眾進出國道3號，預估可節省15至30分鐘行車時間，其便利性及行車效益可立即彰顯，促進區域整體社經發展、活絡地方觀光、便利農產運輸、爭取黃金救治時間。高公局提醒，南雲交流道連絡道之入口位於省道台3線235.7k，請用路人上路前請詳細了解行車動線資訊，並依路口相關指示標誌小心行駛。--之前預計是4/29通車，現在確定5/2下午4點通車--推04/2915:34就南投(竹山)跟雲林(林內)交界阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461941303.A.999.html
taco13 (章魚燒)
Gossiping
[問卦] 為何中國無法產生C-POP?
Fri Apr 29 22:48:21 2016
以五千年文化自豪的國家照理說各方面文化應該引領風騷但是卻創造不了流行文化從盲從台灣流行樂到日本流行樂(J-pop)再到現在的韓國流行樂(K-pop)推出的偶像團體也很明顯有日韓的斧鑿以電影為例自從李安成功拍出臥虎藏龍的武俠片風靡歐美後之後十年，中國導演一直想複製模式，明星比大咖，場面比壯觀，但是內容卻少了靈性中國哪裡出了問題呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461941346.A.FE1.html
tksq (3ya)
Gossiping
Re: [問卦] 在網路上擁有信仰都是什麼樣的人
Fri Apr 29 22:48:50 2016
首先我們看到的是為美好的世界獻上祝福讓人們充滿的感覺下班後看到阿克婭就好像專精專精專精大腹肌抖M騎士團刻苦耐勞的人們告訴我們為了生活忍耐忍耐忍耐反向思考也是能成為M的型態在生活中找到樂趣就像馬克思1842年《黑格爾法哲學批判綱要》一文所說「宗教里的苦難既是現實的苦難的表現，同時又是對這種現實的苦難的抗議。宗教是被壓迫生靈的嘆息，是無情世界裡的同情心，是沒有靈魂的處境裡的靈魂。它是人民的。」以上簡述在日常生活中聽到就是「【宗教】是人民的鴉片」信仰本身就會帶來正反面的影響如何去看待他們正是考驗我們人們的不是嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461941371.A.EAC.html
march0331 (MARCH)
Gossiping
[問卦] 這是哪牌的車子
Fri Apr 29 22:49:28 2016
請先別噓我，我知道畫面很糟。實在是驚嚇過度。機車跟汽車小擦撞，汽車整個前面掉下來。司機從頭到尾沒下車，汽車旁那臺機車也嚇到了(跟汽車a到那台)後退跟副駕講話，綠燈亮了，只好離開。這到底是哪牌的車啊？還是到底怎麼a可以自己前面掉下來？--是開元路橋無誤，重點是機車騎士根本沒跟他有什麼大撞到吧！頂多是腳a到，莫非是大力金剛腿。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461941583.A.19A.html
momocom (momocom)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌1挑35　嗆霸佔主席台藍委下來辯論
Fri Apr 29 22:52:59 2016
奇怪，國民黨留美的博士碩士立委也一堆啊美國南卡羅萊納大學國際關係博士美國賓夕法尼亞大學法學博士（J.D.）美國華盛頓城市大學企管碩士美國加州多明尼肯大學企管碩士幹嘛怕一個康乃爾的法學博士？人家一騎討之就應戰啊，不求勝先求平手應該不難吧？這樣以後看到黃國昌不就可以嗆：如果平手還是沒把握，那就萬安、小貓、冬瓜一擁而上啊，這裡是立法院，還講什麼江湖規矩？三英戰呂布還不是傳為美談？--

