https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455717699.A.976.html
bubuer (JSJ)
Gossiping
[問卦] 鄭捷和館長聯手打的贏朱元璋後代嗎？
Wed Feb 17 22:01:37 2016
最近社會風氣「兇」還不夠，重要的是要「狂」，沒有最狂，只有更狂的那種狂，不論是誰，只要林北美送就「包起來」猛！！以下試列舉近代狂人1.館長，身長一米八體重破百全身超狂刺青2.鄭捷，北捷超狂泯滅人性殺人魔3.朱元璋後代（里長），為護愛妻關門暴打暴徒..........不勝枚舉有沒有1+2打不打的贏3的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455717880.A.51D.html
z520314 (知足常樂 多貪則憂)
Gossiping
[問卦] 歷史課是不是很暴力血腥？
Wed Feb 17 22:04:37 2016
有人說學生因為不爽就佔領立院是不對的但歷史課好像也是上一堆這類事件孫中山不滿就推翻滿清台灣人不爽日本就武裝抗日殺日本人光頭王不爽就屠殺台灣人秦始皇不爽就焚書坑儒一堆不爽就殺人放火的歷史課是不是很可怕？是不是該拒上歷史課？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455717944.A.FDE.html
a78914124 (我騎BWS想約請站內)
Gossiping
[問卦] 突然發現自己很帥的八卦
Wed Feb 17 22:05:41 2016
安安大家好我是前肥宅顧名思義以前是個肥宅不過現在變成帥哥惹我人生到目前為止30年沒交過女朋友原本以為自己長的不好看才會交不到直到剛剛看完死侍發現男主角毀容前跟我也長太像！google一下發現他有當過全世界最有魅力的男人看來以前應該是因為太帥而有距離感總之有沒有忽然發現自己超帥人生會不會不一樣的八卦--SentfrommyAndroid--

