https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456852185.A.D8C.html
NCUkober (中央狗鼻)
Gossiping
[問卦] 有沒有 上坂堇 的八卦?
Wed Mar  2 01:09:40 2016
剛剛室友阿肥傳給我這段影片聽的好熱血沸騰!!!聽說是上坂堇這個女生唱的有她的八卦嗎?o'_'o--09/0809:5009/0809:5709/0809:58--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456852266.A.9A0.html
anthony13015 (nothingonyou)
Gossiping
Re: [問卦] 花百萬買TOYOTA不買BMW 在想啥?
Wed Mar  2 01:11:04 2016
我覺得其實買啥都一樣大學女生其實只要有四輪就會貼了啦只是我搞不懂為啥我就是載不到只載過我妹跟我媽開老車錯了嗎--走上車新車買到現在里程數還沒破10萬欸比我老就是了～真的啊啊啊之前有個toyota業務開10萬跟我爸收我也這樣覺得><先給我你的照片限女你說我才發現欸唉唉世風日下也許吧～那我還有12年要修練....結拜吧嗚嗚靠腰==認得century的女生也是很猛沒妹有屁用==20幾年來都在原廠保養是呀～賣了就沒車惹..我本身機車騎勁戰也沒妹...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456852374.A.1FE.html
typekid (小港城之內)
Gossiping
Re: [問卦] 2,30年前的JPOP很耐聽的八卦?
Wed Mar  2 01:12:52 2016
因為懷舊的關係嗎?總覺得不只Jpop連西洋樂都和十幾年前的風格不太一樣十幾二十年前的Jpop聽起來就是有種獨特的Jpop味道being和小室各有自己的體系除了原po提的這些還有美夢成真恰克與飛鳥...視覺系樂團也是雨後春筍般一直冒出後來Jpop偶像化ACG化以後也是很有自己的風格但完全變成不同的形狀了...想當年西洋樂還是男孩團體的時代Nn-Metal是樂團主流(LinkinPark大概版上的曾經屁孩們人手一張專輯吧?XD)後來Emo越來越流行現在已經不知道西洋流行什麼樂團了創作歌手也從艾薇兒LadyGaga變成現在的泰勒絲愛黛兒每次聽10年前的歌都覺得好懷念覺得那才是屬於自己時代的歌曲所以當聽到周杰倫十幾年如一日的曲風老實說挺感動der...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456852799.A.772.html
ben840619 (小小書僮 可笑可笑)
Gossiping
Re: [新聞] 時代力量版兩岸條例 確定兩國論入法
Wed Mar  2 01:19:57 2016
兩岸之間的協議就是要務實你搞兩國論鬼跟你簽協議尤其是簽署法律文件重點是要透明公開反黑箱這才叫務實馬政府就是沒做到透明公開才會這麼慘中共由一國兩制一國兩府到憲法一中代表中共不是鐵板一塊蔡英文也說過在中華民國憲政體制下憲政體制下是不會出現中華人民共和國的所以才會用兩岸來或其他的來擱置爭議最好笑的是時代力量版本我國與中華人民共和國時代也知道自己版本不會過純粹是政治表態而已今天那個時代力量主任上節目說因為內部有爭議不用中華民國也不用台灣國所以用我國看到我都快笑死跟國外簽署協議文件有人在用我國的？你的國家叫我嗎？拜託這不是在扮家家酒欸代表時代根本不知道自己的定位在哪嘛反正你也知道這只是在做表態而已要嘛中華民國要嘛台灣國這也不敢那也不敢乾脆把頭埋在沙裡這叫進步力量？呵呵時代從當選到現在表現荒腔走板尤其是徐永明鬥輸柯建銘只會上媒體哭哭還有黃國昌要換委員會人家就要換給妳？選前一堆人在那喊不能讓民進黨過半啊要讓時代力量全上啊真是智障--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456852801.A.1A2.html
IDfor2010 (116)
Gossiping
Re: [爆卦] 洪慈庸立委關說
Wed Mar  2 01:19:59 2016
釐清幾個觀念：(1)每家醫院都有公關床，但榮體系比較通情達理...(2)最會喬床位的就是醫界的，包括主治醫師、主任醫師、部級主管、護理師...等等Ex1.某地區醫院主治拜託某台灣第一的教學醫院主任，就是他以前的老師，然後說我有個親戚要開刀，請老師幫忙安排.....Ex2.某分院院長拜託教學醫院總院的院長，說我這邊有個醫院員工怎麼了...，想請你們總院那照顧一下...盡速安排下Ex3.有背景的直接找教學醫院院長，說能不能推薦下醫師，我怎麼怎麼了...想要排個床。院長：我跟你說，看這個我們醫院ＯＯ醫師最好，我已經幫你跟他說了，　　　　你照程序跑一下，掛他的號就行了。看診的時候不要說太多...Ex4.某背景人士也不用找院長，直接指定名醫，然後要做價格85萬的自費項目，因為該醫院和醫師受該背景人士常年關照(包括預算等等)所以很快就有床進行(3)像議員和立委去喬病床，醫院院方或某個科室當然也會要東西，例如：我們醫院今年想添購某個大金額的設備，或是東西要汰舊換新，就會請議員或立委幫忙一下，讓醫院可以買什麼或汰換什麼，預算可以過關。----為什麼會爆這種事？(1)各醫院排床都是總醫師排的，這個住院醫師特別有正義感(總醫師就是資深的住院，但還是住院醫師，還沒考過專科考試)(2)年少、輕率、無經驗(3)想讓院方出糗，被盯。(搞不好這個總醫師背景也特別有力)(或是以後想離開這醫院，要出去開業等)(4)這病人的病特別搞剛，要花不少人力和心力，又沒自費做醫療，不想收。總之，就先說這些吧...大家自己心中評斷吧...我是覺得跟醫界的喬病床而言...也不算什麼大事但醫界特別討厭外面的人去喬病床也是真的最好外面的人不要跟醫界的人搶病床最好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456853044.A.C2B.html
infit (法蘭克)
Gossiping
[問卦] 什麼植栽最好照顧？
Wed Mar  2 01:24:01 2016
小乳是個朝九晚五的上班族每天待在冷氣房的工作環境其實還挺悶的所以想擺個賞心悅目的植物放在辦公桌但是又不想花心力去照料所以想問問看有什麼植物能待在冷氣房裡又不用澆水的先謝過各位三十公分和G乳了--Obov就是狂25這跟塑膠奶有何不同？樓上跟樓樓上互吹這三洨？沒聽過假奶留給你黴菌哪是植物？當我沒讀書喔

