https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454303348.A.460.html
moonstarxs ()
Gossiping
[問卦] 混血原住民，是否不輸給混血歐美?
Mon Feb  1 13:09:06 2016
在社會普遍認為外國月亮就是圓的氛圍之下，白種人或者其混血兒也普遍認為有外貌上的優勢，特是輪廓深邃、鼻梁高挺、身材比例方面。但是許多原住民，外貌同樣深邃，還附帶濃眉大眼，許多台灣人的眼睛也很漂亮，像是子瑜的輪廓就是在團員中就顯得令人印象深刻。而徐若瑄、還有去年的台灣小姐陳海靈等，也是例子。有的原住民男士的五官深邃程度也不輸金城武，排除古老印象，套上城市裝備，范逸臣早期也很優雅後期狂野，若會加上跳舞不論內涵，羅志祥的level就有一堆妹喜愛。在身材上，以驍勇善戰的原住民來說，比例通常不會太差，甚至有不少高大者，像莫那魯道就很高，就算不高在祖先打獵奔跑下比例也不會太差，尤其是腿。覺得台男台女的比日本韓國等，其實很不錯。如天后Jolin，雖然身高不高，但臉小腿比例也算長，再加上原生的爆發力整個很猛。除了歌壇，還有運動界:如棒球，也是原住民的天下。而原住民本身也黑髮黑眼，跟亞洲人融合下，比起東西方臉混，更顯得和諧搭配。因此除了不同的髮色與瞳孔之外，混血本土原住民相貌體態體能等，整體下來其實是不是也不會歐美人差?--台灣應該普遍有混到原住民，子瑜未化妝時很台灣臉阿不是腦海都有一些印象~Jolin在維基百科有寫1/4平埔族血統都很好啊論體能還是原住民勝呀，歐美平均肥棒率不少呀印象是喝酒激吻事件，沉寂了，記得剛出來唱Ibelieve時蠻紅的說～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454303756.A.09D.html
ferertrh (tea)
Gossiping
[問卦] 搭訕sg?
Mon Feb  1 13:15:53 2016
小弟只有nokia軍用手機昨天去電玩展帶4k的sonydc看到好多人兩兩一組跟sg說了2~3句(聽不到),sg就很高興跟他們合照還會有說有笑互留(line?FB?)但我拍不到5秒sg就轉頭(DC看起來沒大砲機,手機專業?)玩遊戲的sg也會叫人下載遊戲QQ我想買智慧機,要能自拍的才能搭訕sg一起合照該買哪台CP高?搭訕的2~3句暗語是?--

