https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458439993.A.F23.html
AAATP (我老婆超級棒！)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪浩雲-柯文哲其人其事
Sun Mar 20 10:13:10 2016
不要這麼弱，要戰你很容易，什麼「洪浩雲自己都聽說來的」，你的閱讀能力有問題！1.「某醫學中心的主任」「跟我說」！不是「我聽某醫學中心的主任說」！這個如果要說是誰跟我說的，當然可以找出是誰，不要搞不清楚狀況。我的說法表示責任在我身上，後面一種說法表示這是「巷議街談」，完全不一樣！2.「某醫師」臉書文章設「好友」，我可以直接公開是誰說的嗎？我們的共同好友自然可以知道是誰說的，這個，叫做「聽說」？我才準備戰他，先在這邊開砲！叫我學弟，又說自己在柯下面待兩年，請問一下，當柯被指控私設帳戶和活摘器官的時候，你這個KuhntLin在哪裡？有出來幫忙澄清嗎？怎麼都是那個「好討厭柯文哲的洪浩雲」在幫柯文哲說話？柯文哲的笑話，有空我把以前隱版的文章拿出來給大家看，你可以說他有改，我可以跟你說「他以前的確是這樣」，至於現在怎麼樣....我要打他臉的話，新聞隨便找找都有！那你有沒有看他最新的回應？「洪醫師,您有不知。當年4FI住院醫師幫過整合醫學科值過病房，外科R一定不爽但原因是柯Ｐ一個人還是有甚麼系統性原因您的角度是外科R過勞，這是事實，夜間多值一個病房，怎麼會有人願意。但外部的另一個事實是甚麼？當時後送病房只有只有三個主治醫師，沒有intern,沒有Ｒ，有一個出國進修，根本無法吃下全部夜班和白班。內科系不支援，所以他從外科想辦法，那幾個月真是苦到外科住院藝師。所以我要說的當年系統原因是就是院方沒有排足夠的醫師人力，且沒有工作彈性。」翻譯如下：因為人力不夠，但是我們已經答應院方要開這個病房，所以只好凹外科醫師，因為外科醫師就是賤！柯文哲這套做法跟「人力不夠所以護理師要超時工作但是要準時打卡」有何不同？後送病房當時就說「由主治醫師駐院照料的整合醫療照護病房」、「試圖解決住院醫師工時過長，住院醫師短缺、病患乏人照料的問題。」結果卻凹住院醫師？你他媽有病！講完了~~~~夠有誠意吧~~~~主任跟我說，臉書上的文字--->你也不懂甚麼叫做「聽說」？我從以前都在罵他，風向沒變過如果不是連勝文，我有必要幫他嗎？一個說要「解決住院醫師工時過長，住院醫師短缺」問題的制度靠「凹外科住院醫師幫忙」來達成？真他媽的認真！八仙的時候我自己來醫院換藥，晚上假日自己來，柯文哲有沒有種人力不夠自己來值班？我從資深住院醫師到主治前三年，固定值除夕和初一，很容易，不難具名？那個帳號你認識？我洪浩雲說的你可以找我，那個在柯批下面兩年的人是誰？「洪浩雲」沒有具名？Chia-LinTseng是誰你認識？糟糕....一下子刪留言太快把其他想回的也刪了....----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458440005.A.E7C.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
Re: [新聞] 他和弟弟女友嘿咻17次　挨告性侵逆轉無罪
Sun Mar 20 10:13:23 2016
嫌弟直法指聞這個肥宅我要跳出來毛遂自薦辣智障、精障、身障的跟八嘎囧只有慘而已八嘎囧沒血沒眼淚吃膩了就準備被賣掉外翻躺著替主人賺反觀肥宅同為社會邊緣人被社會排斥，可互相理解對方肥宅很有，只是沒人肥宅有女人，離步出房間也不遠了肥宅很可愛，對人和藹可親肥宅對女森任勞任怨肥宅會把另一半萌化，加深彼此情感不說話無口、吵鬧傲嬌天然瘋、無法生活對應天然呆、動刀子病嬌建議立法實施婚姻配給精智障有了下輩子保障、肥宅紛紛出社會拼經濟國家未來富強就在這個決定超英趕美，脫亞入歐，大東亞共榮圈，633馬上好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458440313.A.7E0.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [問卦] 北韓那麼狂 為何邦交國比台灣多
Sun Mar 20 10:18:30 2016
北韓(朝鮮)的邦交國多並不是因為壞壞惹人愛也不是因為自己有核武器可以亂搞而是朝鮮建國建立基礎就是建立在是屬於蘇維埃國家集團的一分子只要是蘇維埃國家集團的一分子就必須要相互承認且相互建交除非有明顯的直接衝突(如越南與高棉；赫魯曉夫時期的莫斯科與北京)不然只要是蘇維埃國家集團的一分子就會有相互邦交關係在這樣的基礎下人家朝鮮的邦交國當然多阿即使現在蘇維埃聯邦以經瓦解但以莫斯科為首的前蘇維埃國家集團的關係依然好得很現在蘇維埃國家集團內關係比較差的應該就是越南與中囯了畢竟當初若沒有莫斯科從中囯北方邊境大軍擺陣救援越南就會直接被中囯統一掉而現在應該就是中囯不容分割的一部份了--為了表示對中囯的熱愛堅持：兩岸都是同文同種的同胞堅持：兩岸都是自古以來同屬於一個中囯堅持：兩岸統一的維持與鞏固是每一個身為中華民族一分子重要責任這樣才是真正堅持維護祖國統一反對分裂的中囯人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458440689.A.354.html
tyu771710 (Courage)
Gossiping
[問卦] 老闆娘的女兒這樣是對我有好感嗎？
Sun Mar 20 10:24:47 2016
每次去打工的時候一進店裡，她看到我都會說：欸你遲到囉！我就說：哪有你看明明就還有五分鐘然後她就會笑的很開心每次聊天都是可能是她的笑容太閃耀吧我被他吸引住了還記得第一次見面的時候都是她主動找我講話的我真是一個被動的男人啊昨天到了下班的時候剛好他也要回家他出店的時候我才剛要打卡下班所以我一見狀便火速加快手腳殊不知、一出店門就必須從兩條岔路選擇一條走（這麼晚了身為女孩子應該會選擇人多的路走吧）於是走著走著果然見到她的背影（我真是太聰明了）便過去跟她打聲招呼一路上聊的很開心可是到車站的距離總是那麼近最後我只能依依不捨跟他道別唉跟他相處的感覺總覺得他會有點害羞又好像對我有好感請問各位這樣我有機會嗎？p.s:跟他爸媽關係都很好這不是遊戲！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458440722.A.2C5.html
Cathay (前意識潰堤)
Gossiping
[問卦] Apink跟少女時代的主唱誰比較強?
Sun Mar 20 10:25:19 2016
少女時代主唱-太妍,很多人都認識了,唱功一流不在話下,Apink主唱鄭恩地,演戲歌唱雙棲,曾主演數部韓劇,得過演技新人獎,唱功也很棒,和太妍不同的是,歌唱功力遠超同團團員,不像少女時代,前團員Jessica功力不下太妍.有沒有這兩個女團,哪個主唱比較厲害的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458440919.A.886.html
wowowsakura (櫻花甜不辣)
Gossiping
Re: [新聞] 支持台灣參與國際刑警組織 歐巴馬簽署生
Sun Mar 20 10:27:56 2016
參院第2426號法案原文通篇皆為Taiwan沒有提到ROChina只有特定台灣媒體用字會使用"中華民國(台灣)"或"台灣(中華民國)"至於意圖到底是甚麼?就交給大家去想了身為一個前中華民國支持者學生時代會大聲唱"國歌"、看到國際賽上選手披著"國旗"領獎會熱淚盈眶的人來說在了解真相後對於ROChina只有三個字：______台灣人多一天鄉愿不面對真相台灣離國家正常化就遙遙無期美國參眾兩院都已超過三分之二的多數通過了此議案歐巴馬就必須簽署不過中華民國(臺灣)是否能成為國際刑警組織的觀察員關鍵不在美國而在中國大陸只要中國大陸政府阻擋中華民國(臺灣)是成為國際刑警組織的觀察員的願望就是水中月鏡中花即使中國大陸沒加入的TPP只要中國大陸施壓(讓一兩個反對臺灣加入即可）臺灣照樣無法加入遑論它已加入並有巨大影響力的國際刑警組織--觀察員都難你還要成為會員只能說有夢最美想想臺灣加入WTO的情況當時中國還不是會員就可使WTO同意中國大陸必須先於臺灣加入哪怕是同一天加入也必須是這個先於臺灣歡迎收藏如果在中華民國(臺灣)執政者沒有就兩岸同屬一個中國的原則表示某種程度的接受前提下無論是KMT或者DPP執政只要臺灣島加入了「國際刑警組織」OR成為其觀察員第一個在PTT貼出此文的板友我給他5000幣我說的臺灣島就是指現在臺澎金馬地區不管你以中華民國臺灣臺澎金馬或者其他名稱加入我都認可5000P幣照給之所以沒說臺灣或中華民國是擔心有鄉民認為以其他名稱加入我不會發P幣03/1913:51--－－－--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458441210.A.247.html
jason748 (傑哥我要)
Gossiping
Re: [新聞] 支持台灣參與國際刑警組織 歐巴馬簽
Sun Mar 20 10:33:26 2016
補充一下：中國香港、荷屬聖馬丁、波多黎各都是該組織的會員，某國是沒崩潰的必要-----SentfromJPTTonmyHTC_B830x.--台灣有學者文人專喜埋於故紙堆，從二戰後的各種文件中，即當時強權的表述中，尋找台灣獨立的理由，然而這樣的努力而這樣的努力對台灣不是祝福，而只意味著屈辱....將台灣的獨立的理由建立在強權的意志之上，不僅實質上否定了台灣人民自主決定命運的權利，同時也把自由台灣的前途置於「我為魚肉」，外在強權為刀俎的危險境地，一旦形勢風雲變幻，強權之間為各自核心利益達成交易，自由台灣的前途就可能成為被犧牲的標的物__袁紅冰《中華民國祭》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458441212.A.81A.html
cog8 (veja)
Gossiping
[問卦] 有青梅竹馬是不是很爽
Sun Mar 20 10:33:30 2016
阿嗨喲小魯看了小鎮有妳男主也太爽了青梅竹馬可以抓奶又可以親親還是霓虹人比較開放啊這些機會感覺不是屬於我的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458441259.A.84F.html
AAATP (我老婆超級棒！)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 洪浩雲-柯文哲其人其事
Sun Mar 20 10:34:16 2016
我同意！Toandy02:我批評很公正，我討厭柯文哲是個人的事，但是活摘器捐還有MG149是有是非曲直的，台大的人有政治考量不說話，我可沒差Toliuliuspa:政治是這樣做的所以你到底要不要比人緣啊？好怪的說法，我沒用過MG149，也不在台大工作，台大被掀掉關我屁事？我怎麼會被掃到？閣下的腦補太不尋常~~~哪裡不是這樣？很快就會被我打臉~~~~所以這叫「具名」？台大有一個「林立」醫師？來啦，我問一下，這人稱我學弟，又說在柯下面待過兩年，那為何MG149和活摘器捐爭議的時候，這人一個屁都沒有？尚書大人真機靈~~~~----

