https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460652340.A.22B.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
Re: [新聞] 諷刺法務部長！網友發起「然後他就死掉了
Fri Apr 15 00:45:38 2016
如果不知道這個的緣由請看以下故事：壹週刊355期專文報導，壹週刊報導，翁惠美離婚後在延吉街租房子，馬鶴凌進出頻頻，被房東用監視器拍下。二政大公行系教授因為批評馬鶴凌幹女兒，遭政大校教評會以行為不檢為由，停止聘任。根據報導，評論馬鶴凌：「，在馬英九當選後，政治大學行為立即以行為不檢，有違師道，嚴重傷害校譽為由對教授作出不續聘的決議。綠皮卡支援馬鶴凌喜歡收乾女兒，來者不拒，據說有十多位，其中有陳美琪；另外還有台北鳳凰獅子會的會長張穗鳳、賴比瑞亞大使前未婚妻劉秀珍、歌星池昭君以及兩個摯友託孤的女兒。前中姐凌蕙蕙據傳也是他的乾女兒之一，但她本人否認這項傳言。--補上囉父親的教育是兒子的成長基石,也是兒子性格形成的根本.從其父的遺願可以看出馬英九走向.....每天滿口仁義道德....馬鶴凌生前最嚴重的問題，不僅有一段不倫戀，其中還牽扯出二起司法關說疑案。詳細內容

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460652395.A.1FC.html
bolichen (大仁哥)
Gossiping
[問卦] 要怎樣才能當王子隨扈的八卦？
Fri Apr 15 00:46:31 2016
當王子隨扈需要什麼能力？除了眼觀四面耳聽八方與其他人聯繫良好的格鬥技巧死都要保護好王子需要什麼能力才會被錄取？--10/2623:0210/2623:0310/2623:0410/2623:0410/2623:0410/2623:04--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460652732.A.E08.html
Lyrics (思考中)
Gossiping
Re: [問卦] 把詐欺犯送到中國好不好？
Fri Apr 15 00:52:10 2016
當然好啊，只要是詐騙，都請一視同仁，不要打著主權的大旗去坦護詐騙就好，還不停的被害妄想症發作，快笑死了，對了，之前大叫要台獨，後來也騙人的那位，也請送過去啊。支持詐騙要加重罰則，不要讓台灣淪為詐騙島那些對中國行騙的，就去中國接受調查和審判吧請不要再盲目護航，然後破壞台灣名聲thanksbestregardbyebye--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460652764.A.E22.html
wegoliving (HYSTERIC)
Gossiping
[爆卦] 為什麼台灣是詐騙王國的原因
Fri Apr 15 00:52:42 2016
因為是在八卦版po文，所以我儘可能地簡單明瞭切入重點的說明，就連智商低於78.7的人也大概可以理解刑期低不是重點重點是辦案的過程.....這個過程有多白癡就有多白癡詐騙者首先需要的工具：電話、網路、場所或網路平台。先講結論：假設你被騙，你跑去報案！這時候警察會根據一種很荒謬的金融通報機制，可以馬上凍結你匯錢的那個帳號戶頭，及相關同名衍生性帳戶。然後當地派出所把你報案的案子交給你轄區分局偵查隊。這個偵查隊會開始一個很沒效率的公文流程用郵局把這份筆錄寄到，你提出告訴的帳戶人轄區偵查隊........以上過程大概最快要10天。沒有錯10天再跑流程假設這個帳號有很多人通報，那被告的轄區偵查隊會等所有的各地筆錄匯整。這個過程最快也10天，慢則三個月然後呢，開始傳被告，被告不是也是被三角詐騙或是求職被騙帳戶，人頭帳戶....等開始筆錄，做完後，偵查行為正式啟動把受害者提供的電話、ip位置、發文到電信公司、ptt.網路平台、Facebook.....等需要等候這些公司回文提供.....這個過程大概三個月。然後送到地檢署分案、開庭............所以呢？幹，詐騙集團在這個時間都可以環遊世界一圈回來，還查不到是誰。另外比較高明的偵辦方法，是剛好遇到白癡車手去取款的人，然後馬上再提款機前逮住，回去警局，call記者，宣布破獲車手.....主謀呢？喔，忘記循線跟監........所以主謀不知道在哪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460653068.A.009.html
doggy1985 (火鍋人)
Gossiping
Re: [新聞] 警大教授：低刑期讓台灣成為詐騙王國
Fri Apr 15 00:57:46 2016
為什麼經濟犯罪會是低刑期因為比例原則才怪因為某些人犯經濟犯罪的時間點正巧都是某黨的支持者金主黨員從政人士所以一直投鼠忌器台中為什麼會變成是台灣詐騙集團的起源與大本營問問你家巷口賣車輪餅的歐吉桑吧這些錢最後流向何處？劉德華演的黑金一直都在重播而且還會改劇本咧你以為車輪餅老闆倒攤了嗎還早的咧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460653305.A.74E.html
exoluhan (exo)
Gossiping
[問卦] 被罵9.2能提告嗎？
Fri Apr 15 01:01:43 2016
打給後大家好按鈕哈篩喲剛剛在PTT被推文罵9.2請問這能提告公然侮辱嗎？謝謝正好缺錢中QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460653376.A.8AA.html
Zawar379 (露草)
Gossiping
[問卦] 有沒有鹹酥雞攤很少賣炸肥腸的八卦
Fri Apr 15 01:02:53 2016
大家好這是炸肥腸　　　　本肥今天在餐廳吃了這個，驚為天人！！！炸的外皮脆脆的豬大腸，內裡卻不可思議的柔軟再加上裡面香香的一層脂肪，雖然很油，但實在太好吃啦～～～～～沾點胡椒鹽更是好ㄘ不過像這樣好ㄘ的炸物，卻很少在鹹酥雞攤看到明明只是個下油鍋炸就好的料理，為什麼鹹酥雞攤很少賣呢？有無八卦？？--

