https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459262195.A.DD8.html
BillBuffett (五千乘之勁宋)
Gossiping
Re: [新聞] 養老成本高 日本老人屢犯罪搶進監獄
Tue Mar 29 22:36:33 2016
在台灣這種事是不可能發生的,因為台灣的刑罰幾乎都比日本輕.再加上中國有敬老尊賢的傳統.日本的老人犯罪會被請吃牢飯,台灣的老人就算犯很重的罪也可能只是緩刑加易科罰金.而且台灣的監獄早就滿到爆,前兩年不是南部哪邊的監獄有暴動一次???大家當時也是討論得沸沸揚揚,現在風頭過了根本沒人提起了.還有說廢死用不得假釋無期徒刑代替死刑,這根本不可能.關一個犯人一年要五十萬台幣.重刑犯成本更高,精神病患用強制治療代替刑罰更貴,一年破百萬元很正常.現在台灣人平均壽命八十歲,一個無期徒刑犯人假設不假釋平均關四十年.關一個不假釋無期徒刑犯人的成本起碼5000萬,這錢誰出???現在法院的判決越來越朝輕罪方向走,原因關犯人就是太貴了,國家沒錢了,沒地方蓋監獄.現在想吃免錢飯說實在很不容易,就像地方上,尤其學校校長,跟上面說要把搖頭丸毒品等級提高,但就是不行.其實政府也很難辦,現在監獄就已經滿出來了.再把毒品打擊範圍擴大,監獄會爆炸的.一年也不知道要多生幾十億去關這些煙毒犯,錢誰出?????我們根本關不起犯人好嗎!!!還有說甚麼酒駕要重罰的,根本不可能.關犯人的監獄跟多出來的錢,根本沒人出.歐美也是一樣,美國更猛,沒錢就把監獄外包.美國政府還可跟外包商收錢.據說美國有些監獄輕刑犯是可以付費取得服務的,這才叫猛.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459262241.A.953.html
avantlapluie (avantlapluie)
Gossiping
Re: [新聞] 高大成：廢死是浪費時間監禁被唾棄的人
Tue Mar 29 22:37:18 2016
當悲劇發生，社會很害怕、很憤怒沒有錯但是這種想要把殺人者統統隔離消滅的言論懇請大家，想想下面的情況，冷靜思考再發言但是他可能正在痛苦的活著他可能覺得人生毫無希望他可能沒有朋友、沒人關心他可能活在貧窮的底線，有一餐沒一餐他可能被霸凌排擠他可能被家暴他可能染上毒癮當這個人的心智被逼到極限我說這些不是為了討論死刑不死刑，事後懲罰方式不是重點，重點是今天這樣的一個社會邊緣人他可能從媒體上、網路上，看到這些案件你今天辱罵他，也許有你的理由但如果所有人都認為他們不配活在這世界上，這些人又何必對你展現同理心？考量社會大眾的幸福人生？反正你不要他活，他要你死也很合理請好好思考這種排他性的言論，會不會導致把這些人推擠到更危險的邊緣更感覺到自己和社會格格不入也請大家如果可以多多關心身邊的人一直躲是躲不掉的，殺了一個人，還是會出現千千萬萬個反社會人格者只有去把他們找出來，補足他們缺少的東西才能從根本上改變--是兩件事，兩件都要做我想討論的是預防面，不預防難道放任反社會人格者越來越多？第一件可以做的就是至於事後懲罰，台灣目前有死刑，去年才剛處決，非討論重點補TED影片也許不能百分百根除邪惡，但越早介入成功機率越高謝謝你分享，很好的影片這篇沒有要討論廢死只是希望大家第一步能做的就是不要再使用仇恨隔離的字眼，激起對立我要說的就是這件事如果今天有個反社會人格者，正在看ptt接收到像您這樣的言論，認為像他這樣的人都該死他會不會被激怒而跑去傷害人？請問當這種悲劇發生時您說的這句話，算不算推了他一把？這篇沒有要討論死刑或廢死刑罰的裁奪請留給受害者家屬，而不是你我單純請大家不要散播仇恨留言「浪費時間監禁被唾棄的人」這類言論就是一個反例這篇推文就有系列文底下也有，嘲笑別人沒朋友或裝精神障礙、立場不同就該死的言論並不少社會上真的有各種不同處境的人，會因此受傷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459262254.A.978.html
davidale ()
Gossiping
Re: [問卦] 無期徒刑明明比較可怕 為何要廢死?
Tue Mar 29 22:37:31 2016
單純意外很多網友都停留在"死刑只需要幾顆子彈"的見解先說我個人不反對死刑但也開始稍微關注廢死的可能性，是因為看到死刑成本與無期徒刑成本比較的觀點死刑要走的程序開銷是很嚇人的看到美國死刑的成本平均是200~300萬鎂，比無期貴很多，有些意外台灣應該還沒那麼多，但絕不是幾顆子彈而已其實維基百科講的蠻淺顯易懂：在"審判及執行成本"的地方有做些解說似乎台灣的case，就還沒定論哪個成本高但是死刑審判由於一定必須謹慎，救濟機制也一定是最高等級所以成本本身就不低，花的當然都是稅金當然無期也會有救濟機制，加上養囚犯的開銷，成本也往上拉其他像是假釋、特赦等等讓人無法接受的可能性，不在話下似乎當前過輕的無期徒刑制度真的是廢死很大的阻礙吧當然法律還有很多其他問題啦死刑成本不低，是蠻可以確定的更可惜的是，法律系統也不太可能立出像郭台銘說的"一週行刑"那種法就是有不短的監禁成本了，加上訴訟、救濟的成本根本不用妄想單純幾顆子彈來當成本我個人也非常討厭廢死用"生命無法用金錢衡量"的邏輯，確實說服不了民眾若他們能往死刑執行成本的衡量來打他們的仗那麼在這個國家財政債留子孫的時局，省錢去幫助受害家屬，是好事希望有更懂這塊的板友來分享見解--這確實是當前無期會讓人擔心的後果我倒是認為廢死再怎麼強大，也不太可能超越法律所賦予的也許他們有在讓囚犯善用到法律制度本身賦予的權利到極限，讓人不爽但若規則真的就是能這樣，就只能這樣所以我說台灣還沒有定論啊...裡面也這樣寫原文裡面是有寫"此問題在美國尤為明顯"美國法律是怎麼做到的？難道台灣不會有類似的可能性？這真的要研究出的確實數字才能接近答案啊這應該不是這樣看看、這樣算算，就能說是"一樣"吧這明顯是要做實際統計才能知道的這是需要看看廢死國的數據才能知道吧但我不認為這情況不可能耶公家機關除了柯P，有在costdown？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459262268.A.966.html
AIRJEREMYLIN (空氣林)
Gossiping
[問卦]  家人一直買林鳳營怎辦？
Tue Mar 29 22:37:45 2016
如題本魯是抵制林鳳營鮮乳的但是本魯的家人很愛買林鳳營沒錯就是那種”新聞風頭過了為啥不能買””買一送一很便宜ㄟ不買嗎？”“窮人沒資格去選擇抵制這些東西啦”諸如此類的想法本魯每次看一看都有點小生氣但是隨著時間久了也就拿他們沒辦法了(就像癢哥說的Ubike騎著騎著也就上癮了）現在他們買了還會拍照給我炫耀真是難辦R各位有家人買林鳳營的例子嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459262268.A.812.html
CK4F (喵嗚汪)
Gossiping
Re: [問卦] 當場看到自己小孩頭被砍掉 可以這麼冷靜?
Tue Mar 29 22:37:45 2016
我覺得，遇到這種極端的死別，不一定要哭到瘋掉，或恨一切甚至恨自己到快要精神失常，才叫不冷靜，才叫正常人，才叫她真的心痛。當然99.9%的我們在面對這種事時一定是接近瘋狂的，但是我自己感覺啦，我在這位媽媽身上看到的，是她先想到社會大眾而不是自己，先想到這起發生在她身上的殘酷事件未來可能會對社會造成什麼影響而不是單純的只想自己心中的痛苦、怨恨和報復。簡單講，她只是先想到別人，就是我們，正在看這則新聞的我們，她先想到的是還活著的人，她在媒體前的一舉一動都是為社會大眾著想，也是對自己所身處的這一個角色負責，也許我美化她，但我真的是這樣認為的。而難過跟淚水，我們看不到但像她這樣有情有愛，先想到社會大眾而不是自己的人，私下的痛哭失聲到沙啞一定難以想像吧。真是菩薩心腸...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459262364.A.8F5.html
waymayday (不要問)
Gossiping
[ＦＢ] 黃智賢 網路酸辣湯最後一集
Tue Mar 29 22:39:20 2016
ＦＢ卦點說明：不，我不是做節目。是聲嘶力竭的呼喊，是最深沉的愛的告白。我赤手空拳，只有對台灣的愛。ＦＢ連結：網路酸辣湯將在這個禮拜的週五播出最後一集。監督掌權者，不但是媒體的責任，更是所有公民的權利。退無可退。榮華富貴，只能盡皆可拋。造次必於是，顛沛必於是。面對掌權者，我從未改變立場，更不隨風搖擺。感謝旺董和中視對我的信任和支持。去年，原本參與中天籌備的一個節目的主持工作。後來，因為臨時的狀況，來中視網路酸辣湯救火，接下主持棒子。我只是那個幫忙顧攤子的人。責任，是要幫著把這個珍貴的言論攤子顧好，守住。上天垂鑒，讓台灣人可以聽見。這半年來，與其說是做節目，不如說是對真相和真理的追求，對是非對錯的堅持。不如說是對台灣最深沉的，愛的告白。，因為台灣不能摧枯拉朽的一面倒。因為兩岸的敏感與脆弱，在台灣，竟然太少有人觸及。人們指鹿為馬，假裝台灣人與中國無干，可以自由地跳懸崖。觀察歷史的人，總是發現，古今中外，歷史總是要走到盡頭，才會轉彎。不到黃河心不死，似乎是不改變的人性。但你我的台灣，怎經得起糊塗的跳下懸崖，犧牲幾代人的未來?這是我最深沉的悲願。不，我不是做節目。是聲嘶力竭的呼喊，是最深沉的愛的告白。我赤手空拳，只有對台灣的愛。謝謝這段日子以來，旺董和中視讓我挑這個擔子，以及對我的支持。也感謝給我空間，讓百分之百真誠懇切的節目，對掌權者，對不義批判性100%的節目，和技巧並不圓熟的我，可以存在，可以被看見，可以被實驗。而且，可以被接受。我的聲音，並不悅耳，但嚴肅誠懇，獨特清亮，沒有扭曲，沒有折扣。我的立場，從不搖擺。是的，這節目，是我的聲音。而且保證別無分店。過去，人們總說不可能。現在總算，證明了可能。所以，謝謝旺董和中視的信任與支持。謝謝所有觀眾的接受，支持與愛護。我永銘在心。謝謝節目製作團隊，每每在時間壓力下，達到不可思議的目標。。謝謝並肩作戰的弟兄姊妹們，長久的力挺。希望很快可以有機會，讓渺小的我，可以做更大的貢獻。天佑我中華!--╯╰╮╭/\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459262381.A.2F4.html
WenD0732 (Wen D)
Gossiping
[問卦] 媒體政府都不宣傳死刑跟無期徒刑的八卦
Tue Mar 29 22:39:39 2016
假設真的因為這些動盪社會的事件而有了模仿效應那麼可知道媒體、網路的傳播是有某種渲染的效果既然這樣同理可證，為什麼不多多報導：「死刑犯跟無期徒刑犯人的每日生活、感想、入獄跟槍斃的緣由」每天只要打開網路跟電視、FB、IG、PTT就都是滿滿的犯人新聞把只要犯罪就會反危及自身性命的觀念植入大眾的潛意識為什麼政府跟媒體不嘗試反向操作？覺得這些新聞沒人關心沒人看沒有聳動感沒有點閱率？總覺得隨機殺人的社會邊緣人是不是都沒有意識到會被關起來會被槍斃的危機感都想說順著自己的有病的精神意念就去傷害別人，之後會怎樣再說因為感覺這些人就算出現被抓被關的畫面，似乎都還是離自己的生活很遙遠例如胃硬沖就算被關了被無期徒刑了，大家拍手叫好然後呢？有毒澱粉有塑化劑有混油有...台灣社會被這些惡人一次又一次的傷害台灣的律法到底有沒有達到確實的教化大眾？反正被抓到再說，等我犯罪了要被判刑多久罰款多少再說，等我酒駕被抓再說......每天都有人犯罪被抓犯罪被關，每天都有相關的社會新聞但我們是不是都習以為常的忽略...請問你還記得三天或一個禮拜前41J發過哪則國外或國內的獵奇新聞搞不好經典的廢文還比較讓你印象深刻就算看到社會新聞，當下的反應還不是就感覺某地又發生社會事件了，新北不意外然後轉台看下個新聞...反正不甘我的事我不會去犯罪就好...等到自己有天成為社會邊緣人了精神出狀況了就想驚天動地一下然後就有個無辜的人因為你的驚天動地而倒大楣...5樓整天說要驚天動地（剁GG互肛之類）但都沒上過新聞，搶5樓還是樂此不疲既然這樣有沒有反向操作整天報死刑犯跟無期徒刑對遏止未來的隨機殺人犯是否有用的八卦阿？--

