https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464346186.A.331.html
Zyth (艾嫚．玉娜莎)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有這屁孩要賠多少的八卦
Fri May 27 18:49:43 2016
仔細看紅衣服重機女騎士最後是雙腿開開直接硬上電線桿，類似阿魯巴。另外屁孩情侶這一摔，後座女生八成半身不遂惹。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464346348.A.913.html
s8402019 (黑影)
Gossiping
Re: [新聞] 壁紙20年沒換 馬英九裝修老家 只花幾十萬
Fri May 27 18:52:25 2016
沒錯！馬英九很節儉　那是但是六三三沒達到　那就是領林杯的薪水　當初答應的承諾跳票了　然後再來秀伏地挺身這邏輯只有笨蛋能夠了解笨蛋只要六三三有達到　經濟有拚起來　就算你打老婆　林杯都視若無睹阿扁貪汙雖可惡　但是無能可是比貪汙更嚴重的　科科--那種道貌岸然的報導真令人感到噁心蔡英文才剛上台　馬英九已經蓋棺論定了交給５Ｆ吧！XD泳褲用縫補的？真是矯情做作他家怎樣那是他的事情　我只在乎經濟有沒有搞好　六三三沒達到早該下台了硬是拖到卸任　還不捐薪水出來　哼！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464346615.A.EFA.html
HuChunhua (胡春華)
Gossiping
[問卦] 中國成為世界第一強國後 臺灣怎麼辦
Fri May 27 18:56:52 2016
在臺灣人的認知里我們中國是臺灣的死對頭但我們中國現在國力蒸蒸日上現在小日本之流都已經不是我們的對手國力簡直被我們屌打稍微能跟我們抗衡的也就美國和俄羅斯了而俄羅斯歷來跟我們關係良好而對臺獨分裂分子態度惡劣而美國不出意外的話應該在十年之內就會被我們超越吧等到那時候我們成為了世界第一強國那到時候臺灣怎麼辦呢是繼續誓死不從跟我們抗爭到底還是說委曲求全和中國統一--

