https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455193158.A.5E7.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 死侍通殺3賀歲臺片 葉天倫憂： 重大警訊
Thu Feb 11 20:19:14 2016
什麼叫重大警訊喔?真正的警訊是大尾竟然能拍第二集?當這件發生的時候就知道是國片拉警報的時候了。接下來大概就是重現二十年前"鳥"龍院後，國片重創陷下冰河期的持續走下坡情勢了。好不容易國片在海角七號後走出自已的一片天地，打不過好萊塢的牛排、炸雞，主打本土路線的滷肉飯、珍奶路線，也是能打響自已的名號的啊。走不走得出去那是要看持續經營。有好的內容，能觸動人心就不會受限於地域與文化，還能帶給別的國家文化的衝擊。不然我們為什麼看日本動畫與好萊塢電影、甚至寶萊塢電影都能接受?但近年所謂的國片很多根本就連在地小吃、地方美食的程度都稱不上，只是為賣錢而賣錢，為搶賀歲或是暑假檔而硬推，演員演技生硬、劇情肢離破碎又鬆散，剪輯雜亂無章，連一個完整的故事都交待不清，只是想用各種片段硬是塞滿兩個鐘頭。可惜了普遍性優秀的攝影、音樂與幕後工作人員，在大環境不佳的情況下，他們還是盡心盡力的交出他們能作到的每一個環節，但好的食材卻在爛的廚子的料理下被謀殺了兩次~!!這種餿水型的殺人料理怎麼叫觀眾吞下去?請各位所謂的億萬票房大導摸摸自已的良心，自已問自已看，好意思嗎?你們真的有看過自已的作品嗎??????嗯???--票房好就是好片嗎?大尾一賣更多，但它還是一部●片~!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455193286.A.0C1.html
chinaeatshit (我愛台灣！中國吃屎！！)
Gossiping
Re: [新聞] 死侍通殺3賀歲臺片 葉天倫憂： 重大警訊
Thu Feb 11 20:21:23 2016
葉天倫會一直拍這麼多片還會出來曬存在說台灣人不看國片對台灣人來說也是個警訊因為你去看，他就會一直拍，然後不會檢討自己的作品是好是壞電影市場本來就應該是適者生存，不適者淘汰的地方今天你因為台灣人拍國片就要不看內容無腦去支持間接的就是支持你拍出下一部更沒內容的作品最後整個市場都集中成只要是台灣人拍的就要給他支持的思維台灣的電影一直沒有好作品就是我們一直都在支持那些不入流的電影內容就算你真的要拍那些不用腦袋就可以看的電影先拍出浴血任務3這種爽爆大爛片看看呀這種爛到炸的大爽片就不信你葉天倫拍的出來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455193297.A.E83.html
ps2eric (我要環遊世界˙w˙)
Gossiping
[問卦] 有沒有顏色對了就舒服的卦
Thu Feb 11 20:21:35 2016
生活中很多色彩繽紛的東西舉例來說筆、書、車，等等但色彩太多混雜在一起會讓人煩躁一旦把東西按照顏色分就會舒服很多比如說藍色的跟藍色的排一起綠色的跟綠色的擺作伙彼此互不接觸打死不相往來有沒有把東西按顏色分區集中顏色都一樣這世界就會特別賞心悅目的卦--02/1120:23那要看你喝了什麼

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455193485.A.F62.html
NicoNeco ((ﾟдﾟ≡ﾟдﾟ))
Gossiping
[問卦] 鄉民最早朝聖的 XX王 是？
Thu Feb 11 20:24:42 2016
高手藏於民間，ptt是最能體現這句話的地方摒除掉自古以來的用法，例如「南蠻王」「光頭王」「棋靈王」等等Ptt最早出現的XX王是哪位大大？像鄭公、鯰姐那時候都不流行這種叫法我所崇拜的馬雅人、小商人、南美幫派那位都沒被人這樣叫，可見那時還沒流行後來就有叮噹王了所以叮噹王是第一個嗎？有沒有這些大大們的八卦？XX系的就不用了，最起碼要十篇以上XX系程度的專業文才夠資格稱王就像論文點數要夠才能升教授一樣--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455193629.A.24A.html
older (戰神馬爾斯)
Gossiping
[問卦] 禿頭的人會想自殺嗎？⊙o⊙？
Thu Feb 11 20:27:05 2016
如題常在社會新聞上看到有些久病厭世的人自殺像是癌症、行動不便者、慢性病患者那麼禿頭的人也會想自殺嗎？聽說禿頭以現代的科技還是無法醫治也算是一種不治之症吧？禿頭的鄉民說說看魯叔我還滿好奇的但千萬不要自殺阿看看一堆藝人禿子不是都活得好好的⊙o⊙ㄏㄏ--白頭髮吧，可以染黑阿。拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455193704.A.0A7.html
visit19xx (Hello)
Gossiping
[問卦] K島、PTT、爆料公社 哪邊的戰力最強?
Thu Feb 11 20:28:21 2016
台灣有各式各樣的網路社群本肥宅一路潛水到現在最有印象的就只有三家孜孜不倦精益求精的K島運籌帷幄笑看天下的PTT仗義直言熱血救世的爆料公社這三家的戰力讓本肥宅驚訝的生活不能自理有沒有K島、PTT、爆料公社誰戰力比較強的八卦?--

