https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453366026.A.224.html
DarkerDuck (達克鴨)
Gossiping
Re: [新聞] BBC: 重返九大行星？
Thu Jan 21 16:47:03 2016
補個中文新聞和影片小時候琅琅上口的九大行星歷經冥王星（Pluto）於2006年被宣布降格、改為八大行星之後，現在太陽系又有希望可以湊足九顆行星了！據美國加州理工學院（Caltech），太陽系中可能真的存在第九顆行星，位置坐落在比冥王星更遙遠的距離。天文學家研究，。不過根據計算，這顆行星運行的軌道不同於地球的偏圓形，而是以極度拉長的橢圓運行，近日點距太陽約320億公里，遠日點則是1600億公里；到太陽的平均距離是海王星的20倍，。不過，僅管數據資料詳細，天文學家其實還沒有這顆行星的具體記錄，也就是還沒有機會直接觀測到這顆行星。學者是以重力效應等科學數據推論而得。加州理工學院的教授布朗（MikeBrown）就在《天文學期刊》（AstronomicalJournal）發表論文，並希望引起天文學界注意，早日觀測到這顆行星。事實上，布朗不僅是替太陽系家族「添丁」的可能功臣，在2006年「扼殺」冥王星的也是他。由於他發現了「鬩神星」（Eris），讓天文學會新增了「矮行星」這個分類，冥王星就慘遭降級到這個分類裡。布朗也因此得到「冥王星殺手」（Plutokiller）的稱號。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453366037.A.1ED.html
cup18 (18杯)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文將宣示 國會議長中立化
Thu Jan 21 16:47:14 2016
原文吃光光既然準總統已經宣誓說要議長中立化。那我個人是覺得你就不該再讓王金平事件發生在民進黨身上，也就是說立院龍頭，不該由不分區擔任。為何我會這樣說？不分區是由黨提名挑出來的，講難聽點，不分區立委就是要在立法院裡去執行黨的意志、政策，當民意與黨意有衝突時，你該怎麼辦？如果你選得黨意，那佔領立法院絕對不會是最後一次。若你選擇聽從民意。那請你看看那個王金平。前車之鑑就在那。當黨的意志與民意悖離、當王金平不想執行馬英九意志時，馬英九就開始搞他，從監聽案，再到開除黨籍要拔掉老王我想大家都有看到。雖然蔡英文還有四個月才上任，但為了監督她，避免她讓我們成為過去式的689，我們必須這麼做。因為只要不分區立委一被開除黨籍，他就什麼都沒了，就連立法院長也是，當群龍無首時，立法院無法運作，國家也將就此停擺。所以既然要中立，那這名人選，就最好是區域立委名單中挑出來會比較恰當，當然前提是這位人選必須要會聽從民意。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453366095.A.053.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [問卦] 為何歐洲的老房子看起來很有質感又能住人
Thu Jan 21 16:48:11 2016
不管是日治時代還是清朝時代，留下來的房子，很多都是現代保留良好，歷經天災與地震而不壞，反而最大的傷害是來自那知道嗎?是來自於六十年前台灣來了一群蝗虫，拆了一堆台灣保存良好的歷史建物，蓋了一堆偷工減料的水泥磚房，或是變更建築、違法加蓋、擴蓋，才造成了建物毀損。這些四不像在921的時候不是全倒就是半倒，反而是一些清治與日治時期的建物，還留好好的，但一些後來新蓋的建物破壞得跟什麼一樣，但這些建物一被要劃作保留的時候，馬上會"自體起火"，真的是Magic。還有日治時代就有出過很多中西合併的巴洛克石造磚房了。聽過一個前輩講得沒錯，老一輩的建商蓋房子是用來給人住的，所以都能撐很久，現在的建商蓋房是用來炒的，太堅固是要怎麼等重劃都更??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453366097.A.8D0.html
chrisyeh (YAYA)
Gossiping
[問卦] 遇到喜歡ISIS的人怎麼辦
Thu Jan 21 16:48:14 2016
小弟從事客製化商品業今天遇到一個客人拿圖片說要客製貼紙結果小弟把圖檔丟去餵股狗大神發現是ISIS的聖戰宣傳照然後對方的臉書寫說"在ISS工作"請問單兵該如何處置?該報警嗎--大家的意見搞得我好混亂阿啊啊啊RRRR到底該接下?推掉?還是肛他?肛他後再報警自首嗎?!我沒那種興趣RRR不是開玩笑的欸~~是真的遇到的客人只是是網拍的客人,我也怕對方只是開玩笑我小題大作啊~~~所以很徬徨啊~~!!大家都有自己喜好的自由而且網拍訂單有本名電話等等資訊,真的是ISIS人員應該不會那麼笨吧這樣我去舉報感覺真的很小題大作RRRRRR好吧,就決定下班後來去警察局一趟有自稱調查局的人水球我啦~!~!~!該肛他嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453366288.A.3AF.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
[問卦] 有沒有推文都很喜歡射來射去肛來肛去的掛
Thu Jan 21 16:51:17 2016
各位鍵盤高富帥、現實臭魯宅下午安小乳妹剛剛無聊去翻了就可版的簽名檔系列文發現超多射來射去肛來肛去der簽名檔有沒有大家怎摸那摸喜歡射來射去肛來肛去的八卦?大家不是很討厭JaJa媽怎摸還那摸喜歡肛來肛去搞的小乳妹都要彈粗乃惹總而言之有八卦嗎?--08/3004:0108/3004:0108/3004:0108/3004:0208/3004:02--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453366443.A.B91.html
CCTing (逃難回來囉,水有毒)
Gossiping
Re: [新聞] 毛治國發聲明　請辭之日起即不支領薪水
Thu Jan 21 16:54:00 2016
總統不要准假啊你毛睽就是曠職啊曠職幾天後你就可以求仁得仁不止連薪水都沒有連退休金等都沒有總統要硬起來直接不給他准假就算可以請假他的假也不可能累積到可以請3個月以上毛葵要不就當看守內閣要不就曠職開除所有退休俸全部取消--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453366626.A.DB6.html
wolver (超級大變態)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文將宣示 國會議長中立化
Thu Jan 21 16:57:03 2016
?????????????????你是不是搞錯啥了?選擇聽從民意,然後像王金平一樣被政爭?那你要先正名蔡英文=馬英九目前怎麼看都很難,當然你要說兩個都是女人,那我真的是沒辦法反駁你.區域立委才是不能中立,因為選他出來的是他那區的選民,他聽從那區選民很正常.就像苗栗人選出來的立委,沒有去中央死皮賴臉像乞丐一般的要錢,那才是有問題.--為了我的野望,你一定要投我當大總統.1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.2.規定全國正妹穿白色連身裙,胸前配一條藍色繩子,連接左右手.3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.5.全國正妹一律歸屬國有,任何人只要申請,經鼓掌通過,就能幹正妹.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453366651.A.413.html
li7915566 (小傻瓜)
Gossiping
[問卦] 破四舊 立四新
Thu Jan 21 16:57:27 2016
破除舊思想、舊文化、舊風俗、舊習慣樹立新思想、新文化、新風俗、新習慣打倒牛鬼蛇神掃除一切封建遺毒聽起來就很屌有沒有八卦？--重要的突破，史上最偉大的數學證明：--

