https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458392916.A.169.html
bg00004 (絕緣體)
Gossiping
Re: [新聞] 颱風假補班？柯P:否則縣市長決策都像賭博
Sat Mar 19 21:08:33 2016
之前不就有一堆的柯粉再幫柯文哲腦補現在好了...不就都真相大白了嗎?柯文哲這個人就是一個爛東西無誤!市長決定向是賭博一樣....奇怪了那氣象局可不可以說每次在預報氣象的時候都像是在賭博一樣因為也不一定會準!那乾脆都別預報算了!是這樣說的嗎?更何況說過多少次了這是防災假!你當一個市長會不知道防災的用意嗎?用一件事情看出一個人其實也是划算的!最少他最大的政績就是把神豬趕出台北其餘的大概也沒什麼值得好誇耀的了....--原來現在全台灣都是惡勢力啊..可以啊柯p你可以硬幹啊不要低頭啊反正基隆新北市都反對了中央也說了沒意見是你一個人的意見全台灣就看你要怎麼搞!注定失敗的政策且錯誤的政策還想要不服輸的為自己辯解...認錯這麼難嗎?把天災的風險負擔全部丟給受薪階級的勞工...這種爛東西~我真的不知道還有什麼好挺的...那些柯粉可能也只是偶像作用，也不會思考~他這個政策是在荼毒你和你的下一代!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458392937.A.70D.html
popy8789 (面對它)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有補班補課就鬼叫的八卦？
Sat Mar 19 21:08:54 2016
說穿了就是既得利益者失去利益正常反應平時看到人家打房有房者哀哀叫沒房就說打得好看到打財團財團哀哀叫全國人民叫好但是開始打起人民的颱風假換成勞工受薪族哀哀叫誰叫好？當然是老闆跟財團啊！七八月份以往來說都是沒有連假的月份加上學生一堆放暑假一些還在沈溺在學生時期的社會人士就開始眼紅覺得應該要有長假在七八月中間而颱風假扮演角色就是促成這些社會人士彌補心態的假期歷史上颱風假都是用送的沒人說這是借你的然而這時柯p說了颱風假是老子借你的應該要找一天還回來當然對那些社會人士跳腳了好不容易祈求颱風來結果跟我說這是借你的老闆看了這個可笑呵呵的呢...平時我權益受損就看到你們在笑現在換你們權益受損我們當然一致支持啊加上台灣勞動環境工時真的只是剛好而已平時不吐假就到颱風季吐一吐假期當然反彈主要原因就是這樣啊不然排點連假到七八月如何？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458392971.A.C99.html
PeterHenson (PeterHenson)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄉土劇大戰的卦
Sat Mar 19 21:09:29 2016
大家好小弟最近回家的時候，看到家裡的長輩總是喜歡在八點的時候看我們台灣特有的鄉土劇於是我有時候也會跟著看，看完都十點多了，我還以為我在看電影回到正題三立感覺鄉土劇很多早期有印象的台灣阿誠、台灣霹靂火和台灣龍捲風然後到最近的姦情小劇場和醬油人生找大愛師兄來演外遇老公民視以前小時候有印象的鄉土劇有長男的媳婦、飛龍在天，然後青龍好漢最近又上檔一部古裝的鄉土劇，不過以我看龍飛鳳舞的感覺可能會跟時裝的鄉土劇同一個套路吧(個人感覺為啥麼民視的收視率感覺好像常常比三立好然後三立好像很少收視率贏民視有卦嗎?有各位鍵盤收視率專家可以跟我解釋一下嗎?難道民視的戲真的有比三立好看嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458393120.A.85D.html
momocom (momocom)
Gossiping
Re: [新聞] 素質差　泰餐廳設中國人專區避免影響他人
Sat Mar 19 21:11:57 2016
其實連很多歐洲的飯店都不著痕跡地這樣做了小魯上次去柏林，住勝利紀念碑附近的四星飯店，早上起來吃早餐時，小魯當時也是沒睡醒頭昏昏，看到A4就反射式往左走，果然就是支那團專用早餐室。吃相就不用形容了，更奇特的是還有人打太極拳而且還不少。後來走到一般客人早餐室就正常多了飯店還附設游泳池，印象最深的是傍晚游到一半，突然聽到一聲捲舌兒京腔暴喝；只見十幾個支那人，男的穿內褲，女的穿泛黃肉色內衣內褲，還有小孩全裸什麼都沒穿，就往游泳池裡面跳。滿池的泳客先是一愣，然後就像看到大白鯊來襲一樣拼命游上岸。算是看過最扯的支那觀光客--

