https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464702429.A.BD0.html
Gazooli (Gazooli)
Gossiping
Re: [問卦] 在obov身上學到了 ?
Tue May 31 21:47:00 2016
我覺得啦！我學到的是漸漸了解顯示卡這塊八以前我聽到顯示卡，會認為說那三小但現在會去摸索這領域，查相關資料也會去關注Amd的新聞，總是希望他們能夠重返農藥，而且之前obov有次第一個推我文啊斯~~~~~~雖然我是三分之一個母✩教教友，雖然obov也有一些錯的地方，但是其他方面皆有許多是依據事實分析而歸納的結果其重點在母豬而非仇女，這是兩碼子事女生群體在高中以後發展個人意識，對人事間的一套運作有自己的論點與行為，許多人正常，但是有些人卻忘記自尊，人格去做出貶抑自己的動作，為了錢或是為了其他方面而拋棄應有的原則。這是obov所強調的，這也是他的中心主旨，透過po文來嘲諷這些人。但我覺得他論點錯誤的地方在哪裡呢？他說有些女生眼睛長在頭上，條件設太高那段。每個人都會想挑自己未來的對象吧，在這婚姻市場中，男生女生都在找契合的對象，每人對未來共渡一生的人，心中都有自己的門檻，這都是每個人的選擇，就算到了30幾歲女生沒結婚，這也是她個人的選擇，我們無須去批評這個，但在人生中，時間是不等人的呀，你挑人，時間不等你呀！如果她說出:"好男人怎麼那麼難找啊！"或是:"都沒有人追我QQ"應該要看這女生有沒有努力再來評斷，有努力，沒結果，沒關係;沒努力就無須再談了。還有一點是"引戰"的自由心證，雖然obov言論有些過激之處，但有許多是指出事實，文章中有豪曉的，故弄玄虛的，搞笑的，我想版眾都知道這點，但板主以"引戰"之自由心證為名，入桶obov歸納事實之文章，我覺得說不過去，板主應該也知道裡面事實與豪曉之間的分別吧。唉！obov入桶是事實，以後每篇我po的文後均會有obov來悼念他ob'_'ovJoJoAmd-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464702591.A.027.html
a870209tw ()
Gossiping
[問卦] 台灣哪項運動球迷最兇？
Tue May 31 21:49:48 2016
大家都知道國外的足球迷真的兇今天NBA打完球迷們也是怒氣沖天有沒有在台灣哪項運動的球迷最兇的卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464702814.A.007.html
osaka621 (大阪)
Gossiping
Re: [問卦] 在obov身上學到了 ?
Tue May 31 21:53:32 2016
都學到一些老生常談啦，例如聰明有極限，愚蠢則無鄉民很好操弄等等母豬教組成就5%的高級反串，25%看熱鬧的，其他剩下的都只是沒有判斷能力的笑話罷了充滿歧視的言論以為別人喊我也可以跟著喊而且大家都這麼喊所以我們就是對的教徒總是愛用我們仇的是母豬來自圓其說問題是你都當著人家的面開地圖砲喊了，這種幼稚的說法還以為能自圓其說喔而且真的是如此嗎？我就好幾次回反對意見的文被罵母豬但是帶把的母豬是公豬還是母豬搞得我好亂啊我不認為世界上沒有母豬，而且還是一個不算少的族群但我得老實的跟各位虔誠的教徒們說我們正常人類呢，看到母豬是能閃多遠就閃多遠都知道對方是母豬了還留在母豬身邊被利用我看就只有豬飼料而已喇不然就是你判斷連對方是不是母豬的思考能力都沒有囉豬飼料或蠢蛋，自己選一個吧我der觀察喇，教主神威，理性誤戰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464702905.A.2BF.html
knnney (西瓜)
Gossiping
Re: [問卦] 慈濟
Tue May 31 21:55:02 2016
這篇就是標準的謠言再進化版最開始的版本是這個都市計畫學者楊重信公布他查到所謂的慈濟資產總共有1439億還宣稱慈濟富可敵國但看看楊重信公布的圖片(1)資料重複第一筆跟第二筆根本是一樣的重複計算兩次(2)張冠李戴把什麼嘉義民雄慈濟寺台南學甲慈濟宮豐原慈濟媽祖社會福利基金會這些都算成是慈濟的資產我是不知道楊重信視力有沒有問題啦但顯然很多信這份數據的酸酸們智力可能需要檢查一下這篇造謠進化版呢則是將楊重信原本圖片中的矛盾數據更改修改讓謠言更具可信度圖片來源寫三立新聞網可是點下去出現的是這張Orz....再來跟大家介紹一下原POuiiong分身眾多Tiunn、sitifan、xiechun、ngiiong、huangweirong、uiiong、promulgate、chengheong這位信耶穌的弟兄最常出現在團契版Brethren基督版JesusLove台灣語言版TW-language發些沒營養的灌水文章、刪別人推文、連續重複發文被水桶後就又去養分身出來最愛到處轉貼罵慈濟的文章他某個分身的簽名檔如下『人若自潔，脫離卑賤的事，就必作貴重的器皿，成為聖潔，合乎主用，預備行各樣的善事。』提後2:21所以他大概覺得自己在為主做各樣善事清除異教徒吧~~其實根本是在丟信耶穌的人的臉他還好意思罵我是無腦磁粉造謠的人還真是有臉~~--

