https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463977478.A.735.html
--沒阿看到一模一樣的場景怎能不讓人興奮呢?果然是現世報TAIWANRIP...是阿跪下還算輕的哩標準應該是抄家清算株連九族這才對得起偉大的太陽花運動神聖不可侵犯阿!!!!!!!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463977845.A.58F.html
bota (llll)
Gossiping
Re: [問卦] 外文系該做什麼才不會中年餓死?
Mon May 23 12:30:42 2016
航空管制員雖然很多英文好的人考上,不過感覺cp值還是不如歪交官高,並且航管員原則上還是比較適合理工的去考歪交官薪水１０萬鎂起跳，　相對而言,航管員,５～６萬ｎｔ而已，　在交通部的地位，也soso並沒有到有資格把其他人當theothers的程度歪交官就不一樣了,睥睨一切===>舉例來講,前幾個禮拜,為什麼那個僑委會的科長這麼瀟張?駐外過阿結論:駐外人員是僅次餘法官,有資格對其他人說theothers接近神的地位(法官是神,...歪交官是接近神的地位)T大歪交官應該要以歪交官為職志,比較適合--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463978002.A.FBB.html
zx198507 (晨星)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼老師很多9.2??
Mon May 23 12:33:19 2016
就歷史的悲劇...當時沒什麼人會講北京話後來政治歸政治，教育歸教育的國語化政策下，將原本的台籍教師掃掉(後來有給機會讓他們考回去啦，只是比例多少?待查)當時只要會講國語的，甚至大字不識幾個的老兵，都能入選(那個鄉音喔)這些人常年看的，做的，就是軍式化管理及教育，早習慣了負面言語和肢體暴力並人二室有派人(或委託教師兼任)，在校園中持續監控思想，寫你的背景檔案(當時稱為安維秘書)更高等的教育還有救國團、教官和各種國民黨分支密密麻麻合併白色恐怖下的舉報風氣於是量變產生質變，寒蟬效應擴散，導致內心形成小警總自我審查就產生了根深蒂固的內部文化其二就是政治上的隔離，造就外省族群的封閉性，這增加了階級複製的比例這使許多教師的父執輩都是老兵，就是老師的父母還是老師，或者都碼軍公教，彼此換來換去的現象再合併常年讀的東西，都是中國本位的意識形態，與儒教思想下的產物，以填鴨式教育塞入最後，他們的形狀，自然而然就變成現在那樣....----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463978189.A.C72.html
komica5566 (520謹此紀念 小英 狂曹)
Gossiping
[問卦]     如何一眼認出9.2教授的八卦?
Mon May 23 12:36:21 2016
不巧被9.2教授教到是很痛苦的..而且又特別愛講他去中國的所見所聞ex:跟XX高官見面等據我觀察通常上課穿唐裝或中山裝高達87趴是這類人有沒有9.2教授有哪些特徵?如何一眼看出來??--

