https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457317292.A.B52.html
ROADZEPHYR (feelin` the wind)
Gossiping
Re: [新聞] 國防部六點聲明致歉 鄉民質疑：有說等於
Mon Mar  7 10:21:24 2016
新聞稿太官腔太廢話，太不專業讓我這個專業小釣手來幫國防部翻譯一下這六點聲明1.國防部執行白色恐怖理所當然；不小心讓這件事情曝光才是失誤2.我們偉大的國防部高層一定沒錯，有錯的當然是聽如實去執行我們命令的基層憲兵3.我們有主動請外面監察院來找基層憲兵麻煩喔，有事情請都給基層憲兵扛4.千錯萬錯都是魏姓鄉民爆料的錯5.我們白色恐怖資料沒保管好不是我們的錯喔，不管有沒有解密我說你錯就是你錯6.既然都被報料了我們當然要裝個誠實負責的假樣子啊。你說蒐證影片不公開？我不是都說誠實負責只是假樣子了嗎重點整理：千錯萬錯都是they的troll，我們國防部高官永遠都是對的^_<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457317538.A.900.html
diesenn (定冠詞)
Gossiping
Re: [新聞]  憲兵濫搜民宅風波　國防部08:30記
Mon Mar  7 10:25:36 2016
以下為個人淺見，請前輩不要打太用力@.@先講結論，國防部跟憲兵會安全下莊，理由如下:同意搜索的事後審查機制是個刑事訴訟法的漏洞，因為事前事後都不用報備。相關搜索取得的證據力跟證據能力如果要審查，通常都是要到法院(檢察署)去之後的攻防戰了。感覺這次國防部應該會安全下莊，因為真的有得到當事人的同意下(沒有強暴脅迫的話)，確實憲兵依法具有司法警察身分，是可以實施搜索的，警察碑碑常用這招,但是大家卻都沒有該該叫，為什麼換成憲兵就變成出大包？我想是因為習慣的問題吧，鬼島民被同樣具有司法警察身分的鴿子欺壓久慣習了，這次換了穿不一樣制服的來搜索，當然會覺得休誇怪拐而大做文章。個人認為，國防部跟憲兵真的會沒事，而且還有可能記功，因為國防部軍事安全總隊依國家情報工作法第三條第一項第一款為情報機關，可以依法執行情搜，看到了網路上有人在賣奇怪的東西，當然可以請依法為司法警察的憲兵去瞭解。憲兵依照訴訟法對當事人實施同意搜索，取回這份資料後，安全總隊認為這份資料有用，也就依國家情報工作法第27條第1項第4款來簽發獎金，這就是大家所謂的"封口費"，其實是依法發放的，那會被另外懷疑為什麼要在便利商店發獎金，ㄟ...都...因為那是情報工作獎金,不能公開的啦。以上為參考個人工作經驗，就本案的相關心得，不要打太用力，謝謝。-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--同意搜索嘛真的該修了，這條是鴿子的超強武器啊。很多都馬自己查一查就.....(吃案囉)您真內行!!!所以我才會推測安全下莊~~~(握手)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457317570.A.234.html
edwardcheng (小鄭)
Gossiping
Re: [問卦] 寫程式須要創意嗎？寫程式是一種創作嗎？
Mon Mar  7 10:26:07 2016
寫程式比較接近下圍棋一樣是要下贏有的人不但要贏，還要排出漂亮的棋譜有的人追求神之一手低手庸手就下出一堆雜步廢步下程式碼如下棋如果神之一手美如藝術那神之程式碼也是美如藝術品是絕對的真善美的至高表現也像是那真正藝術品一樣，要有足夠的眼光的行家能賞識庸手外行人甚至要理解讚嘆都很難寫程式首重直感而直感的訓練就來自平常的程式寫作這跟圍棋也是一模一樣好的棋感就如同好的程式語感一樣努力練習可以培養一部分但是也有一部分難以言傳，就像蘇東坡坡神所說的書到今生讀已遲啊--感恩師父讚嘆師父我又多一篇廢文了--

