https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461888828.A.4D4.html
xavier1394 (乂冷血‧殺神)
Gossiping
[問卦] 眷村小孩早餐只吃燒餅油條不吃飯
Fri Apr 29 08:13:44 2016
眷村小孩幾乎早餐都吃燒餅油條絕對不會像南部小孩則是早餐會吃滷肉飯、牛肉湯等甚至會覺得很不可思議很怪異我聽說的啦~~~有卦嗎--█◢◣◥◤◤--再說一聲早安再做一個美夢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461888960.A.A94.html
Miyuli (咖哩王)
Gossiping
[ＦＢ] 陳苡婕
Fri Apr 29 08:15:56 2016
FB卦點：苡婕用短短不到50字，展現網拍業的自尊。第一段開頭一句直截了當的自省對於本次爭執的看法，並於段末就效益面直述之，簡潔明瞭，去冗存精。第二段僅一句成語，四字便有力的道出自尊與立場，標點符號使用恰到好處，讓章句更有魄力，氣派堪稱現代女蘇軾。第三段再次鞏固自己立場，合適的借代法將不良行為與自己的心志高潔做了簡單但清晰的對比，並疊句強調，連續以反諷逆托出不與他人同流合汙的堅定意志，與臉書一般文章相比，程度高明，無懈可擊。本篇僅50字便闡明心志人品、切割有害，還使用了兩個成語，鄉民要好好學習。FB連結：FB內容：陳苡婕3小時前我覺得我太幼稚了，跟一群烏合之眾吵好像對我也沒什麼好處！清者自清！報警抓我吃藥，我真的沒差，拜託警察趕快抓我。--人家語文能力學不好，別為難她惹(・∀・)1j：我說在座各位都是烏合之眾揚言告鄉民跟微軟，被抓到把柄和違法證據又刪文掩飾，還一副大家欠她的樣子，你請繼續哦，我不打擾我的文章被系統莫名其妙的砍了幾行...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461889223.A.48D.html
BetaGal (Betagal笑話,曲高和寡)
Gossiping
Re: [問卦] 台北早餐到底是殺洨?
Fri Apr 29 08:20:20 2016
有清粥小菜鐵板麵也有這兩個就比較難了台北步調快飯糰三明治讓你可以結帳就帶去公司,很方便燒餅油條加蛋超好吃,再配個豆漿,阿斯~~~中國豬也吃飯,也吃炒麵和鍋燒麵喔妳妹就是大陸用語呢大家為了生活上台北打拼平常日吃飯就當他是種例行公事重點是快快賺大錢假日也可以去吃高檔的brunch不要拘泥在這種日常生活的小確幸真的這麼痛苦那去別的縣市過日子吧美食之都台南有很讚的早餐何必侷限在台北?吃個早餐而已有這麼痛苦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461889329.A.DAE.html
gaiaesque (一起來浸水桶吧)
Gossiping
[問卦] 有沒有羅賓威廉斯的八卦？
Fri Apr 29 08:22:06 2016
電影明星演出過許多好片，春風化雨、心靈點滴、早安越南、野蠻遊戲等等...之前得了憂鬱症一年多前自殺震驚全球.........不知道還有他的八卦嗎----那是GaryBarlow啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461889704.A.530.html
wesley234 (掃地)
Gossiping
Re: [新聞] 疑不堪憂鬱症纏身 男子家中上吊亡
Fri Apr 29 08:28:21 2016
想想自己當初28歲，剛畢業沒工作沒方向也很失落徬徨找工作還被面試官取笑後來逐漸往上爬，春風得意五子登科，開賓士養小三年輕人不要太悲觀，命運充滿機會，只是還沒來到現在最懷念的反而是那段失落的日子什麼都沒有，但夢想最多現在是什麼都有，但腦袋空空反而無聊到要得憂鬱症--

