https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455982359.A.24F.html
pitbull0123 (鬥牛犬汪汪)
Gossiping
[問卦] 社區的三姑六婆都在聊什麼?
Sat Feb 20 23:32:35 2016
今天上午準備要騎車的時候看到我們社區的三姑六婆在聊天然後看到我就對著我比來比去還笑嘻嘻的看了就不爽有卦否--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455982584.A.2CF.html
KILLE (啃)
Gossiping
Re: [新聞] 日網友流行「偽中國語」　你看得懂嗎？
Sat Feb 20 23:36:21 2016
實毋須端咨如重其僅是泛輿漢文之再興爾泛輿漢文非中國語也為取漢字無囿於一字一音而成之廣世通用文曩中國仍為天朝之期邦際朔往皆行漢文如:大和要求高砂國朝貢之諭文豐臣秀吉高山國招諭文書(非日文亦非中國語)夫日輪所照臨，至海岳山川草木禽蟲，悉莫不受他恩光也。予際欲處慈母胞胎之時，有瑞夢，其夜已日光滿室，室中如晝；諸人不勝驚懼。相士相聚占筮之，曰：及壯年輝德色於四海，發威光於萬方之奇異也。故不出十年之中，而誅不義、立有功，平定海內。異邦遐陬嚮風者，忽出鄉國遠泛滄海，冠蓋相望結轍於道，爭先而服從矣。朝鮮國者，自往代於本朝有牛耳盟；久背其約。況又，予欲征「大明」之日，有反謀。此故，命諸將伐之。國王出奔，國城付一炬也。聞事已急，「大明」出數十萬援兵；雖及戰鬪，終依「不得其利」，來「勅使」於本邦肥之前州，而乞降。繇之築數十箇城營，收兵於朝鮮域中「慶尚道」，而屢決真偽也。如南蠻琉球者，年年獻土宜，海陸通舟車，而仰予德光。其國未入幕中，不逞之罪彌天。雖然不知四方來享，則非其地疎志；故原田氏奉使命而發船。若是不來朝，可令諸將攻伐之。文祿二歲．星集癸巳．十一月初五日。日本國．前關白李氏朝鮮予琉球王國之公文類此之邦際書諭茲矣天下同文莫是如咨--今若普輿皆行咨文體令可不習乎講甚潲，潲《廣韻》《集韻》水激也。一曰汛潘以食豕。

