https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1207381415.A.66D.html
happyner (智慧不起煩惱)
Gossiping
[作夢] 蚵仔村鄉民起義事件
Sat Apr  5 15:43:34 2008
剛剛睡午覺醒來依稀記得一些夢境婆婆跟兒子感情很好有多好呢好到一起睡覺雖然媳婦賺錢給婆家花用婆婆還是常常跟兒子說媳婦壞話這就是兩個女人的戰爭嗎後來媳婦受不了了決定要離婚可是男方竟然還要求分手費這次婆婆懷疑媳婦偷東西帶了幾個人去找媳婦......中間略大家都知道了事情會爆炸搞成起義事件就在於蚵仔村公安所所長是婆婆的弟弟(反正之類的親戚)吃相太難看了故意要掩護婆婆義憤填膺的鄉民為了要讓公安所長難看所以就揭竿而起把事情鬧大要讓這件事不能被抹平了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1207392301.A.DB8.html
moonsunfish (kiskisss)
Gossiping
Re: [好奇] 史記到底是不是正史？
Sat Apr  5 18:44:59 2008
史記在剛出來的時候不是正史，官府不承認，也不可能承認，因為司馬公的雞雞被漢武帝給割了，所以司馬公也沒有遵照夫子的春秋筆法，而是直接大張旗鼓的說壞話。而且史記一開始也不叫史記。雖然一開始不是正史，但是司馬公實在太牛了，就象艷照門裡的艷照，所以即使官方喊著下栽和傳播是要違法的，可是大家還不是爭相傳閱，史記寫的太好了，在知識分子手裡大為流行。至于史記裡記載的東西的真偽，就眾說紛紜。很顯然有一些非常扯淡的地方，比如記載那個流氓皇帝的各種亂七八糟的傳說，比如他媽做夢與龍交合，然後就生下他啦等等，這些現代人估計沒有人人相信，但是在那個時代卻是很多人認為是很合理的事情，如果揪著這些就認為司馬公在虎爛就如同認為唐太宗不懂得民主和自由一樣。司馬公為了要寫好史記，首先是必須整理先人的資料，而且也只有整理現人的資料才能寫出史記，同時他還四處遊歷，遊歷的目的一方面是進一步收集資料，另外一方面就是去驗証資料裡的真偽。司馬公在整理先人資料的同時，經常從戰國策，國語等書裡大段大段的copy，不過呢，司馬公雖然copy了很多，但是他還是盡自己的可能去審視和篩選。但是那麼多資料，司馬公再怎麼努力也不可能保証先人的紀錄是對的。司馬公的史記，完全是不平則鳴的產物，純粹是為了抒發心中的鬱壘而做，完全沒有孔子的那種讓人惡心的春秋筆法，在除了一個勁誹謗大漢的幾個天子上有他的私心在，其他方面，他還是遵從了史家的良心。史家在漢朝的時候還是有很高的職業操守，而且司馬遷已經想反正雞雞都被割了，還有啥話不敢說，只要他認為是對的基本上來說，史記大部分記載是可信的。市面上有一個注的很好的版本的史記，會將史記裡存疑的地方說的很詳細，而且也經常有新聞說什麼什麼發現推翻了史記的記載雲雲，這從反面說明了史記的公信力之高，只有發現史記的錯才有意義，才有新聞價值，就更說明了這本書的可信度。而且史記不只是一本史書，更是一本文學名著。其文學價值和史學價值一樣高，說真的試想項羽本紀裡全都是假的，又何妨.....至于勾踐的臥薪嘗膽，在司馬公之前的資料裡有勾踐嘗屎以獲取夫差信任的紀錄，但是司馬公沒選取，而是只選取了臥薪嘗膽，這更說明了司馬公在資料選取上的謹慎。::::::::::::::::::::::::

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1207579505.A.html
史瓦逼，GO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!貧乳魂!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!貧乳魂!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!貧乳魂!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!連假的投票也弄得跟真的一樣要輸入這麼多這個愚人節會不會太HIGH了科科劫機繼續當啦好久沒看到ufoon了給狗當都不給bbbruce當我說會投你的嘛,多PO點監獄文吧XD板主們辛苦了除了山獅以外都沒印象靠直覺投這票啦!!希望八卦板越來越好。板主加油！我愛八卦板。痾...有經驗的來管比較安心..反正之前也沒聽過有出包==不過希望不是因為任期太短,所以來不及出包==很好～　我第一次看到這種版主要不要刪隨便你我只提醒你　我會以我黑道朋友的能力　用你ｉｐ找到你　住所然後請我朋友　當著你的面＂請＂你刪除我不會再寄信給你了你可以試試看好好當...媽　我在這.__./)加油!那些有政治色彩，或是和其他板板主有私怨還來選的，離八卦板遠一點吧！我會不會只有一票啊?!投自己就是對大家負責！我保證，上任以後不怕黑道，不怕惡勢力！一定盡全力！一定盡心盡力管版！請大家能夠支持我！一起發揚八卦的精神！只有1票???????????叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭山濕咧?他不是也要選洞算~~QQgirl吃X啦QQgirl是不是真的很QQ阿......XDzz7020我投給你喲(這樣算技術亮票嗎)教練我想要看監獄文啊的第三行(老婆的同窗好友竟然是台中女監管理員的第三行科科不想再有換了位子就換了腦袋的板主了不要像mini一樣板主加油政治文退散QQIRL是我高中的回憶~~~^^該走的不走不該走的走了是選什麼板主嘛s加油另外..有參選人職業是記者嗎?!記者可以參選嗎...他的政見滿不錯的還我清新健康正直善良的八卦版(#￣▽￣)o╭╯☆(￣#)3￣)(抽)偷渡政治文者一律裂退水鬼們加油喔^_<:PXD板主快換吧政黑垃圾滾出八卦板!!!衝阿黃金沒力號12又又區欠下台同上同上不用怕刪文可以查哀批schwalbe準備好了科科我投給我唯一看過的ID~~中壢版新版主~~嘿嘿~~最近怎麼忙著參選啊!?八卦不死!希望選後會變的更好QQQQQQ雙O廢渣快滾下台八卦板不是DPP2板德國人支持德國人謝謝Schwalbe的文章不錯推科科。還八卦版清靜吧schwalbe八卦需要你schwalbe八卦非常需要你schwalbe我需要你=3=不要再被黨工攻陷了投sch前板主好了還不錯現在八卦都不八卦了,建議新版主強烈取締政治文,要PO政治文,就去政黑板不就好了看各八掛版也要●來●去,又不是沒政黑板可PO政治文╮(﹀_﹀")╭政治立場太明顯或是發言太偏激的參選人建議以後初選時踢除資格.口苗口苗口苗放下對立大家一起信奉馬神\(〞▽〝*)/放下對立大家一起信奉馬神\(〞▽〝*)/放下對立大家一起信奉馬神\(〞▽〝*)/不能讓政黑的統治!!監獄大加油XD凍蒜!嗨嗨嗨我可以投票ㄟ!!科科第一行第二行第三行選情真是PU獸迷尼啊~~~不要插我挨批人家會怕>_<~~~●臉萬歲●臉萬歲●臉萬歲●臉萬歲●臉萬歲●臉萬歲bbbruce當選八卦就可以廢版了加油吧!!!新任板主~~~一票搞屁八卦板需要制衡的力量。不論是誰選上版主,希望未來都能盡責管板~~沒有候選人政見發表，很難投票耶！=___=......<(￣ㄧ￣)q▄︻═╤═─\(￣□￣")/砰砰加油ID最短這麼想當啊……好吧，讓你吧。大濕你為什麼不來選八掛板主???吱持你喔不要在自己的部落格像個神經病一樣的羞辱跟你立場不同的留言這樣真的很像一隻ㄅㄔ喔.....ㄅㄔ???科科監獄風雲!!!!!!!新板主加油！鬧版b某以外的人都可,就跟上次whack**以外的我都支持~schwalbe救八卦版吧!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!VIANGE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我要報八卦我就是小雨!!!!!!!!!!!!!!好多人喔......請問板主我可以亮票嗎.....!?QQ安安燕子加油西斯吾皇萬歲萬歲萬萬歲~支持schwalbe!!凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！凍蒜！加油我愛監獄文我等選完看好戲，這次辦選舉又有人出包囉監獄文就是你了當版主多來點監獄文阿!!真是太無聊了我支持我的同事XDDDDD估票：s大第一z大第二......可以把亂版的人關在監獄嘛?期待你的監獄文趁亂告白陳老師我愛你啾咪zz大加油不過數字版的版主總是難坐久~~~(′▽`)-o囡囝囚藍藍路趕羚羊快來吃我啊擦擦酒加油<(￣▽￣)/海灘萬歲!!!誰當都好還我乾淨八卦版~~~~監獄大加油！不要讓愛亂小白當選！作不好就下台事情明明就那麼簡單...愚人節頭的愚人版主!!!!!!!!!!!!!我想要兩票...............加油^^考上，我就娶妳。黑特萬歲\(^▽^)/XX9加油!!科科EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE宅在家跟鯰姊打炮===========================================================================================================================================================================================================================幹!最好給我好好做!投廢票好好好玩B號版主、前版主，加油之前的八卦版因為有您，過的很美好XD希望是能夠長久作下去的人，或許八卦版就是比較容易澆熄人的熱血吧？希望ZZ能有所作為~加油!!~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~投完了不告訴你不要查我IP上次您當得很好希望這次一樣好不以你政黑的文來憑斷你加油我只認識廣播那位==監獄大神我挺你高中同學推的啦科科girl123新板主請保重，麻煩將政治文及酸馬文趕出八卦板都是j56在做事!!雙0兩個只會放馬後炮!掯!j56板主加油!!!!!!!加油記者滾蛋不知道會不會有氣寶校硬wwwy擦擦酒加油.......^^新版主加油1美我可以認識山獅獵人嗎沒意見少砍文！！凸我想看監獄文贊成黑道治板！.........................................................................監獄風雲再出續集吧顆顆顆原來可以打三行科科加油囉希望當選版煮好好加油!...迷泥妖精吃屁拉拉拉沒想到愛撫七竟然變成愛撫吱了大家跟我一起喊GOGO愛撫吱台灣加油愛撫吱你吱吱我吱吱晚上愛撫一起吱你也吱吱我也吱吱吱吱的世界大家起一吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱加油希望八掛版安定希望新版主不要有過於明顯的政治立場每個人都有在此版發言的自由!!!千萬不要像現任某版主一樣靠伯！....又沒罵某人就以政治文浸水桶一個月投了版上的兩個廢物又不會下台投了版上的兩個廢物又不會下台投了版上的兩個廢物又不會下台傑基五個六加油候選人都很爛，只好選QQ女生(似乎是)有洞就好ya~~~我有投票權耶~~~對阿對阿對阿對阿對阿對阿對阿對阿對阿對阿╰(￣▽￣)╯逢甲萬歲八卦版加油！！._.口||馬神！馬神！馬神！馬神！馬神！馬神！馬神！馬神！馬神！馬神！馬神！馬神！馬神！馬神！馬神！OH~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~支持前版主s大他管版超好加油~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!機車請大家支持XXXruce因為XXXruce他是愛台灣的吱吱台灣之吱捨他其誰來我們大家一起來百萬打手槍逆轉勝幸福精液台灣危機和解共生痔瘡百萬逆風吃剝皮香蕉吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱꜊屌客重出江湖吧XD就是喜歡你>///<好像選誰都一樣吧...我沒投給QQgirl==...媽我在這裡.______________.\~/歐耶BABY~始祖馬沒有錯!!!沒有山濕啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(／‵Д′)／~╧╧zz7270!5566好帥o(>/////<)>科科加油希望未來版主公正找我拉票的我投你了不要水桶我唷不然我要招開真掉惠罷免你....仁齋魂!───────────────────────────────────────◆總票數=1239票

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1207591944.A.279.html
charisme (Lacrimosa)
Gossiping
Re: [新聞] 患陣發性嗜睡症　男子一睡1個月
Tue Apr  8 02:12:23 2008
::患陣發性嗜睡症　男子一睡1個月:世斌：「大部分都是小孩，青少年比較多，這個疾病長大慢慢會好，20、30歲慢慢發作的　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　^^^^^^^^^^^^^　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　這是真的，超妙的我也是嗜睡症患者我超恨這個病這個病一度毀了我的人生!!!!!我發作的時候是高一升高二的暑假我當時一睡可以連睡30多個小時最後醒來都是因為想上廁所但上完就又去睡了完全無法控制自己肚子餓了就含巧克力有時候情況好一點會吃點正常的食物麵包吐司之類的因為我有伴隨猝倒症的情況(就是會突然睡著)所以完全不敢煮東西又因為家庭關係比較不緊密本人之前又經常長時間待在房間課外閱讀所以家人完全沒發現異狀等到真正發現情況不太對的時候已經開學了當時「嗜睡症」這個名詞並不普遍我想縱然是現在，有這個知識的人也不是多數起碼不像憂鬱症有這麼高的知名度所以學校老師甚至是我的家人都認為這是我本身自我意志的問題對我是百般苛刻出席率差，成績自然一落千丈（都在睡覺成績會正常就怪了）因為都在睡覺，當然也無法有什麼正常社交活動以前交情不錯的朋友也都疏遠了不過，我覺得最痛苦的就是家人的不諒解他們對我失望透頂，半夢半醒間常聽到他們因為我的事情吵架這裡補個八卦其實也不是八卦就是這個病雖然會一直睡，但其實睡眠品質非常差多夢，淺眠，會伴隨夢魘和幻覺，我會邊做夢、邊聽到我放的音樂所以我就知道我在作夢另外除了嗅覺和味覺之外，視覺　觸覺　聽覺都有幻覺我會看到有人站在我旁邊，或是坐在我身上會聽到有人跟我說話會感覺到有人在掐我（我每次都以為會死掉）或是有人在侵犯我搞的我神經衰弱沒病都有病了因為睡眠品質不好，所以醒來會很累又因為長時間睡眠，本身又有點貧血我起床的時候根本就站不穩會極度地頭暈想吐體力也非常差所以大家不要羨慕，我睡的一點也不好btw,我還有營養失調的問題後來我趁著狀況比較好的時候去看醫生當時我以為我自己是憂鬱症結果後來醫生告訴了我一個從來沒聽過的病名：嗜睡症不過他同時也告訴我一個令人心碎的消息這個病沒有藥醫，不過可以藉由藥物控制我就拿藥回家，吃了也真的是有效，人會清醒可是藥效過了就昏昏欲睡了，平均一天要吃三整顆（一顆藥效約3~4小時）但,我一吃到第二顆就會有劇烈的頭痛和雙眼灼熱完全沒有辦法集中精神做任何事情，更別提唸書了食慾也變得非常差我藥是拿一個月,所以就勉強撐到一個月過後才複診期間靠的就是意志力了雖然效果很差,不過起碼我段考名次終於贏了班上的體保生==附加的痛楚真的很難受我點消炎眼藥水，眼睛還是很灼熱頭痛是完全沒有辦法了，痛的地方是腦袋裡面，按摩太陽穴也沒有辦法紓緩止痛藥試過不少，完全沒用所以第三個星期我就只服用一顆接下來就睡死在學校桌上＝　＝每個老師都不爽我到極點可笑的是我有拿醫師開立的証明給他們看但是他們完全不相信這是病認為這只是藉口！不過也不能怪他們啦世風日下，裝病的人很多這個病唯一的外顯症狀又只是一直睡要是我是老師大概也很難相信吧一個月後複診我告訴醫生我的情況他卻跟我說：臨床報告沒有這些副作用耶！又因為「可是也沒什麼藥可以用」所以就只好繼續使用原本的藥物幾天後我受不了上網google這項藥物的相關資訊赫然發現它是類安非他命！！服用之後對毒品的成癮性會大幅提高事實上也有不少人用它來代替毒品（可是我吃了一點也不HIGH）雖然不覺得自己會有機會接觸毒品，但無形中也增加了我的焦慮感和沮喪感後來我由於出席率的問題又因為沒有老師願意保我，就被輔導轉學最後去念私立學校，不過又被這家學校踢出來輾轉換了好幾家學校，當中不乏夜補校常常一個學期沒唸完就被踢出來最後高中也沒畢業，只有修業所以申請上的學校也不能念只好考指考當時我對人生已經完全沒有希望了尤其一想到因為一直睡也不能工作，我以後該何去何從？我就更加悲傷我常反問我自己：我他媽難道一生就這樣被毀了嗎？被睡覺毀了，你覺得光榮嗎？幹！你這個廢物！不如自殺算了！活著只會浪費社會成本又增加家庭負擔(包括心理)不過因為體力太差所以幾次自殺都沒有成功.....一方面也是孬吧....所以最後選擇活下來.....當時剛好是高三高三那年是我發揮最大極限的一年因為不願意我的一生就這麼被毀了（沒學業　沒朋友　沒家庭　又沒玩到!!）所以就強忍痛苦吃藥唸書那段時間真的很苦，不過我剛好才剛被另一所學校踢出來換一個環境也是相對有利的吧？我在那裡遇到了一個很好的女生是我沒有生病的話一輩子也不可能接觸到的人她主動和我當朋友，常常勉勵我並且用實際行為支持我因為是夜校，所以她每天八點多才會起床幫忙家裡工作但是因為我要唸書，所以她自願每天六點就爬起來打電話打到我醒為止順帶一題，最高紀錄她連打半小時我才醒我接了之後過十分鐘她還會打來確認我有沒有繼續睡然後她才回去睡到八點起來工作我又很沒用，幾次身體不舒服到精神快崩潰也只有她一直支持我、安慰我如果沒有她我大概就不會有今天了吧！不過痛苦是有回報的，我考上了大學而且醫生也沒騙我，過了青春期病情真的就大幅改善了(雖然我的青春一去不回...)我考上大學的暑假病情就大幅好轉我爸媽也對我重拾希望現在我過著幸福快樂的日子真是可喜可賀、可喜可賀～所以結論是：一、不要羨慕這個病，這個病真的可以毀了一個人，只有得過的人才了解當中的痛啊！二、不要放棄任何希望，只要堅持下去，該是你的就一定是你的三、尋死的時候孬一點並不是什麼壞事，別太逞強～四、請不要動不動就自稱是某精神病患者，會害慘真正罹病的人五、大家都要幸福唷^_<沒八卦？那補個八卦好了我在台大醫院拿藥的時候要簽名才能拿藥（因為是管制藥）在馬偕醫院卻不用到底是為什麼呢？希望知道的人可以回答一下

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1207673096.A.791.html
toumasol (=邪 眼 之 男=)
Gossiping
Re: [新聞] 餐廳八成拒導盲犬 含mister Donut 吉野家
Wed Apr  9 00:44:47 2008
我覺得比較難過的是，台灣人為什麼那麼沒有GUTS（勇氣？志氣？）我們整天在喊GUTSGUTS，但是當事情發生了，表現出來的行為卻一點都不像我們口中所說的有GUTS的行為我們指導老師曾經跟我說過他在德國留學的事情（雖然很多部份我都覺得他是太誇大其詞的）這幾天也有機會跟她聊聊，討論到了有關這方面的事情她也覺得台灣人比起德國人，實在沒有GUTS他說，在德國要是發生這樣的事情，那樣這間餐廳再來可以準備挫著等了沒有道歉的話，保證一個月內生意清淡到不行絕對要等到餐廳做出讓人覺得有誠意的道歉，不然人們不會原諒他們，也不會再到他們店裡面消費了她舉了幾個例子像說德國的文具，要是不是符合環保的觀念，那大家就會拒用學生，要是在學校使用了那些文具用品其他同學就會排擠她「妳怎麼會用這種不環保的東西阿？」「妳知道這東西不環保嗎？那妳還用？」然後在學校會因為這種事情被影響，同學會排擠用不環保東西的學生回家請父母不要用那牌子的東西，或是自己以後不會買不環保的東西廠商要是不改，那準備產品滯銷，關門大吉吧要是廠商敢先漲價，那麼大家就會只買沒漲價的那間那麼漲價過後的那間廠商大概銷售量幾乎是零了我就問說：那麼要是廠商聯合漲價呢？我老師說：這樣的話他們類似公平會的組織會介入調查到時候不是廠商罰罰錢就能了事的了，可能還會被調查單位約談有沒有聯合漲價的情況要是真的有這種事情，那不是罰錢了事而已，可能主管還會背上罪名有主管會為了替公司賺到一億元歐元而願意進去吃半年牢飯嗎？（中油每漲一次價要關一個主管，我看中油沒人要當主管了吧。）我常常在想，鮮乳漲價那段時間，要是大家串連一起抵制鮮乳讓廠商一個月銷售量下滑50%，這樣他們還敢漲價嗎？我們老師說過另一個她們學校的故事學校附近一個餐廳的男服務生，對他們學校的一個女生說了幾句比較不尊重的玩笑女生回宿舍之後想到，覺得不太受尊重，於是在學校的網頁上抱怨了一下看到的學生一傳十，十傳百。第二天，那餐廳的學生量下降至少一半第三天學生幾乎不去了，老闆才驚覺事情大條了，了解了事情真相之後老闆把那男服務生FIRE，還貼了一篇公告在店門口，學生才慢慢回流。反觀今天台灣的導盲犬事件？Donut只發了一篇無誠意至極的聲明書，大家都可以看得出來根本是官話屁話吉野家甚至連個屁都沒有說，但是情況呢我今天有經過吉野家，也有經過Donut，生意還是一樣好阿反正它們心態就是：我今天開放不開放導盲犬進來，生意都一樣好阿，又不會影響。管他的，要是被問起，官腔回應就好了。他們根本就不怕消費者阿！大家沒有發現嗎？還是發現了卻當事不關己，一定要等到在自己身上發生才會注意到？今天發起PTT的力量，這些店家要是沒有給予有誠意的回應大家不買他們的東西，三個月內他們銷售量下跌10%，你說他們會不會緊張今天不只是公平會沒有GUTS，消費者一樣沒有GUTS今天台塑漲價，大家一年不加台塑油，就算跟中油價格一樣也是妳看台塑加油站會不會降價？中油也漲？那大家就只去台糖，西歐，優力加油妳看中油加油站會不會降價？這些台灣財團根本就不怕消費者阿，今天不是說有錢是大爺但是商家這麼不重視消費者權益的國家，真的也很難想像常常在八卦，黑店，FOOD，消保板看到，明明消費者沒做錯什麼，行為也稱不上奧客商家態度行為分明不對，竟然還會有人回文或是推文說「商家也有他們的苦衷，體諒一下店家吧」「妳也不是完全沒有錯，責任一人一半，體諒商家吧」這什麼屁話！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！台灣的消保法已經很囧了，竟然還有人覺得權益太過整天動不動就奧客奧客掛在嘴上，拼命捧店家的LP真的要等到哪天自己到便利商店去，店員因為看不爽你的臉覺得你的臉跟搶他女友的種馬很像，把妳用掃把轟出來到這時才會去想到要保護消費者權利嗎？台灣人！有GUTS點吧！！補個八卦：我們老師說她在德國買車不是像我們台灣一樣，幾個型號去挑的從三門，四門，五門的車型，到車子馬力，天窗有無，手排自排，倒車雷達甚至連內裝顏色，排氣管形式，椅子種類，要不要有煙灰缸跟杯架，都可以自己挑選等她把整台車的樣式都挑完至少過3小時了根本是客制化的車了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1207674015.A.C24.html
Henryliu (一個月上美國名校！)
Gossiping
Re: [好奇] 一流電機，二流物理，三流數學?
Wed Apr  9 01:00:07 2008
這篇可能沒八卦，但是想分享一下我在美國碰到超多領域強者的經驗，也希望給大家做參考，或許很多事情可以有不同的想法，並不是所有事情都是以考試分數、或者是賺多少錢為考量點。那這個老師大概是「五流老師」了。各個學科其實根本不分高低，一個高中老師還宣導這種錯誤、迂腐的思想，他大概有愧於作為一名老師的責任。許多人對一個領域懂得還不夠多的時候，常會說：「喔？某某領域啊？那不就是玩玩XXX罷了？」可是等到你真的開始瞭解以後，才會知道自己的渺小。我自己是台大電機系畢業，現在在美國念電機博士。我以前剛進大學的時候，覺得「電機就是一切」，因為分數二類組最高，親戚又把你講的跟神一樣，所以會以為自己好像很厲害，徹底是個死高中生的心態。可是等到我真的開始接觸電機的東西以後，我才發現自己懂得真少，越念越覺得各國實在有太多驚人的天才，自己根本就只是數十億鄉民中的一個。我連電機的領域都還沒精通，可是沒想到世界上已經有人精通各領域了。等到我開始念博士，這種態勢更是明顯，漸漸的，每個領域之間的學問其實都是互通的，拿原PO講的電機、物理和數學三個領域，其實互相之間根本就有密不可分的關係，曾經有一位教授跟我講過一句我一輩子都不會忘記的話：「電機、物理、化學、數學、醫學，甚至其他學科，彼此應該是complementary（互補性）的，如果有人在現在，還誤以為一個學科可以完全排外，彼此之間是competitive（互相競爭的），那這個人的發展性將相當有限。」我自己現在的老闆也是常常跟我講這種道理，他當初是哈佛物理、化學雙學位大學部書卷王畢業，後來到Berkeley拿博士，Caltech做研究以後，就到Princeton當教授了，他收的學生遍及電機、物理、化學、醫學各領域，對於這些領域的精通，更是不在話下，但是他從來也不會在領域之間分高下，因為他知道他在各領域再怎麼厲害，都厲害不過一個訓練有素的該領域專家。（講是這樣講啦～可是我這個曾經自以為是「電機專門」的鄉民，在他面前我總是覺得自己的天資真是差啊....==rz）系上有一個諾貝爾獎得主的華裔教授，在他的一次演講當中，主持人介紹他是物理諾貝爾獎得主，然後大家熱烈歡迎他上台的時候，他第一句開場白卻是：「儘管我在物理方面得了一個獎，但是那也只代表我在那一個小小領域的一點貢獻，如果你現在隨便拿一個物理博士班學生的project跟我討論，我可能還是有一大堆問題不懂需要請教和討論...，更不用說是其他領域的學問了...」在他身上我看到的是真強者的虛懷若谷，而不是某些自以為在某領域有一點成績，就開始自以為什麼都懂，什麼都要嘴炮的人。「行行出狀元」這句話或許老生常談，但是其實就是告訴我們職業、學問無貴賤，當我們還在盲目的比哪一個領域強、哪一個領域怎麼樣的時候，真正厲害的人，已經集合各個領域的專家在共同努力了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1207770478.A.AE2.html
sphboy (開到荼糜花事了)
Gossiping
Re: [好奇] 中國傳說十大妖獸  
Thu Apr 10 03:47:57 2008
　　龍女是「二十諸天」中第十九天之婆竭羅龍王（Sagara-nagaraja）的女兒，聰明伶俐，八歲時偶聽文殊菩薩在龍宮說「法華經」，豁然覺悟，通達佛法，發菩提心，逐去靈鷲山禮拜佛陀，以龍身成就佛道。　　一天，智積菩薩與文殊菩薩研究女人成佛事。文殊菩薩提到龍女能於八歲成就佛法，於剎那，發菩提心，即成正果之事，智積正大惑不解時，龍女突然顯法力，出現在他們的面前，並向智積稽手。站在旁邊的十大弟子之一的，號稱「智慧第一」的舍利弗見如此，不平地說：「汝不久得無上道，是事難信，所以者何女身垢穢，非是法器。雲何能得無上菩提？」（你這麼快能證得佛法，真的難以致信，更何況女人身體很髒，根本沒有資格成佛）龍女立刻拿出一顆價值三千大世界的寶珠，獻給佛陀，佛陀笑咪咪地接了寶珠，龍女問：「佛陀接寶珠快不快？」回答說：「快極了。」龍女說：「成佛也是這麼快」說完龍女馬上變成男相，飛往南方無垢世界去了，龍女成佛後，便在觀世音菩薩身旁作了脅持。　　中國傳統節日活動中至少半數以上帶有祭祀祈禱求福辟邪色彩。臘月送灶，正月迎喜神，祭祖，走三橋消百病，二月百花生日，觀音誕，三月清明掃墓，四月浴佛，立夏享先，五月端午采百藥飲雄黃酒除病消災，六月謝灶曝經，七夕乞巧，中元祭鬼，八月初三灶君生日，中秋婦女拜月，重陽佩茱萸登高辟邪，十月祭祖燒化寒衣，十一月冬至大如年，祭祖迎喜神。　　狐王，出現在名著《西遊記》中。而九尾狐，最早是出現在《山海經》。「青丘之山，有獸焉，其狀如狐而九尾，其音如嬰兒，能食人，食者不蠱。」（《山海經‧南山經》），「青丘國在其北，其狐四足九尾。」《山海經‧海外東經》。　　狐，在中國傳統文化中，一直是一個亦正亦邪的形象（按照正規說法，狐，狸是兩種動物，只是人們叫習慣了，統稱狐狸，而只有狐有仙氣，狸似乎只是是俗物）。　　《山海經》中的九尾狐，乃是一個能「食人」的妖獸。到後來的漢代石刻畫像及磚畫中，常有九尾狐與白兔、蟾蜍、三足烏之屬列於西王母座旁，以示禎祥，九尾狐則像徵子孫繁息（見《白虎通德論‧封禪篇》）。　　「食人」之傳漸隱，「為瑞」之說漸漸出現。但同樣是東漢的《說文解字》中，解狐為「祆獸也，鬼所乘之」。可見，狐有靈氣（妖氣），在數千年前，已是公認。再到後來的唐宋時期，狐已經被人設廟參拜，而且十分流行。唐朝張鷟《朝野僉載》說：「唐初以來，百姓多事狐神，…當時有諺曰：無狐魅，不成村。」而到了明清，狐的形象就更加豐富了。　　九尾狐中最著名的妲己形象，就是在那時出現的（《封神演義》），而《聊齋誌異》、《閱微草堂筆記》中，狐仙、狐妖的故事更是舉不勝舉。「妖媚」、「邪氣」、「仙靈」、「神秘」、「狡猾」，可以說是中國人想到「狐」後最明顯的感覺。　　夜叉（Yaksa）是梵文的音譯，「夜叉」的本義是能吃鬼的神，意譯為「能啖鬼」、「捷疾鬼」、「勇健」、「輕捷」等。佛教中，北方毗沙門天王即率領夜叉八大將，「維護眾生界」。　　在古印度神話中，夜叉是一種半神，有關其來源，說法不一。《維摩經》註：「什曰：『夜叉有三種：一、在地，二、在空虛，三、天夜叉也。』」據《毗濕奴往世書》所述，夜叉與羅剎同時由大梵天的腳掌中生出雙方通常相互敵對。夜叉與羅剎不同，對人類持友善態度，因而被稱為「真誠者」。　　其形象有時被描述為美貌健壯的青年，有時又被描述為腹部下垂的侏儒。每位夜叉族人的生命平均約有五百年，扣除年幼與年老的歲月。其中大概有三百年是戰力發揮到極致的輝煌時代，但是為了維持戰力不墜、同時也為了防範王者怠惰或發生其它意外，所以繼任儀式每百年舉行一次；不管當時在位的王者是否受到族人愛戴，都不能免除每百年便可能被除去資格的危險。　　牛頭馬面也是冥府著名的勾魂使者。鬼城酆都，及各地城隍廟中，均有牛頭馬面的形象。　　牛頭來源於佛家。牛頭又叫阿傍，其形為牛頭人身，手持鋼叉，力能排山。據《鐵城泥犁經》說：阿傍為人時，因不孝父母，死後在陰間為牛頭人身，擔任巡邏和搜捕逃跑罪人的衙役。有資料說佛教最初只有牛頭，傳入中國時，由於民間最講對稱、成雙，才又配上了馬面。但也有資料說馬面也稱馬面羅剎，同樣來自佛家。但本人在查閱資料中，並未發現印度神話中有馬面作為冥府差役的說法。密宗中到是有「馬面明王」的形象，但那是密宗佛教中的一位大神，相傳是觀音菩薩的化身，和冥府差役相距甚遠。　　結論：牛頭馬面取材於中國傳統文化中勾魂使者的形象。　　鬼判官取材於中國傳統文化中的冥府判官。　　判官位於酆都天子殿中，負責審判來到冥府的幽魂。最著名的四大判官為：賞善司、罰惡司、查察司、崔判官。前三位均為職位名，不可考。但最後一位崔判官，卻是十分的出名。在《西遊記》及各地的傳說中，均有出現。相傳崔判官名玨，乃隋唐間人。唐貞觀七年（633）入仕，為潞州長子縣令。據說能「晝理陽間事，夜斷陰府冤，發摘人鬼，勝似神明。」　　民間有許多崔玨斷案的傳說，其中以「明斷惡虎傷人案」的故事流傳最廣。故事說：長子縣西南與沁水交界處有一大山，名叫雕黃嶺，舊時常有猛獸出沒。一日，某樵夫上山砍柴被猛虎吃掉，其寡母痛不欲生，上堂喊冤，崔玨即刻發牌，差衙役孟憲持符牒上山拘虎。憲在山神廟前將符牒誦讀後供在神案，隨即有一虎從廟後竄出，銜符至憲前，任其用鐵鏈綁縛。惡虎被拘至縣衙，玨立刻升堂訊。堂上，玨歷數惡虎傷人之罪，惡虎連連點頭。最後判決：「啖食人命，罪當不赦。」虎便觸階而死。崔玨死後，百姓在多處立廟祭祀。　　結論：鬼判官取材於中國傳統文化中的冥府判官。　　楊家將事跡深膾人口，民間戲曲常引為教忠寓孝的題材。例如雙籠會描寫遼王設計邀約宋帝相商國事，楊業恐其中有詐，遂命長子假扮宋帝赴約，八子護駕同行，結果大郎、二郎、三郎犧牲，四郎和八郎為遼公主所擒而招為駙馬，五郎出家為僧，楊業與六郎、七郎突出重圍，暫駐雁門關，因無糧無援，乃派七郎至大營求救，潘仁美欲報私仇，趁機灌醉七郎，綁於芭蕉樹上，亂箭射死。楊業命六郎尋弟，自己逃至蘇武廟，見廟前立有李陵碑，忠奸並立，感觸良深，遂撞碑而死。後來楊門只剩一家孤寡十三人，由畬太君領陣禦敵，傳為一時美談。後七郎傳為陰界專管孤魂野鬼之人。　　刑天，亦作「邢天」、「形天」。《山海經‧海內西經》：「刑天與帝爭神，帝斷其首，葬之常羊之山，乃以乳為目，以臍為口，操干戚以舞。」　　據宋羅泌《路史‧後紀三》，刑天似為炎帝臣屬。「刑天與帝爭神」亦為炎黃之戰余緒，帝即黃帝。常羊山為炎帝誕生地，還其放處。常羊山北為黃帝子孫居處者。刑天炎帝近臣，敗自炎帝敗於阪泉，刑天一直伴隨左右，居於南方。蚩尤起兵復仇被黃帝削平，落得個身首異處的下場，刑天吞不下這口氣，他一人手執利斧，直殺上中央天帝的宮門之前。黃帝也不是好惹的，他親自披褂出戰，雙方殺得天昏地暗。刑天終於不敵，被黃帝斬下了頭顱。黃帝把它的頭顱埋在常羊山裡。沒了頭顱的刑天卻突然立起身來，把胸前的兩個乳頭當作一雙眼睛，把肚臍當作嘴巴，左手握盾，右手持斧，向著天空猛劈狠砍，戰鬥不戰鬥止。　　這正是：刑天舞干戚，猛志故常在。　　傳說盤古開天地，天上十個太陽共存，赤日炎炎，沒有白天黑夜之分。雖然后羿接連射掉九個，可一個太陽的能量仍然太強，以致寸草不生，四海皆荒田，饑餒滿地，民不聊生。楊二郎毛遂自薦，主動向玉帝討旨肩挑二山。為蔽強光晝夜追趕，行至柳洲旗山以南時因倒鞋土誤了時間。為趕上太陽二郎一時性急忙中出亂，一個閃失扁擔眼挑穿，兩山落地，扁擔脫肩，從此形成二郎山。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1208091083.A.706.html
Attui (吃早餐的日子)
Gossiping
Re: [好奇] 有靠黑鮪魚賺大錢的八卦嗎
Sun Apr 13 20:51:19 2008
個人靠抓黑鮪魚致富是相當困難的鮪魚為深海魚不太能用網一般都是鮪釣還有洋區門檻..而且抓深海魚是勞動消耗的工作就算是遠洋船的船員超過30歲就會開始感到體力不濟..至於專業的漁船即使買了幾百萬的洋流衛星追蹤系統也不是每天都能抓的到因此是不太可能有個人靠抓黑鮪魚致富的八卦倒是有靠賣黑鮪魚致富的八卦以及台灣漁業界設法脫離日本X大商社(以下簡稱X社這只是個通稱)掌控謀求出路的八卦為避免數字錯誤所有的數字都用文字通稱有興趣的請自己去查說到台灣漁業就要先閒聊一下買方大家都知道目前最大的鮪魚買方還是日本金髮老外比較喜歡鮪魚之外的魚種不過最近因為老外也開始嘗試日本料理所以他們對於鮪魚的需求量也略有增加至於咱們自己家台灣最近倒是因為東港黑鮪魚持續報導而有相當顯著的成長可惜就算是台灣+老外目前也比不上日本威由於日本為台灣最大的買主而漁業是個資本密集的產業進入門檻很高如果沒有買方船主很會因為船、油料、quota、稅和其他費用壓得很難過慘一點的就關門了(例如近年有些船公司都將船收了..不過收了的主因並不完全是因為日方)所以台灣業主大多對日方沒奈何因為他是最大的買方啊而日本對我們台灣也很有一套他的價格不會低到讓你活不下去不然他就沒有貨源來供應國內市場了但他的價格也不可能高到哪裡去因為他是我們最大的金主在這些金主中日本最大的就是X社不僅是對台最大的窗口同時也是對日方的中下游販售端最大的窗口一個聯合X社不僅一手簽台灣還簽自己的國內產業知道他有多威了吧..接下來是賣方台灣人抓鮪魚的本事在全世界應該排在五名前(謎之聲說是第一)但是漁業資源有限台灣因為一直抓抓抓抓抓抓抓抓抓..導致別國火大+世界性組織制裁orz開始出現了所謂的quota配額就是你在怎麼會抓就只准抓這些要是多抓被抓到的話...嘿嘿嘿!面對這個比志玲姐姐還要有魅力的quota配額台灣該怎麼辦呢?1.偷抓你沒看錯就是偷抓但是風險自負如有興趣的可以去查上面的"嘿嘿嘿"有多威..2.開放quota配額這就是重點啦人家用法律來踢我們身為文明人如果不玩地下化就要設法用同樣的工具來讓他們的致命踹變成可對應的踹可是怎麼變呢?世界性組織踹我們的理由是因為我們抓太多商用魚了!若增加本國食用魚量就可以有效增加商用魚的quota(兩者之間有個比率不過我忘了..)所以結論就是開本國市場==>增加商用魚的quota但問題又來了本國市場要怎麼開呢?大家都知道東港黑鮪魚很有名xx鮪魚店很棒!(請見food版搜尋/鮪)xx壽司、xx生魚片好吃!(不過..也不是便宜到天天可以配飯吃orz)而東港黑鮪自從媒體大力報導後國人消費就有相當顯著的成長因此打開國人市場並不是不可能但國內漁業市場可不是消費者說『老闆我要買魚(敲貨櫃)』就可以輕鬆解決的貨源的需求量越大所需要克服的技術性問題和不確定性就越多由於台灣長期賣給日本賣習慣了而魚貨的加工、保存幾乎都在日本進行台灣本身的加工和保存非常的少...因此大家都不敢輕易脫離日本X社因為那個加工和保存的$$可不是小數字啊..而且如果談判失敗就等於自己被列入日本X社的黑名單最大的金主發現有個廠商想拉價=未來的資金來源中斷=囧rz所以雖然理論漁業界的人都知道不過沒人敢做因為這玩意兒比RD還燒錢不僅進入的coco可能回不來還"很"有可能斷掉自己未來的coco雖然台灣為最大的供應商但是大家都單打獨鬥慣了結社共謀福利只是一個口號事實上都是自憑本事自求多福也因此被日本X社各個擊破因為你今天不賣不代表你的同業不賣啊而事實上你也不可能不賣他orz就連quota的事情也真的有人是靠偷抓、掛名、入籍、鐵達尼號(?)來對應導致台灣漁業目前一直沒辦法很有效的整合談判成了人人都是王、成敗自負的狀態為了解決這個情形政府提出了bot計畫希望藉由提供政府出資配合民間業者來整合漁業的困境不過那個計劃的條件...實在是科刻苛啊就連我這門外漢只玩ACG的宅宅也看得出來這合約對民間業者有多不利導致這個bot計畫流標四次因為加減乘除一下就知道這是個不划算的補助..orz最後終於有一位SY業者願意嘗試加入冒險者的行列成為第一位敢接下這個bot的業主預計今年六月~七月就會有新聞發布應該會和"全台最大BOT冷凍廠有關"如果沒發布新聞..就表示業主出征前先跌倒了囧因為有違約款..究竟這名SY勇者會在沒人願意踏入黑暗中找到龍的寶藏為台灣漁業界帶來破曉的幸運☆星(註一)還是踩到龍的尾巴壯烈犧牲呢囧?目前沒有人知道如果SY真的走出黑暗台灣漁業界的下一步應該就是要1.聯合同業2.開發國內和歐美市場3.跳過X社將日本窗口變成日本中下游的客戶端這三步不超過50字但目前SY連黑暗都還沒走出甚至可能成了第一個先烈..每個走這行的人都等著看這場走出黑暗的好戲喜歡八卦的你準備好爆米花和可樂了嗎?=====我想這內容應該會有點瑕疵因此發現有誤歡迎指正指正最多者我送p幣"5,000"就當是學費吧0.0a幸運☆星(註一)◢███████████████◣◢◥◆█◣█◣不過我比較喜歡雙馬尾的小鏡orz

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1208454033.A.A8D.html
raypnoenix (天才達)
Gossiping
[討論] 家X福嘉義店昨天發生員工鬥毆
Fri Apr 18 01:40:31 2008
昨天家樂福的同事在打工的時候生鮮課的阿姨發生口角衝突晚上九點過後阿姨下班立刻找了四個流氓殺去家X福裡面打那個賣水果的同事在賣場裡面打到吐血聽說現在還有生命危險超級恐怖的(為什麼頻果沒有爆出來呢>"<)那個阿姨現在還是依然沒事的逍遙法外真的很過分~!!!!!(有八卦到嗎==")

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1208489153.A.36E.html
jashking (天蠍)
Gossiping
Re: [好奇] 有靠黑鮪魚賺大錢的八卦嗎
Fri Apr 18 11:25:50 2008
這裡以上都是正確的附帶一提對台灣人而言黑鮪魚一點都不難抓只是數量稀少囧(碰上就抓到了XD)實際上日本是全世界最大的買主其實漁業有非常多甘苦談...這方面應該要請專業人士或是有再做的人才懂(出去一趟至少花費是幾十萬~幾百萬再跑有時候船被扣押....大家都有看新聞)他跟全世界其實都有往來@@這方面真的超強...主要是台灣漁船捕獲量過大...然後有"公海"的存在外加現在保育觀念影響為了永續經營(?)各國開始配置部份魚類的捕獲量...不只黑鮪魚很多魚類都有配額限制你別在公海抓抓自己領海內的應該是沒事情配額限制只限定在公海(我老闆是這樣說的XD)加大商用魚的結果===>漁業資源枯竭===>漁貨價格上揚BOT案我問過老闆他說他沒聽說這件事情不過我門店裡的魚都是台灣廠商+漁港弄得不過老闆也是靠自己管道...(鮭魚黃金魚黑鮪魚旗魚甜蝦鮪魚花枝深海大花枝拉拉雜雜....)對於黑鮪魚的事情我只能說媒體誤國....老闆斬釘截鐵的說一條魚你說他有20萬以上身價?那是不可能管什麼魚你去市場買一條超過20萬保證賠本黑鮪魚一條給你300公斤300/200000=3公斤兩千塊平均一公斤600多你說黑鮪魚有幾百萬?那一公斤他是賣多少...6000?也才兩百萬..對上腹肉比較貴一樣重量的黑鮪魚假設赤身部位大約是400~700價格那上腹肉就大約是1300~3000價格不過肚子肉有多少...有多少人吃的起黑鮪魚...你黑鮪魚放幾天..更別提保存設備的價格(光電費就可以嚇死人)假如大家想吃黑鮪魚屏東有一堆10來萬的保證新鮮又好吃什麼黑鮪魚季...根本是媒體炒作一年四季365天天天其實都有黑鮪魚...附帶爆一個八卦其實台灣沒有鮭魚都是進口的(或是遠洋漁船捕抓到的)(台灣周圍大部分的生魚片種類都有)但是有一種假魚很像鮭魚前幾天來了一個客人說他夢到去參加政府(?)的一個活動主辦方一直跟他說這是台灣的鮭魚跟鮭魚卵...囧鮭魚是寒帶魚種阿...台灣哪時候可以養了沒聽說有人抓魚致富但是聽過有人賣魚致富...那根本是暴利...消息來源:我打工開生魚片店的老闆XD(傳說在中永和的神祕店家)_

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1208533021.A.F71.html
ppbigass (新人鄉民，多多指教)
Gossiping
[爆卦] 國內3C銷售須知
Fri Apr 18 23:36:51 2008
科科，昨晚周公跟我講了很長一篇故事要我PO上來周公說他有個朋友在國內前三大實體銷路就待過兩家說要上來分享一下睡前故事話說不少鄉民在某色情鬼屋遭受不白之冤，我就來說個故事在前幾篇有位鄉民提到他買一桶50片光雕片，結果拆開裡面只有1片其餘皆為普通光碟片，懷疑鬼屋詐欺在此要先說明一點，在他提供的相片當中有清楚拍到外裝有著名整桶是光碟片沒說整桶是光雕片，再者價格有如此大的差距，購買前別忘了多看兩眼說明喲~鬼屋只是通路商，挖洞給人跳的是廠商，是廠商喔~還有銷售員XD再來鬼屋退貨問題也是鄉民最不齒的一部分，在此要強調一下在摸清楚遊戲規則的前提之下，消費者永遠是贏家鬼屋規則寫到(現在有無修改不清楚)，購買後七日內故障可退換貨案例一，大型家電若購買回家發現塞不下！？但是沒有故障怎麼辦？要我鑿牆塞嗎？不用不用，塞不下也是退換貨的條件之一，但各店面必定會極力阻擋為什麼？一切都是業績阿....剩下就看消費者的口條了，基本上是可以退的，但務必記得購買發票配件包裝要完整若箱子都被拆爛還想退，基本上難度很高....案例二，想買A，結果回家時卻帶了ABCDEFG....最常看到的就是買電腦，只想買DM上的主機，螢幕，鍵盤滑鼠等基本配件但是最後你帶回家的還會有防毒軟體，升級軟體甚至許多不需要的週邊為什麼呢？別忘了是你自己被說服的阿...若先上PTT和萬能的鄉民討論過你會發現其實有許多免費且不錯用的防毒軟體在網路上提供全球民眾使用其實有許多軟體在網路上都有替代方案可以解決使用者的需求其實只需要基本文書功能的你，可以不用買到雙腦四雞外加近一踢的防彈衣外加一片9X00其實一般民眾的鍵盤滑鼠只要順手即可，不需要買繪圖級的猛爆週邊但被說服而掏錢買的是誰？科科，是你自己阿其實這不能只怪銷售員，先了解一下什麼是銷售員，你或許不難了解為什麼銷售員會這麼努力推銷BCDEFG...以小鬼鬼們為例金元寶的計算方式為基本酬勞以及殺害村民獲取的額外金幣的總合這點正常人類應該都知道，但一般民眾有沒有仔細算過到底是多少假設一隻小鬼鬼待在海盜船上每個月可以得到唬客船長16800個金元寶一隻正常的鬼鬼靠這一丁點能幹麻？吃個螃蟹都不夠，所以卯起來殺村民是可想而知的假設定價60K金元寶的$ogyBravo，獎金可能有2K~甚至更高~試著想一下什麼是2K一個兩K，相當於大部分小工讀生兩天全班的錢那多幾個2K或許就能買艘自己的小船上下班再多幾個2K或許就能買做小島當自己的窩基於以上幾個理由要自己殺害村民你幹不幹，恩不少人會幹金元寶等級更高的貴婦牌停屍櫃等高單價物品獎金更是誇張你說小鬼鬼會對你客氣嗎？科科每個月要出海前，唬客船長會發一張名為獎金表的玩意兒給小鬼鬼們獎金表大概長這樣↓殺害禿頭男村民：金元寶五科殺害肌肉棒子男村民：金元寶十科殺害童顏巨乳：金元寶一箱blablabla這張獎金表就是讓鬼鬼們卯起來殺人的動力喔我再舉個例子村民AB夫妻來到情色鬼屋買TV符合夫妻需求的項目有X電視10NTY電視8NTZ電視12NTAB夫妻因為經濟考量想選擇Y，但鬼鬼們這時心中打的盤算不會是AB的經濟考量而會是用獎金表翻譯出來的全新解釋，翻譯後大概會像這樣X3金元寶Y10金元寶Z2金元寶因此式得証，Y會是賓主盡歡的選擇阿~~此時一定會有人懷疑，為什麼最便宜的獎金這麼高？為什麼最貴的獎金這麼低？在此澄清一下喔獎金高低和定價無絕對關係！！和鬼屋的整體利益才有關係以XYZ做假設，三者的毛利比極可能為Y>X>Z什麼是毛利？就是利潤，就是定價減掉進貨價一個定價100KNT的玩意兒，在進貨時"可能"需要99.85K，別說不可能周公跟我說可能就是可能！！或許另一個定價50KNT的F級替代品，進貨時"可能"只需要12K，別說不可能周公跟我說他親眼看到就是親眼看到！當然然也有幾種影響將金的因素這次舉個糖炒栗子好比說某年某月J牌軍團爆發財務危機，當然霉體不會先知道，村民也不可能耳聞最先知道的會是誰？當然是坐在船長室的唬客船長阿！科科科為什麼唬客船長會知道？因為唬客船長進了大量J牌的軍火阿畢竟金銀島還藏有大量J牌軍火，若財務危機消息爆發，這些槍砲啟不是沒人敢買為什麼沒人敢買？若公司倒了，商品出要提要找誰處理呢？為了偉大的海盜帝國，唬客二話不說密函通知各海盜軍團密謀對策日起日落，各海盜船昇起J牌大砲對折對折再對折的戲碼喔~過不齊然三十日不到屠殺三千村民，五百童顏巨乳！！唬客船長在金銀島上獲知消息後科科笑了三聲，豐收！豐收！又過了七日，陸續有買了J牌軍火的冤魂回來找船長說怎麼辦，J牌軍火倒了啦唬客船長說：沒關係，我們會負責維修的逆！冤魂離開後唬客再度科科科笑三聲唬客心中的算盤是你送回來，我會啟動鬼鬼維修線來楚理(意思就是非原廠喔)這下兩全其美，問題貨清光，又找到附廠幫我維修，科科科所以說買東西請務必自己做點功課喔，重點有以下幾點該廠牌目前營運狀況：別說此舉很蠢，因為就是有好幾次營運狀況出狀況害死人不只3C，巴黎的春天不也賣了一堆俗俗俗的Q卡卷嗎？結果呢？聽說倒了耶.....那消費者買的卷怎辦？中文說自認倒楣囉.....這些小道消息在哪裡？就在鄉民聚集的PTT呀~多上來問問聊聊，不會吃虧的產品風評：這點就不能問鬼鬼囉，問似懂非懂的朋友？好吧也可以但是問誰最中肯？我只能說各專業版消費版的鄉民真的很屌，企圖騙人行為的文章必定會被噓爆留下來的只有中肯的鄉民推文通路商的換退規則：有的通路商說只可以換，有的可以退換，規則市通路商定的跟他們玩之前自己務必先了解規則，否則最後通常都是理虧收場買貴要退貨這一點只針對實體通路商喔！虛擬的通通不算什麼是虛擬？就像是網拍就是噓擬，法律退買貴退貨也保障不了喔因為周公看過不少人帶警察律師軍團來攻打唬客海盜結果兵敗如山倒至於現在有沒有打勝仗的案例？我不知道XD最後來說明一下水不水的貨喔先說明一下什麼是水貨唬客曰：在台灣，台灣公司貨以外的通通都叫水貨什麼公司貿易，平行輸入blablabla科科，不是國內代理商代理的，通通叫水貨為什麼要提水貨呢？恩，別以為國內一線海盜不會賣水貨，就是會賣，至於哪幾家？周公說很多家！舉一個相機的例子$ogy十系列的機器，凡是台灣公司貨，必定有繁體中文介面可以選，若只有日韓英...恭喜這隻是水貨，且台灣公司貨的包裝盒會有中文貼紙字樣及註冊保固字樣水貨呢？一樣有註冊，但保固商在哪？在水貨的來源地阿可能在上面的JP，也可能在世界另一頭的義大利喔~水貨只是別國的公司貨，所以台灣公司貨帶到JP，在那邊也叫做水貨喔找保固的話不見得不能修，但是要看廠牌，有的是全球保固，有的只有地區保固保固問題也請做功課喔，若買相機現場測機找不到繁體中文，那你就可以科科科囉上述多項大多鬼鬼在說明產品時並不會說明，為什麼？你看的正爽的產品突然被告知他是水貨，請問你心情還能平穩嗎？十個村民有九個會反問阿水貨是啥？阿保固怎辦？阿阿阿阿阿~周公說，大部分銷售員都清楚內幕，但為了達到最短時間完成一筆交易得到金元寶會隱瞞這些詳情的喔，即便日後村民怒氣沖沖的來踢館一句你沒問，對不起即可帶過喔~最後讓你換讓你退的也只是少數，多數都只是貝打發走的喔~最後要說的是，不管買什麼東西前最好多做點功課好心腸的銷售員不是沒有，真的有！但為數實在不多若自己不做功課上了賊船被割包皮最後找朋友抱怨這是最笨的行為雖然海盜損失了信譽，但同一時刻他正在掠奪其他村民除非是極具社會版面價值的案例，不然難以撼動海盜帝國的版圖所以身為村民的我們自己要學會自保喔權益是留給有做功課的村民有機會再說說二線通路商的手法喔~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1208751240.A.D16.html
berubeula (愛貓男 )
Gossiping
[討論] 嘉義肌肉飯教戰守則
Mon Apr 21 12:13:57 2008
昨天在板上讀到板友吃噴水吃到爆氣的文章，真是慘烈啊!!!在我來看，噴水雞肉飯其實也不算難吃，我現在一年還是會固定去吃個一次，以示對這家老店舊有光榮的緬懷。不過當然我不會向外地人推薦，畢竟它價格嚴重偏貴、小菜不標價、服務態度不佳、衛生問題也是老嘉義人盡皆知，板友在菜中遇到小強的慘事我是沒遇過，我比較幸運一點，只是多年前在分店包過一個忘了加雞肉的雞肉飯便當而已(囧這是本文唯一的八卦處)。無論如何，市區雞肉飯在地老店如雲，外地客有更好更經濟的選擇。與其說哪些店不要吃，不如直接列張市區十強表(主觀，不以順序排名。未列名的好店們，抱歉啦！):劉里長(里長伯開的，位在熱鬧市場一角，午後收攤。)三禾(中型醫院對面，中山公園附近。)簡單(嘉中對面，學生救星便宜王者，淡味派。)呆獅(沒有麼特別突出(喔有賣魚湯！)但口味價位小菜服務平衡度很高的一家。)大同(分店兩家，LOCAL到了極點，比較粗飽傾向。)東門(有分店，也是走平衡路線，店面算舒適。)微笑(深夜勞動朋友們吃的，重口味肉多大碗，不過爆肝學生客越來越多了。)民主(平衡路線，懶得爬上大雅路吃簡單，就吃這家吧。)阿溪(完了，太久沒吃，忘了它是怎樣………。)郭家(嚴格說不算雞肉飯店，距噴水很近，有同化傾向，目前還可吃，貴。個人沒很推。)這幾家店都吃過的話，大抵也可以了解嘉義各派雞肉飯的風貌，不過此名單大部分都是那種沒有裝潢，客人有穿衣服拖鞋就算正式的隨性店家，中午用餐時分(當然，中午的微笑是空城。)多半會爆滿。勞工朋友、疑似黑道人士、阿杯、學生正妹、上班族共聚ㄧ堂狂扒雞肉飯，儼然是眾生平等的和樂景象。當然，嘉義縣市那麼大(有嗎..)，外地朋友難免會碰到有些不知名的店家該不該吃的問題。雖然雞肉飯這種食物在嘉義要遇到爛店的機率不大(也就是飯、滷汁、雞油、雞肉而已，敢在嘉義開店連上述四樣都做不到一定水準，還是趁早轉行好了。)，但還是提供給大家一些簡單的判斷法則：一、價位：就嘉義言，一般雞肉飯的公定價位，就是內用小碗20大碗30；便當看菜色及份量，30或40起跳；湯約是10(貢丸、味增、紫菜等)~20(下水、粉腸等)；小菜約15(筍絲、皮蛋豆腐、豬皮)、20(白菜滷、燙青菜等)、30~50(內臟、海產、涼菜系冷盤)、50-100(雞肉系切盤，這個店家差別大，要看份量，部位)。上述價格頂多再貴五元，若貴到超過十元以上，不然就是搶劫，不然就是有獨到之秘(通常就是搶劫!!)。二、菜單：一家好的雞肉飯店，不會賣太多雜七雜八的東西，飯類通常就是雞肉飯、滷肉飯、控肉飯、咖哩飯(有這樣就要小心一下了)。如果還賣啥炒飯哩哩控控的，或者還有類似自助餐有超很多菜可選(數量不多的話那就還好)的形式，孩子，趕快換家吧。小菜的話，一般店家定番至少都有魯油豆腐、魯筍絲、魯蛋、豬皮、魯大腸、燙青菜等，講究點的再來點涼菜、魷魚花枝生腸粉腸冷盤之類的，無論如何，好店家一定清楚標價，那種故意不寫價格的，很有陰你的可能。三、人潮：人多不一定就好(噴水….)，但人少一定有問題，投資老師有教過，人少的地方不要去。嘉義人喀雞肉飯精得跟鬼一樣，只有經得起考驗的老店才會門庭若市，所以你要是在中午看到攤前擠滿滿的人(而且這群人很明顯來自社會不同階層)，店家阿姨以每十秒包一個便當、盛一碗飯的速度在運作的話，放心！走進去就對了。四、裝潢及流程：雞肉飯是隨性食物，所以那種搞得店鋪很大(比如交流道附近那種)、故意弄得好像出餐流程謹嚴、還要填單拖盤那種(拜託，老店老將都是靠默契運作的，誰有時間玩那些…)，通常是不會很好吃又被貴到。正常的情況下，應該是你走進店裡板用台語吆喝兩句，然後坐下默數二十秒，湯跟飯開始咚咚的出現在你眼前，吃完付錢，輕鬆上路。五、成分分析：一碗雞肉飯只有四樣到五樣組成物，分別是飯、滷汁、雞油、雞肉、小配菜。滷汁和雞油這種調料仁智互見就不深談，如果你覺得店家調味太淡，只管跟老闆說，叫他再”澆鹹澆油”，不用客氣。飯的話，好的飯要有些許的濕潤度、米粒分明明亮、帶Q感，不過有些店(甚至名店，因為生意太好，飯沒好好處理)連那種軟糊的飯都端上桌。雞肉，整體色澤應該要白黑肉兼具(全是白肉很澀)、宜為粗絲狀不宜過於細碎(碎到像雞鬆那就沒救了)。配菜現在一般節省成本都沒了，在我來看祇有筍絲、小塊黃蘿蔔、酸菜(這個有點...)是正道、其他一率出局(香菇雞肉飯是啥鬼==)六、名稱：雞肉飯就叫雞肉飯，雞肉飯不叫雞肉飯通常是心裡有鬼，例如：雞絲飯(我個人經驗屢試不爽，沒一家好吃的。)。不過有些店家會依肉塊大小做名稱變化，若同時有雞肉飯和雞片飯等選項，那就OK，沒啥大問題。以上一些鄉民意見，僅供大家參考(打字打到都餓起來，來去包個雞肉便當!!)

