https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461350391.A.41A.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
Gossiping
[問卦] 請問該怎麼鬧洞房？
Sat Apr 23 02:39:48 2016
鬧洞房，又稱鬧房、鬧新房、耍新娘、戲婦、玩新人是中國結婚習俗的一種形式親戚朋友可擁入新房喜笑逗樂，其招數千奇百怪請問鬧洞房有哪些招數？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461350519.A.2EB.html
kamayer ( 沒我的日子 妳別來無恙)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷判死　廢死聯盟林欣怡：否定人有改
Sat Apr 23 02:41:35 2016
其實我還滿能理解贊成廢死的人他們的想法可是廢死聯盟真的是很典型的豬隊友每次跳出來辯護的都是惡名昭彰的殺人犯像之前有個放火燒幼稚園或者是像今天的鄭捷他們的死刑不是因為審理有瑕疵或者是冤獄而是因為他們本身犯下滔天大罪令人髮指台灣本來就是一個篤信因果報應的國家相信人犯罪死後還會受折磨不像西方國家死前懺悔上帝就接你上天堂了--她不知道，昊陽掌教的沐聖陽，不能和她結為塵世夫妻，所以和她結為異姓兄妹，這兩者的意義是一樣的。當他說出「從此之生，禍福與共，危難相濟，誓不分離」時，就表明了一生中唯有華天香這名女子。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461350730.A.788.html
ilyj2012 (麒麟才子)
Gossiping
Re: [新聞] 中國不敢對台動武 他說有這三個原因
Sat Apr 23 02:45:26 2016
所以這位曹長青先生，可不可以告訴吱吱，為何阿扁執政8年沒有制憲正名，自決建國，只是讓這些淪為牽手護臺灣的口號？母親的名字叫臺灣，中華民國是什麼碗糕？蔡同榮在2003年提出公投制憲的法案，立法院KMT委員全體棄權放水，結果民進黨立委自己全部都反對票。請問為何呢？難道現在的習近平沒有當時的胡錦濤有guts？還是大陸現在的軍力要比13年前差很多？--實實在在的歷史:臺大歷史學報高野孟矩、兒玉：或云臺灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者之意在於只有以殺伐才能治理臺灣土人；軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或奸淫婦女；臺灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461350876.A.489.html
gj942l41l4 (米食主義者)
Gossiping
[問卦] 「就只是不愛了」花多久才學到？
Sat Apr 23 02:47:53 2016
初戀女友因為家庭因素提分手男孩還難過了許久在想愛情怎麼那麼脆弱和喜歡的姐姐熱絡以後有天突然疏離了男孩一直在想是不是我缺了什麼或者做錯了什麼男孩長大了才知道理由終歸只是個理由不用去問為什麼總而言之就只是不愛了、不喜歡了也沒必要強求為了學到這些花了好長青春，是男孩太笨嗎QQ本男孩想問IQ180聰明絕頂的八卦板大大們花了多長多久的時間才領悟到這個道理呢？有沒有就只是不愛了的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461350906.A.CE2.html
Rasin (雷森)
Gossiping
Re: [問卦] 線上遊戲幣值那個比較好賺
Sat Apr 23 02:48:23 2016
遊戲幣早已經落伍了全球通用的遊戲幣比特幣盛行很久了現在只要遊戲跟比特幣喇在一起遊戲商肯定大賺遊戲都有壽命%了玩家們不會一無所有懶%想也知道玩家會拿著換到的比特幣續戰其它遊戲換句話說哪個遊戲商開發出獨一無二的遊戲幣-比特幣兌換系統有很大可能會賺翻去開發一款吧分我一半就好不用謝了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461351093.A.48F.html
orinsinal (Shiba Inu Lovers)
Gossiping
Re: R: [新聞] 省錢有成！北市1年還166億　柯文
Sat Apr 23 02:51:30 2016
你的八年還230億，還可以相加還勞健保費的天才數學邏輯我一樣只用一個問題回你就好八年前借300萬，四年前再借200萬，今年剩下100萬沒還==>請問你總共還了多少錢市府財政局新聞稿對於每年還債的計算，103郝市府任內182億怎麼來的自己勇敢面對點開連結中央政府對北市府勞健保爭議款的補助不只北市府有勞健保爭議款，高雄市同樣也有勞健保欠費的長年共業問題中央補助爭議款不是因為你KMT所以我馬政府補助，高雄市也是中央補助原先勞保條例規定，產生了直轄市政府對於被保險人身分不同設籍非設籍直轄市政府與中央分擔比例認知異見相較於地方政府的該繳的補助比例，直轄市政府須補助上繳勞保局的比例真的高很多！多少年下來形成財政壓力付不了，北高兩直轄市就欠了數百億補助款啦後來行政院修法了「各直轄市政府補助的保險費，修正為中央政府負擔」(民國98-12-31)至於北高兩市先前積欠爭議款，行政院決議補助「五成」健保部分，則是根據在直轄市投保但「不設籍」在直轄市的勞工健保補助款給予補助說那麼多，就是勞健保補助款可不是中央政府只補助北市府郝龍斌啦這是一個法規沿革下的歷史共業要解決啊，陳菊的高雄市也在接受補助勞健保補助款故事講完了至於你把北市府舉債「餘額」八年前減八年後差230億，加上勞健保總「還款」418億舉債餘額差+還款竟可得出得出八年總「還款」648億，令人歎為觀止啊這八年內每一年若有額外舉債金額你沒算進去啊！還是記得點開市府新聞稿，看看財政局如何報告市府的還債喔這個名詞叫做債務還本，專業點。--

