https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458474285.A.A82.html
ptt9999 (ptt999)
Gossiping
Re: [新聞] 台灣史上首位「總統」？不是唐景崧是林朝
Sun Mar 20 19:44:43 2016
這就是台灣史的問題因為台灣有史紀載實在不多雖然說美國更短但是美國從誕生以來就站在世界的中心跟一堆列強國家打過仗越打越強更在很短的時間內做到世界最強一堆人等著幫他們寫傳記甚至偉人們的子孫們自己就還靠著祖蔭過著不錯的日子台灣則是在中國北京就是個邊疆差不多就等於台北看太平島差不多有紀載的文人也都把台灣當作是在看路邊的野猴子當然如果真的要教台灣史教個國高十二冊還是可以但就是會非常瑣碎甚至有許多是根本還沒定論像是大肚王國的體制是有實在的王還是眾議制瑠公圳有哪幾條支圳以台灣歷史考試老愛考莫名其妙的題目來說可能歷史會變成超級難的科目像是阿德狗讓是哪一族人死在哪一朝跟哪一個軍閥對戰而死之類的看來台灣史補習班會是接下來10年很值得投資的事業了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458474342.A.CD8.html
ben316316f (香檳)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼新莊中永和這麼塞 都沒人靠盃市長
Sun Mar 20 19:45:34 2016
我開車重機速克達腳踏車都有真心覺得台北市除了內湖以外都不塞唯一靠北的就是路邊一堆違停尤其最近一堆汽車把一半開上人行道停在路口（例如民族、民權、民生、南京跟中山北路的路口）或是停在公車停靠區也很靠北會直接造成整條路卡住腳踏車根本不敢騎在道路上只能走人行道或河堤...=====以上是台北市、新北市分隔島=====基本上台北市往淡水過關渡以後就是塞爆的噩夢林北想吃阿給而已柯P不用負責嗎？五股要上關渡大橋也是塞爆往五股也塞爆我想吃鹹粥阿柯P不用負責嗎？士林過重陽橋到蘆洲就塞爆柯P不用負責嗎？民權西路過台北橋到三重就三爆林北不過想吃個三重雙蛋蛋餅柯P不用負責嗎？臺北市過忠孝橋下去就塞爆柯P不用負責嗎？西門町過中興橋後就塞爆柯P不用負責嗎？萬華過華江橋、萬板大橋、華翠大橋、光復橋到板橋就塞爆柯P不用負責嗎？萬華走華中橋到中和，或是重慶南路走中正橋到永和，或是公館走福和橋到永和就塞爆林北只是想吃個世界豆漿柯P不用負責嗎？景美過景美橋或北新橋(?)到新店就塞爆柯P不用負責嗎？反正不過就是媒體的操作實際上是台北市最近沒品違停特別嚴重而已然後警察整天抓機車違規不遺餘力扯！簡單來說柯P根本搞錯重點，就是嚴格對汽車執法就對了！汽車一台違規就可以造成交通堵塞阿！----這要看哪裡到哪裡吧？我以前天母-古亭，現在天母-內湖都半小時就到了阿！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458474443.A.B88.html
mapking (地圖王)
Gossiping
Re: [問卦] 就學貸款 一次還很多 或 慢慢還
Sun Mar 20 19:47:21 2016
常看到有人說慢慢還，剩下的錢拿去投資瘦宅我孤陋寡聞，想請問真的有那麼多畢業新鮮人去投資嗎？以及都有賺錢嗎？是否能教教我怎麼投資才會賺錢？我不管就學貸款還是買車，全都一次砸錢下去也是有人跟我說我傻傻的，可以拿去投資可是幹，又沒看到他有投資半毛錢，是要我投資什麼毛？--

