https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452156881.A.B57.html
lc301 (8d 8d 咖咖)
Gossiping
Re: [問卦]有以前不靠陸客，我國經濟怎麼起來的八卦?
Thu Jan  7 16:54:38 2016
20年前台灣談不上什麼吸引大規模國外觀光客台灣許多現在的景點都受到工廠汙染台灣人的素質也不高加上台灣周邊國家整個東北亞東南亞國家除了日本香港外都很窮因此來台灣觀光的人相較今日並不多反觀台灣人當時很有錢暴發戶一堆在國外旅遊惡名昭彰瑞士為了規範台灣旅客不要在瑞士亂吐口水還用中文標示還有很小時候總是聽那些我爸那些做生意的往來叔叔伯伯來家裡泡茶時無視我這個小孩互相炫耀每個月去韓國嫖妓說什麼韓國女生多漂亮又便宜又溫柔包三天兩夜有女友的fu什麼的另外台灣人在對岸人民也評價很差台商包二奶台灣人去對岸嫖妓玩3p有的沒的被公安抓到台胞證還故意給你蓋淫蟲兩個字有一個忘記是什麼的談話性節目的德國人叫阿福他說他20幾年前就來台灣當時的台灣人到處都是吃檳榔也不守法什麼都很亂台灣是這20年來民主法治人權快速進步人民教育與公民意識等素質普遍慢慢提高又環保觀念抬頭與注重精神內涵等文藝氣息慢慢有了深度與廣度的軟硬體條件後對於國際觀光才慢慢有了西歐國家的等級像是台灣在國際有名的景點有九份101東區西門町士林寧夏師大夜市淡水漁人碼頭清境農場高美溼地東海大學逢甲夜市日月潭阿里山台南古城高雄駁二美麗島捷運站六和瑞豐夜市愛河中山大學西子灣墾丁蘭與綠島花蓮市區七星潭太魯閣等等但台灣的國際景點不應該只有這一點點還有非常多的私房景點另外很可惜的是宜蘭新竹苗栗彰化雲林嘉義等縣市都是潛力股只是因為沒有捷運歐美與日韓觀光客多數都不太敢去這些地方這些都需要地方政府加強推廣與改進軟硬體發展觀光賺取外匯不可否認來台灣的觀光客消費的主力是中國與香港族群因為語言相通原因加上中國跟香港人有錢許多自由行的中國觀光客在非有捷運的縣市經常是包計程車遊玩舉個例來說墾丁浮潛業聽說一個教練帶中國自由行觀光客竟然可以年薪輕鬆破百萬這以前根本都不可能但是目前開放的自由行省會都是以主要一二線城市為主且有每月配額限制非自由行的省會或沒申請到入台許可者只能跟團但多數跟團的素質都比較不好一來這些人大多上了年紀比較沒什麼教育水準二來走馬看花吵死人又一大群人只是被導遊帶去拼命在買東西感覺就很low--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452156916.A.82C.html
WeiShouBou (狗賊韋小鴇 )
Gossiping
Re: [新聞] 高院今再判賠6139萬 鄭捷加前案需賠近億
Thu Jan  7 16:55:13 2016
這個問題很值得深思到底一個人價值有多少從這個議題上就可以來探究了現在鄭捷兩手一攤，拎杯就爛命一條，就算被判賠100億也沒屌用因此我們可以來做一個研究一條爛命究竟可以創造多少價值？1.每天讓鄭捷騎腳車發電機，計算產出多少電量，可以換算出電費的錢2.賣肖像權給衛生紙廠商，或是射飛鏢板廠商，讓全台灣人每天可以拿鄭捷的臉來擦屁股，或是拿來練飛鏢。可以換算出值多少肖像費3.出書發行殺人魔的成長心路歷程，可以做為社會學的研究教材，或是博客來書店一般讀者無聊想買來翻翻看看。可以換算出值多少版權費4.上電視節目給主持人洗臉，讓民眾callin進來幹譙，反正笑罵由人，又可以領通告費5.自願當人肉沙包給人挨揍發洩，之前好像有人做過這行生意了，收點挨打費不無小補6.幫獄方幫忙打掃、除草，獄方可節省一名清潔員工。省下的薪資成本就是鄭捷的價值7.直接開放割除器官，眼角膜、心臟、腎臟、肝臟、骨隨等。目前看起來創造的價值最大全身賣光光應該黑市價值超過1000萬這樣推論起來還真的每個人都有點價值魯蛇們別再說賺不到錢了，有心要賺，連滾帶爬都能產生收益阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452157038.A.068.html
milk0513 (coldmilk)
Gossiping
[問卦] 有沒有家庭垃圾的八卦??
Thu Jan  7 16:57:11 2016
如題很多公共垃圾桶或是捷運站的垃圾桶都很方便可以把手中的垃圾丟進去可是好像旁邊都有貼公告說不能丟家庭垃圾跟各位南部人解釋一下因為在台北的垃圾要丟給垃圾車的話都要先買專用的垃圾袋要錢錢可能是怕有些人很沒功德心會去捷運站的垃圾桶把自己家累積的垃圾通通丟進去這樣就不用花錢錢買垃圾袋了可是到底怎樣才會被定義為家庭垃圾ㄋ有沒有八卦啊@@因為我有一個學長新北市的人真是不意外ㄏㄏ他就把家裡的四大袋垃圾通通丟進去捷運站的垃圾桶還大言不慚的跟我說那些垃圾都是從全家或是小七買來才會製造的不能算家庭垃圾算是商用垃圾所以他丟合理這樣的狡辯大家覺的ㄋ我是不予置評啦只能說新北市ㄏㄏ所以有沒有家庭垃圾的定義的八卦啊???--我發文的背後是期待著特別的你噓文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452157098.A.6BE.html
luvfilm (想念Чехов契訶夫)
Gossiping
Re: [新聞] 段宜康：時代力量得民進黨輔選卻去攻擊柯
Thu Jan  7 16:58:11 2016
原文吃光光個人覺得段宜康講的就是針對dpp為了扳倒kmt-->挺小黨挺時力結果在我dpp傾盡全力出動大老輔選之後-->時力在新竹連番抨擊柯小喬就這個簡單的道理：我原以為我們有共同的目標，所以合作所以相挺，但卻因為在新竹沒有禮讓你時力，所以我dpp推出的立委候選人就被你抨擊這是道義問題。我相信即使新竹這一席dpp推的不是柯小喬時力照樣批，只是柯小喬可以攻的點更多。結果卻被各自的擁護者二分法變成，不是挺柯就是批柯，不是挺時力就是批時力，呈現一個分裂的狀態。時力這兩天讓民進黨忍不住破壞團結形象的，不就只是"你要我的資源跟影響力"，還要為了勝選扯我後腿，所以讓人不爽快而已?越來越接近投票日了，當幾個有機會出線的政黨受到的支持越高時，真的能看得出來，在這種選舉的肉搏戰中，包括一開始大舉清新牌/中立牌/一身正氣牌的黨，氣度如何，很多人都在打分數的...然後，陳違停你說再大聲也只是讓人發覺你的中心思想薄弱而已，收割力量真的不是叫假的。這種選戰的打法，有比kmt高尚?--推superjim:應該要支持國民黨讓國民黨立委有能力監175.182.44.14301/0700:03→este1a:雞蛋114.33.161.8301/0700:04→superjim:督空心菜不讓他胡搞瞎搞導致台灣走向175.182.44.14301/0700:04→este1a:裸體114.33.161.8301/0700:04→superjim:亡總統候選人差但立委保證都是為人民的175.182.44.14301/0700:05→este1a:肛毛114.33.161.8301/0700:09--我想表達的只是，這樣打選戰真的沒高尚到哪裡去，結果你整天在說人家下流沒有要非黑即白的說投誰就是挺誰，但邱跟違停這樣打真的讓人看了很不爽快，不只扯dpp，也是扯自家的區域立委後腿黃林洪上的機率好像真的很高，但我懷疑邱跟違停再這樣下去不會影響到黃林洪嗎?要再說得嚴肅一點就是，這是時代力量的中心價值嗎?會不會有點人格分裂?要看下屆，那也要現在開始耕耘啊還是他以為像318這樣理直氣壯地罵人就會有選票?你罵完人之後，也要讓我覺得你有思想吧?不然的話，罵人誰不會?更何況罵人跟把問題推給別人是最輕鬆最涼的事情但這樣就會有人支持嗎...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452157371.A.E9D.html
Anddyliu (安滴滴)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 給那些說兩黨一樣爛的人
Thu Jan  7 17:02:48 2016
『選哪個都一樣爛』翻譯：我對台灣政治一無所知我什麼都不清楚你問的我全都答不出來你講的歷史事件我都沒聽過你要我分析我只會吱吱嗚嗚阿阿喔喔我就是因為什麼都不知道又懶得了解任何事情才會說全都一樣爛對了我不只是什麼都不知道你要是繼續問下去我會惱怒氣憤崩潰中離喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452157487.A.739.html
Rosenkreuz (節奏教士)
Gossiping
[問卦] 有沒有選前高中黨校的八卦?
Thu Jan  7 17:04:44 2016
肥宅我高中時就讀離台北車站很近某黨校高一時剛好倒扁活動全校貼滿倒扁貼紙只差沒貼在老師臉上下課直接走去加入紅衫軍領便當高二M19520就職全校普天同慶有人被發現支持綠營馬上貶成綠狗被大家80和同學討論政治都要很小心不然抓到就是公開批鬥有沒有現在各高中職選前風向的八卦?--

