https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464166317.A.15E.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 為何管你的服儀　教官答這理由「令人尊敬
Wed May 25 16:51:53 2016
05/2515:0705/2515:07其實也沒啥啦管服儀就是讓8+9看起來比較像正常人不管服儀就是讓8+9看起來就像是8+9一樣而已以前我讀書的學校雖然有規定制服穿著也有罰則但是教官基本上是睜一隻眼閉一隻眼有次聽教官說學校的制服其實都有在依照學生的要求下去做變化例如有人喜歡在制服跟褲子上打折線新款的制服跟褲子就打折線結果就是反過來有人故意去訂作沒折線的制服跟褲子最好笑的是有人改制服前在靠杯"為什麼不能打折線"然後改制服後馬上就穿回沒折線的舊制服反正8+9就是喜歡穿跟人不一樣的衣服才比較好吸引得到欠幹的妹子來幹開放服儀自由後下一步我建議開放校園打砲權校園販賣保險套讓8+9們打砲給全校的魯蛇看這樣才能激發魯蛇們的競爭心態不會出了社會後只當一個22k的小魯蛇大家都不曉得開放服儀自由背後有這麼用心良苦的原因不要再批評了我支持服儀自由女學生穿三點泳裝上學將如月群真的漫畫選為正式教材選我正解--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--如果你情我願就不會是性騷擾了以前我就看過8+9同學在班上跟女同學搞空幹背後位跟騎乘位換來換去女的還一副很爽的表情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464166376.A.E67.html
fta168 (55)
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅『談天論地話縱橫』FB
Wed May 25 16:52:53 2016
邱毅『談天論地話縱橫』FBＦＢ卦點說明：困哈星質疑空心菜遇到美日就結巴，反觀平時哄騙香蕉花學匪和吱吱暴民時卻口若懸河，困哈星更深入分析，點出空心菜心理上將美日視為上國，將台灣貶抑成殖民地位，見上國來使，就心怯腿軟，直想趴伏在地三呼萬歲，如此窩囊心態，當然就醜態百出了。原來困哈星除了是毛囊專家、政治垃圾觀察家還是心理學家和殖民意識型態學者ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅『談天論地話縱橫』1小時前·蔡英文是法學博士，談判專家，痛駡起國民黨，催眠起年輕人，口才都是一把罩，流利的很。可是奇怪的事發生了，蔡英文在接見美國代表團時，竟然張口結舌，口吃到病態程度，還推說她因為中文講不好，結果換成英文，還是結巴語塞。據日本朋友告之，蔡英文在日本會見國會議員時也是這個德性。所以真正答案出來了，根本不是口才或中文的問題，而是蔡英文在心理上將美日視為上國，而將台灣貶抑成殖民地位，因此一見美日代表，就心怯腿軟，直想趴伏在地三呼萬歲，如此窩囊心態，當然就醜態百出了。--█◢◣◥◤◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464166428.A.8B6.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有如此憎恨KMT的八卦？
Wed May 25 16:53:44 2016
不恨KMT,才是奇怪到頂的事。你從小到大,在學校受到的教育有:你要穿著整齊劃一、管到鞋襪的制服,早上七點到學校打掃,然後聽到升旗鈴響,就魚貫的排隊到操場,如果動作不夠整齊迅速,還要被訓導處廣播訓斥,然後面對國民黨黨旗,唱黨歌,曬好曬滿二三十分鐘的太陽,汗流浹背,聽著台上有遮陰的主任講廢話。美其名曰培養學生的美德,實際上是強化你的服從性,奴化你,讓你的心思習慣服從,好讓黨國一體的系統操作。到了中午,吃著學校高層不知道收了多少回扣的便當,我吃到鐵屑、蟑螂多次,但反應都無效,學校卻能大言不慚的說,不開放去外面買,是為了衛生著想。吃完便當後,老師規定你必須睡午覺,說好聽是為了培養你下午的體力,實際上還是訓練你的服從性,順便給老師一些吹冷氣的空閒時間。學生時期有念不完的書、考不完的試,但其中有很大一部分,完全就是謊言跟廢話,例如國中的中國史地,我不是說就不要學,但早已與現實不符的內容、毫無意義的強記與無意義的資料,都只是為了強化國民黨統治的正當性,更荒謬的如國中要背蔣介石的青年守則、高中要背三民主義(這些現在30歲以下的可能沒有經歷過),讓你已經疲累的大腦,塞滿這些垃圾,這就是你學生時代的一天。還有很多黨工看見就反駁、就開噓的"講台語罰錢",造就了今日台語地位低落的主因,當年覺得沒什麼的事,現在看來都是極其羞辱的。極端的升學主義,使教育出來的學生,瀰漫著功利主義,以分數論成敗的結果,使人格扭曲淪喪,人人短視近利,也間接導致對公平、環保乃至公民意識的低落,這或許不是國民黨一手造成,但在國民黨長期完全執政的2000年前,國民黨要對這個社會風氣失控、教育的淪喪,負非常大的責任。此外還有紅十字會不能寄信的郵票、蔣介石看魚、胡說八道的吳鳳故事、逼人入儀隊再去配合政府活動、將軍事管理置入校園至今、選舉時讓國民黨置入性行銷.....整個教育充滿了奴性化、謊言,你們的青春就在這些垃圾中耗費掉,我覺得不恨國民黨的人,才真的要好好檢查一下,是不是有斯德哥爾摩症候群。出了社會後更是發現,有黨國關係者耍弄特權如便飯,賺不義之錢如反掌,而當年經濟起飛的果實,你只能喝到一點清湯,更年輕的連湯都喝不到,卻要聽你們這些國民黨與其好朋友們,將年輕人貶為草莓、不上進,豈能叫人不恨?到此都還沒提國民黨捏造了多少假歷史、讓自己吃的多飽的各種故事,一個如邪靈般的政黨,就這樣巴住台灣吸血,台灣人現在還給他381萬票、35席立委,我怎麼看都覺得,台灣人太敦厚善良了。國民黨不倒,台灣不會好。--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法國民黨黨產歸還、檔案解密、轉型正義法聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決國會偽證刑法1.因為有很多斯德哥爾摩症候群的人不願意換國旗、或是逼國民黨改黨旗2.紅十字會的問題在專法,聽說立法院今年國民黨才沒過半你就是那種典型的、沒分到好處還替惡人說話的?我上面寫的理由,我想已經很充足了。如果國民黨有一點羞恥心,就知道應該要自己換掉黨徽,而不是這樣公然吃中華民國的豆腐。每次提到這個問題,KMTer只會閃躲說,這是歷史因素,無恥至極。原來KMT執政8年後魯蛇這麼多多到讓KMT剩381我看KMT還是讓腎吧,不要在這崩崩了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464166856.A.F78.html
nerudaliu (Chairborne Ranger)
Gossiping
[ＦＢ] 楊偉中：講道理，這麼難？
Wed May 25 17:00:53 2016
ＦＢ卦點說明：全文翻譯，求求你快開除我，拜託拜託！不然我要砲決你們全部！（粉獅頁讚數急速上升中）ＦＢ連結：ＦＢ內容：昨天，國民黨發了兩篇新聞稿，提出三大論點，大談捍衛台灣利益，嚴詞批判新政府在沖之鳥海域護漁的作為，藍營民代名嘴紛紛搶進。本來很不想說話，但想不到洪秀柱主席今天繼續有相關發言，也寫成了新聞稿，論調如出一轍，可惜一樣荒誕可笑，那我們就來看看這三大論點與事實真相究竟為何（新聞稿原件請自行前往國民黨網頁查看）：一，所謂撤艦說。國民黨批判：「海巡署表示護漁僅到五月底，……未來將置漁民生計於何地？」「蔡政府是否一上臺就要將漁權大放送？」事實真相：如果護漁僅一個月是「漁權大放送」，請國民黨先批判當時做出決策的國民黨政府。二，所謂黑箱說。國民黨批判：「日本眾議院外委會委員長岸信夫宣稱已經與蔡政府達成共識」，「這是否為黑箱協議？」「相關協議該不該事前送立法院報告，事後經立法院審議？」事實真相：第三，也是最扯不清的、就是所謂聯合國審議問題。國民黨批判：聯合國大陸礁層界限委員會早在2012年就已經拒絕認定沖之鳥是「島」，並實質上駁回日本對沖之鳥周遭經濟海域和大陸架的主張。所以，捍衛台灣利益，政府不能沒有立場！事實真相：洪秀柱也好，國民黨也好，根本搞不清楚聯合國大陸礁層界限委員會（CLCS）的職責與權限，當然也搞不清楚2012年的決定到底是什麼？這應該是基本知識，相關文件、爭議與討論，網路上也都有，就請國民黨自行用功查閱。而相關爭議的細節，孰是孰非，也不是這篇臉書討論的重點。只是為今天說了真話、卻被在野黨立委無理辱罵的外交部條約法律司官員抱屈，也為還在講「」的國民黨資深立委感到汗顏，。--挑逗G點搓搓看那裡是G點歐北共是因為怕被女兒討厭才脫離XD但是聽他說話很像是含滷蛋黨工：好想噓文喔！再過幾年新黨又並回國民黨。因為人不夠了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464166931.A.D93.html
lio293123 (HAHA)
Gossiping
[問卦] 所謂成功到底算什麼?
Wed May 25 17:02:08 2016
本魯我是讀IP連鄉民都認不出來的大學因為前一段時間面臨國考去四等練筆想不到考得還不錯，分數差點就上了，這有點嚇到我畢竟自己也快畢業了，最近常常思考自己以後的目標還有所謂的成功到底是什麼考上我很辛苦讀的本科國考?還是成功應徵上想去的公司?最近會有這麼大的感觸是看很多學長很辛苦讀書考上律師之後找不到所實習，跑去當法務或是法助被當狗幹還不至於，但事情多到處理不完，一個月就領3~5萬然後在看我爸，當學校主任說忙是真的很忙但要不管事隨便簽個簽呈，研習之類的雜事叫別人去，工作內容也就是這樣了最高職等+一堆有的沒的加給，不扣一堆雜七雜八的費用薪資單上是10萬我當然很清楚的知道這是幾乎截然不同的兩個社會結構交替所導致的現象十幾二十年前很多人就在追求薪資百萬了但放在現在大家還是覺得一個月10萬很多吧看國考版很多人的目標拚死拚活就是考上月薪3.4萬的工作我不禁很納悶，到底怎麼樣才算是一個成功的人生還是要拋開以後領的薪資去看生活的充不充實活得有沒有目標這樣的成功才有意義呢?--

