https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457674639.A.19E.html
rainnawind (無聊又幼稚的雨颯)
Gossiping
[問卦] 有沒有帝吧大軍後來怎麼了的八卦
Fri Mar 11 13:37:13 2016
如提當時一月份很兇猛的網路黃崇大軍，翻牆跑來臉書大鬧原本好像還打算進攻PTT......結果變成一堆笑話帝吧群變成反串天堂一堆洶湧熱血衝過來的網軍變成無頭蒼蠅給人戲弄後來看看笑笑就沒關心了有人知道帝吧事件後來怎麼了嗎？落幕了？還是還有繼續在某個地方瞎晃瞎罵？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457674674.A.EA2.html
KJDylan (阿牛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有黃安要回台就醫的八卦
Fri Mar 11 13:37:49 2016
關於黃安回台就醫...基於人權當然就會讓他回來但為何黃安讓人討厭就是因為他擺明了是站在對岸但用盡台灣提供的利益就是個窩裡反的概念他就像是吳三桂引清兵入關...說真的台灣有統/有獨/有唯持現狀的人台灣就是這麼民主自由...大家也心裡知道就好但這個人擺明了想在大陸當英雄惡意的撕裂台灣人的心然後現在有需要了就我是台灣人哭的死去活來大陸怎麼不救你?簡單來講,你就是貪嘛可以不花自己的錢,當然花台灣的錢有首歌這樣唱:沒有國哪裡會有家你把大陸當成你的國為何又把台灣當成你的家?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457674698.A.CF7.html
nini200 (200妮妮)
Gossiping
[問卦] 肥宅上廁所時 會抖幾下 有卦嗎？
Fri Mar 11 13:38:12 2016
本魯上廁所尿尿看到隔壁大叔手握小熊軟糖抖啊抖湯汁四處飛散著實嚇到一身肥汁腦中浮現正妹出水芙蓉甩動頭髮的模樣請問有沒有肥宅上廁所會甩動幾次的卦？有卦嗎？--愛妻左右手抓住抖一抖--嗆我嗆夠了沒我滾...要看它會不會噴到我我只愛蜜汁....排骨飯轉個頭就看到了...我只愛女人...有啊我菜鳥在看老鳥啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457675035.A.B64.html
piano1004 (piano1004)
Gossiping
Re: [問卦] 小學的戶外教學，這樣的餐盒100元合理嗎?
Fri Mar 11 13:43:52 2016
這是小孩的餐盒，不是我的餐盒，所以我不是在為我自己叫屈。要給廠商合理的利潤，我也知道。便宜跟貴的麵包我也買過，大小跟是否紮實影響價格，會提人數就是在給大家衡量以量制價的價格。不提廠商名稱也是怕誤判，因為我跟隨行家長都覺得太離譜，但我也要知道不同面向的人怎麼看，這樣下次在招標時我就能知道該如何跟行政與廠商表態。因為公家標麻煩歸麻煩卻好賺。不過既然大家都覺得這樣是物超所值的，我之後就放低標準，不用如此計較。吃的是小孩，付錢的也是小孩，其實也不用太雞婆了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457675071.A.30D.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 大家支持餵流淚狗嗎
Fri Mar 11 13:44:27 2016
很多餵流浪動物的爽爽餵完罐頭也不拿去丟就隨便放在地上拍照打卡打爽爽騙騙讚如果行有餘力還是希望真的想為流浪動物的能夠把他們結紮掉不然超容易亂幹亂生發情對動物來說也不舒服(跟人不一樣)交大一起餵貓咪的朋友上週才又帶了一隻貓妹去結紮母貓TNR費用大約一千多下週我們要再帶另一隻去結紮然後下下週再另一隻也只能自己出錢雖然也非長遠之計就是了----

