https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453884673.A.365.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [新聞] 北市府嗆「不買廢鐵」　趙藤雄冷回：
Wed Jan 27 16:51:09 2016
其實趙藤雄現在的算盤已經不是蓋完大巨蛋而是想賭上自己的身家跟北市府耗下去耗到合約到期的那天再跟市府求償天價賠償金根據合約內容，如果市府不給蓋的話它們就可以跟政府求償停工損失金額而且趙藤雄並不是只求50億而已而是會獅子大開口，要求市府賠300億等於他不用蓋好大巨蛋，光打官司就可以賺到上百億如果你是他的話，會選擇繼續蓋還是打官司就好?大巨蛋若換人接手遠雄：北市府至少賠償300億元因此柯P現在有點騎虎難下明知道他們有鬼，標案跟設計都有問題，還是拿它們沒轍所以可能需要版上的法律系高手提供意見給柯P看看能用哪種方法制裁他尤其是趙藤雄之前的標案都有行賄問題大巨蛋可能也有同樣的問題，只是缺乏一刀斃命的證據再加上當事者還在當總統，很難抓出他們的把柄所以柯P還是請廉委調出當初的招標資料找出線索才有辦法把他繩之以法不過趙藤雄會這麼囂張也不是沒原因的因為他的三大行賄案在罪證確鑿的情況下法官竟然還判決緩刑，表示台灣的司法制度很有問題這種行賄貪汙案在國外都是重罪，至少都要關十年以上結果台灣竟然可以捐錢換緩刑，台灣的司法真的病了所以蔡英文上台後一定要改革司法制度否則類似的案件一定會重複上演而且司法部門跟法院有太多KMT的遺毒一定要整肅這些恐龍法官，才能避免他們干預國家運作--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453884930.A.C27.html
kinki999 (QQk(廢文被劣文中))
Gossiping
Re: [新聞] 政院盤點24項爭議政策 4項待新政府決定
Wed Jan 27 16:55:27 2016
為了一個沒憲法規定，為了面子，結果讓馬娘不顧一切加速推動政策。找個人看守也總比讓馬娘亂搞也好…以下開放dpper噓爆~~~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453885006.A.D40.html
yaman (長長山路)
Gossiping
Fw: [討論] 基進側翼發起【填問卷，拿好書】活動
Wed Jan 27 16:56:44 2016
作者:yaman(長長山路)看板:HatePolitics標題:[討論]基進側翼發起【填問卷，拿好書】活動時間:WedJan2716:46:362016轉一下基進側翼選後的問卷調查活動，因為獎品蠻不錯的，所以分享給大家幫忙填。另外這次基進側翼＋台聯雖然選得不好，不過還細心做了這份問卷，我自己是已經填了，覺得有很用心想了解這次選舉投票行為和他們失敗的原因。【填問卷，拿好書】　選舉結束了，無論您有無投票或投哪個人、哪個黨，基進側翼都懇請您花幾分鐘填寫此問卷。您的舉手之勞能幫助我們這個小黨對選舉過程及結果進行分析，以作為檢討的依據，與日後再戰的重要累積。　為了感謝您的參與，我們準備了100本《打狗漫騎：高雄港史單車踏查》（附作者陳奕齊簽名）（定價450元）當作抽獎獎品；也請協助我們，將問卷連結分享給您的朋友，感謝您的幫忙。　問卷連結：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453885521.A.475.html
chben (酷兒雞精)
Gossiping
[爆卦] 台南好市多秒買秒退日常
Wed Jan 27 17:05:17 2016
每個禮拜二就是趁店休時到COSTCO補貨順便讓黑心商人賺不到錢"頂新案二審開庭魏應充：油品沒問題盼還清白"看了都無言了....今天比較早到COSTCO果不其然雖然還是只有一櫃但數量比較多一點所以全脂剛好40瓶低脂只有18瓶可能是開始放寒假了COSTCO的人變多了但也只是有看一下倒是都沒什麼人來想要教育我一下XD對了林鳳營現在變成159一罐了倒底以前賺多少啊~~~~~台南好市多退貨員工依就很NICE的這次連問都沒問產品有什麼不滿就直接幫我退了40瓶的單因為是分開兩次退只有照這一次看著空空的櫃內心卻是大大的滿足啊~~~~花個半個小時讓無良廠商損失了幾千塊的收入好像也不錯~~~希望大家持續加油~~~~~~台南還是有人持續在秒退大家不要放棄啊不要讓一個嘴歪眼斜的傢伙那麼稱心如意~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453885566.A.E16.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統明將訪太平島　美方：感到失望
Wed Jan 27 17:06:03 2016
所以人家的漁船到我們太平島旁邊不知道是捕魚還是進行間諜活動我們應該跟他用禮炮歡迎再順便邀請他上島觀光嗎？因為台灣正在總統大選且台灣駐軍不過進行了一次日常任務台灣新聞是要篇幅大沙小？如果我們給越南漁船登島，還衝入駐守地之內我看才值得大幅報導吧抗議啊，呵欠然後哩？是要撤資還是要打？說一下啊過去菲律賓一天到晚扣押台灣漁船台灣也是嚴正抗議然後哩？幹你娘給他勒索個幾百萬然後放船放人例年來的慣例就是如此給他們軟土深掘久了於是就發生了廣大興案台灣漁船給菲律賓射程蜂窩台灣政府迫於輿論壓力好不容易稍稍硬起來派了僅僅是海巡隊出去噴點水槍(還沒動用海軍軍艦呦)菲律賓能怎樣？幹他娘的也只能嚴正抗議啊但台灣漁民有了海巡隊不定期的保護就可以在合理範圍之內安心捕魚不用整天準備個幾百萬，等著贖回船隻與家人這次太平島駐軍沒有扣押越南漁船要他們拿幾百萬來贖，已是他媽的超人性更沒有拿機砲打他娘親的已經是很節制的行為因為越南嚴正抗議台灣就要縮？前面對菲律賓的狀況已經明白跟你說縮了幾十年是甚麼下場─廣大興案硬一次後又是甚麼樣的結果─菲律賓只敢抗議要玩來玩囉反正在台灣的越南人也不少不過我們台灣是文明的國家上次所謂排韓，也不過是小貓幾隻在店門口掛韓國人不得進入而已如果要排越，我們會很禮貌的禮送他們回國的如果你說爭議領土沒有實質統治也就算了都在上面有駐軍有機場只因越南"嚴正抗議"我們台灣就要拋盔棄甲，整塊讓給越南你還是洗洗睡吧如果中國打來，說在中國的台商怎樣怎樣，所以我們一定要投降的人我看跟你現在的言論也差不了多少--少帶風向了今天是中國漁船到台灣領海之內照樣是被海巡隊登船搜查這是主權的展現對不起，我們已經是非常非常非常客氣了結果居然還有人在說我們太挑釁？外星球來的？所以你要懂甚麼叫做實質統治一般而言台灣與中國的漁船靠近釣魚台日本就出船來噴水囉台灣跟中國也只能"嚴正抗議"我可沒看日本因為台灣與中國的抗議，然後就放棄釣魚台日本過去幾十年對台灣漁船噴水扣押有惹到台灣人厭惡嗎？菲律賓過去幾十年對台灣漁船扣押勒索加殺人以惹到台灣人厭惡嗎？現在我們不過噴個水，然後總統登島一下就會變成中國阿是看到鬼嗎？就算因此越南與菲律賓硬的中國不敢惹專找台灣麻煩好了反正台灣想加入東協，這兩國從來也都是舔中國老二他媽的沒幫台灣說過半句話越南與菲律賓怎麼想我他媽很在乎嗎？其實我主要是看到一堆腦殘帶風向的帶到自己國家領土都不要了至於甚麼陰謀算計目前我還看不到一篇稍微合理的陰謀論出來是啊自打嘴巴所以我上篇罵過這點了所以當年阿扁的司馬昭之心是啥啊？老人家要退休，在被關之前找點鏡頭錯了嗎？該說的是越南排華可沒分甚麼中國與台灣的一起砸(好啦，部分廠有因為台灣身分逃過一劫)一個沒有甚麼了不起的舉動台灣人自己就在那邊怕東怕西幹，中國幾萬顆飛彈對著台灣，我他媽都沒屌過他越南？菲律賓？

