https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455898949.A.A93.html
disa26118 (東橋王)
Gossiping
[問卦] 遺留的東西
Sat Feb 20 00:22:27 2016
我朋友剛剛準備在丹丹吃蛋蛋一個長髮正妹正食完滿足的往外走我朋友發現她有東西忘了拿基於將心比心的想法我朋友馬上一步兩步跨大步追上她朋友:小姐妳"衛生紙"忘了拿她噗嗤的笑出來果然台灣最美的風景是人大家也會像我朋友這樣以將心比心把衛生紙還給正妹嗎。_。好了，我要先去忙了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455898959.A.55A.html
delphi5566 (delphi)
Gossiping
Re: [新聞] 藍營再擋「不當黨產條例」 葉宜津怒嗆：
Sat Feb 20 00:22:37 2016
國民黨招數多的很還可以提大法官釋憲推文裡不只出現一次這種論點讓我開始思考一件事不當黨產處理條例是不是有可能違憲？在馬英九還沒下來之前，不當黨產條例的通過，是否反而讓馬英九利用，變成替黨產合法化的利器？你一通過，我立刻啟動清查，然後統統造冊註記為已查過非不當黨產，讓你無法再查已查過注記的？馬英九說的在看守期要做一些讓人民永遠懷念的事，是否就是指這件？黃國昌堅持兩案監督條例必須國與國是否違憲？清算黨產過程，是否被清算的黨產，國民黨自訴提告後，在法院被藍法官大逆轉？就算一審國民黨敗訴，二三審的高等和最高法院還一堆藍法官，會不會反而被勝訴黨產直接合法化且無法翻案？清查黨產查到外圍組織(如擁有好幾間學校價值五百億的婦女反共聯誼會，救國團，已被賣的中視，中廣，中時…)會不會反被告侵害人民財產而違憲？現階段國民黨無法阻止你立法卻能擋你修憲制憲，在這部憲法的保障下，清算國民黨真的沒有違憲的可能？在馬英九國民黨還執政的現在，急著清算國民黨是不是反而愚蠢打草驚蛇？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455898976.A.FD4.html
newup (期待)
Gossiping
[問卦] 文筆很口語化是壞事嗎
Sat Feb 20 00:22:53 2016
剛剛本肥發了一篇文章被下面的人評說太口語化了這讓我想起高中的時候每次老師改完作文總會評說我的文章太口語化了國文老師好像因為這樣都有扣我一點分數所以文筆很口語化這是壞事ㄇ--WhatIcannotcreate,Idonotunderstand.~RichardPhilipFeynman--嗚嗚反正就是沒有格調就是了對啊結果我學測作文竟然有40分恩恩可是現在好想普遍認為口語化不是件好事算了吧我連妹妹文都打不出來...我不喜歡這樣欸雖然我很常這樣做可是我覺得這樣子其實只是虛有其表可是我英文很爛比國中生還爛不唬爛感動同意阿...實驗派是你對阿有時候還覺得亂用引言還比用自己的語言簡單恩恩聽起來有道理有道理其實應該是我忘了這點我是不會這樣想啦不過我覺得一直引用會給人沒有讀進去的感覺真的我也覺得我每次都打得太冗長一行文根本不夠用以前我也蠻喜歡文白夾雜的現在不知道因為太久沒看書了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455899066.A.06E.html
goodjeff (goodjeff)
Gossiping
Re: [新聞] 兩岸協議監督條例》黃國昌：堅持「國與
Sat Feb 20 00:24:24 2016
想當初反服貿時八卦很多人不是說經濟不用一直靠大陸現在DPP執政態度軟化連國與國都不敢用了一堆人開始護航說不這樣做連協議都不用談講白一點啦這次完全執政對中國還軟屌的話就注定以後被中國吃死死不敢改國歌、不敢修憲、不敢制憲、不敢改國號一定會有人說慢慢來不可能一步登天但現在完全執政什麼都不做是有幾個四年可以讓你等繼續打模糊仗依賴大陸就越深執政黨硬起來是會死嗎飛彈打過來又怎樣反正台灣一堆人領22K飛彈打了財富重新分配何樂而不為--本來就是阿當初說台灣條件可以打入其他國家市場現在何必遷就中國這種垃圾國家連改國歌都不敢了我也不會期待改國號的我的邏輯很簡單連文字上都不敢有所抵抗了更不用說實務面會有多強硬黃國昌也不過提個監督條例要用國與國這到底有什麼好反對的我只想問isalin監督條例用國與國到底哪裡有問題是台灣人監督又不是中國狗監督監督條例用國與國是很難??那你認為黃國昌不懂??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455899286.A.162.html
mooto (退出會比較好, 就退出)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼新竹塞車都沒人理
Sat Feb 20 00:28:03 2016
全台的交通瓶頸最糟就在新竹連西濱也是斷在新竹這邊就三個單位在管縣政府市政府竹科各自為政先天上有十八尖山頭前溪地形阻隔後天地方道路容量不足情況下只好大家都開高速公路上班清華交大工研院幾個單位也不願意讓一點土地蓋特二號(反正畢業校友大概也挺學校吧)更慘的是關埔又一口氣塞了一堆大量體的商業區住宅區可見的未來基本上根本連國一要高架都沒地甚麼輕軌的看路線就知道其實縣市府想的不是要拿來改善竹科交通的其實地區道路的改善計畫早就都有作出來了但是執行牛步也沒轍--蔡的時代東區是重點嗎他規劃的頂多比現在好一點啦可能就是那些假科專實住宅變成園區一部分讓慈雲路周邊稍微喘一口氣但沒好到哪就是是嗎通過吱力測驗有比較屌嗎慈雲路跟園區一路高架大概可以救20-30%但是如同你說下輩子啦桃苗彰雲都嘛陸續補完說到這個還有打掉還偷偷蓋回來的住新手村的人真的膽子很大

