https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464675080.A.EB4.html
GGinder5566 (超in得5566)
Gossiping
[問卦] 上了別人的妹妹會怎樣？
Tue May 31 14:11:17 2016
今天小魯把別人家的妹妹騙到我房間還騙她去把身體洗香香看到她洗完裹著浴巾回到我房間小魯整個凍梅條GGinder不可理喻準備把她吃了時竟然跟我說這是她的第一次還一臉害羞的樣子一陣水乳交融後直接中出了過程小小魯只能說爽到不行這時別人的妹妹還跟我說感覺整個暖暖的為什麼？抱歉啊～不小心身寸太多了～～有沒有上了別人的妹妹會怎樣的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464675258.A.545.html
yomi54801 (曆)
Gossiping
Re: [問卦] 控制慾很強的父母  小孩會有什麼特色？
Tue May 31 14:14:16 2016
原文43，記者們請不要引用，感謝控制慾很強的家長，會把自己的小孩改造成自己想要的性格。我來講講我自己的成長經驗小學的時候我很活潑、很愛玩、很敢發言、好朋友一堆(就是那種班級的核心份子)但是從小六開始，我的個性逐漸變得內向、對人唯唯諾諾，後來差點成為一個邊緣人會變成這樣固然也有個人因素，但我想家庭教育才是影響我的最大原因從小開始我就沒有自己的房間，書房也是大家共用我媽會翻我的書包，檢查我的課本看我有沒有認真上課，看到我在課本上塗鴉就會打我小學到國中因為都是吃營養午餐，也被規定不能自己買東西，所以沒有零用錢除了上課和補習之外，不能自己出門，除非說是和優秀的同學一起讀書在家讀書的時候，我媽會在我後面監視我每次只要繳註冊費還是什麼書費等等費用，我媽就會開始說「你看你花了我們家多少錢，這個家開銷最大的就是你」讓我覺得我欠我們家很多，對不起這個家最好笑的是，以前會發類似家庭調查的問卷，她總是叫我在家庭教育那欄填上「民主式」以前我還真不覺得哪裡奇怪，只有稍微感覺到自己跟大家的想法不太一樣，像是放暑假的時候大家都很開心的樣子，只有我想的是在家裡很無趣，來學校比較好玩直到高中時看到我朋友跟她媽媽親密的樣子我「你跟你媽都是這樣講話嗎？」朋友「對啊，怎麼了？」後來又問了一下她家的相處情況，我才知道普通的家庭不會把小孩關在家普通的家庭不會天天翻小孩的書包跟錢包普通的家庭不會一天到晚監視小孩普通的家庭不會到高中還在用棍子跟小孩溝通高中某次的數學段考，全年級平均5x分，那次我考了4x分成績單寄到家之前我天天在學校想著要不要跳下去，可能會比較快活，最後還是用好朋友會難過這個理由來說服自己不要跳(當然成績單寄來之後我還是被痛打一頓)所以考大學的時候我說什麼都要到外地去，越遠越好我媽總是對別人說她小孩是為了玩才去外地上大學但我只是想從那個家逃出來而已現在放寒暑假的時候還是會被強迫回去，朋友還調侃我說「收假了」對不起講得有點太長了，拉回主題一下因為我媽的這種教育，我對她的任何命令都是回「嗯」「好」「我知道了」姿態很低也不敢反抗。連帶地跟周遭的人互動時，也是這樣唯唯諾諾不敢說話，因為我會下意識的覺得自己地位很低，像賤民一樣不能有自己的主張，因此我不太會跟人交談。我花了很長一段時間才找回跟人正常交流的方法。給end的人看的總結：經過控制狂的教育後，再怎樣活潑開朗的人都有可能會變得自卑、覺得自己一無是處、不敢反抗別人，這就是控制狂家長想要的小孩。如果你身邊有這種人，請理解他們，偶爾鼓勵他們講出自己的想法--現在快畢業了，我還在尋找可以讓我快速脫離原生家庭的工作TT對，我也常被嫌說不會講話，因為他們不會去思考誰造成的當然沒少嗆過，但是嗆的結果就是挨打，有次抓住她的手不讓她繼續打，她用另一隻手更用力的巴我頭，so……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464675350.A.08D.html
Vett (Vett)
Gossiping
Re: [問卦] 陸客遇到地震的反應會是什麼?
Tue May 31 14:15:48 2016
1.就讀世新的某某妹子:媽媽,我要回家!2.在景美夜市用餐的某某漢子:幸好快回家了3.在政大圖書館的某某漢子:終於收到寶島政府的關愛，雖然沒什麼用...4.在政大某處的某某妹子:手機傳來了"總裁級"的地震警報圖書館的書架跟著咿呀搖晃眾人面面相覷這。。到底跑還是不跑猶豫間，這一輪搖晃過去了5.就讀世新的某某漢子:寶寶在地下上課震感十分強烈以上是由微博特派員為你帶來第一手反應--

