https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452484289.A.200.html
q10242 (黑田祐司)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲只顧騎車　放任河濱公園荒廢
Mon Jan 11 11:51:21 2016
說沒清也是講太超過了啦我之前每天都騎環河上班因此有機會天天觀察新店溪畔的球場我看到的是從華江橋走環河到市民大道那段颱風剛過那幾天的確是很多黃色的泥土不過過一兩個禮拜就清光了所以他是在說哪段-----SentfromJPTTonmyHTC_D820u.--果然賈布跟著便道：「只不過三位武功太高，倘若行到中途，忽然改變主意，不願去黑木崖了，我們可無法交差，吃罪不起，因此斗膽向三位借三隻右手。」令狐沖暗自尋思：「我已經有盈盈了，這右手在與不在，卻也差別不大。生死事大，這右手便予了他，卻又何妨？」卻見沖虛、方證兩人臉色倏然大變，方證更是破口大罵：「魔教妖人，當真欺人太甚，老衲和你拼了！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452484332.A.CAC.html
ReDmango (愛戰暱稱的哪個白癡)
Gossiping
Re: [ＦＢ] KMT遊行旗幟模仿納粹 又要屠殺台灣人嗎
Mon Jan 11 11:52:08 2016
首先納粹黨徽(NaziSwastika)就是鉤狀「十字架」至少要有中間的Swastika，並且要45度才能稱為納粹再來，這個鉤狀十字架的符號並不是納粹發明的東方常見的佛教標誌卍其實可以左旋也可以右旋只是在近代沒人敢右旋這是西藏最苦老的其中一種宗教「苯教」的文物這個上面刻的就是Swastika沒錯，跟納粹黨徽的名子一模一樣它是梵語「永恆不變」的意思從石器時代開始出土的文物也找的到有卍字一直到現代的各個文明都有卍字存在(無論左旋右旋)20世紀初期包含英國、俄國等多數西方國家在官方也會使用萬字當Logo甚至在已經有納粹後還是有在使用直到二戰掀起、大屠殺後西方國家才把Swastika視為禁忌好講到這裡其實以上都不是重點重點就是到底原原PO這張圖裡面跟納粹的關係在哪啦阿罵跟你說那是納粹的嗎知不知道全世界多少國家的國旗有十字阿----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452484373.A.B4C.html
GA389434 (GA389434)
Gossiping
Re: [新聞] 高教105大限來了 學測報考史上最低
Mon Jan 11 11:52:48 2016
共和年則人數真的跟10年前差滿多的，本魯剛剛查了我之前考的類別整整少了3000人。不過近年補一堆支那人進來應該能讓私校喘息！想當年支那在班上是很稀奇的，之前系上有個學弟還跟支那在一起，後來支那回國了，他就為了她買機票去找她，結果一到她家門口整個被掃地出門，因為支那女在支那還有男友。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452484391.A.5AA.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨政黨票告急？陳建仁：不要投給小黨
Mon Jan 11 11:53:08 2016
我覺得如果你還是用這種思維在看待民主和選舉，只能說台灣的政治真的很悲哀，所以政治是這種黨派勾結為的只是政治利益，而不是看理念是非？民進黨幫忙第三勢力是為了什麼？如果是為了什麼條件交換，或是讓第三勢力不要攻擊民進黨，那是什麼樣的政治？政黨的結盟不過就是因為理念相近，而不是相同，第三勢力的存在就是和其他政黨有差異，民進黨在幫助第三勢力時本來就應該有這種了解，如果你害怕第三勢力會攻擊民進黨那你當初就不該選擇幫忙，而你幫忙也沒有人答應說會完全歸順民進黨，拿這種什麼道義的來批評第三勢力，你以為政治是在搞黑道？而不是論理念是非？民進黨不能批評嗎？民進黨的一切都是好的嗎？柯建民很好嗎？我看到的是民進黨非常的不厚道，民進黨如果不是為了讓台灣政治生態有更好的發展而支持第三勢力那也就罷了，你一開始就不應該幫忙，民進黨讓出某些選區給第三勢力，也只是怕第三勢力搶票，讓國民黨漁翁得利！別講的民進黨好像很偉大一樣。民進黨自己選擇的妥協，現在居然用好像施恩一樣的態度來要求第三勢力不能攻擊民進黨，這根本是惺惺作態。我們再來看之前蔡英文說什麼：蔡英文：國會過半不會整碗捧去外界認為民進黨國會席次可能過半，形成一黨獨大，造成國會沒有制衡力量，結果現在居然在講第三勢力不會到5%會浪費票，叫大家不要把票投給第三勢力。那以後你要去找哪些在野黨政黨協商啊？其他第三勢力都被你打死了說不會整碗捧去？我看你和以前一樣去找國民黨政黨協商就好啦～民進黨做這些動作就是在謀求自己的政黨利益最大化，就是極盡辦法想要整碗捧去。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452484483.A.825.html
gogoeggs (肥宅捧油)
Gossiping
[問卦] 火車旁邊坐正妹的機率
Mon Jan 11 11:54:40 2016
大家午安本肥魯宅常常需要坐火車東奔西跑可是每次都發現正妹都是坐在別人旁邊欸，自己的旁邊好一點是空位最慘就是旁邊是在滑ptt的臭酸肥宅ˋˊ好想要有一次可以坐在正妹旁邊，聞聞味道也好，當作我一整天的小確幸呢-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452484572.A.FB8.html
mykey8585 (U文大師)
Gossiping
Re: [ＦＢ] KMT遊行旗幟模仿納粹 又要屠殺台灣人嗎
Mon Jan 11 11:56:08 2016
蠢的要死你說得真對沒有唸書的人真是可怕。但我覺得沒常識的人最可怕推文提供的多明尼克國旗芬蘭丹麥挪威瑞典國旗吉翁國旗好啦除了吉翁之外我不覺得哪個國家是走法西斯路線的（載自連安琦的臉書）這句話不知是單純轉載還是另有所圖我剛剛看好像沒這篇文章MingChiehSung這位轉貼者的臉書倒是滿滿的政治文不知是豬隊友還是黨X理性點好嗎?別逢藍必反等等記者抄一下明天到選舉都主打這個我幫記者想個標題納粹復辟?!國民黨疑似走法西斯路線國民黨黨部嚴正聲明將對網友提出告訴栽贓網友認罪坦明是民進黨操控秋意:請蔡主席公開面對只會寄黑函嗎?中間選民嘆政黨惡鬥何時了XX專家民進黨大勢已去----SIEGZEON!SIEGZEON!SIEGZEON!

