https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454829263.A.1E1.html
ffaarr (遠)
Gossiping
Re: [問卦] 哆啦A夢裡有幾次地震啊
Sun Feb  7 15:14:20 2016
:::::::在《哆啦A夢》中，地震這個主題其實還蠻常出現的，例如大雄和靜香都說他們害怕地震。（〈害怕製造機〉、〈恐怖印章））也有好幾個道具可以製造地震，例如「地震訓練紙」就是用來訓練習慣的道具，「災難訓練機」則可以製造假的災難，包括地震，「地震鯰魚」則可以讓一個人感覺到地震。實際上真的在現實地球中發生地震有以下幾次：一、在〈地震訓練紙〉中大雄用道具習慣了地震，結果真的發生大地震，大雄完全沒發現，還繼續看電視。二、在〈地震鯰魚〉中，大雄和小夫在小夫家看漫畫發生地震，結果大雄嚇得把頭藏到垃圾桶裡三、在〈發現恐龍腳印〉中，提到前一陣子發生的地震造成大雄家附近有古代地層露出。四、在〈海底健行〉中，大雄（原故事為伸太郎，參見）要徒步越過太平洋，結果遇到因海底火山爆發的地震。五、在《大雄的海底鬼岩城》中大雄一行在百幕達三角洲遇到因為火山活動而引發的地震。六、在《大雄的魔界大冒險》中，因為魔界星接近地球，而引發颱風、地震等災變。另外有一次是在〈在〈願望實現機〉中，大雄用道具許願明天不用考試，結果大雄好奇用時光電視去看，發現竟然是東京發生芮氏規模九的大地震，死亡數百萬人，大雄嚇得趕緊讓道具取消，所以沒有實際發生。另外有在非地球或非現實世界的地震：一、在〈地球製造法〉中，大雄和哆啦A夢進入自己製造的地球，結果因為大雄媽媽把這個地球丟出窗外，造成大地震。二、在《大雄的夢幻三劍客》中，大雄進入〈亞特蘭提斯的最後一天〉這個夢卡帶裡，該故事的設定就是大地震造成亞特蘭提斯大陸毀滅。三、《大雄的宇宙開拓史》，可亞星因為地心破壞裝置而引發火山爆發和地震。最後還有一次是所謂的「次元震」，並非一般的地震，而是超空間扭曲造成的，出現在《大雄與鐵人兵團》中，莉露露想要強行擴大鏡面世界和現實的連結所造成。另外還有幾次是道具引起的假地震：一、在〈災難訓練機〉中，用道具製作假地震結果嚇到客人。二、〈暗中保護〉，大雄和哆啦A夢用災難訓練機在靜香家製作假地震，（還是直下型地震）來測試保護機器人的可靠性，結果他立刻把睡著的靜香送到空地去。三、〈地震訓練紙〉中為讓大雄習慣地震而用道具產生的假地震，後來被胖虎撕破而害到很多路人被嚇到。四、〈地震鯰魚〉中為了防止小夫宣傳大雄的糗事而讓小夫感覺到假地震。另外還有幾次是不是地震但誤以為是地震：一、在〈強跑運動褲〉中，大雄爸爸曾因為大雄媽媽從樓梯跌下來而以為是地震逃跑出去二、在〈地震訓練紙〉中，大雄媽媽在家跌倒，大雄以為是地震而驚慌失措。三、在〈四次元垃圾桶〉中，大雄在一片黑煙中看不清楚，被哆啦A夢用縮小燈變小並移動，還以為是發生地震。四、在〈改變壞習慣的瓦斯〉中，受到道具影響，使得大雄爸爸抖身體的壞習慣被誇大，變成類似地震，嚇到大雄媽媽和客人。五、《大雄在白金迷宮》，白金島飛起來的時候，大雄還以為是地震。六、《大雄與雲之王國》裡，雲之王國撞到山，大雄以為是地震而嚇一跳。其也提到地震的故事，還有在〈逃離地球〉中，大雄看了一本書《地球要滅亡了》，介紹地球將會有大地震發生。在《大雄的恐龍》中，大雄閱讀化石相關書藉，提到恐龍化石常因為地震而露出。:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454829307.A.944.html
s386644187 (痕風幻滅)
Gossiping
Re: [問卦] 東吳如果不打荊州,劉備能北伐成功嗎?
Sun Feb  7 15:15:04 2016
東吳自己吃不下揚州，就只好偷襲打得超順的盟友孫堅、孫策陸戰都挺猛的，到了孫權的時候陸戰卻慘到靠北對岸還流傳著這麼一個笑話讓我們用姓+擊敗孫十萬所需的資源來排個序：臧一萬陳一千張八百滿數十蔣一封文睡覺劉亡靈魏國廣告語：你想升官嗎？！你想封侯嗎？！你想名垂千古嗎？！請去揚州赴任！講一個文睡覺的故事：魏軍斥候：報~~~！！孫權又帶著十萬經驗來了！！文聘：快去搶！去遲了小怪獸就被滿寵張遼臧霸李典他們抓走了！魏軍斥候：將軍莫急，反正明年他們還會來的。文聘：說的也是……那我先睡一覺。吳軍斥候：報告主公，我軍十萬已到魏營門口，魏將文聘在睡覺！孫權：必定有詐，撤！主公（孫權）逃跑了太史慈：耖甘寧：耖周泰：耖孫權的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。曹丕：文聘好樣的，升官！封侯！文聘：剛才發生什麼事？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454829364.A.1B8.html
Longchamp (Bon Voyage)
Gossiping
Re: [新聞]維冠大樓梁柱油桶不正常　張善政將追究責
Sun Feb  7 15:16:01 2016
我不知道院長有沒有在台灣的業界待過以前台灣集合住宅滿流行把柱子加粗或是做造型至於為什麼會有這種流行？可能是消費者導向因為總有一些消費者覺得柱子粗就是房子勇所以在台灣建築業裝飾柱這種東西屢見不鮮通常會在真正的柱子外圍用沙拉油桶把柱子加粗這些沙拉油桶幾乎都是專門生產給建築業用的不然工地正在趕工要找誰去幫你回收這麼大量又形狀完整的沙拉油桶？有些人會問為什麼不直接把柱子灌大一點就好？其實直接把柱子灌大比塞沙拉油桶便宜多了沙拉油桶要人工一個一個塞進去的還要額外支出吊運或搬運的費用在整棟建築物不作過度超量結構設計的狀況下如果為了造型把柱子灌這麼大支會增加建築物的結構負擔所以沙拉油桶工法就流行起來921地震的時候沙拉油桶就已經紅過一次了當時新聞也是鬧得沸沸揚揚可見不只台灣民眾很健忘連院長也是看到油桶就開槍建築物碰到地震倒塌的涉及的因素很多可能伴隨著主筋搭接(續接)方式錯誤、混凝土品質不佳甚至因為地質、地型因素共振....等等原PO說得沒錯真正的原因還是要等結構鑑定出來才會知道但總是有人喜歡以自己的偏見看世界順便給大家看一下兩年前的新聞：柱子塞沙拉油桶民眾驚呼架恐怖--

