https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456940583.A.D1D.html
wellbeing29 (喵你，一堆取暖放閃反放4)
Gossiping
[問卦] 幫低調的八卦
Thu Mar  3 01:43:01 2016
系上有一個厲害的同學，剛開學不久就約學長出去喝酒喝到半夜五點成功釣到學長之後又常常幸福放閃但卻在ig放閃要大家幫低調，有沒有八卦--不爽不要看，噓得言之有物一點再來，掰嘿啊～～害魯妹感到錯亂沒有不能啊，是你噓的很沒梗，感覺廢廢的可能沒被肛到有點不爽吧我的猜測啦xD不然也是可以三杯啊嘻嘻屑屑ni哈哈哈你好好笑喔，一直哈是在哈什麼啊～酸得那麼沒梗，拉低大家素質，噓噓噓你漏尿漏完了沒<3謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456940975.A.05E.html
yingruxd (嘎咪)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有奶蓋的八卦
Thu Mar  3 01:49:33 2016
如果是鄉民開的店，大概是用5樓下去打的。奶蓋有很多種會散的不會散的素食的葷的如果是自製，最簡單的方案就是去買奶蓋粉。有的要調鮮奶油，有的不用，看你個人懶惰程度。至於外面賣的，如果不會散，原則上多半是用奶蓋粉下去調和鮮奶油。如果是自家配方卻不會散，必須添加奶蓋粉必定會加的乳化劑。至於乳化劑就多采多姿了，有葷的有素的，如果吃素的人最好問清楚。會散的通常就是單純的鮮奶油+鹽隨便打一打就了事，鮮奶油不冰鎮直接打發即可。有些人認為這樣他吃起來比較安心，因為很怕那些粉裡面加了不能吃的成分。雖然說，如果店家是無良店家，可能鮮奶油本身就不是鮮奶油了，呵呵。但是不管是哪一種，身為瘦宅的我都不會喝。因為喝了容易變肥宅。--

