https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461053921.A.BA4.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [問卦] 中國經濟要是垮了會發動戰爭嗎?
Tue Apr 19 16:18:38 2016
不會,第三次世界大戰就是核子戰爭,一發不可收拾,強國們都在節制第二次世界大戰夠慘了,不用重複使用,焦土大家都下地獄玻璃心的優點,嘴硬膽不大..講好聽一點,就是愛好和平而且,中果經濟五十年內不會垮,習大大已經故意把中果經濟和世界經濟綁死,十幾億的內需市場,怎麼垮上次某某會要整中果股市,因為全球經濟連動,結果整到自己一片灰薩薩比較有可能的中果未來有狀況因素,是資源不足,因為人口太多現代科技又很耗能,讓資源提早耗光那所有人類都是自利的,當然先hold住少用,先去找新大陸.所以,中果才跑到原始非洲去布局,建設非洲,目的就是要先用非洲肥資源反正,中果也是用買的,非洲人需要錢銀貨兩訖,各取所需,反正弱國都是被利用,總比非洲人給歐美做奴工,血鑽石,一窮而白好,被剝削光所以,中果和非洲目前關係很友好戰爭製造仇恨,但經濟往來製造朋友古聖先賢的書沒白念.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461053958.A.7CB.html
vitaoo (Vita!!)
Gossiping
Re: [新聞] 先放棄治療？健保擬納C肝新藥　門診「等
Tue Apr 19 16:19:15 2016
我結論說在前面，C肝口服藥的價格拉鋸，是各國政府跟藥廠的事，政府搞不定就不要在那邊喊窮，要怪就怪自己無能卸責。C肝問題不嚴重？不知道C肝沒關係，但肝硬化、肝炎大家應該都知道吧？C肝患者有機會演變成慢性肝炎，而慢性肝炎是肝癌的主因之一，癌症是十大死因之首這就不用說，至於肝癌則是癌症中的前三名。C肝不同於B肝，一直以來是都沒有疫苗的，基本上無從防治起。現在健保給的C肝療程，使用的是傳統雷巴威林搭配干擾素，療程約為48週，用藥費用與其他雜支加一加大概健保也要給付30幾萬，覺得很高？提供兩個數字給大家參考，第一個是肝硬化的治療費用大概是20萬、另一個是肝癌，整體算下來大概是每年在每個患者上花了100多萬。好，重點來了，現在大家在吵什麼？簡單來說，就是現在有了口服新藥上市，但是報價過貴，衛福部也不積極處理，所以我們眼睜睜看著有「療程更短、適用者更多、成功率更高」的一款新藥跟我們擦身而過。這篇報導裡面，肝病防治學術基金會董事長許金川就說了：「近一、二十年來，治療C型肝炎要打干擾素及口服雷巴威靈，但干擾素副作用太大，許多病友視為畏途，最近兩年新研發的全口服抗病毒藥，幾乎沒有什麼副作用，而且療效高達百分之九十五以上，唯一缺點是藥價太貴，讓許多人望藥興嘆，是極待克服之處。」但事實上台灣其實有三家藥廠推出了C肝的口服藥，分屬不同價格帶、不同療效（比方說療程可能會差幾週、成功率有3%～5%的差異），但不管是哪個，都比現行使用的干擾素來的強太多了(療效好、副作用低)。而這次大家會那麼譁然的原因在於，其實衛福部或是媒體都只拿「最貴」的那個來說嘴，根本無視另外兩家藥廠的提案或報價，到底是什麼原因我不敢說啦，但我只能說其心可議就是了。對照看看日本韓國澳洲的健保，早就給付新藥了，C肝在台灣的盛行率超過4%，鄰近的日本、韓國一個不到2%、一個還低於1.5%，為什麼人家的盛行率明明比我們低，但仍然引進了這款藥物？而且，日韓兩國跟同樣的廠商談到的價錢，折合台幣也落在30多萬左右，所以到底是人家藥廠把我們當成盤子還是你不肯跟人家談？乾脆雙手一推就沒你的事了？如果大家還有印象的話，剛剛說的現行治療費用也是30萬左右，為什麼我們連試都不肯試、連跟其他藥廠都不願意斡旋，就這樣罔顧人民健康？●結論如果可以有差不多的價格，為什麼我們不能要求更好的療程？就像一開頭提到的，C肝可以說是肝癌的開始，為什麼要捨本逐末，編列龐大預算在後期的癌症治療上，卻不願意花費一點心力正視治療C肝的根本上？以衛福部的角色去跟藥廠談絕對有機會談到跟日本、韓國差不多的價錢，甚至貴一點點也沒關係，現在健保一堆治癌症藥物給付的比這個多的多，國人最多的洗腎一人一年也是70萬，而且C肝防治編列的預算又不是長久性的，盛行率降下來之後不只是健保預算，連現在每年近百億用來支付後續的肝硬化、肝癌費用都可以省下很多，畢竟這都是你我的血汗錢如果你都不在意，那每次新聞報導有人濫用國家資源登山卻坐直升機下來才花30萬你是在靠腰什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461054106.A.F7F.html
LoveMakeLove (愛製造愛)
Gossiping
[問卦] 保全業怎麼那麼夯的八卦？
Tue Apr 19 16:21:43 2016
最近職業方面的問卦保全業占了快一半。以前保全的印象就是請一個阿北在門口看門，年輕人根本想都不會想。就跟以前經濟奇蹟股市大漲那時候隨便一個工作都比公務員好根本沒人想考一樣。但是在其他行業血汗低薪高工時的情況下保全業反而異軍突起。有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461054289.A.C89.html
Bernoulli (高宮望)
Gossiping
[問卦] 哪一位日本av女優最騷?
Tue Apr 19 16:24:47 2016
日本av女優人才輩出阿嘶到底哪一位最騷推薦給我!!!懶趴好!????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461054470.A.C8E.html
Agguy (支持未來台北市長 蔣萬安)
Gossiping
Re: [新聞] 暢談蔣家兄弟神祕身世 蔣萬安萌帥登場 續
Tue Apr 19 16:27:48 2016
中時又更新了後續報導其中，前總統蔣經國於1988年1月13日逝世，其生前與章亞若非婚生子的軼事，再度浮上台面引起討論。而《時報周刊》該年特別企畫「章孝嚴、章孝慈的神祕身世」專題，為讀者深入剖析威權時代「公開的祕密」，而今已是國民黨明日之星的蔣萬安，也在報導中首次耍萌登場。當年章家兩兄弟針對外界懷疑，其父到底是不是蔣經國的傳言，從不肯公開承認，連四周朋友也「心照不宣」地噤聲。不過本刊報導中已肯定章家兄弟確實是蔣經國之子，更提及，真正負起兄弟照料責任的是外婆周太夫人。由於周太夫人個性不肯俯首求人，遷台後在新竹客家村落籍，孝嚴、孝慈生活過得清苦；如今已更姓的蔣孝嚴提到，東吳大學是私立學校，高額註冊費總讓兄弟倆傷透腦筋，有次生活費真的無以為繼，鼓起勇氣想寫信向生父求救，竟發現連買郵票的錢都不夠。否認所有傳聞後來兄弟倆一人在外交、一人在學術圈奮鬥，尤其蔣孝嚴外交資歷完整，從未越級攀升，只是身分特殊，40多年來總有人將其成就解釋為「父蔭」，但兄弟二人忍下外界嘲諷，即使蔣經國逝世、大殮奉厝，兄弟都只含淚遙望，以示對正室家屬的尊重。相較於2004年蔣方良過世，隔年章孝嚴就迫不及待改性「蔣」；於1996年辭世的孝慈接受時周專訪時，仍斬釘截鐵否認所有「傳聞」，儘管《時報周刊》是威權時代後第一家敢直接觸「虎鬚」的媒體，不過從這位時任法學院長，後擔任東吳大學校長的學者口中，還是只能得到「不承認、不澄清、不困擾」，讓當年記者無奈下了一個：「除了沒這回事，他還能答什麼呢？」做為結語。備註:看了這篇，真的覺得萬安是苦過來的，生長在清寒家庭，靠自己的努力一路爬上來現在的政治人物很少有像他那麼奮發向上的，如果他當上台北市長的話，我會很慶幸台北市有這麼一個好市長。--

