https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464224535.A.350.html
eddisontw (沙丘)
Gossiping
[問卦] 台灣衰退是不是打貪腐造成的???
Thu May 26 09:02:13 2016
台灣原本有很多經濟就是因為人民反貪腐所以造成很多經濟萎縮比如sogo禮券經濟三井內線經濟國務機要費經濟洗錢經濟二次金改經濟...不勝枚舉原本這些都是活絡內需的基本沒有這些上面的錢就不容易藉由聲光色流動到底層去沒有流動就只有怨恨囉於是就開始萎縮帶衰到出口帶衰到外資投資程度可見台灣人就是需要貪腐貪腐其實是很重要的經濟~--其他產業不知近幾年台灣珠寶業衰退很嚴重

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464224939.A.985.html
IrvingKyrie (IrvingKyrie)
Gossiping
[問卦] 有486先生的八卦嗎
Thu May 26 09:08:56 2016
剛看到他粉絲團寫商總理事長賴正鎰也直言，「新」部長用「舊」思維，不但會阻礙到企業競爭力、也壓縮企業生存空間，會逼得企業心生：「不如關門算了！」的想法。泥馬的，你最好說到做到，趕快關門。我送你們這群智障一個字：你他媽的滾一加企業如果只能靠剝削勞工才能生存才不會關門，那你們這群智障去食屎啦，經營個屁。我公司七月全部同事要去義大利旅遊，八月要來去韓國玩，我就不信公司九月會倒閉。第一段非常台肯跟鄉民的想法一致叫沒競爭力的企業要滾快滾感覺公司也對員工很好更難得的是他公司好像在高雄有知情的鄉民知道他公司的薪資福利如何嗎有486先生的八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464225045.A.BD0.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有自言自語的八卦
Thu May 26 09:10:42 2016
這在魯魯我公司還蠻常見的~"~老人其實有點可悲但真的不太值得同情。平常有機會就想要炫耀像是去哪裡玩什麼的還會笑我們這些新進薪水少沒開車追不到女朋友慢慢就開始來這招，故意刷存在感暗示要大家去理他。後來也聽到有點麻麻附和也演得不太認真主要也是不太想繼續下去怕對方興頭一來講個不停。魯魯我的觀察啦~"~會這樣的都很愛倚老賣老整個傲慢盡出。在家耍脾氣沒人鳥然後來公司擺個老鳥姿態要人捧。魯魯最近還被這種老同事婊，而且我還幫過他很多忙。大家都覺得他資深就不方便多講，但這樣反而讓他更囂張。這種擺老只想享權利真的很要不得。--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

