https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463125143.A.8FC.html
eddisontw (沙丘)
Gossiping
[問卦] 龜山島到底能住多少人???
Fri May 13 15:39:01 2016
幾乎整座龜山島都是高山山裡面還被挖空放彈藥和武器只有一小塊平坦大概一個操場大的地方可以住人水源靠島上地下水天然湧出的小湖說人口最多達到上千人但是一個操場那麼大的地方可以擠上千人蠻不可思議的有沒有八卦阿???--看起來是很大很大沒錯但是你看GOOGLEMAP就知道平地只有一點點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463125175.A.A8A.html
bencheming (斑鳩明)
Gossiping
Re: [問卦] 特別兇殘的黑道一般人請得到嗎？
Fri May 13 15:39:30 2016
話說..本魯以前有任職"理財公司"的好馬吉(但他不認識黃立行)他們就是專們替別人理財的.據他們說..會有業務專職收購別人的債權，一般來說就看金額的大小然後就評估看看好不好收，能不能收，再決定要用幾成的價格買回來反正銀行或是一些公司為了認賠或少賺點錢多少都是能轉就轉，能賣就賣..什麼債務協商或強制執行的...對小企業或是個體戶都只是緩不濟急其實.當然他們也接一些委託案啦，詳情就不是很清楚，可能就是拿多少回來再分這樣.不過還要加收一些服務費實務上就是會請一些打工仔幫忙去和債務人催收，或是"提醒"他們一下應該要面對事實.據表示會有些長期合作的外包，有時候8+9也很好用。通常就像原PO說的一樣，去踩踩場地或是潑潑水，偶而旋風式拜訪，重點就是要逼你還錢，不管你用甚麼方法，反正就是把錢拿出來就是了。遇到一些真的很皮的人，可能就會提醒得比較厲害一點，的確是有那種欠一屁股債(尤其是賭債)，明明有錢卻不還的...真不懂到底在想什麼.至於砸砸東西扁扁人，那位好馬吉表示，通常被討債的人因為不太想和他們接觸太多，他們也沒啥好在乎的，反正有前科的人就像已經染了污點的白紙，再多幾點也沒關係了。有業績才是最實際的。打壞東西也好，扁人兩下也行，反正不是很嚴重，頂多就花點時間去郊遊。(請大家不要有這種觀念==")之前還在法庭上看到直接嗆檢座的討債小弟..至於斷手斷腳，大多都快要到殺雞取卵的程度了，說是黑道，其實比較像是歹徒做的事情，不過真的願意花錢，有門路，一般人也是可以買到一些走投無路的人協助類似的事情。對於游走邊緣的"理財公司"來說，不同單位也是有手段的不同，運作的不同，操作的不同.總之，如果沒有事情(就算有事情也一樣)不要沉溺賭博不要幫人作保不要亂簽本票就比較不會遇到那種人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463125243.A.EBE.html
Remedy (不要再嘲笑我了 可以嗎?)
Gossiping
Re: [問卦] 南方公園是肥宅限定的影集嗎？
Fri May 13 15:40:40 2016
先說結論不是南方四賤客也播了十幾年了國小三年級爸爸媽媽不在家的時候隨手轉到75台剛好看到阿尼鑽到司機阿姨子宮那段媽的這卡通會不會太白爛每一集笑點都真材實料我把南方推薦給我兩個好朋友他們馬上變成南方迷每天到學校就是討論阿尼怎麼被掛掉或阿ㄆ一ㄚ說了什麼幹話總之十幾年過後他們其中一個變成像陶侃一樣有錢又有妹子還是獸醫系的只是皮膚黑了點另一個跟克萊一樣長超帥又會打球妹子換不完而我變成大頭跟阿ㄆ一ㄚ的綜合體整天只會嘴炮又懦弱的肥宅小丑所以說看四賤客跟是不是肥宅其實沒有太大相關幫QQ--因為我想不出南方裡有誰是勝利組所以找個女人緣好的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463125618.A.072.html
a103232 (Lu涼涼)
Gossiping
Re: [問卦] 專業誦經團
Fri May 13 15:46:55 2016
通常會這樣都是老師照本宣科念課文、寫黑板不夠風趣幽默，講話死板板的又不會跟學生有互動像是中途插一個冷笑話或老梗爛戲碼或是反過來死命點學生念課文或上台做題目當然如果是年輕女老師最簡單理由一定是顏值太低、奶不夠大、皮膚不白、穿著保守導致男老師當然就是要帥氣英挺不禿頭非肥宅而且大部分學生兢兢業業用功每天上補習班上到晚上回家讀書、寫作業到半夜下課時間還要準備下一節課的考試在上課稍微闔眼一下、上個廁所什麼的也是剛好而已在台灣學習風氣如此盛行之下實在很難怪罪學生不受教縱使有也是少數老鼠屎壞了一鍋粥而又想到老師鮮少有退場機制犯錯幾乎都是師師相護到天邊可想而知學生上課睡覺十之八九都是老師教學沒有跟著時代走因為不會被退場二十年前這樣教二十年後這樣教都是一樣教一課過一天何必這麼認真想新教法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463125724.A.567.html
NSYSUEE5566 (我愛56我驕傲)
Gossiping
[問卦] 幹 版標到的什麼時候要換啦
Fri May 13 15:48:42 2016
如題從馬蛋事件之後都過這麼久了每次一進來八卦版還是要被版標強姦眼睛被強制喚醒對於那巨蛋的恐懼一直不換有沒有掛還是其實版主對於馬蛋仍然念念不忘樓下馬蛋圖-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463125855.A.092.html
zxc88597 (姐姐怎麼那麼可愛)
Gossiping
[問卦] 喜歡留言2沒壞的人  人格正常嗎
Fri May 13 15:50:53 2016
如題.....鍵盤...明明...可以....用...記事本.....測試....但很多人.....喜歡....在...別人....文章下....測試....是不是.....這種人....都喜歡...吸引別人注意....用這種.....多此一舉....的...方式...刷存在感呢......有沒有八卦？？--

