https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462369465.A.E90.html
mikebbb ()
Gossiping
[問卦] 每天都加班到八點下班，能撐多久？
Wed May  4 21:44:23 2016
本魯多年觀察朝九晚六職場新人的下班時間六點準時下班的約1/4，七點前走的佔1/2以上但有少數人可以撐到八點才下班新人的工作量大同小異吧，每天八點下班不用生活娛樂嗎？這麼拼的新人到底可以撐多久？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462369568.A.0EF.html
gold97972000 (Miyanaga Saki)
Gossiping
[問卦] 台鐵電扶梯換零件沒修大腦 難怪老凸槌
Wed May  4 21:46:02 2016
聯合台鐵電扶梯換零件沒修大腦難怪老凸槌台鐵為民眾不可或缺的通勤工具，車站內電扶梯卻狀況百出，甚至有人因此受傷。鐵路局、鐵工局官員指出，依「政府採購法」規定，公部門招標金額未達鉅額（兩億元），只能限定廠商投標的基本資格，如經政府核准、登記有案且未受停業處分的公司，才可投標。交大電控所所長陳科宏分析，台鐵電扶梯故障顯然為控制板電子零件出錯導致；控制板為電扶梯的大腦，一般針對電扶梯的維修保養，只能進行基礎機械維修、零件更換，卻未能偵測控制板電子零件，才會導致事故頻傳。他說，，。他說，目前電扶梯多為台灣廠商投標，大陸零件重組，並非同一體系生產；若是電扶梯從控制版、機械零組件，都是由台灣處理，才能妥善控制電扶梯狀況。--第一張圖送給親愛的鄉民--

