https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460659483.A.63A.html
flaltria (ShengK)
Gossiping
[問卦] 有沒有超商店員態度一定要很好的卦
Fri Apr 15 02:44:40 2016
小魯目前是血汗F超商的夜班店員短期內都有持續遇到奇葩客人在數分鐘前剛好有個問題出現雖說也是服務業可是這時段活動本來就不符合生理規律個人認為精神不濟是情有可原的基於F超商將舊有的積點模式全面轉換為電子式才剛過50hr立馬就有客人要兌換商品了每當客人在詢問已公開的資訊時請她詳閱手上的紙本資料就被說：態度這麼差不爽不要做啊店長電話幾號我要投訴我想問超商到底是賣服務還是賣態度賣笑？你是文盲還是有識字閱讀障礙？可以跟我說說出來讓大家笑笑啊呃...不是是說出來好讓我幫助有障礙的你啊！我也想不要做啊本身因為有認識來短期支援可是招不到新員工怎麼不做...店長光是接你們電話就能活了？大半夜別人甭睡的？還是接電話有錢領？你要客訴我也好心跟你講了查詢店內電話請在白日正常上班時間投訴喔～我覺得說客人只要別大小聲態度差丟錢重複問問題n次喝酒鬧事自己看清楚字別因為有障礙就說商家詐欺大多店員不只服務好還會附加好的態度不然來而不往矣非禮也那麼有卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460659758.A.B13.html
FFSUPERTB (FFSUPERTB)
Gossiping
[問掛] 有柯P新市府的 大巨蛋電腦逃生模擬 很誇張的掛嗎？
Fri Apr 15 02:49:16 2016
郝冰冰的質疑，網路上已有網友特別做了出來，請參考：圖說式非常簡單易懂鬼打牆的大巨蛋大逃殺~~各種死法鬼打牆的大巨蛋大逃殺~~各種死法鬼打牆的大巨蛋大逃殺~~各種死法原作者看了柯P新市府花400多萬元，弄得電腦逃生模擬，提出了相當的質疑，因為模擬中，從巨蛋向外逃生的人群，只能從大巨蛋對外的「正式」出口逃出去，新市府的電腦逃生模擬中：1.不慎踩到草坪的瞬間，你就死了!---逃生時不准採巨蛋周邊草坪2.進入文創園區的瞬間，你也死了!---逃生時不准進入緊鄰巨蛋的松菸文創園區3.不小心踩到柏油地面，你又死了!---逃生時不得進入巨蛋旁的光復南路、忠孝東路想逃到對面的國父紀念館更不可能。如果這真是新市府的電腦逃生模擬，會不會誇張了些？有掛嗎--可是拿這種很低能的模擬打黑雄，黑雄雖然有行賄的不法劣跡，但市府不是可能會賠的脫褲子嗎？但模擬的畫面，卻真的也沒看到逃生的市民，往草坪、往馬路、往松菸疏散啊？大家還是擠在巨蛋主體周邊的馬路上。當時柯P如日中天，遠雄又黑到底，任何人質疑柯P幫遠雄，一概會被無視，不是嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460659879.A.645.html
saipipi (雷神)
Gossiping
[問卦] 半獸人是不是墮落的精靈？
Fri Apr 15 02:51:16 2016
每次看電影半獸人都覺得很可憐根本是肥宅被世界霸凌的產物長得醜，住的糟，滿嘴口水，又不洗澡，還禿頭坐騎稍微帥一點，其他一無是處。而且生產出來只是為了打仗我怎麼看都是精靈的黑暗面這有故事八卦嗎？對了為什麼半獸人沒有女生？歧視母豬嗎？還是連母豬當半獸人的資格都沒有呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460660007.A.B2A.html
zaizen (太陽研究社社長)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P搶錢？紅線多劃70公里　違停開罰破5億
Fri Apr 15 02:53:24 2016
以前臺北捷運一開始禁止飲食也被罵不近人情但是今日卻是台北的驕傲像紅線違停就直接給他開下去你敢違停我就收單實際上如果真的大老闆或是急事違停給他開單也沒差--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460660217.A.3E8.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [爆卦] 國際上認為肯亞案代表台灣適用中國法律
Fri Apr 15 02:56:54 2016
這篇文章是寇謐將寫的；寇謐將之前是想想論壇英文版的主編，實質意義上也就是蔡競選團隊的英文文膽與對外媒事務的總舵。又，寇謐將以前有在加拿大國安局做過情報分析工作的經驗，很多人認為他也算是美國在台灣佈的一條線。寇謐將寫的文章，雖說不是百分之百，但一定程度上可以把它視為蔡英文立場的一個側翼。從寇謐將的文章和蔡英文的發言不難看出來，蔡本人其實有抓到肯亞事件的幾個本質：1.不必去否認台灣人可能在當地從事詐欺犯罪的可能性。台灣政府本　來就有責任給予海外國民最充份的保障，即使是刑事犯罪，也應該　盡可能去爭取與協商管轄權。即使最後依國際慣例，管轄權不在我　方，至少至少台灣也不能被蒙在鼓裡。2.中國不照會台灣就逕行從肯亞擄人，這是程序上的不正義。而中國之所以如此越軌，其最大目的仍是政治性的，在於想強化「一個中　國」原則的影響力。其實這兩個本質有很難理解嗎？稍有常識的平頭老百姓都能理解。問題是我們國家有一個滿腦子「一個中國」的總統、一個打定主義事事頂撞的法務部長，還有根本完全在狀況外的外交和國安部門。要求這個國家「正常」一點，難道是天方夜譚嗎？----我也承認台灣政府能做的不多。但，至少至少我們可以要求未來的政府不要像馬政府這樣，以一個中國的側翼自居，然後公然暗助中國樹立威信吧？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460660648.A.003.html
brotherjhao (兆哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有半夜睡不著覺的八卦
Fri Apr 15 03:04:05 2016
乳題小弟妹我已翻來覆去一個半小時終究無法產生睡意明明今天早上六點就起床奮鬥了也沒睡午覺唉唉跪求各位版上的大大提供入睡方法睡不著好痛苦OUO--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460660656.A.291.html
g6m3kimo (名為變態的神木)
Gossiping
Re: [新聞] 15台人拒遣送中國　與肯亞警方對峙（難得有腦袋清楚的文
Fri Apr 15 03:04:10 2016
　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，ｗａｋｅ　ｕｐ．　本案開宗明義，即在中國外交部的一席談話：　「堅持一個中國的原則，是中國和世界各國發展關係的重要前提和必要基礎．我們對肯亞政府長期堅持一個中國的原則表示高度讚賞．」　台灣人是否逢中必反，看來並非如此，要扣這頂帽子之前，請先把爾這頂「逢中必台灣不對」卸下再說．中國顯然不是為了反詐騙此等至高情操，而是主動上升至政治意識形態領域，台灣人顯然並非對中，而是對「一中原則的高度讚賞」，若台灣人對此毫無反應，神木必須說．　你已經死了．　我們看一件事情，一定要看那整體，君子務本，本立而道生，我國有司法，這是事實，汁那國亦有司法，這也是事實，不少人以所判之輕重，來評判司法之優劣，這是有問題的．　我們知道傳統中國之司法，有臏刑（砍去膝蓋骨）、刳剔（取出懷孕婦女的嬰兒）以及貫鼻貫耳、生埋、獸咬，夷三族之列，這些較重的刑罰，至滿清而不輟，比之當年英美，可謂是大快人心，但是否能說中國之司法優於英美？可曾聽聞英美等歪國人，爭先恐後，將己國之罪犯送往中國，用以抑制犯罪？　否，只聽過英美等國因中國落後野蠻而置治外法權和領事裁判權．　台灣之司法，在國際叢林之中，尚屬於司法完備之國家，和中國等流氓國家不同，原因無他，在於公平正義，以陳由豪為例，此等全球最大的詐騙犯，一人詐騙全台億計，罪證確鑿，為我國十大通緝要犯，但逃往中國，中國認他無罪，只因成為了中國公民，就包庇，亦拒絕我國遣返之要求，此人並在中國成為老闆，拿台灣之詐騙所得，來繳中國的稅，原因無他，乃中國是人治的國家，律法因人設事，且會轉彎．　中國法律並不重視程序，也無人權可言，高官無罪，百姓有罪，辦小不辦大，冤獄百出，被消失者無數，羅織罪名者亦無數，並習慣以司法作為工具，宣傳黨的偉大，領導者的威嚴，中國共產黨的美好，因此，得過諾貝爾和平獎的人，在中國是有罪的，其中之奧妙，不言可喻．　今天被擄獲的人，有中國人４８人，有台灣人２８人，泰國人１人，如果依照中國刑罰罪重有效，為何被懷疑者多為中國人？顯然，刑罰之輕重，並非主因，今天你國之人民，若不做預防犯罪宣導，不開啟民智，政府又無作為，沒有預防措施，自然必須判重刑，無論所犯輕重，所受冤屈，皆殺光之，以敬效尤，政府無能，司法墮落，以愚百姓，挑起民粹，今天就算有罪者無罪者，都殺光了，詐騙依然會存在，原因無他，因中國共產黨，本身就是最大的詐騙集團．　若以受害者皆為中國人，所以必須將嫌疑者帶回中國受審，試問，為何獨獨泰國人搭機返回泰國去？此標準不一也，今天中國人說這些人犯了詐欺罪，但３７人，卻被肯亞法院判無罪，又辯稱僅「無照經營電信業」和「無照使用無線電信設備」判無罪，所以還是有罪，此和劉備禁酒，簡雍云「彼人慾行淫，何以不縛？」，劉備問「卿何以知之？」簡雍答「有雞雞．」有何不同呢？　若你懷疑他，請先讓他回國，依照兩岸互助條例，提供證據給台灣法院偵辦，若你非帶他們走不可，也請向台灣人員出示證據，若你覺得判決不公，亦可提出異議，此乃正常的程序．　肯亞者，非洲大國也，歐巴馬的故鄉，肯亞之司法體系，判案之前，人民媒體議論紛紛，判案之後，人民媒體皆服膺之，不再說話，今天判你無罪，就是無罪了，你以為詐欺了中國人，在肯亞就不算詐欺罪嗎？非也，罪證不足，不起訴爾．　「無照經營電信業」「無照使用無線電信設備」是輕罪嗎？在肯亞律法，乃１５年重刑，前年審判之時，汁那國官員在旁就訊，為何不提出具體事證？是根本沒有證據？還是說故意隱瞞？　但若說我台灣人民，智慧豐滿，恐怕也不見得．　我國人民，別的不多，假中肯的人最多，妖言惑眾，帶風向者眾，搭配內奸以及大中國主義者，讓國家被出賣了主權而不自知，讓未來陷於恐懼而不自覺，自己的權益正在喪失，自身之自由正在被剝奪，還沾沾自喜以為達成了司法正義，指責其他人民粹，倒果為因，混淆觀念，無所是非．　重點是製造問題，還是解決問題．　今天有一流氓，突然把你的女兒帶走，說你的女兒是有罪的，問他證據在哪？不拿，問他是否能探視，不准，眼白白的看著你的女兒被捉走，就捂起眼睛，把頭埋入地底，大叫「沒事兒，沒事兒．」一碰到中國，就歇斯底里，拼命河蟹，未審先判，說女兒長的醜，被逮也是活該，如果我們去爭取自己的權益，萬一她真的犯了罪，豈不是沒面子嗎？以後要拿什麼臉見人呢？　然後為了讓自己的心情舒緩，就攻擊台獨，攻擊鄉民，攻擊太陽花，攻擊民進黨，並稱他們都是廢宅，自己最聰明，該有的權益，不去爭取，應該抗爭的話語，自己不說就算了，反而到處去堵別人的嘴兒，以為這就叫做謀略，這就叫做智慧，這就叫做耐心和穩重，理沒了，節也沒了，今天我們的英九總統，難得硬起，重振雄風，稱有違程序正義，要求陸方放人，我們的陸委會，難得不再舔中，尋求熱線要求中方解釋，我們的外交部，循著各個管道，爭取自己的管轄權，除了法務部的羅瑩雪，不分朝野，一致對外，要求中方得放人，回到台灣尋求公平的審判，可你看看，某些人是怎麼搞的？不斷的在後頭扯後腿．　所以神木常說，台灣並沒有藍綠，只有恐中和不恐中的分別．　這件事，依照正常程序來講，是這樣ｄｅｒ，國際司法的慣例，跨國犯罪的處置原則，加害者、被害者、事發所在的國家，各有管轄權和屬地主義．　各位ｂｒｏｔｈｅｒ，要搞清楚一件事，我們講的管轄競合，並不是誰拳頭大，誰說了算，如果是這樣，那還競個屁？就算是打一場不公平的比賽，它還是比賽，還是有規則，今天這場比賽，其實已經打了一回合了，不過是肯亞ｖｓ.中國，中國在肯亞的資金挹注，可說是如春藥般，滔滔不止，阿嘶阿嘶，這件事起因於一場火災，在當地鬧了不小的新聞，中國第一時間，就說他們全都是中國人，向肯亞提出遣返中國公民的要求．　結果引發了肯亞人的不爽，紛紛對他們的外交部長提出質疑，結果他的外交部長里莫，ｓａｙ「肯亞是一個主權國家，不會因為壓力而作任何事．」肯亞當局甚至還找了中國的駐外大使，斥問一番．　所以這些人留在肯亞當地受審，沒被中國帶走．　現在審完了，３７人無罪，肯亞司法官判他們需要限制住居並須於２１日內離境，結果中國在４月８日，強行擄人，而且擄的是被判無罪的８人，在這邊要注意的是，其中有一名被判無罪的泰國人走了，回到了泰國．　然後我國的外交部並非沒有動作，而是向肯亞法院申請禁制令、暫時留在警局，等候到４月１３日聽審．　結果肯亞的警察竟然騙剩下１５名無罪的台灣人，說要送他們回台灣，他們不從，然後被強迫攻堅，禁制令發下來的時候，晚了３分鐘，全部被中國人給帶走了．　你知道這些台灣人為什麼不想被帶到中國嗎？　ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ，你可以說台灣判比較輕，中國人被詐騙很可憐．　ｈｏｗ　ａｂｏｕｔ，用「台灣人」的身分想想？　披上無知之幕．　你今天不是一個被詐騙過的人，也不是一個假中肯的自以為是者．　你是一個從台灣搭飛機到肯亞的人．　如果我有罪，我想回台灣，因為台灣的司法比較公平、正義，比起中國，如果我是車手，我會被判車手的罪，如果是主嫌，我會被判主嫌應有的罪．　　　　我的家人在台灣，就算我罪，他們也擁有探視的權利；我沒有犯的罪，不會被加諸，我有犯的罪，也不會因為我是台灣人，是外國人，就遭受不公平的對待．　如果我沒有罪，我更想回到台灣，因為台灣的司法更有可能還給我公道，而不管有罪，或是沒罪的人，都想回到台灣．　因為台灣是他們的家．　按照兩岸司法互助協議，中國人犯罪，到中國審，台灣人犯罪，到台灣審，這不但是種慣例，也是「管轄競合」中的成果．　中國片面打破了這個約定，有他們的理由，但我們守護這個立場，也有更充足的理由，今天不是一方管轄權歸零，一方管轄權衝到爆表，才叫做管轄競合．　今天是「因果報應」和「爭取權利」兩個觀念被混淆了，很多人因為討厭詐騙、或者是害怕中國的霸菱，兩種心情重疊在一起，因此產生了共同的陰影，認為把嫌疑人全當作是罪犯，一起丟到火坑，問題就解決了，但是問題解決了嗎？　如果這樣就解決了，為什麼不把他們全送到北韓炮刑呢？　中國人如果不懂如何防治詐騙，我們可以教他們，如果台灣人覺得罪判得太輕，可以從法院修正，絕對不是把人丟在那裡不聞不問，人是被擄去了，可不可以要的回來？可以，我們人要不要過去？要，這些都要有民意作為後盾，如果你自己都覺得那些人該死，順著始作佣者的說法大聲唱和，人家說什麼，你就信什麼，那我們的人去了，有什麼談判立場呢？　根據羅馬法的原則，如果你不能證明他有罪，那麼他就是無罪的．在法的立場，你可以懷疑他們去肯亞幹嘛，可以懷疑他們詐騙，但不能將他們直接當作是兇手，丟他們石頭，唾罵他們，主張他們不配擁有人權．　毫無根據的懷疑，叫做思想犯．　他可以是任何人，在任何情境下，任何空間，拿走你原本該有的東西．　那東西，叫做解釋權．　當他說你違反國家分裂法的時候，你不能解釋，當他說你的國家是中國，你不能解釋，當他說你有罪，你就是有罪的，當他懷疑你在看長頸鹿的時候，為什麼我的國家會有一個人的頸子上會有勒痕，你不能解釋．　全世界都會是他的獵場，你每搭一次飛機，就像搭上一座血紅色的橋，你不能解釋．　你不能解釋的原因，不是你話太多，而是沉默，你的沉默讓自己的沉沒．　民主國家和專制國家最大的不同是，在專制的國家，他們只有一個發言人，他興高采烈的，述說自己國民腦漿的新鮮，脖子的脆弱，以及那些毛澤東的肖像有多麼憤怒．　難道那些嫌疑人裡面沒有中國人嗎？但是他把刀插在你的身上，說你帶著凶器．　而民主國家會有很多個發言人，我們會從很多種聲音去拼湊真實的聲音，每一種自由的聲音，都會有他的份量，當然，包括了中國人．　所以我們會聽的見劉媽媽的述詞，但是在另一端，什麼也沒有．　他們逮人的時候，不出示證明，他們逮到人的時候，也不出示證據，一邊說，你們可以來，一邊說，有點兒不方便．　都是他一個人在說，你問他為什麼這麼做，他回答，　「我們對肯亞政府長期堅持一個中國的原則表示高度讚賞．」　你該信誰呢？　身為一個人．　在人的立場，你得先復活，ｂｒｏｔｈｅｒ，你不只要看那棵樹，還要看整座森林，你不必慘叫，但要抱持著理智，抱持著理智，該說話的時候，就要說話．　這不是幫罪犯說話，而是幫自己說話，以一個自由人的身分說話，在國際上，拳頭大的人說話比較大聲，但人們會相信的，是能自由說話的人．　你們瞧瞧，國台辦不就是怕你說話，所以才拼命的扯自己有多受害，多可憐，解釋自己的行為有多麼合理．　就這麼一個人而已．　你得告訴他，　「你錯了．」　真理越辯越明，真相需要驗證，真正會被畏懼的，　是那些敢說真話的人，ｔｏｍｏｙｏ．--你有看完嗎？ｂｒｏｔｈｅｒ．

