https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460352791.A.834.html
Aqqle (A括)
Gossiping
[問卦] 有沒有湯姆熊禁止拍照八卦
Mon Apr 11 13:33:08 2016
一直以來去湯姆熊都是玩個投籃機打太鼓達人快回家了就把剩餘代幣拿去成人區投一投上禮拜投個16宮格老虎機翻了幾萬分想說這輩子沒看過代幣這樣噴拍一下做紀念店員馬上走過來說禁止拍照拍照上傳不就有廣告效果?如果是怕人家以為這台出大獎就不來玩了那也才幾百枚..比起整袋搬的差不多就發票中1000的程度而已粉絲團也一堆親子同樂在櫃台領獎拍照的照片分享還有獎品成人區也合法卻禁止拍照有八卦嗎?--原來如此%%%?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460353161.A.010.html
EfiwymsiAros (正太超可愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有肥宅笑聲的八卦？
Mon Apr 11 13:39:19 2016
打給後午安私ですそう私です俺だよ各位魯蛇吃飽了沒啊話說我們提到肥宅笑聲的時候，大概都會說「肥宅呵呵笑」「肥宅顆顆笑」這類的狀聲詞但是我們實際接觸肥宅的時候，會發現其實肥宅的笑聲是很多元的像是有的肥宅會嘻嘻笑，有的就像正常人一樣哈哈笑，有的則像母豬，我是說母雞一樣咯咯笑，總之都很油很噁心，はい這麼來說，我們一直以來不是都用「肥宅顆顆笑」這樣的刻板印象誤解肥宅了嗎？肥宅固然又油又噁心還是邊緣人，整天只躺在床上想著幹二次元老婆，但是肥宅的笑聲也可以是很多元的我們是不是不應該用狹隘的眼光來定義肥宅的笑聲？總而言之，有沒有肥宅笑聲的八卦ner?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460353192.A.18C.html
bluebluelan (幻想鄉的境界由我來守護)
Gossiping
[問卦] 有沒有澤野弘之的八卦?
Mon Apr 11 13:39:50 2016
看過醫龍的人應該對配樂不陌生常常看動畫的人對這個名字應該耳熟能詳近期蠻活躍的有沒有澤野弘之的八卦?--沒可能我大甲鐵城派的

