https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458106648.A.4D6.html
ganlinlous (乾您老斯)
Gossiping
Re: [問卦] 為何台灣吸引不了太多歐美高價旅行團?
Wed Mar 16 13:37:24 2016
回覆一些問題，重點是在，別用自己台灣人的觀點看自己!最完整的中華文化在台灣，這是中國人說的!不用懷疑!街景不是問題好嗎，那歐洲一堆觀光景點一堆扒手有減少他們的觀光人數嗎?有人會因為一個國家的街景不好就影響它們來旅遊?台灣飯店貴?台灣也有HOSTEL，汽車旅館他們住進去歐美客一定很SHOCK歐美客有能力來台灣的，會計較飯店貴?拜託，台灣旅店100美金以下的一堆。別拿台北的價錢來看台灣各地好嗎!台灣也一堆青旅阿!拜託，台灣一堆景點都不用門票要嘛門票都不高，這就已經很吸引人了!歐美客會來台灣的，吸引之處是在"中華文化"中華文化的精髓都在台灣，台灣的軟實力比中國強太多，單單"人"，就比中國可愛很多了!重點是要讓到中國歐美客如何"順道"來台灣，這是非常重要的一點!兩個中華文化一比，加上"人"，歐美客絕對會印象深刻的，單單捷運文化+台灣人文素質，根本天差地別，如果他們會寫Blog你覺得在人文上你覺得它們會如何寫東南亞島嶼的海也很美，這我了解，但請記住"中華文化"歐美客為啥喜歡去日本，你覺得是"景"嗎，是"日本文化"吧!希臘海景也很美阿，西班牙附近也一堆小島與阿也很美阿!但請記住，"全球唯二"的中華文化，在"中國"在"台灣"，只有在這兩個國家有中國一堆歷史古蹟，沒錯，但他們距離都很遠，交通費會花很多，他們的國內交通工具，飛機阿火車阿公車...等等的，拜託，歐美客應該會發瘋!台灣就是因為小，所以對歐美客來說相對方便，有人說台灣花東交通不便?拜託，台灣就這麼小說交通不便，那歐美國家都台灣幾十倍大，他們不嫌交通不便?台灣物價對於歐美客來說便宜很多了好嗎，日本人均所得3萬初都覺得台灣物價便宜了更何況歐美先進國家人均都超過5萬!希望觀光局，把台灣一堆的廟會民俗活動，翻譯成英文好嗎，一堆影片可以抓....拿來翻譯就好!還有，原住民文化，台灣有12-14個族，每一族的豐年慶製作成英文版好嗎台灣人別對台灣這麼沒自信，你問花東宜蘭人對自己的縣市有啥好玩，他們可能都回答好山好水好無聊，但是對於台北人來說卻覺得好玩得不得了!周休都往那跑都市人喜歡往鄉下跑，鄉下人喜歡往都市跑!全球華人16E人口，唯有台灣是民主自由國家，更不要說中華文化了，對自己有信心點這就是超強大的宣傳點了!唉!無言!我不同意是都市規劃的問題，也不是路寬不寬的問題!如果你想到歐洲玩請問你想去哪個國家，希臘/法國/捷克(布拉格).....還有呢說真的去歐洲你想到的是"景"，歷史建築及地標，還有呢?請問德國，我看一般人只想的到啤酒吧?你可以想到什麼景.地標...等等的嗎歐美客到亞洲，想到的國家是哪幾個，日本.中國.泰國.香港.新加坡!泰國沒有機車沒有路邊攤嗎???衛生?秩序?但是歐美遊客可愛到泰國旅遊!我個人覺得是觀光局的問題，各國大使應該沒有做得很好!歐美客喜歡戶外活動，花東墾丁的海歐美遊客愛死了!太魯閣它們也很愛!台灣有個得天獨厚的地方，就是上山(清境)下海(花蓮)一天可以搞定!澎湖也很棒我們還有綠島蘭嶼可以潛水，花東可以泛舟，還有稻田美景(歐美不吃飯的)重點是，讓歐美客想到亞洲就會把台灣放在名單之一，這才是最重要的，也是第一步!現在中國崛起，歐美客想要體驗中華文化，但他們絕對不知道中華文化保存最完整的是在台灣。且中國的景美，我不否認，有一堆的歷史建築也不否認，但我相信那些風景&建築，也絕對是一堆本地遊客，素質方面我相信歐美客應該不敢領教!單單坐火車，搭公車，坐TAXI，看到那些本地人的素質，我想它們應該不敢去第二次了更別說一堆網站不能上，超不方便!台灣的廟，這種建築歐美客很愛，因為這是中華文化，還有一些民俗活動(大甲媽)這些都屬於中華文化，台灣還有一些民俗活動及人文歷史都非常吸引人!重點是一堆歐美客，不知道台灣在哪，明明就在中國旁邊而已，偏偏各國大使不知道/不會宣傳台灣!知道台灣的國家也幾乎是亞洲各國!台灣到歐洲旅遊，看到它們的城堡&教堂，就會覺得很美，但歐洲本地人看多也看慣了就像我們自己看到廟一樣，天天看你就不覺得怎樣!如果我是觀光局或是各國大使，我會降做.....1.請歐美各國家(人均所得超越台灣的)人氣前幾大的旅遊部落客免費1個月遊台灣請他們在自己國家的FB發表，還有自己國內的自由行或背包客網站發表，順便做個影片放在Youtube2.一堆亞洲各國的客人，例如:香港.日本.中國...等等，他們有些人玩過台灣後，會做影音，還會在自己國家的自由行旅遊網站發表文章，網站一定會排名嘛，選個TOP前十的文章，花錢買版權翻譯各歐美國家語言到它們自由行旅遊網站!影音也可以加註當地的語言!我想這應該會比較省錢!這是一位中國遊客來台旅遊後的文章，他真的拍得好寫的也很好!3.有時候在Youtube看到日本人遊台灣的影音，都覺得把台灣拍得很美，且觀看人數也很多，奇怪了，觀光局為啥不會想去接觸他跟他買版權呢，唉!無言!我們自己觀光局的官網Youtube觀看的人，真的少的可以!可悲!感覺就是拿錢交差的感覺，有東西出來就好!4.台灣為什麼能見度低，重點是Youtube介紹台灣的語言，幾乎都是中文觀光局都不會把一些優質觀看人數多有關於台灣的影片翻譯一下，真可悲!在Youtube打Taiwan，你能搜尋到什麼旅遊影音嗎?真的不多，且觀看人數不高!你看一下同一部廣告，翻成英文，觀看人數差多少!大眾銀行"夢想騎士"中文版英文版人數差近6倍!5.觀光局真的不太需要花太多錢，花在中國及日本身上了，因為這兩個國家都已經知道了，也都知道台灣的美與好!多花點功夫花點錢在東南亞及歐美吧!買版權翻譯Youtube的影音很難嗎觀光局加油好嗎!翻譯成英文應該不難吧!有現成的影片可以用!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458106824.A.306.html
ntupeter (ntu dove)
Gossiping
Re: [問卦] 牆壁為什麼長毛了
Wed Mar 16 13:40:19 2016
之前看到有人談到牆壁長奇怪東西的文章，分享一下看看你家是不是類似的狀況XD作者:xboxemu(吸屄)看板:sex標題:[問題]各位射出來的精液都怎麼處理?時間:TueNov2310:43:132004我大概小學3年級開始打槍我跟我爸睡一間我妹和我媽睡一間因為我爸很喜歡吐痰每次都把痰吐在房間牆上,吐了1年多痰放久了會黏在牆上乾掉變黃變黑其中一片牆都是黃的(還有血絲)我學會打槍後就把精液射在手上然後手一甩就甩在牆上後來覺得麻煩更是直接射在牆上就這樣過了2年多整間房間都是花花綠綠的,而且又腥又洨那時我爸認為我還不會射精以為是自己的老屌發出的洨味所以就沒有在意後來有一年過年,家裡要大掃除,粉刷牆壁叫我爸和我把那慘不忍睹的牆壁洗乾淨刷上油漆,我爸嫌髒不敢洗,叫我妹和我一起洗我妹當場哭了,但還是得洗拿菜瓜布和鋼刷配上穩潔,刷下來的變成咖啡色的流質液體比氨水還刺鼻我妹邊洗邊嘔,差點昏倒刷了三小時終於刷乾淨了請問各位是怎麼處理自己的精液呢?--HEBE的臭屄把我的屌吸的好緊HEBE好色!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458107159.A.D2B.html
ohmylove347 (米特巴爾)
Gossiping
[問卦] 有沒有國文課很廢的八卦？
Wed Mar 16 13:45:57 2016
高中對未來最沒幫助的大概就國文了數學:理科都用得到，也不少文科需要英文:世界通用語言，能暢行世界無阻，薪水高低也看不少公民:超重要，懂法律懂經濟，也就是懂社會規則地理:不深但很廣，涉及的科目也不少歷史:我覺得還算重要，雖然用不到但有些知道比較好物理:比較偏職業傾向，生活中用不到但是某些職業的基本化學:也有點職業傾向，但生活中也會有不少用到的時候，像是鹽酸不能加漂白水，塑膠不能加熱國文:國文其實是超重要的科目，像是從講話的藝術、如何將思想轉化成文字、如何讓文章更通順更漂亮但國文課根本不上這些啊都上些古文之類的，上這些到底能幹嘛？生活上真正需要的都不教教一些根本用不到的東西教白話文就算了，還只教那些八股為什麼高中有一大部分的時間要浪費在這上面都忘記胡適和魯迅的努力嗎？-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--那怎麼不培養藝術呢？照你的說法就只是把國文當藝術，那直接上藝術不就好了這叫逃避，難道你做事都只會逃避不會改變？語言的目的是溝通，就這麼簡單就是因為國文沒教寫作啊可是國文課沒教寫作啊你喜歡花時間拉開與世界的競爭力我沒意見，問題是這是全台未來的競爭力每週花6小時學藝術，還不如拿去學寫程式你們學校國文課有教寫作？我只知道都教古文，偶爾來個徐志摩真的，只教課本，所以我才覺得很廢你說的很重要，可惜國文不教，所以我說很廢古代的人間百世，呵呵，繼續活在過去就是等著被超越會發這個音重要嗎？語言的目的是溝通，就這樣社會科不廢，尤其是公民，很多東西都是日常的所以說我們現在上的這門「藝術課」值得當主科浪費每週6個小時？答非所問，我不懂你到底在為什麼

