https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461826241.A.0BF.html
opthr1215 (天天)
Gossiping
Re: [新聞] 哭哭！蔡英文挑戰夾娃娃機失敗　帶不回「
Thu Apr 28 14:50:37 2016
這麼多家廠商，就唯獨去夾蛋黃哥？這不是圖利，什麼才是圖利呢？只差沒有跑去跟夾娃娃機說加油了耶。鄉民敢確定蔡英文今天早餐不是吃荷包蛋嗎？我合理懷疑蔡英文圖利夾娃娃機廠商／蛋農／婦產科，請蔡正元委員一定要查清楚，究竟蔡英文的哥哥有沒有入股蛋黃集團，給大眾一個清清楚楚的交代。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461826375.A.BCF.html
me356500 (呵呵)
Gossiping
[問卦] 有沒有教主要開示的八卦？
Thu Apr 28 14:52:52 2016
今天der酒店事件好多人共襄盛舉哦戰神也來了教主是不是也該報到惹?ww--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461826574.A.470.html
RoroyaZoro (最賤．問天譴)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 14:56:11 2016
我都不知道你的邏輯這麼低落耶照你的想法只要有先嗆聲說"我是騙子我是婊子我是渣男不要愛上我你會受傷的"被騙的人就自己活該倒楣騙的人都沒錯?剝皮妹騙人更狠更毒好嗎難道因為事先有宣告就沒錯了?這樣太好了啊以後男生只要開玩笑的對女生說"你不要靠近我我會強姦你喔"然後強了再跟警察說"我有警告過她了啊"這樣就可以判比較輕嗎什麼屁話!騙人就是騙人沒有先做個宣告就比不宣告的人高級這種說法錯就是錯你要私底下怎麼檢討受害人是你的事公開說出來只是讓自己出醜而已至於後半學歷說就可以免了從你的行文看起來很明顯的偏重表高學歷的人通常表高學歷的人都會引起群眾支持因為人總是會嫉妒自己沒有的東西就像我以前會酸我念碩士的同學多念兩年沒用一樣但事實上有沒有用大家都很清楚你要是真的中肯就直接說"人的善惡跟學歷無關只要奉公守法不搶不騙不論學歷高低都是好人"一句話就可以解決了用不著這樣譁眾取寵至於酒店妹是不是你說的低學歷好人科科大家心裡明白--，，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461826752.A.4C1.html
jason0606 (尊重友善包容)
Gossiping
[問卦] 有沒有 交 大 八 社 烤 香 腸 的掛
Thu Apr 28 14:59:09 2016
myfirstwebsongand當年轟動一時的神曲後來還有成大mp3事件最後聽說作者到美國工作了有沒有掛--SentfrommyAndroid--

