https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464246226.A.1A1.html
EDFR (板橋周渝民)
Gossiping
[ＦＢ] 葉毓蘭: 若沒警察「可能那年台灣國成立」
Thu May 26 15:03:42 2016
ＦＢ卦點說明：（）還好有警察拍肩勸離，不然台灣都要獨立建國了呢？好怕怕唷～～ＦＢ連結：ＦＢ內容：SandyYeh7hrs·完全同意今天聯合報社論的分析。昨天在公視與一位太陽花大將同台，知道他們以反黑箱服貿為由進行抗爭，但是還有更崇高的目的。雖然他們口口聲聲說警察的血腥鎮壓，誣指警察殺人，顯然是睜著眼睛說瞎話，行政院當晚聚集幾千人，血腥鎮壓結果恐怕是要血流成河吧？如果不是太陽花公司的特效組、道具組失職，就是太陽花們嚴重貧血！....如果當時的警察不要這麼努力，還在死守警政署旁的行政院，說不定台灣早已風雲變色，老嫗夠老，還看過中美斷交後的選舉停止！Disclaimer:以上都是花甲老嫗的瘋言瘋語，與內政部中央警察大學無關--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464247051.A.C15.html
nxdwx (尼克迪伍斯)
Gossiping
[問卦] 李逍遙跟令狐冲誰比較強?
Thu May 26 15:17:22 2016
李逍遙，外號:逍遙哥哥，李大哥，一貧道人專長:把妹，說個笑話，把妹要告白?偷看女生洗澡get,把大小解綁起來get武功:天師符法，反正只用這招林天南還是看的出來是蜀山派的御劍術令狐冲，外號:風二中專長:當工具人，對小師妹百依百順最後還是科科武功:吸星大法，自從有易筋經護體後，再怎麼吸，內力都不會相衝啦！不曉得當李逍遙遇上令狐冲到底誰勝誰負呢？令狐冲擋的下天罡戰氣+醉仙望月步嗎？題外話，楊過的玄鐵重劍可以擋下李逍遙的天劍嗎？歡迎李姓中壢鄉民討論--01/1721:57--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464247061.A.BE8.html
s87623 (發廢文記錄生活)
Gossiping
[問卦] 現在還有相夫教子的好女孩兒嗎？
Thu May 26 15:17:34 2016
乳題在女權高漲的現在社會很多女性都強調自己的自主權不願意扮演傳統父權體制下的角色肥宅問過周遭的女孩兒基本上都是不願意當家庭主婦想要出去工作當職業婦女唯一問過一個例外令肥宅我百思不解有一個醫學系的女生她說她的夢想是生5個小孩當全職媽媽挖靠那他念醫學系幹嘛？她是不是在逗我？現在願意在家當家庭主婦輔佐夫君、教育孩子的好女孩兒是否還存在？有掛嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464247128.A.048.html
tmwolf (魯神)
Gossiping
Re: [新聞] 「四萬年一見美少女」14歲嫩齡造假？休學
Thu May 26 15:18:45 2016
魯神在此遵循大宇宙之魯意志，讚揚我Princess之神降，文成武德千秋萬載我後人必存恭敬心，不分晝夜誠心頌唸Princess神咒已刪除漏暈照...嚇死我了...補一個回來對了，FBI已經在敲我房門了，拜拜~--魯神自魯，以渡眾生。--哪張?!怎麼可能?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464247169.A.923.html
chungminchun (酸旻)
Gossiping
Re: [問卦] 有聖經的上帝喜歡口交口爆的八卦嗎?
Thu May 26 15:19:27 2016
我家族是天主教....當然我自己很不虔誠現在自己基本不進教堂不過看過一篇短文我覺得有點道理對神來說，人類就如同螻蟻那麼你會關心你腳邊螻蟻的生活嗎如果你不關心腳邊螻蟻的生活那你憑什麼覺得神會關心你的生活?當然啦我也不太敢把這種問題拿來問神父OR修女雖然我猜他們大概會用"神無所不知"或是"神的愛無所不在"來回答我....以前雖然上輔大但是幾乎沒進過輔大的教堂....恩....不是幾乎....確實完全沒有去過肯定要下地獄了不過按照某些專業法律人對死刑的定義來看反正都要下地獄了多做其他壞事好像也無所謂了XD--我是一個，我第一次到我發現要了解真的有困難有的時候會說有的時候會說我問這是什麼意思沒有說只說這些全都代表--

