https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461376800.A.0CD.html
jeff90063 (XDD)
Gossiping
Re: [問卦] 挪威人的思想到底跟我們有甚麼差異？
Sat Apr 23 09:59:58 2016
跟原Po一樣不戰死刑存廢，我也沒有支持廢死，所以不要跟我無腦跳針謝謝我們是白玫瑰上凱道，大家靠北靠母然後犯人死了大家好爽人家是默哀然後幫助受害者，然後從社會的根本去解決問題是說小時候你上課聽不懂，然後考試考差了大人會對你做什麼？罵你打你然後跟你說"這麼簡單的東西都不會，為什麼別人可以你就不行啊，欠揍是不是?"從來沒有想過自己上課的時候就只會照著課本念也沒有想過自己下了班只會在客廳看電視，對小孩的功課只有口頭上的"關心"只知道在孩子犯錯了、考差了的時候，去打他、責備他(太多類似的例子了，我這裡就不贅述)長大了之後，我們也對於那些"有問題的人們"指指點點告訴自己告訴別人"這麼簡單的遵守法律都不會，為什麼別人可以他們不行啊，怎麼不去死一死啊?"聽起來很合理對吧?但我們一樣忽略了是什麼樣的社會制度、教育體制造成了這樣瘋狂的罪犯忽略了我們能做些甚麼去阻止下一個罪犯的產生只知道在事情發生後，要求法官、政府以最終的刑責對罪犯判刑好像，這樣一來他們的罪行就跟我們絲毫沒有關係反之挪威則是把每個犯罪都當成是整個社會必須去處理的問題所以在每個重大刑案發生後，人們想的是如何解決問題，而非單純的對犯人做出懲罰，切割自己的責任認真希望大家不要再把目光侷限與廢死不廢死多多關心周遭的人們，甚至督促政府做出改變，讓社會問題可以真正的被解決吧-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--問題現在不管是媒體還是民眾，大多都忽略了處理問題唉可是都是社會上的一份子唉，台灣最美的風景是人不是嗎？政治不是人民該去在乎的，跟專業的來就好，你是9.2嗎？人民不去重視，政府怎麼會改變呢你說說看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461376846.A.69C.html
stabber111 (怪胎)
Gossiping
Re: [問卦] 如果護理師發現男朋友電腦有護士的資料夾
Sat Apr 23 10:00:43 2016
各位肥宅寶宅寶寶好本魯蛇認為護理師討厭被別人叫護士很像中國人討厭被叫支那人一樣支那在古梵文為遼闊巨大的意思，被老蔣這個日本軍校沒畢業、小學不知道有沒有畢業的人說是貶義......所以換叫中國就不被貶義囉？而古代士農工商，士排第一位稱為士是很尊敬的稱呼護士到底哪有不好？是夜勤病棟看太多膩？我不信換個名詞就能導正什麼這只不過是掩耳盜鈴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461376888.A.6F9.html
AEae2014 (樹若無皮必死無疑)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷判死　廢死聯盟林欣怡：否定人有改
Sat Apr 23 10:01:25 2016
衝動性犯罪與計劃性犯罪，一個需要治療，另一個是恐怖份子行為；但怎麼去判斷兩者，其實非常困難。犯人有無教化可能，與為行為付出代價是根本兩回事，漢摩拉比法典「以牙還牙以眼還眼」，是為了維護公平正義，也保護其他人受到侵害。再者，我有疑問的是，食髓知味的累犯，他們有無教化可能？當年白曉燕命案，陳進興撕票、聯繫性侵，有無教化可能？事情很簡單，先把該還的還了，再來想教育的機會，一個誠心悔改的人，應該要給他對等贖罪的觀念。計劃犯罪+大範圍屠殺，已經是恐怖分子行為，若照國外標準，不把你的所有親友抓來審問有無共犯共謀、或你背後組織才奇怪。廢死喜歡引用先進國家的論點，我也來火力支持！俄國總統：「原諒他們是上帝的事，我們的任務就是送他們見上帝。」林欣怡則在個人臉書上表示，「我覺得不是對鄭捷的否定，而是司法定壞無，--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461376966.A.992.html
yorkyoung (約克)
Gossiping
[問卦] 肥宅想要製作遊戲有沒有搞頭？
Sat Apr 23 10:02:43 2016
如題肥宅我朋友他想要製作遊戲找了我來負責美術害我很不知所措想問各位鄉民如果肥宅要做遊戲有沒有搞頭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461377509.A.AD6.html
Re12345 (GF#2)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷判死　廢死聯盟林欣怡：否定人有改
Sat Apr 23 10:11:46 2016
04/2309:4804/2309:50一件歸一件現在明明人家是針對鄭捷這案表示同意法官在這案件的判決但廢死聯盟針對鄭捷這案依舊表示法官判死是錯誤的那請問針對鄭捷這個案，法官判死的錯誤在哪裡？別的案件社會大眾不見得能夠看見全貌，所以難免會有錯誤遺漏的判斷所以容易因為憤怒而流於謾罵但鄭捷這個案子，發生在大庭廣眾之下且又是在人潮眾多的捷運車廂目擊證人多不勝數，然後又被當場逮捕廢死聯盟對於此案卻依舊不分青紅皂白一律反對判死的反射性行為鄉民對此做出批判結果被你說是在抹黑廢死崇洋媚外？鄉民至少針對不同的案件有在思索是否有判死刑空間也有充分去理解所謂兩公約的真正含意而不是像部分的廢死人士，根本就是用愚民的方式在洗腦整天拿著兩公約說嘴，欺騙社會大眾說兩公約＝廢死事實上兩公約根本沒有要求廢死，而是要你注重人權而已什麼是「兩公約」？兩公約是指「公民與政治權利國際公約」及「經濟社會文化權利國際公約」的簡稱上面那個字提到死刑不死刑了？其中「經濟社會文化權利國際公約」第六條叫做「生命權」但他全文是什麼？廢死聯盟敢講清楚嗎？第六條（生命權）：人人皆有生存權，應受法律保障，不得無理剝奪任何人之生命。廢死現在幹的把戲就是自己竄改成「不得剝奪任何人之生命」如果是明知道而為了自己單方面廢死的目標這樣欺騙那麼真的是很無恥，畢竟廢死聯盟裡面很多高學歷有專業背景的人很容易就這樣影響社會大眾的想法--一般人對江國慶案和鄭捷案的感想是不同的但廢死聯盟的主張是相同的這樣你知道差別了嗎？

