https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457082613.A.A0C.html
SoWell (八嘎冏)
Gossiping
[問卦] 亞洲大學心理系的八卦
Fri Mar  4 17:10:10 2016
如標題心理系是將來成為心理師的必經之路但是要成為心理師必須有碩士學位才能報考因此洨魯想問的是，如果讀亞洲心理系也沒差吧？反正要考心理師一定要讀碩士到時候再去洗個台大心理研究所就好了有迷有這方面的八卦?--大葉有心理系嗎？洨弟在想要不要轉過去捏，洨弟是大肚山社工系的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457082655.A.5FC.html
myIDis7 (個字)
Gossiping
[問卦] 周杰倫是不是年輕版的鄭進一
Fri Mar  4 17:10:51 2016
周杰倫應該是目前台灣最強藝人之一會寫歌、作詞唱歌也有特色老婆是正妹昆凌而老一輩的藝人中鄭進一也一樣會寫歌、作詞唱歌也很有特色老婆是跟朱立倫同名的July陳看起來不分軒輊周杰倫是不是年輕版的鄭進一呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457082721.A.70B.html
Capital235 ()
Gossiping
[問卦] 用冷門廠牌手機的八卦?
Fri Mar  4 17:11:58 2016
我用的手機是某個以前很熱門的廠牌某北歐國家生產的智慧型手機我身邊沒看過有人跟我用一樣的(智慧型)雖然不太會當機，卡卡的但是熱門的應用程式極少例如天籟K歌全民打棒球realracing3神X之塔很多遊戲玩了一個禮拜就解除安裝了作業系統和介面與另外兩家的截然不同有人用的是冷門智慧型手機的嗎?----我都在想如果N的智慧型手機熱門app多點的話說不定我不會想用它牌

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457082744.A.2EB.html
ttyl5566 (晚點聊)
Gossiping
[問卦] 有沒有批踢踢八點檔的八卦
Fri Mar  4 17:12:21 2016
這一兩年可能是民主（ㄘㄨㄟˋ？）抬頭各大版版主被戰到下台的數都數不完紅到黑黑到紅各種千奇百怪當然背後也是有很多利益衝突我很好奇為什麼有這麼多人可以把批踢踢玩成八點檔一樣有這方面的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457083204.A.FD7.html
bigsmile0601 (小米涵)
Gossiping
[問卦] 哪牌的行李箱這麼薄......？
Fri Mar  4 17:20:02 2016
小女子第一次於八卦版求助各位鄉民，如果有什麼不妥發言之處還請各位見諒...首先想請教一下鄉民..這個行李箱是哪個牌子的呢?還是哪個信用卡公司送的呢?故事開始~~小女子在一間充滿服務熱忱的公司上班，接送客人的行李是服務項目之一，在風和日麗的假日，一個忙到只能啃兩口饅頭果腹的超級大日子.......某組客人(以下簡稱A)在要離開的當天早上，公司的電話響起..A:欸，你們前兩天把我的行李摔壞了，你們要怎麼賠償?我：您好，請問一下..行李摔壞的部分是哪裡呢?A：手把啊!就是手把!!!!!!我們在機場拿行李前還特別確認過了，完好無缺!我：請問一下是哪一件行李箱呢?(他們一行人大概有20件行李吧........)A：紫色的，你們要怎麼賠償啊!怎麼賠償?我：那您過來取行李的時候再請主管跟您一起看一下行李損壞的部分.....一群人浩浩蕩蕩來了之後........A：這個可是我花3600元買的行李箱!只用三次!!!!!!!主：可是這邊原本就有貼膠帶的痕跡?!A：那不是我貼的，我不知道!主：那您這個行李箱是什麼牌子的呢?A：反正就是買了3600元啦!你們要負責!我現在趕飛機，你們至少要找個一樣的賠我!小女子絕無討拍之意..是因為我們本身在運送行李的時候拍的照片原本是避免漏掉或送錯..沒拍到這麼細..所以..沒辦法反駁阿.......還請各位鄉民幫幫忙.......用雪亮的眼睛幫忙看一下有沒有印象這是誰家的行李箱呢?激起讓我想來跟鄉民求救的原因是...因為客人今天來電說...他的行李箱是有海關鎖的!如果沒有買到一樣的沒關係，但要有海關鎖！(有鑰匙孔的)OS：鑰匙孔到底在哪裡!!!!!!!!!!!!!!!!!--

