https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463998096.A.FC0.html
g8330330 (負債700萬)
Gossiping
Re: [新聞] 九成志願役裝病騙退伍？馮世寬：信徒跟我
Mon May 23 18:08:13 2016
四、是的養了覺人張部要有點慘，先幫QQ1.國軍裝病:回答我是主委,認識療養院…正常不是該回醫療精神鑑定問題與軍隊改革吸引人才?2.國機國造聽起來全依賴漢翔主導，看不出是政府主導?國防部長狀況外?3.成立第四軍種，然後不確定是不是國防部管?面對中共這樣的對手找這樣的人當部長?應該讓他回家含飴弄孫吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463998254.A.F9A.html
GuyFawkes (Guy Fawkes)
Gossiping
[問卦] 對肥宅來說當公務員比勞工的優勢為何?
Mon May 23 18:10:51 2016
勞工有中年失業的可能，這一點非常可怕公務員會被罵米蟲，但是都是光說不練，不會少什麼皮肉肥宅無法結婚，到老還是獨居老人，這一點也要考慮進去。公務員子女教育補助或貸款買房成家等福利根本用不到。對肥宅來說當公務員比勞工的優勢為何?沒差的話，呆呆廢文組的我就不用拼死拼活考了~--請問您有看仔細標題問的問題嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463998476.A.E6F.html
rfadslakk (likefish1031)
Gossiping
Re: [新聞] 狗不斷把頭鑽懷裡撒嬌　幾次安樂死前簡稚
Mon May 23 18:14:33 2016
你這樣的思維，甚麼都可以硬套R推動轉型正義？孩子的營養午餐呢，還以為台灣很有錢讓台灣成為一個正常的國家？孩子的營養午餐呢，還以為台灣很有錢不當黨產條例？孩子的營養午餐呢，還以為台灣很有錢反美牛進口？孩子的營養午餐呢，還以為台灣很有錢司法改革以免有人冤獄？孩子的營養午餐呢，還以為台灣很有錢國軍改革？孩子的營養午餐呢，還以為台灣很有錢世代正義給年輕人一個機會？孩子的營養午餐呢，還以為台灣很有錢你這種人R根本不是為孩子著想也不是為22K申冤你只在乎錢而已$$$$$$$$$不要偽裝成人本主義者不要汙辱他們R而且事實上，台灣$$$當然是不夠阿沒有錢要怎麼推動福利政策，大家說對不對但重點是動保這議題，不只是沒錢而已是政府連正確的意識都沒有到位R有一篇文章本魯覺得說得很好吳宗憲教授提到一點（不是那個跟拉風的男人並稱的吳宗憲）「首先，中央政府的動物保護組織提升位階、增加人力的規劃，必須要儘速通過立法。」我們的動保政策就是強地方弱中央的方式去配置這方法聽起來不錯啊，有效利用地方資源但事實上就是地方各自為政，資源分散各地，資源無法集中管理無法形成1+1>>2的綜效而且最糟糕的是動保政策就已經在弱勢了重地方的後果就是動保政策難以延續，常常隨著首長輪替就不了了之或從0開始所以你說沒錢我信拉但那些被浪費掉的中央跟地方政府不用負責嗎這就是政府不用心，立委也不監督的寫照R因為動物沒選票，可是繁殖業有阿，因為他們是人，會投票，呵呵這次的獸醫R.I.P.事件也是阿中央不重視地方一起擺爛看看桃園編的經費，老人福利就30億惹收容所改建才編幾千萬，有一部份還是中央出的第一線人員雖小還要被激進動保人士＆鍵盤保育員酸最雖小的就是他還是一個愛動物的人12天前努力拯救的動物，12天後還要親手安樂死這種反人性的工作，壓力怎麼可能不大呢本魯覺得台灣真的很有趣大部分的人都覺得要讓這個世界永續發展要跟動物共榮生存要友善環境要世代正義要轉型正義要解決低薪要拒絕黑心食品要給孩子一個好的成長環境可是當要出錢出力的時候很多人就放下鍵盤，不再支持惹有沒有台灣人的八卦?$$$--你除了笑而不語，可以開的金口嗎，你有看吳宗憲教授的文章嗎比起冷笑三牲的人我更相信長期關注此議題的吳教授^_^1.課稅是源頭管制的方法之一，可以是方法之一阿2.0安樂死有例外，你可以看看條文，有攻擊性就是例外你今天尻尻了嗎？不要問廢話好嗎你逃漏稅喔??誰沒繳錢給政府還是要比有沒有捐給動保團體??比有沒有去收容所當志工??還真的不知道你在共三小

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463998629.A.C2D.html
aa0000000000 (...)
Gossiping
Re: [新聞] 【520就職大典】總統蔡英文發表演說全文
Mon May 23 18:17:06 2016
私人企業的勞資結構是無法改變的因為錢在老闆手上年輕人在鬼島無法出頭這不是蔡英文總統能改變的就業環境那麼蔡總統能改變什麼公務員體系換血公務員都是kmt老人掌權這八年來公務員老人欺壓新人他們也知道年輕人大多支持DPP所以拼命壓榨新進人員老人很多不是考試進來的所以考試科目的基礎內容都不會就只是個推事情給新人作的廢物這些人都是既得利益者kmt鐵票需要全部清光--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463998777.A.9BC.html
justice0926 (賈斯提斯-專業廢文製造機)
Gossiping
Re: [爆卦] 野生吳思華 捷運石牌站
Mon May 23 18:19:30 2016
先走到他背後然後說"诶冠華好久不見阿""我剛回國渡假高三就被家人送出國很辛苦阿""怎麼了幹嘛不理我""還有你臉色怎麼有點蒼白還很生氣的樣子""婀什麼你是說站你前面那個人..."諸如此類的在他背後一直講--04/0923:5804/0923:5904/1000:0304/1000:0504/1000:07--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463998781.A.6F8.html
jfsu (水精靈)
Re: [問卦] 哈雷彗星飛到那了？
Mon May 23 18:19:27 2016
彗星，就是長尾巴的星，喵～「彗」在中國古代有「掃帚」的意思，大家看到一些天文圖片上，它總是拖著長長的像是掃帚的慧尾。彗星的英語是Comet，源自於拉丁文的Cometa和Cometes以及希臘文的Kometes，有「尾巴」或「毛髮」的意思。說到頂頂大名的哈雷慧星，我們就來聊一下背後的兩三事。16世紀，一位名叫第谷‧布拉赫(TychoBrahe)的丹麥天文學家，稱說彗星是由於「人類的罪惡造成的；罪惡上升，形成氣體，上帝一怒之下把它燃燒起來，變成醜陋的星體。這個星體的毒氣在散佈到大地之後，形成瘟疫、風雹等災害，用來懲罰人類的罪行。」一些異教徒更是利用這個機會到處興風作浪，趁亂告白：「我大教的大門永遠為了迷途羔羊敞開著的！」（贊曰：是熊「巫」女好唄。）「是世上最完美的宗教了！」（贊曰：可是...聽說阿克西斯教徒腦袋都有問題...）「才是救贖！什麼的再說啦！」（贊曰：啐！雷姆大法好啊！）「」（贊曰：開門！查水錶！）「ガルパンはいいぞ！」（贊曰：パンツアホ！）也因此，歐洲的天主教教會對1682年出現的慧星視為災難降臨的，要大家快向上帝懺悔。儘管人們紛紛虔誠地懺悔，這顆妖星仍一連幾十個夜晚緩緩地在夜空運行。在這群雙手合十、虔誠地禱告的人們裡，有一雙霸氣外露、毫無懼色的雙眼，正注視這顆劃過天頂的妖星；這對眼睛的主人就是（EdmondHalley，1656.11.08－1742.1.14），英國天文學家、地理學家、數學家、氣象學家和物理學家。生於倫敦的哈雷是個富二代，雖然不聰明，但他靠著後天的勤奮彌補了這項缺點。不靠爸的他，，學校成績非常優秀。在他聽到伽利略、布魯諾等人為了天文研究而捨身成仁的事蹟，非常感動，引發了他對天文學強烈的興趣。17歲時，考上了當時非常著名的牛津大學。很多人以為他會讀到畢業，但他在20歲那一年，竟然捨棄學業，跑到南半球去觀測星星。他跟兩位忠實的伙伴花了三個多月的時間，在大西洋上航行。「聖赫勒拿島，我們到了！」同伴們不禁激動地高喊著，而在他們背後正準備作出的哈雷則是壓抑著興奮的心情、緊咬著牙：「。這座屬於英國殖民地、距離英國1萬公里，是一個東西長12公里、南北寬8公里的狹長小島，居民只有幾百人，沒有任何商店與旅館，生活相當不便與貧困。所謂「」哈雷不因此為意，立馬建立一座小型的天文台，開始他的觀星生涯。他用了一年半的時間繪製了，並在半年後回到英國倫敦發表，頓時聲名大噪，為他贏得「」的美名。在英王查理二世的命令下，未完成學業的哈雷得到他的學位，更成為英國皇家學院有史以來最年輕的，當時的他才。在此，我們不談他與、之間的修羅場，哈雷最廣為人知的貢獻就是開頭所提過的、那顆妖星的準確預言。他對英國和世界各地歷史上有關彗星的觀測資料進行了研究，計算了其中24顆彗星的軌道，發現年出現的３顆彗星，軌道竟然十分接近，時間間隔為76年。哈雷不禁心想：「難不成，是同一顆彗星的三次回歸？！」興奮的他很快地冷靜下來，因為他知道在，但以科學的角度來看，可不是如此！他必須有大量的數據來支持他的假設才行！於是他再度開始查閱更多的資料，並計算它的軌道。幾個月後，他得到令人振奮的結果：這顆慧星在運行軌道上繞著太陽的週期與歷史上的記載符合。哈雷不僅發現慧星的運行軌道，也證明了萬有引力定律的正確性。1720年，擔任格林威治天文臺台長的他，在上宣布：「人們在1682年見到的妖星，其實是一顆慧星；它亦是1607年那顆慧星的回歸。我預測」這項對慧星露骨大膽的告白，震撼了整個歐洲大陸。在當時受到半數以上的民眾質疑：「你的預言是打哪來的呢？」「我看，預言的真實性有一個曾志偉那麼高吧！」天主教士更是諷刺他說：「40年之後如果慧星不出現，你要怎麼負責？」晚上追追追現場。啟楷：今天爆出了天主教士對哈雷預測妖星的事冷嘲熱諷，胡大哥你怎麼看？胡：先說結論。這些天主教士啊，四十年前說這顆妖星的出現是世界末日到了，要大家快向上帝懺悔，結果一些王公貴族們利用這現象，咒駡自己的政敵不得好死；星相家與巫師們更是乘機興風作浪，一時間，人們驚恐萬分！你們這樣說是我不認為妖星會是災難降臨的預兆。但是我也要在這裡提醒哈雷，，請哈雷回想一下，自己的計算與觀測有沒有問題！昨天我和一個天文學家吃飯，我不說是誰。(搖手)他明白跟我說，他們手上還有哈雷一些不為人知的東西！慧星有沒有出現才是重點啊！哈雷你要好自為之！今天XX時報頭版寫的(拿出報紙)怎麼可以妖言惑眾呢？我引用釋加摩尼的一句話：你們這些天主教士，等預測結果出來，誰妖言惑眾還不一定！(看鏡頭結束)1742年，哈雷過世。1758年12月初，人們開始，大家紛紛猜測著哈雷的預言是否真能實現。12月25日，聖誕節之夜，正當人們歡慶節日之際，這顆慧星果然如期而至。（音樂響起）男童：哈雷，您回來啦！全體：你終於回來啦！！（全體身體向前　手臂張開）右２男女童：這裡　曾經是您的　故鄉（右手向右伸）左２男女童：這裡　曾經是您的　童年（左手向左伸）中２女童：請聆聽　來自童心的　問候（站上前）全體：「」（全體向前鞠９０度禮，）是的，，哈雷慧星來了，他的預言得到証實。為了紀念哈雷的預言，人們將這顆曾蒙受「妖星」之冤的彗星定名為「哈雷彗星」。16年後的他，終於可以瞑目了。現在，人們已經知道彗星內部的主要成分是凍成冰的氣體、塵埃以及大石塊，是一個名副其實的髒雪球，那掃帚般的長尾巴主要由氮、碳、氧和氫等各種化合物自由原子構成的。下一次哈雷彗星將在，離鄉民最近的1985年沒看到就算了，未來還有機會，千萬別錯過！以上。Specialthanks中國全體學生Reference1.Wikipedia＆百度2.科學五千年43.教育部數位教學網4.布魯斯威利

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463998856.A.776.html
orinsinal (Mr. C)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：無善意回應，直接解約大巨蛋
Mon May 23 18:20:52 2016
遠雄大巨蛋柯文哲發言事件簿摘要20150310-擬拆大巨蛋？柯文哲：一個月後決定20150419-柯文哲：大巨蛋結案報告1個月內出爐20150613-大巨蛋案柯︰16日攤牌20151125-大巨蛋下一步柯︰1個月內決定20151222-大巨蛋何時能解套？柯說，近2個月內就會有較清楚的方案20160105-大巨蛋案柯：半個月內找趙藤雄攤牌20160511-大巨蛋5月23日攤牌　柯文哲：至少會提出方向20160523-大巨蛋解約？柯文哲再給遠雄3個月改善.....20160823-尚未簽到，敬請期待說拆蛋是選項、後來又說不拆蛋是方向說要合意解約、後來又說沒有善意就解約說五大弊案是五大案、後來又說我要動用更多民間資源研究五大案可以是弊案朝三暮四，台灣新解台北市有個柯公喜愛獼猴，養了一大群。他能懂得獼猴的心意，獼猴也能討得柯公的歡心柯公寧願要虛耗市府資源，也要讓獼猴吱吱開心柯公家中的建築物已經停工一年多都生鏽了柯公想控制獼猴的心意，又怕獼猴不順從自己了於是先騙牠們說：「以後大巨蛋就是合意解約，這樣我就是處理了吧？」這群吱吱聽了不滿意，都直立起來發脾氣。過了一會兒，柯公改口說：「我再給遠雄三個月時間，不處理我就與他解約。」這群吱吱就說，原來柯公真的有在做事情，顯得十分高興--

