https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456491476.A.B32.html
OlaOlaOlaOla (喔啦喔啦喔啦喔啦)
Gossiping
Re: [問卦] 誰引進炸物這個鳥詞的
Fri Feb 26 20:57:54 2016
恩...有點可憐跟你說一下好了，首先你最近去日本嘛？日本人給的中文菜單，他上面寫的....就是欸...。因為我大概05年就看過這個詞出現在菜單上了。然後炸物這個詞在台灣可能流行的比你想像中久，個人意見啦，沒有吵架的意思，我是嘉義人啦，嘉義人有一家日本料理，很正統的，叫做福井，嘉義人大概都知道，這家店。我小時候坐壽司台長大，前料理長大概可以說看著我從5歲到15歲啦，餵我吃壽司長大啦，他們的菜單也是有啊。不會說我濠洨啦，你可以去打電話求證看看啊。說真的不要井蛙窺天啦...多出去走走，好嗎？ptt不是世界啦wwwww--有問題欸，人家炸你也炸怎麼就不是炸物？啊這樣人家煮火鍋你也煮火鍋，就不是火鍋？我覺得這個不是問題啊？炸物就炸的東西啊，不然你你炒個泡麵你要寫炸物嘛？莫名其妙捏。俺騎山豬長大的啦～你是不知道嘉義市都田路邊都牛尼。啊拍謝啦，斷句沒斷好啦，拍謝拍謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456491524.A.3F8.html
harrison231 (大G)
Gossiping
[爆卦] 有沒有近日治平的八卦?
Fri Feb 26 20:58:41 2016
此篇文章為代po文章與帳號使用者無關中壢某議員&治平體罰事件我本身是小治平畢業，這幾個禮拜我的木校被議員釘上去糾舉，當下我並沒有特別在意體罰或髮禁是否會被剔除，但幾天下來議員的用詞開始偏激，使用片段新聞來汙衊、語言暴力、消費死者，最後還使用引導式說詞來消費治平，如果與論沒有偏向這邊就開始"刪文"我幾番上去勸說，卻引出一堆來跟我戰體罰，我想問的是難道我們不能在沒有語言暴力、消費死者、不使用引導式貼文來處理體罰與髮禁嗎?結果後面場面越來越失控了........既然這樣我們來看看他怎樣進行這四部曲吧第一部曲:引導式貼文大家想想身為一個主任看到一位議員帶記者要來，一個做近20年的主任不知道應該要多讓議員一點，會那麼笨直接罵他?即使我主任不怕議員也得要讓記者三分，可想而知這其中的爭執不是新聞寫那麼單存，他這篇文章馬上引起盲民臭罵主任、治平老師，我馬上打篇文章回議員當然可想而知的結果他不會回我，我文中沒有支持治平髮禁、體罰，只想讓大家理解學校對此立場，要求別用這種文章會令人感覺這主任有問題，這種期望是別用一個新聞讓學校長期的努力就被一個情緒性的言詞打翻，議員也只有貼有好幾個家長跟我說還好我小孩還沒送治平#覺得安慰這種引導式治平是間壞學校的方式根本就是妖魔化它但我整整貼了8次一次回應也沒有，只換來一個個戰體罰、戰髮禁第二部曲言語暴力某議員開始用”奴”這字來稱呼學生，當然他的意思就是你讀這學校你就是奴的意思，我不段呼籲不要用語言暴力不要用不當字眼來稱呼學生，如果你家小孩被這樣稱呼你會怎麼想?而且人家也不過上學你用這種字眼來挑撥?當然後面就出現一堆更可怕的事，有人寫篇文”我為什麼要叫你奴?”甚至畜生，版主都沒有發文制止或是刪文?我非常之不理解為什麼要帶頭來用語言暴力，一堆人開始用法律講，奴這邊使用上不犯法，因為他沒有指名道姓，那我更要質疑為什麼要用法律，法律也不過是道德的最低標準，為什麼你的道德標準那麼低??第三部曲消費死者很不幸的，這兩位往生者都是我認識的人，一位是我隔壁班的老師，另一位是我同屆的同學，我清楚地知道他們並非因為成績壓力而去自殺，還有為什麼一個讀治平那麼久的人他說我是95的小”志”平，會把自己學校打錯呢?當時那位老師是在義班，並非資優班在我們學校內沒有常態班會被主任逼30個上武陵(雖然治平升學成績優異，但也沒如此誇張)，而他的內容跟我當時讀的學校來比大家的感觸卻相去甚遠，升學壓力的確大，老師在那個年代體罰也沒明確明訂，我們是會被體罰，但所有老師一向都秉持不傷害學生身心為體罰最基本原則，讓我有點不理解作者真是小治平畢業?撇除這些不談我不斷的在他版上留言不要消費死者，但他po完一位老師後，馬上就換學生，我不清楚他的目的是甚麼?明明就說好要糾舉體罰與髮禁為什麼要消費死者?除非他想要的不是糾舉體罰而是亂?第四部曲刪文點點看這篇文章理論上應該是不見，還好我有備份馬上去問議員當然對於他不善的言論他一直不斷的在刪文，只要發現他與論輸了就是刪，懂嗎?刪文才是大招!!!!!!我是中*人早是一言堂，使用貼文來引導人想法，只要有偏差不合他言論就馬上刪文，很多人被控制思想或是從中間參與就會照他的方向來走。我為什麼要來這邊發文?因為這個論壇人數比我是中*人30萬粉絲團多，而且這邊不會被議員刪文。執法天經地義，但請不要把政治手段介入校園，還給學校正常平靜的生活，大人的世界請去大人那玩謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456491791.A.B4D.html
momocom (momocom)
Gossiping
Re: [新聞]「真正領教到鬥爭」徐巧芯:草協聯盟暫停活動
Fri Feb 26 21:03:07 2016
只能說國立殯儀館真是害死人，會跑去加入國民黨大概就是因為相信「中國國民黨是繼承堯舜禹湯...國父蔣公道統的王道政黨」這種鬼話中國國民黨黨史上只要黨爭幾乎都會死人，只要清黨一定會屠殺最猛的一次是上海清黨，直接在當時中國最繁華的城市，光天化日之下機槍掃射不服從蔣的黨員、工人和學生4月13日，上海總工會在閘北青雲路廣場召開工人群衆大會，會後約有10萬多工人、學生去周風岐二十六軍二師司令部請願，要求釋放被捕工人，交還糾察隊槍械。當請願隊伍走到寶山路三德裏附近時，有沒有一種228的即視感？這還只是眾多的清黨之一，其他還有寧漢分裂、新四軍事件..還有黨爭鬥一鬥變成中原大戰，無黨籍民眾跟著倒楣的所以奉勸草鞋見好就收吧，被爆性愛影片在國民黨已經是連托兒所級都排不上，就算不屠殺，還有暗殺（宋教仁、陶成章表示）、滅門（楊虎成表示），強姦輪姦都是小事。以前國民黨派系CC派政學派底下都是一堆暗部，白天在立院皮笑肉不笑XX公XX老，晚上暗部直接幹你的人馬。陳立夫陳果夫哪個不是特務頭子滿手血腥？入錯政黨還敢搞黨爭和派系？留你一命算不錯了，塊陶吧--當時共產黨拿中國國民黨黨證，孫文收他們入黨的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456491874.A.8A9.html
seuil (               )
Gossiping
[問卦] 有人問咩修乾某成功的嗎?
Fri Feb 26 21:04:31 2016
本魯多年前有一次搭客運跟隔壁妹子相談甚歡臨別時鼓起勇氣用委婉的方式問了咩修乾某結果妹子有點傻眼然後就走了後來想想還好沒被告性騷擾應該是我還不算太醜吧有人問這句四字箴言成功達成目的的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456492022.A.F57.html
johnson84830 (九錫侯)
Gossiping
Re: [問卦] 法官對於提高鬼島安全起了什麼作用 ?
Fri Feb 26 21:06:56 2016
哀哀~~同學你這樣說就不對囉你也不想想為甚麼馬19被尊稱為台獨教父???人家《孟子‧告子下》就曾經講過：入則無法家弼士，出則無敵國外患者，國恆亡。你覺得如果中國政府宣布讓台灣獨立，兩岸兩國保證和平相處台灣軍隊的戰備會如何???今天如果法官重判些罪大惡極的犯人那你一定沒有防範壞人的準備反正你會想，警察一定會把他抓起來法官一定會還我一個公道~~~不用怕ㄏㄏ但是如果今天法官隨便亂判，寬大為懷那你遇到壞人的時候就會跟他拚了因為你知道－－你！不！拚！就！死！定！了！這樣無形也造成了台灣人的警覺心比世界各國人都強這叫「防患未然」又叫做「曲突徙薪」!!!!!充分的詮釋了所謂的「預防更甚於治療」人家法官用心良苦你知不知道==""#反串#但似乎有點道理XD#我自己都快被說服了~--雪是一種期待--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456492067.A.9F2.html
harrison231 (大G)
Gossiping
[爆卦] 來看看治平事件老師怎麼說?
Fri Feb 26 21:07:44 2016
此篇文章為轉po文章，與本帳號使用者無關給小治平21個班的所有導師：六天前王議員扛著治平「違法體罰」和「違法髮禁」的大旗直闖校園，上午便將與校方討論的內容以片段的截取方式po上臉書並發給記者，還直指主任要揍他，這件事各班的孩子應該都有人知道，不僅治平，整個桃園的學生都在臉書上討論的沸沸揚揚，掀起了一波巨浪，我也是在第六節下課後收到八年前的畢業生傳來的訊息，才上線看看出了什麼事，當我上線後只陸陸續續看到有畢業的校友在議員的版面上理性的留言，每一篇都長達五百字上下，訴說著他們在小治平三年的生活、對老師的感謝、以及畢業多年後仍以治平為榮的心聲，懇求議員不要為難學校，我心想：「孩子們長大了，都有自己的想法，也懂得用正確的方式去表達」，我便沒有介入發言，而只是在一旁注意每一篇發文後網友的回應和議員的回應，網友們各有支持與反對的立場也合乎常理，我便沒有多做聯想第二天我整個下午都沒有課，改完聯絡本後又再次上臉書去看看議員對學生的訴求是否有善意的回應，因為過了一夜這些畢業生的發文下都累積了很多討論與意見，我花了近3個小時的時間逐篇的把所有回應讀完，很驚訝的竟然只看到議員留下了兩次「依規定辦理」，過程中仍不斷的有校友回來發文，但回應的網友態度已截然不同，一開始只是一些誇張的發言：「什麼標準90分一分打一下，還有被打到斷腿的，慢慢的變成了漫罵、污辱，直到我看見網友把治平人辱罵為「治平奴」時我才驚覺事態不對，這些大部份不是網友，而是「槍手」，這一切都是有心人設計出來的一個局，一句「奴才」足可毀掉蔣介石的百萬大軍，更別談我們的該子都只有20出頭，聽到自己的孩子一個個被用「奴」字來辱罵，只覺得心裡一陣陣的刺痛，這些被辱罵的學生每個都是我們的寶，每個都在努力爭取比老師站上更遠更寬廣的世界，身為師長如何還能無視，如何還能無動於衷，我急忙設立了一個活動平台請了幾個學生幫忙，不斷的進出議員的版面叫所有的治平人離開，我自己在平台裡不斷的發邀請讓所有人可以回到平台上，看著平台裡的人數不斷增加肩頭的沉重似乎輕了些，增加了幾個管理權限給學長姐，麻煩他們幫忙照看，我急忙開車連便當都不敢就直奔回家，打開電腦再上線時已近九點，看著平台人數已超過三百但幾個幫忙的學長姐卻怎麼都無法聯絡上，這時才想到今天是星期六的補班日，假日的晚上孩子上線的人數會比平日多出很多，難道議員那邊出狀況了，一進入議員的臉書畫面，眼睛根本跟不上新增訊息的速度，我急忙找了幾篇文進去看，天啊！連在校生也都進來了，看到的留言全是漫罵、互嗆、各種不堪入目的字眼…完全失控！根本分不清楚哪個是學生哪個是槍手，只能先打好「所有的治平人聽老師的話，趕快離開，回到我們自己的平台去」然後在不同的發文裡不斷的、貼上、貼上、貼上，為了替學生爭取時間，我上了最新的po文，貼出王議員在競選期間違法亂插宣傳旗幟的圖片，並且將我詢問他插旗事件的過程中他不斷欺騙、迴避、及無視的對話記錄也一併公佈(其實從他當選後我就不斷的在注意他的動態，一開始只是好奇怎麼會有政治人物每天都上臉書發3-4篇的文，而且每篇發文都極其高調或偏激)，還好奏效了，愈來愈多的槍手上來污辱和漫罵，我一直拿著違法插旗的事在各篇發文裡死纏爛打，這時候訊息跳出了一個學長的留言：「老師～目前732人，還有一些在議員的版上」，終於鬆了口氣，慢慢的依新增回應的提示去各個版面裡把仍在筆戰的治平人帶來平台，看著議員版面上的人潮慢慢退去，在平台裡的治平人仍是無法平復心情，我只能陪著他們不斷的安撫，整夜都不敢去睡，深怕一離開又會有其它的畢業生闖進議員所發的文………天亮了，我老婆很驚訝的問我：「你整夜沒睡喔？」，我只能請她幫我買個簡單的早餐，因為我知道今天是星期日，一定會有更大的衝突，我只能一直看著電腦螢幕，陪幾個早起的學生說說笑笑，並在平台上討論著關於小治平的回憶，10點多出現了議員又發的新文提示，我不斷的告誡學生別去理會，沒想到沒半個小時我竟然看到家長會長林律師在議員版上留言的提示，當我轉跳到發文頁面時早已一堆槍手圍著他打，盡管會長對議員提出強烈的譴責但仍被大批的槍手不斷辱罵，而平台裡的治平人看到會長替學生發聲而被辱罵，根本沒法控制又進去議員的版面替治平不斷解釋，換來的只是「奴性」「自虐」「被獧養的畜牲」……這時候我已經清楚的意識到這有心人的目的，他要的不是弄倒治平，他要的只是群眾的目光，我跟會長用簡訊梢做討論後決定用最短的時間把所有的治平人都撤回平台，我們兩個不斷的在各個發文的留言上呼籲「所有治平的同學請立刻離開，你們不該在這裡被污辱」，可能會長的影響力真的比我大吧，這次把400多個學生撤回的時間只用了一個多小時，會長在平台上跟學生們不斷的勸說希望同學冷靜，學校和家長會一定會對議員提出抗議並妥善處理此事，會長交待我一定要好好安撫學生的情緒，在適當的時機就把平台關閉，平台裡的學生們不斷的在說：「他們憑什麼說治平不好，憑什麼說我們是治平奴，為何當一個議員能視而不見」，聽到這些，雖然手不斷的在打字，眼淚卻也不爭氣的流下來……，一直到晚上11點多，我跟學生說：「大家明天都要上課，都早點去睡吧，這些事學校一定會處理」，老師晚一點就會將平台關閉，所有的孩子都別再去議員的版面發文，別讓這些有心人把傲驕的治平人拿去消費，拿去博取版面，學生陸陸續續的下線，我才發現我老婆買的早餐一直放在桌上，從沒開過。突然我看到平台上一個學生的留言：「治平人的驕傲，來自於無數個第一，老師晚安，我們都支持治平」，不知不覺眼淚又盈框而出……之後下線的每個學生都跟我說了一樣的話……真到最後一個學生離開我關閉了平台，洗完澡看看手錶己是淩晨三點，30多個小時沒闔眼….真的好累，吃了藥便睡死了過去。經過了二天的自省與休息，總覺得有些話不能不說，所以給大家寫了這封信，我實在不能理解這四天的時間發生了這麼大的事，近千名的治平人在臉書上為了學校的榮譽而戰，但我卻看不到一個小治平的老師出來幫忙，或許是我多事，或許是您怕事，但我只想告訴大家這一切就是場秀，你們都被議員肩上扛的那面違法大旗嚇住了，議員憑什麼直闖校園說治平違法，違不違法只有檢察官能認定，那一本法規上說議員可以認定違不違法？再者；小治平真的違法嗎？我能肯定的告訴大家，小治平絕對沒有違法，還記得三年前董事長曾召集所有小治平的老師和主任，明確的告知若再發現老師有體罰的情事，第一次記大過，第二次就解聘，自從那時開始就早已沒有違法的情事發生，如果你還是一個不動棍子就不會教書的老師，我真的建議你回去再重修一次教育學程，修不會就去安親班、補習班，看看別的老師是如何教孩子的。或許是與趣或許是教育體制不斷的在改革，我閒時總喜歡翻看「教育基本法」和「教師輔導與管教辦法」這兩本書，針對議員所提出來的「違法體罰」和「違法實施法禁」這兩點，在小治平根本不存在。對於體罰規定的相關法規很多，如果您有興趣可以找我討論，在此我簡單的敘述所謂「體罰」是指：經由製造身體上的痛苦，或經由控制其身體造成心理上的痛苦所為之懲罰。又分成直接(打手心、打屁股……)和非直接(罰站、跑操場。公共服務)兩種，前者肯定違法通常會以刑法中的傷害罪(最常見)起訴，而後者常因教師輔導與管教學生辦法中的阻卻違法行之而免責(在此我將它稱為懲戒或管教，當然也有想關的規範，例如：罰站，每次不得超過一堂課，每日累計不得高過二小時等等，其原則在法規中定義為「不得長期或連續之行為」，我舉個小例子：如果有天您上課時有兩個學生互射橡皮筋而且影響了你的課程進行，請問你該不該處理？(答案是肯定的，教師法的17條的2、4款規定，教師有「積極維護學生受教之權益」及「輔導或管教學生，導引其適性發展，並培養其健全人格」的義務，而且若是放任不管，你反而違反了「教師法第18條」～將被送交教評會評議後，由學校依有關法令規定處理(這才是真的違法)對於髮禁的相關規定條文也相當攏長，我簡單的說：「髮禁」的定義為，學教或教師個人不得要求每個同學要剪「同一樣式」的頭法，更不可因此「處罰」學生，但教育部補充「不規定髮式，並不表示教師不能教導。本部鼓勵教師教導與鼓勵學生學習自主管理，包括(如何考慮到花錢、功課、健康、團體形象、是否影響他人等問題來決定自己的髮型)」，我們小治平對於頭髮的要求為「不染、不燙、不做奇怪造形，並期許學生能有較好的人格發展而教導鼓勵自主管理。我們從不會因學生的頭髮而處罰學生，我們只會良性勸導，比如說：「同學，頭髮有點長了，修一修比較好看吧！」，這那裡違法？我們根本沒有違法！我們先拋開那個「煽風點火、製造對利、拿我們已過逝的學生及老師來消費博取自己人氣」的議員不談，經過這些天的事件下來，我想知悉此事的治平人心裡都些許留下了傷痕，嚴重的甚至失去自信心，覺得學校是不是真的違法，不知道各位還記得當你決定以教師為業，當你決定選擇來治平服務的初衷是什麼？16年前因同事的介詔，我到小治平與張主任聊了一下想知道他的教育理念，過程對話已記不清楚，但我至今都記得張主任的教育理念是「勤教勤管」他也堅持「只要是對的事就該去做」，我放棄了補習班的高薪到小治平任教，因為我知小治平有很棒的教育理念，能讓我成為仁師，在此也希望各位導師在適當的時間當班上的孩子宣導，讓您跟您教導的孩子再遇到此類事件時，能大聲的說出：「我是治平人，我們不違法」………「治平人的驕傲，來自於無數個第一」……………共勉之！！源慶筆--

