https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463245495.A.4CA.html
cslf20 (BB)
Gossiping
[問卦] 有沒有天啟跟薩諾斯誰比較強的八卦?
Sun May 15 01:04:53 2016
最近X戰警：天啟X-Men:Apocalypse的廣告打得很兇感覺廣告量不輸蝙蝠俠對超人：正義曙和美國隊長3：英雄內戰連信義威秀的影城巨人地標都換成天啟了(不過前兩部信義區也有放蝙蝠車和美2航空母艦)二十世紀福斯廣告打著天啟是「漫威史上最強變種人」的頭銜只說變種人是只限定在變種人裡面(只論X戰警世界觀?)(也不包含外星人是嗎?)那天啟和本家的薩諾斯尬一下了話誰強呢?好像薩諾斯有無限手套5個寶石都有一定是最終最終最終頭目不過那是靠外物沒有手套和寶石裝備薩諾斯依然是最強BOSS嗎?不過天啟好像是X戰警最知名的魔王級反派之一這次就把這張牌用掉以後不拍X-Men系列嗎?還是X-Men還有其他很酷炫頭銜的BOSS?漫威還有什麼BOSS是要靠圍爐才打得贏的呀?這些魔王強度天啟可以排進前幾?話說天啟4騎士的靈蝶好正喔預告她從天而降砍爆車那一幕實在太帥了和神力女超人有的比有沒有天啟跟薩諾斯誰比較強的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463245719.A.1E6.html
thegreatlcx (PoChun)
Gossiping
[問卦] obov喜歡ㄘ臺灣泡麵嗎
Sun May 15 01:08:37 2016
讚嘆教主膜拜教主剛剛小弟吃完了碗味味心滿意足覺得真好ㄘ就想到之前遊學一個月的時候泡麵不只可以解鄉愁更可以賣阿多仔賺外快這時候我又想起了我們敬愛的教主不知道當庫克肉便器被操的要死的時候會不會想念臺灣的泡麵？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463245922.A.D8D.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
Re: [新聞] 都市工作薪水高？研究：高雄月薪比全國低
Sun May 15 01:12:00 2016
魯魯忽然有所感悟不知道歸納對不對台北雖然相對房價很高，開銷只有稍高。但薪資高相對比住高雄累積財富較快。買房相對不利，房價高且同樣金額買到的屋況較差。不打算買房的人，去台北工作租屋就是優了點。這是不是很多南部的小資女，去台北後回不來的原因??另外高雄跟台北來比生活水準會差很多麼??不然高雄也有小巨蛋也有捷運應該有八七成差不多吧--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463246012.A.5C7.html
S06281080 ()
Gossiping
[問卦] 有沒有耽美劇的八卦？
Sun May 15 01:13:30 2016
耽美劇是源至於日本的一種文化起源於日本戰國時代有“美少年崇拜情結”。日本戰國文化對于“武士道”忠誠衍生，武士道中有一條提及：“武士之于武士的愛要唯一，一個武士有權利以背叛者的鮮血，洗淨崇高的武士愛所受到的玷汙。”大意就是：男人要對男人專一，背叛男人的下場是要付出生命，因爲男人之間的愛是賭上武士尊嚴的高尚愛。“男色，男風”都是指那一時期對于美貌的少年的偏好。“高嶺之花”正是對于既是劍道高手又是美少年的武士的專稱。後來，文學創作上一種抽象且理想化的戀愛模式在社會誕生，即“耽美”（日文意思就是完美、唯美)，就是一種理想脫俗的意態美，甚至是淒美的感情世界。這深深影響20世紀日本文學發展，如三島由紀夫的薔薇刑....或川端康成的多部作品，也影響後來日本情色文學的發展，比如失樂園....等。後來還影響一些情色影音的發展，如女性向AV，強調男主角要帥、身材好、氣質好、學經歷好，並且很紳士又風流浪漫，而女主角則是每個身材、外型都要好，並且要十分具有靜態美的古典美人。裡面十分強調劇情和心境的詮釋，不可以有隨意裸露或粗暴的感覺。後來耽美劇也漸漸發展為二次元、甚至多次元的概念，比如近來很流行的“上癮”，就是一部與現實世界脫節的劇情，理想境界才會出現的夫夫戀。還有沒有其他八卦？--耽ㄉㄢ美==理想完美之意BL本來就是耽美劇因為那是在理想狀態下才會變成那麼美好讓人看了如此喜悅賞心悅目在現實生活中這樣的劇情很難存在敢問問各位肥宅異男鄉民在現實世界裡你有看過哪對男男情侶讓你感覺賞心悅目美好？甚至比很多異性戀情侶還要更令你喜歡的？很少吧!就是因為很難存在所以才淒美完美才會超脫世俗的理想狀態我不會介意沒關係別緊張只是想問問鄉民現實世界真的存在那種令人喜歡的耽美劇嗎？那種會讓異男看了改愛男人的真實故事？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463246029.A.B93.html
Rogerisme (I'm Roger)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣演藝圈專收垃圾的八卦?
Sun May 15 01:13:46 2016
以前歌廳秀那些留下來的老人有很多都經歷許多醜聞或者社會案件吃喝嫖賭毒多多少少都沾過卻一樣被台灣觀眾接納留在台灣演藝圈當然中間也有幾個是認真改過自新的也就算了但是重蹈覆轍的卻是多到不行謝金燕雖然像大家說的沒有梗了但是至少不犯法又低調而且唱歌真的有實力這樣的人卻要被逼退出演藝圈其他一些垃圾畜生卻繼續留在演藝圈用歌廳秀老梗騙觀眾有沒有台灣演藝圈專收垃圾的八卦?謝謝P.S.大家都把焦點放到謝金燕的快歌我最喜歡的卻是她的這首"憨人"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463246156.A.18B.html
erspicu (.)
Gossiping
Re: [問卦] 支持同性戀婚姻也該支持近親通婚？
Sun May 15 01:15:53 2016
有興趣可以google性解放近親這兩個關鍵字或是性權派近親可以找到不少文章不過爭議太大除非是性權基本教義派不然不會特別為這議題護航但近親婚姻的確是他們理念之一自由主義下的產物他們的說法是非近親也會有基因遺傳問題的發生可能阿所以以優生學理由禁止不合理不過我比較好奇的是什麼事情都有機率沒錯但風險值高低也差太多既然是自由主義下產物好歹風險自負想到一家口子生下來全都生活不能自理的社會新聞就不寒而慄--政策和運動路線他們家老大說了算但已經有滿多人不爽了

