https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455679114.A.F0A.html
freud56 (佛洛伊德56)
Gossiping
Re: [問卦] 小時候數學好長大數學家??
Wed Feb 17 11:18:31 2016
聽過最好的發展就是數學很好其他科普普然後大學陰錯陽差之下去唸統計系之後就到美國讀書最後在NASA工作所以說啊純數人材想在鬼島發展哦很難吧XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455679208.A.851.html
ottoyu (otto)
Gossiping
Re: [爆卦] 強國和尚:我們要做毛主席的好弟子!
Wed Feb 17 11:20:05 2016
典型的把無知當有趣。達賴、以及達賴轉世本來就是個政治問題，從一開始就是靠世俗政權背書才玩起來的。不是一般的活佛轉世。1、達賴的稱號，是第三世達賴，前兩世是追認。由達賴歸順的蒙古土默特部的首領賜給其稱號，後來該首領歸順明，被冊封順義王，達賴請旨明朝冊封，萬曆追認達賴。2、五世達賴開始，冊封都是清說的算。包括現有的轉世制度，都是乾隆定下來的。七世達賴時，清政府確定達賴管理地方政權，達賴才開始有世俗權力的名分。從五世到13世，都是清政府最終決定達賴的人選。還需要中央冊封。聽說過理藩院和駐藏大臣嗎？3、即使是14世達賴自己，在中國失去西藏實際控制權的時候，也需要中華民國名義決定。1940年，14世達賴在國民政府蒙藏委員會委員長吳忠信主持下坐床。綜上，到目前為止。除了虛的前兩世達賴，後面的全部12位達賴都是中國中央政府決定、冊封的。轉世當然需要中央政府認可。甚至清康熙時期廢過兩次達賴。你可以不尊重傳統，但別把錯誤的歷史當真理。--國小而不處卑，力少而不畏強，無禮而侮大鄰，貪愎而拙交者，可亡也。見大利而不趨，聞禍端而不備，淺薄於爭守之事，而務以仁義自飾者，可亡也。--《韓非子。亡征第十五》--中國不是無神論，中共是無神論。即使是無神論的中共，也有權決定地方政府的達賴。因為憑藉的是中央政府的世俗權力。明萬曆、清乾隆是認為信佛才有權決定達賴？各世達賴向中央政府請旨、認可中央決定、冊封權，是因為中國皇帝信佛？離題了。看來你知道講道理說不過我。這就是達賴轉世一直的玩法。脫離中央政府決定的玩法才是1990年之後才想出來的。甚至1990年之前，14世達賴自己都沒說過。說事實崩潰了嗎？我是告訴你事實。你可以不尊重傳統。但至少別理所應當覺得不被中央控制的達賴轉世才是歷史。恰恰相反，這才是最近才提出來的。聽說過白雲觀嗎？你應該不知道。知道薩滿教嗎？你應該只知道西方遊戲裏的薩滿。你知識量太小。難免會有錯誤認識。清朝皇帝沒有國教，啥都信。歷史就是如此。可惜你們沒法改歷史。我說過。你們完全可以支持達賴不轉世、或者自由轉世。但別把這當傳統。偏題了。你說達賴轉世吧所以因為清朝皇帝信西藏迷宗，才有權決定達賴？那蒙古各部也信，有權決定嗎？明萬曆不信，為什麼能決定和冊封？還是初代達賴？蔣介石不信，為什麼14世坐床還需要中華民國政府派人主持？對，現在是完全的地方政府。西藏本身就是中國領土，武力也好、談判也好，不影響中央政權的權威性。日本政府能有效管理北海道和沖繩嗎？因為是武力打下來的？清兵也打下過拉薩，才能冊封6世達賴，看來你不知道吧。承認啊。一直到達賴跑之前都是承認的。中共對西藏的改造，土改、解放農奴是在達賴跑、和貴族撕破臉之後才開始的。至於現在。達賴就是宗教領袖而已。就如同最開始的達賴。沒混。所以我文中既有決定、也有冊封。除了14世和13世的後面時期，中國一直實際控制。我知識量大，怪我讀書多嗎？這是事實啊。侵略也好、收復也好，不過是一件事情的不同叫法而已。美國國土那麼大，都是充話費送的？台灣漢人都是原住民請來的？還是大和民族天生就住滿整個日本？不是。沒有什麼是固有的。那只不過是藉口。有理由總得找理由。看看世界各國在北極圈的表演吧。不打。現在基本都不打了。因為可以經濟侵略。蒙古資源全都被中國吃了，又不需要管環境，還有和俄羅斯的戰略緩衝。也不錯打的利益太小。你買張機票過來看看。隨便看。背包進山走走唄。我從沒說過達賴轉世和固有領土是一回事。你想多了。這頂多是我的精神。我不代表中共。你又想多了。對啊。哪裡有什麼固有領土？你們紮稻草人好嗎？自由思想。看來你不懂。沒有固有領土。香港迴歸是因為力量對比。香港同胞不是狗。對啊。我一直支持台灣獨立啊你不知道？放棄了還可以拿回來。拿回來的也可以放棄。我又不是中共，我是一個人。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455679271.A.401.html
shukevin (被毀容的武大郎)
Gossiping
Re: [新聞] 去紙幣化 周小川：將發數位貨幣
Wed Feb 17 11:21:08 2016
我說人哪，有沒有開創精神是一回事，光看一點東西就歌功頌德又是另一回事，沒錯，你都電子貨幣，我懶得說中國那些專門搞病毒偷個資的你們管得好不好，光說全電子貨幣進出有多不方便，上酒店叫個小姐要付小費，你用電子貨幣付?小姐要開帳號給客人付錢用?不是不行，共產黨看你的金流，方不方便?看小姐的收入方不方便?小姐和客人互看個資方不方便?以後公司或個人想省點稅方不方便?給你套個狗繩子還自以為漂亮，中國人就是沒這種意職，沒有自覺精神。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455679444.A.781.html
journeytou (阿不拉不拉)
Gossiping
[問卦] 為什麼都是前端學校要合併?
Wed Feb 17 11:24:01 2016
自從腦殘的廣設大學開始之後大學如雨後春筍的亂七八糟開進入人人有功練人人有書唸的時代可惜好景不常生育率的下降加上大學文憑的氾濫許多後段的大學甚至已經招收不到學生讓政府開始檢討廣設大學的政策說要輔導學校轉型合併但為什麼總是11X這些應該比較不受影響的學校在合併呢?舉凡之前的明通大學現在的政台科116之前還說要併南藝大乾脆把這些頂大通通合起來統稱台大算了那些收不到人的不快點併一併一直搞頂大不知道在幹麻有掛嗎?--人民素質怎麼上升?求解

