https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458273543.A.9EE.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何中國不提高總書記權力?
Fri Mar 18 11:59:00 2016
如題，各位鄉民午安，眾所皆知我們的兄弟之邦，中國他們當前的決策制度為政治局集體領導制，總書記雖然政治局裡面的老大，但不像我國的總統或其他國家的總理內閣制那樣有最終的決策制定權根據行政學白京生定律，集體領導制最大的問題，就是「集體領導，集體負責」常常演變成「集體領導，互相卸責」，特別是在面臨政治危機時集體決議容易造成決策效率低，且內部亦會產生小團體，官員們會為了掌握權力/利益互相鬥爭，而且為了尊重每個與會者的權力，大部分的會議時間時常花在無關緊要的繁文縟節與形式主義的會議上官員各自又受到不同的政商團體支持若領導人若想制定一些比較有改革性質的決策既得利益的權貴只要拉攏到幾個政治局常委，就能讓新政策窒礙難行這樣很沒效率，如果直接廢除政治局，或是讓總書記能逕自任免所有的委員/常委，以及讓總書記能指定繼承人、不受退休年齡限制的權力的話這樣總書記不就能排除政治壓力，集中權力，縮短決策時間進行一些大刀闊斧的決策了嗎?不用再花費心力在政治局跟一群腦滿腸肥的委員鬥爭又，廢除退休年齡限制，能讓有能力的總書記有終身掌權的可能，指定接班人更是能確保良好的政策有延續性，不至於換人後就人去政息，也能讓領導人能盡早培育被指定的接班人，又能降低接班鬥爭既然中國的政治系統，比起實行西式民主的資本主義國家更加強調菁英決策&決策效率，廢除政治局、或是讓總書記能任免政治局委員、廢除退休年齡限制&指定繼承人應該更能體現菁英決策&決策效率的精神才對啊?請問各位，為何中國不進行這樣的制度改革呢?有沒有對中國政局比較了解的台灣人，甚至是中國鄉民(最好還是共產黨員)能幫我解答呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458273581.A.184.html
Argos (Big doge is watching u)
Gossiping
Re: [新聞] 北市研擬颱風假補班課 12縣市表態不跟進
Fri Mar 18 11:59:34 2016
來啦北市府看這邊我幫你解套馬上行文建議中央1.勞基法各縣市都要日後落實，按月向中央報告2.請朝野協調大幅加重違法企業之罰責，例如違法幾次就計點，計滿吊銷營業登記3.研擬完整縝密的調查方式光是這三項夠你北市府忙了吧？而且又是一面照妖鏡喔～你看看推這個有幾個縣市反對，原形就露出來了啦一來把支持度拉回來二來又能對現在就業環境開第一槍三來還能夠把其它縣市逼出來表態一箭三鵰的好政策也是大多數人民最迫切需要的東西對，我就是要洗風向，把它洗到重視勞基法這邊來你北市府能搞大這個颱風假什麼的你要怎樣隨便啦不要柿子挑軟的吃要做就先做最重要的--我也知道想太多阿情況都幾十年了要改怎麼可能一夕之間改變？繼續這樣想就永遠都是這樣連第一槍都不肯開？我提的只是請北市府「建議」好嗎？建議你都做不到嗎？表態是什麼知道嗎？拋議題是什麼北市府知道嗎？我猜他們一定很清楚像這個颱風假問題也是在拋議題阿只是這根本是完全不重要的議題就是了做人還是不要太大小眼柯P不是搞得趙大雄整天該該叫嗎？這一點大家都有看到請北市府拿出弄大雄的guts出來開這個99%台灣人通通都會支持的第一槍當然也可以抗議阿你公司只是做到基本其它公司連基本都做不到就更該抗議！我只說我啦我要求真的不多先把就業環境導正颱風假什麼的再說往好處想如果其它人的話不要說拿辦法了大概就無聲無息再蓋十年再撈十年柯P至少有把整件事弄起來搞得人盡皆知不夠好但可接受

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458273886.A.6C7.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 日本人在美國會被歧視嗎
Fri Mar 18 12:04:43 2016
日本人也衹是在，某些鄉民心目中地位比較高歐美等白人國家根本不在乎臺灣人在澳洲被歧視的例子經常聽說吧！現實就是黃種人去白人國家大多數都是去打工或者做小生意的地位自然他們覺得不如本國公民高會整體歧視黃種人也很正常陶晶瑩在臺灣人總算有名有錢的吧去到澳洲一樣被歧視氣得她在社交網站發文一直聲討這就是東亞黃種人給白人的既定印象的問題我有個朋友在美國留學他說他和一個白人的年輕女性朋友出去玩迎面走來兩個白人年輕人路過的時候有一個白人突然對著他的臉上就來了一拳然後就跑了白人就是看不慣黃種人泡他們的年輕白人女孩骨子裡卻是覺得自己高人一等這個是不是中國人日本人和臺灣人無關--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458274040.A.E1C.html
ofpurity (love twiggy)
Gossiping
Re: [問卦] 阿不是說今天天氣會好轉
Fri Mar 18 12:07:18 2016
台灣氣象局真的不知道在幹嘛2015年12月01日11:32氣象局上月底曾開記者會稱今年為暖冬結果很清楚吧台北下雪了李杯杯早就說過今年會很冷大家那時候還笑他沒穿褲子霸王流前一週李杯杯參考國外資料說台北可能會下雪結果被氣象局『打臉』沒那麼誇張鄉民也笑說是他內心在下雪事實就是真的下雪了氣象局又再馬後砲說什麼拉長到一個禮拜前預測風險太大阿前一天預測我要你氣象局幹嘛阿可怕的是ptt上很多腦粉會嗆你：天有不測風雲你這麼強你去台灣經費才多少？一昧護航不知檢討台灣會進步？氣象局到現在連逐時預報氣溫降雨都沒有什麼鳥阿爛透了日本十幾年前就有了現在台灣google也有氣象局還在睡----輸的時候勒88風災前三天CNN說強烈颱風來襲氣象局說大驚小怪結果勒？你還在三小時阿？日本是每小時幾點會下雨幾點雨停都跟你講

