https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457151062.A.C0A.html
sinangel40 (泰山周渝民)
Gossiping
[問卦] 肥宅算是惠物的一種嗎
Sat Mar  5 12:10:59 2016
一天到晚都嗆我們肥宅又油又酸又臭又肥又窮又魯講的我們跟屎一樣有肥宅是惠物的一種的八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457151279.A.E21.html
Tomwalker (黃小羊)
Gossiping
Fw: [轉文] 二二八事件裡的外省人
Sat Mar  5 12:14:37 2016
作者:Tomwalker(黃小羊)看板:historia標題:[轉文]二二八事件裡的外省人時間:FriMar423:57:122016來源：蘋果日報網址：作者：黃惠君（臺灣傷痕歷史研究者、策展人）轉型正義隨著二二八的到來，聲量不斷推高，「取消懸掛孫文遺像」與「扭曲二二八真相處徒刑」，激起政黨與社會對立。二二八因負載沈重傷痕，且具轉型正義指標，成為角力出口。令人憂慮的是，歷史上的省籍對立，第一次如此激烈揚聲。但不管是黃智賢引述「台北外省人100多人被打死」，或謝啟大引述「臺灣人死亡43人，外省人1000多人」，都大大遠離了真相。或許背後是對外省人受害情形不被關注的不平，或對這一波轉型正義亂流的焦慮。但還是必須回到真相，否則只是讓傷痕及省籍裂痕加劇。其實今天面對歷史中受難的人，不論其省籍，標準不能有所不同，一樣都要質問真相是否被返還？正義是否被返還？回到歷史，從2月28日到3月4日各地確實出現毆打貪官污吏，但卻演變成毆打外省人的非理性行為。陳儀政府用人的省籍偏差，導致外省人在當時被劃上統治者的等號，在接收如劫收的憤怒中，無辜外省人遭民眾毆打，陷入驚懼，甚至死傷，這是歷史事實。但卻不能隻字未提陳儀政府其實已在第一時間進行撫卹補償，清鄉階段，甚至以「毆搶外省人」為逮捕及治罪重點。敏感者或許可意識到，這其實加重了原先雪上加霜的省籍對立，因那一時期濫殺濫捕十分嚴重。而外省人受害人數是多少？警總於1947年4月25日公布〈二二八事變各縣市外省同胞死傷之統計表〉，死亡52人，受傷1364人，失蹤10人。從可以找到資料的37位亡者分析，遭民眾毆殺16人，遭軍隊殺害6人，遭判刑1人，14人未註記。並非二位所引述的數字。目前國史館出版的二二八檔案，一大部分是外省人受害及撫卹的資料。事發當下，2月28日當天，長官公署便下令各單位查明公務人員傷亡，3月21日頒佈「撫卹救濟辦法」，死者20萬、重傷5萬、輕傷5千。當時許多外省人受驚嚇急欲離開臺灣，陳儀為安撫其心，雖私人財物難以查核，也都盡量依其所報撥款，總救濟金額共計4000多萬。而至今一直未被提及的是，在後續清鄉過程，政府以「毆搶外省人」為治罪重點，在厚厚的逮捕名單中，其「罪跡」多少為真多少為假，留有未被返還的真相與正義。每讀到一個名字，都可想像背後的族群深傷，曾帶走人的生命，也曾裂解人的一生。其中不乏救助外省人者遭逮捕，後由受保護的外省人聯名保釋，證明冤屈，始得出獄。但不是每個人都有此幸運，多少人及家庭承受磨難，近半世紀後才稍解，但已走過無法彌補的暗黑人生。外省人受害情形，在69年前，已由政府進行全面性的處理，這與本省人在半世紀之後，才進行轉型正義（本省人受難是由政府所為，包括軍隊採無差別掃射、未經審判即槍決或密裁政治異議份子…），且至今仍未處理加害者的罪責，是不一樣的。和解之路不易，盼以真相為基石，共同轉身面對威權統治者所犯的錯誤。心得：有人問外省人在228事件中的死傷情形。這裡有研究者提出資料。--二二八事件，在政府的說法是台灣亂民對外省同胞施暴叛亂。作為「平亂」證據的受害外省同胞，警總應該是儘量查明（甚至增加？）其死傷人數和統計，以杜絕外界（外國？）質疑之口。在警總的「努力」之下，這個死亡人數的數字還是只有不到百人，應該是可以相信的。喔？你的「轉型正義」是要對加害者的後代進行啊？真是特別的轉型正義！這裡是維基百科中介紹的轉型正義。裡面介紹的幾種，可能只有「没收迫害者不當取得的財產」有牽涉到加害者的後代。其他的審判加害者、回復受害者名譽、賠償受害者等等，和加害者的後代沒什麼直接關係吧？要說有的話，賠償受害者時用的稅金，加害者後代也有出一部分。還有一些加害者的名譽，會從「平亂英雄」變成「XX屠夫」，可能會讓後代蒙羞吧？再貼一次，請完整讀完：而外省人受害人數是多少？警總於1947年4月25日公布〈二二八事變各縣市外省同胞死傷之統計表〉，死亡52人，受傷1364人，失蹤10人。從分析，遭民眾毆殺16人，遭軍隊殺害6人，遭判刑1人，14人未註記。並非二位所引述的數字目前公佈的檔案，在外省人受害部分較完整，有興趣可以去國家檔案資訊網查找申請，我看到的各縣市機關都有相關人員財產受損傷統計資料。要說的話，我比較相信警總會「增加」外省人死傷人數。但被警總「增加」後的死亡人數還「只有」52人......是啊，台灣人說死亡人數2萬多人，死傷人數約十萬人，其實是幫整21師留下「不貪污子彈」的名聲呢。話說軍人還會貪污子彈也實在太難聽了。為了證明自己的觀點，連算是「己方」的都要拿來污衊，實在是....這篇新聞有寫出資料來源，何不去查查？推文中的這些言論，實在是.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457151373.A.50D.html
wen12305 (Didi)
Gossiping
Re: [問卦] 讀法律系的人為什麼很多支持廢除死刑?
Sat Mar  5 12:16:11 2016
你們好奇怪歐一下罵司法不公，一下又支持國家殺人一下罵警察學運打人，一下又說你看人家美國警察權利多大blablabla你們都精神分裂惹嗎？鬼島警察跟美國警察比？懶覺比豪大大雞腿棒你想賦予那些鬼島警察輕易拔槍的權利歐？呵呵整天喊台獨，卻又想賦予這個中國政府殺人的權利到底是相信這個政府還是不相信啊尼悶到底站哪邊啊搞得我好亂歐當年228殺了一整個世代的菁英，留下一群毫無思想的平民記不記得當時政府做了什麼？我們過去這幾年都經歷了什麼日子？好不容易我們臺灣人從這場屠殺後漸漸復原，各種機會下走向民主政治少部分的知識份子費盡心力約束政府的力量，幫我們對抗這個想走回獨裁的中國政權而你滿腦子只有殺人犯要死刑，沒去想過賦予政府死刑的意義和廢除死刑的意義在哪裡完全被媒體情緒帶著走，政府最愛你這奴性臺灣這些法學菁英已經很努力在為臺灣的前進奮鬥了，但你們卻一直在扯後腿如果目光短淺沒有遠見，好歹要有自知之明好嗎？如果真的對這議題有興趣請先至少涉略這個議題，豬隊友已經太多了--這些就是我說的格局小又沒遠見的扯後腿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457151492.A.9C8.html
trbmon (Mon)
Gossiping
[問卦] 年輕人喜歡簡稱的八卦
Sat Mar  5 12:18:09 2016
現在年輕人真的很莫名其妙數學老師=數老隱形眼鏡=隱眼打球的時候ballin喊外干靠北害我想老半天應該是外來干擾之類的然後電動摩托車=電摩靠北為什麼電摩不是電動按摩棒現在年輕人自創一堆簡稱會不會到最後像殘體字一樣干妹妹=幹妹妹、乾妹妹有沒有現在年輕人在想什麼的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457151809.A.A37.html
Tock (Tock)
Gossiping
Re: [問卦] 在哪尻尻最舒服？
Sat Mar  5 12:23:27 2016
這讓我想起某暑假在新北市某公園內圖書館唸書抽了衛生紙，想進殘障廁所舒爽拉屎很順利的拉開了門，一臉愉悅的望向馬桶看到一個人坐著戴著耳機，左手拿手機，右手控搖桿正在尻尻四眼相望，美麗的錯誤廁所內的一切在那瞬間，凝滯只剩他的右手，抽動著搖桿剎那即永恆，記憶猶新那天我沒再步入圖書館的廁所--好像被認親了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457151856.A.6EE.html
crow0801 (multitude)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 余宛如(社會創新 透明國會)
Sat Mar  5 12:24:13 2016
:恕刪稍微解釋一下總質詢前過程。其實行政院、各部會、各署都有設國會聯絡人，負責跟委員辦公室溝通聯繫，平常委員辦公室跟部會要資料、發開會通知，也常常透過國會聯絡人處理。在總質詢之前，聯絡人都會去詢問下週將質詢的委員關注什麼議題，探聽委員要問啥，打成回報單給上面的長官跟業務單位去準備回應資料。當然，能問到多少，一部分取決於聯絡人的手腕跟交情，這是公關層次。另外一部分就取決於部會跟該委員的關係，這個影響很大，有些部會防(在野黨)委員跟防賊沒兩樣，要資料都要簽核到政次層級，給出來的資料刪了又刪，避重就輕都是官腔官調，幾乎跟廢文沒兩樣。如果你是助理或立委，當部會這樣對待你，故意刁難你，自然你也不會想在總質詢前跟他們好好溝通，讓院長或部長做好議題準備，就算聯絡人勤跑勤問，兩邊就像諜對諜，當然不可能把問題先跟你說清楚。另外就是，有些部會或聯絡人很勢利眼，會看你這立委是大牌小牌，新科不分區常常會被當小咖處理，不會特別關注你要問啥，就當你沒火力，反正菜鳥可能連怎麼質詢都不曉得，搞不好立委比院長還糗。其實520快到了，很多公務員會看風向，反正國民黨政務官被立委罵甘我屁事，就連國民黨立委，很多也懶得做球護航了。--

