https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1435460588.A.52C.html
kentding (哈囉哈)
Gossiping
[爆卦]  又少一個女主播可以幻想了
Sun Jun 28 11:03:05 2015
［爆卦］又少一個女主播可以幻想了追女主播原來很簡單？！各位宅宅不用再看電視意淫主播了做夢夢到朋友的臉書上狂抱怨同學的行徑，原來有卦！同學在由綠轉紅的電視台工作（泣前陣子常常炫耀自己跟女主播走的很近女主播約自己一起吃飯、天天聊line不間斷等等...更直稱女主播是自己女友，炫耀的說：我今天幫F_F_拍了什麼照，她裙子穿超短，他還貼在連女主播播深夜時段的新聞同學都還會特地路過公司送消夜根本近水樓台先得月，想吃主播進電視臺當新聞編輯就對了！p.s.同學也是女生......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1435467767.A.005.html
hank7202 (ohreal?)
Gossiping
[爆卦] 一位基督徒的告白
Sun Jun 28 13:02:42 2015
各位板友大家好我是一位基督徒剛剛看了許多有關罵基督徒的文章我這邊有些話想說首先：每個宗教都是人們心靈的寄託我想國高中社會課本都有提到而我選擇的是基督教原因就不做贅述這次的事件，我想大家都很難過在我們教會的群組是有人這樣說的：請大家睡前，我們一起花幾分鐘時間為八仙樂園所發生的這件事代禱求神安慰受傷者的心靈，有最好的醫療團隊，有最好的醫療處置我們這樣做應該不過分吧不管用什麼方法我們都希望傷者能夠健康平安我們是用禱告的方法其他宗教可能是祈福法會或燒香等所以還請大家不要因為我們是基督徒就反對我們所有作為..我們也是立意良善的！！再者有關同性法案這件事我覺得我有義務跟大家說明一下我們不恐同因為上帝愛每一個人每個人都有被愛的權利我同意那你問我為什麼我們要反對呢？我們反對是因為聖經的教導一夫一妻一生一世當然你可以說聖經是在BullShit但各人有各人相信的事情也請不要因為我們跟隨著聖經的教導就說我們是邪教之類辱罵的話如果你有興趣可以去翻翻聖經裡面講的話很多是很有意義的我想就像靜思語一樣吧心誠則靈囉！Btw:我們根本沒將這兩件事聯想在一起很多教徒個人行為就別被他影響了--

