https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462176482.A.AF9.html
leron ()
Gossiping
Re: [新聞] 沖之鳥爭議  涉外員：漁業署指令前後不一
Mon May  2 16:07:59 2016
所以這次很明顯是政府在搞鬼是上層下令漁業署叫漁民繼續捕魚捕到被日本逮住也沒關係因為這樣才能擴大事端，讓媒體大幅報導這件事這跟之前操作詐欺犯的事件簡直一模一樣政府故意在詐欺犯回國的時候放人這樣才能抹黑第三勢力，說他們支持詐欺犯但實際上他們是要求送回國內送審後來過了幾天政府才抓詐欺犯代表政府是有證據可以抓人只是故意在抓回來當天放走，才能製造話題也難怪前幾天會發動網軍大舉發文說什麼幫日本講話的都是皇民就是想擴大台日之間的隔閡要知道台灣被中共打的話根本撐不了幾天以前的國防計畫就是靠美日援軍來反擊現在馬英九故意擴大事端搞出台日對峙就是消除日本對台灣的好感讓他們不會伸出援手防衛台灣這樣一來中共要統一就更加容易--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462176661.A.D35.html
NewManKing (新人王)
Gossiping
Re: [問卦] 中醫被科學解釋了沒？
Mon May  2 16:10:58 2016
記得之前有篇講的很好把中醫跟莫名其妙的家傳秘方做分別但找不到不知道是不是被刪了而用中醫西醫來分辨科學感覺就像文組在做的事…首先科學就是可以重複驗證而科學精神就是懷疑的精神簡單來說科學就是一群抱著懷疑的人重複去證明某個理論是否正確而無論中西醫很多都是新的知識推翻舊的想當然未來也是如此晉朝醫學家葛洪的中醫方劑學名著「肘後備急方」中有「青蒿一握，以水二升漬，絞取汁，盡服之」的抗瘧記錄。快2000年前的知識而可以在去年拿到諾貝爾獎各種理論有成千上萬種隨便做個實驗就能有個結果而科學家再從這個結果做出解釋很有可能解釋錯誤也能發展出一堆醫學知識(ex.膽固醇)科學驗證後也不盡然正確無論中醫西醫經過重複驗證都能說那是科學的雖然不一定正確但至少可信度比較高--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462176671.A.ABD.html
Golf19 (19Golf)
Gossiping
[問卦] 肥宅耍笨有沒有搞頭？
Mon May  2 16:11:08 2016
看一些先天有障礙的孩子似乎反而能激發父母內心對愛的感受仔細想一下寵物也是因為沒有人聰明很弱勢反而很得寵養的胖胖der憨憨的越看越愛反觀肥宅又胖又賊頭賊腦我想就是太聰明才被人討厭的吧！揪竟肥宅耍笨有沒有搞頭？有沒有掛？--！！豬豬有點可愛啊有點道理！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462176674.A.FD8.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何台灣男生不像高加索人學習?
Mon May  2 16:11:12 2016
如題，各位攘夷志士們午安眾所皆知相對於台男，高加索人及尼格羅人在台灣想把台妹是輕而易舉的事情，很多鄉民因此心裡極度不平衡，對這些慕外台妹時常冠以easy等歧視性形容詞，或將原來中立性字眼CCR扭曲成負面詞彙可是小弟覺得很奇怪，這些洋人既然能把到這麼多台妹在交友把妹哄女人上，一定有比起台男要優越的地方尤其來台灣的很多外國人又不是有錢人，若純粹比砸錢搞不好台男還樂勝何況很多外國男人長的又不好看(禿頭、啤酒肚的一堆)這些外國人能把到那麼多妹，一定有吸引女生之處為何台灣男生不師夷之長以制夷，觀察這些洋人把妹的方法然後學起來抗衡洋人的床堅炮利呢?比起在網路上酸CCR，這樣不是有建設性的多嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462176850.A.D15.html
SulaLoser (書辣魯蛇姬)
Gossiping
Re: [問卦] 男生為何無法接受跟洋人恩愛過的女生
Mon May  2 16:14:06 2016
扯仇女，扯自卑，真的很好笑，惱羞人身攻擊？本魯就是純粹不爽這種高加索至上主義喇幹，納粹逆？洋人來台灣，一堆搶著跟他講英文，台灣是殖民地逆？一定要學殖民母國的語言？在本國混不下去，來台灣就可以教英文？奇怪，有幾個真的英語系國家的？這種應該全台灣人共同譴責，目前情況就是男的說女的pu，女的說男的仇女問題根本是這些外國男蟲騙財騙色吧一對射後不理，玩完就跑，始亂終棄，劈腿成性的不要跟我說台灣男也會有這種。台灣男也會有，難道老外就不能譴責？真奇怪欸--文章代碼(AID):--外國人比例偏高阿哈啥？外國人審美觀和台灣人不太一樣吧

