https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451998579.A.A29.html
applehpsh ()
Gossiping
Re: [新聞] 台聯跨黨力挺柯建銘　陳為廷酸：小黨要以
Tue Jan  5 20:56:16 2016
呵呵呵~~摸奶318時都龜在立法院或上節目求曝光不知道外面情況如何我可以理解但是不知道也要去打拼不然就low了318時小魯大部分都在外面靜坐或是聽演講在外面聲援的人誰沒看到柯建銘和其他DPP、台聯議員和立委來立院周遭協調和聲援?318時老是幹譙DPP沒做事我就覺得替他們委屈了被半分鐘搶到麥克風後最早開始跑去立法院靜坐抗議的是當DPP被多數暴力強姦時DPP的立委也只能這樣抗議而已再來大家都知道老柯為了這工作在立法院旁租房子318後還有好幾波衝撞KMT立委座車的抗議第一個到場去關心學生跑去和警方協調不要對學生隨便出手的是誰?是老柯但當時很多學生不領情因為覺得他和王金平麻吉但是大家都知道318的退場和老王絕對有關係沒柯建銘去喬那場抗爭有可能那麼和平的落幕？看看江宜樺和324行政院那場吧！陳為廷和林非凡當時在場內當起發言人和意見領袖的角色結果324看到另一邊的同伴被打得頭破血流(還有周倪安委員)結果他們只會躲在立法院裡哭太陽花那場最後遊行會擠出50萬人324那場壯烈受傷的同伴功不可沒結果最後搞得像英雄式退場的人是誰？陳為廷那時大家都可以不必計較因為蔡丁貴教授說成功不必在我可是陳為廷為了選舉去噴老柯黑箱去酸台聯這實在是太low了點low到和朱立倫、馬英九還有邱毅一樣為了選舉在那邊噴泥巴潑墨汁low到選民都看不下去了再說啦蔡丁貴教授318和324幫了多少？決策不鳥公投盟就算了蔡丁貴教授當時堅持留下來抗議被方仰寧違憲驅離時411的抗議陳為廷只敢在FB上發文號稱衝組的不知道衝去哪了最後~~~支持邱顯智就是支持陳為廷支持邱顯智就是支持陳為廷支持邱顯智就是支持陳為廷支持時代力量就是支持陳為廷支持時代力量就是支持陳為廷支持時代力量就是支持陳為廷幹時代力量不敢切割陳為廷就像KMT不敢對連爺爺黨紀處分一樣我幹嘛要選一個KMT2.0？寧可投綠社盟

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451998725.A.E99.html
john801110 (SQUARE)
Gossiping
[問卦] 有沒有驅魔少年又開始連載的八卦？
Tue Jan  5 20:58:36 2016
曾幾何時我開始不再去看驅魔更新了沒就在剛剛發現他又開連載了會不會又富堅呢？讓我們拭目以待-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--我這不是來了嗎?你能憋氣兩分鐘真是不簡單很涼爽舒適，感覺像在普羅旺斯--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451998741.A.0EE.html
A1an (再說)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐被爆 「吃人民幣奶水長大」 王炳忠
Tue Jan  5 20:58:59 2016
不明白蔡正元、王炳忠和會見獵心喜的人怎麼想的，這些人應該有近半上過軍訓或當兵，因此被迫接觸過孫子兵法。這位中華文化最愛推崇的兵法家可是大力推揚「因糧於敵」，不用自己後勤耗損，還順便吃垮對手。用你的人民幣、養反抗你的勢力，最該跳腳的只有被當凱子的中國人，如果不是的話你跳腳什麼？食敵一鐘，當吾二十鐘；芑稈一石，當吾二十石。孫子說這是智將所為。反過來覺得要抵抗敵國，就要有骨氣不能利用對方資源的，可能是智...自我要求太高吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451998760.A.C55.html
oswiecim ()
Gossiping
[問卦] 有沒有南韓還不去統一北韓的八卦 ???
Tue Jan  5 20:59:17 2016
我看軍事評論現在南北韓軍力嚴重失衡南韓空軍屌打北韓北韓現在也只剩下核武跟人海戰術但在現在化戰爭下北韓可能還來不及調度就被南韓炸光了唯一考慮點就只有中國當初也是中國出手救北韓不然大韓民國早就完成反共統一大業但當初兩豬狗兄弟是共產麻吉現在利益分家各自煩惱內政鞏固權力就都爛頭焦額了中國也不太鳥北韓了不只戰機不給北韓也不給糧食金援了對內開始營造不滿北韓氣氛這樣南韓不是攻打北韓祖國的大好時機嗎??為什麼南韓持續在增強武力卻遲遲不動手幹掉北韓祖國呢?有掛嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451998862.A.895.html
Max11 (從來沒有)
Gossiping
Re: [新聞] 這樣剝削年輕人對嗎？網友神回讓人無話可
Tue Jan  5 21:00:59 2016
我認為現在7,8年級生，對於房價，太過缺乏想像力。如果只看精華區的房價，當然覺得高不可攀。但是如果眼光放遠，就會知道，現在的精華區，10幾年前，其實是一片荒地。所以現在要買房，就要買在荒地，20年後就能住在精華區了。舉例來說，現在台中的高鐵特區，房價相對低點，但是未來一定會變成新市中心。還有新北市的林口，只要捷運完成，就變成板橋新店了。台中還有大雅神岡龍井，別看現在都空地，趁現在房價便宜，趕快投資，未來大台中都會區完成後，那裡也是精華區。大家可能都知道，台中中區以前是台中的精華商圈，而現在的七期，20年前都是田。所以年輕人要買在起漲區，相信我，未來是你們的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451998870.A.9E2.html
jksen (Sen)
Gossiping
[問卦] 有沒有一堆善書生灰塵的八卦?
Tue Jan  5 21:01:07 2016
善書，簡單說就是勸人為善書的書籍，很多廟宇都有免費索取的善書。不論是民間信仰、道教及佛教的都有類似的書籍，不過善書區常常不只有勸人為善的書，宗教教義介紹跟宗教經典如佛經等書也是到處都是。教徒似乎也常視捐這些書為做功德，常稱護持、結緣，不過有些地方的善書似乎過多，即使免費也常積灰塵沒人要，有些大廟甚至要定期去清善書而避免善書太多占空間。有沒有善書的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451998907.A.AF5.html
blaz (開花大叔)
Gossiping
Re: [問卦] 尤教授加對配方會怎樣?
Tue Jan  5 21:01:42 2016
會變成正常的蘿莉每天在爸比身旁跟前跟後最喜歡爸比了長大要嫁給爸比一般的進入幼稚園開始跟同年齡的小屁孩打鬧某某某今天拉了人家辮子某某某今天午休刻意跑到人家身邊睡某某某今天轉學了一般的進入小學開始一個人上廁所拒絕跟爸比一起洗澡換衣服的時候會鎖門從此不再喊爸比取而代之的是老爸偶爾提起那個某某某又作弄我偶爾提起某某運動社團學長好帥偶爾提起他們都轉學了一般的進入國高中身體急速的成長衣服也必須要分開洗假日開始有自己的約會已經不再喊老爸取而代之的是喂偶爾會聽到女兒哭哭說喜歡的那個人忽然轉學再也不跟她聯絡了一般的收到成人式的通知親愛的女兒從今天開始就是個女人了為了慶祝這一天地下室的培養槽裡已經存放好記錄這十八年的禮物嚕-theend---Sendfrom㊣a㊣~陪您一起~--

