https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461160825.A.A8B.html
nightk (夜)
Gossiping
Re: [爆卦] 與中國串通的法務部 & 消失的簽到表
Wed Apr 20 22:00:22 2016
schwarzedawn大你漏掉2點了，1.在黃國昌委員要上台質詢之前，KTM立委聯名要求停止質詢。為什麼？！因為今天法務部跟調查局相關人員到場就是要對質，KTM竟然要求停止質詢了，呵...還好這種毫無議事涵養的狗屁事沒成功==2.在歐陽敏昌回答相關問題後，法務部發覺事情大條了輪到王定宇質詢LIS相關問題時，LIS竟然『肯定』的說是『歐陽敏昌"聽錯了"』!!!!LIS在上次回答質詢時曾說過，事情發生時牠不在場，既然不在場，怎麼如此一口咬定是歐陽聽錯了？這莫非是在指導部下該怎麼回答？明顯引導風向，堂堂法務部長毫無法治觀念！我們大家就等著看之後歐陽敏昌會不會改口供吧！這三段連著看還蠻精彩的，建議可以看一下法務部、調查局一堆語詞閃爍、不記得、忘記了、會議記錄"漏掉"了:--這麼急著噓？taiwan009應該沒看質詢內容。或者想帶風向？過幾天水落石出，我想讓taiwan009崩潰的應該會是法務部本身吧莫非是我說了什麼，踩到痛腳了...讓您這位仁兄狂噓，手動低調，辛苦您了。~~~~~~~~~~喔喔~~你也認為有這電話囉~~還有，這兩點讓某陣營這麼痛嗎？需要您這樣一路手動低調。還真是辛苦了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461160977.A.ABE.html
kingsbitch (國王的賤人)
Gossiping
[問卦] 大嫂對自己比對哥哥親密的八卦？
Wed Apr 20 22:02:54 2016
朋友最近分享他的故事：哥哥最近結婚了，雖然只有公證，但是大嫂似乎不在意，在家裡跟大家都有說有笑，但是只要是吃喝玩樂，都會想到他，反倒是他哥哥像是附屬品。時常吃東西都叫他分一半，買東西都會有他的份，甚至是新買的房子，也預留了他的房間。雖然他目前單身，也知道是大嫂的好意，但是他怕哥哥會因此吃醋。這樣算是正常嗎？有沒有大嫂對自己比對哥哥親密的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461160985.A.1B0.html
r124906623 (鳳月)
Gossiping
[問卦] 新田惠海去演戰隊系列有搞頭嗎？
Wed Apr 20 22:02:56 2016
餓死抬頭本寶寶剛剛從家裡翻出一些戰隊系列的DVD像是獸拳戰隊,忍風戰隊什麼的...發現裡面有些隊員是女生如果新田惠海去改行去演戰隊系列又剛好當隊長那種主角看她體型那麼壯還有肌肉在打鬥的過程中一定三兩下就屌打反派的機器人還省去NG重拍的時間她會贏得各位小朋友的喜愛成為戰隊系列有史以來最賣座的一部嗎？有沒有八卦？？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461160986.A.785.html
brucesuperQ (母株母株 夜裡枯枯)
Gossiping
Re: [新聞] 鬍鬚張4品項漲挨客譙　業者:「痛苦決定」
Wed Apr 20 22:03:03 2016
還是那句話不爽不要吃1.鬍鬚張有冷氣良好的用餐環境2.比起路邊攤，鬍鬚張的廚房可以說是非常乾淨，而且都是開放式的，你可以直接看到廚房內部3.我相信你在這種連鎖店吃出問題，店家願意負全部醫療責任，但你想從路邊攤爭到什麼？4.工讀生的底薪算是高於其他餐廳只用最低時薪一碗拉麵兩三百大家排隊搶著吃一個滷肉便當一百二大家罵的要死只能說比其其他國家台灣美食跟薪水對價比算是很平易近人了但還是那句話不爽不要吃忘了補一點鬍鬚張還有乖乖繳稅和開發票這是很多熱門小吃店沒做也不想做的事--在國外求學台灣的東西真的是又好吃又便宜QQ好想來一碗熱熱的滷肉飯沒錯！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461161085.A.F97.html
Scion (噓噓~~噓噓哥)
Gossiping
Re: [問卦] 有多少人願意為國犧牲？
Wed Apr 20 22:04:42 2016
這什麼白痴問題『你要不要去死？』幹，屁股想也知道沒有人要去死啊就像你問拳擊手：『你想不想去被人家揍？』我看是問這種白痴問題的先會被揍上戰場是要去殺人，不是要去被殺，懂？想被共匪殺的沒半個，想殺共匪的應該是很多至於是殺人還是被殺，那就看個人造化了事實上士兵陣亡率沒有一般想像的高到誇張那樣上戰場活下來的機率還是大於戰死機率的--史達林格勒是戰史中數一數二慘的(那種古代把戰俘殺光的除外)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461161124.A.7D2.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
Re: [新聞] 嚇！瘋男光天化日揮刀砍人　5員警徒手制
Wed Apr 20 22:05:20 2016
這不就是廢死人士心目中最響往的人權時代?殺一、二人不會判死，揪眾殺警察「重判」幾年就可以，每個殺人的都有教化可能，每個哭哭的都有悔意。以後大家上街，自求多福吧，被殺死的人是沒有人權的，只有殺人的兇手有人權。--然後他就死掉了-中華民國法務部部長羅瑩雪--有個警察抓通緝犯，開了三槍不小心把人打死，結果被判六個月：3槍擊斃通緝犯　警判刑6月定讞你想想看這種判例跑出來，誰敢對隨機砍人的開槍?

