https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443741837.A.F34.html
ONEorTWO (其實我們都寂寞)
Gossiping
Re: [新聞] 納豆女友批店員領22k不到　惹毛服務業
Fri Oct  2 07:23:55 2015
幹！看了新聞想說去他FB看一下結果看到下面這篇留言差點快笑死酸到爆XDDD這是哪位酸民的大作拜託快自首好嗎XDDD------------------------------------------------------------------備份圖檔：AaronKuo千又好~~今天看見您談到22k的新聞覺得你真的很中肯!!!!!!!我身邊有些同學上學的時候不努力後來領不到22k又一直抱怨我就常常在想「你又沒什麼才華有22K就該偷笑了吧還想拿多少?」但總是敢想不敢講因為一講就會被批評!!那些同學後來啊居然為了賺多一點的錢跑去跟一些有名的人睡覺一些又矮又胖又醜的男的她們也肯睡根本就跟妓女沒兩樣嘛有的還因此交往了我問說「你以前不是說你喜歡高的男生嗎怎麼…」她笑笑地跟我說『反正他有名又有錢就好啦我這樣就不用辛苦工作了^^」哇賽居然變成長期飯票了講好聽是男女朋友講難聽點是包養而實際上只是長期性妓女她媽知道了一定在哭不過她後來居然還認為她很有本事然後開始開嘲諷嘲笑其他同學這社會真的是笑貧不笑娼啊那些領22K真的該好好努力不然會被妓女瞧不起你說是吧呵呵收回讚·回覆·1,055·7小時·已編輯181則回覆·27分鐘------------------------------------------------------------------FB每隔幾天就一篇業配文要說本業混得有多好也沒人相信還沒跟納豆在一起之前應該也沒廠商會找他發業配文吧說穿了也沒人知道她是誰每篇新聞提到她都只會說是納豆女友之前跟高廷宇在一起會有人知道她是誰嗎？難怪要換個比較有名氣的至少以後分手了新聞還會繼續寫納豆前女友要不以後大家別叫她「納豆女友」改稱她「高廷宇前女友」看看會怎樣某主播老公、某歌手老公、某藝人女友、某天王小孩......這種一輩子都得靠別人名氣的比連勝文還悲哀(人家至少打出自己的知名度了)--還沒刪喔在她最新的業配文底下的留言裡面要朝聖還來得及XDDDDD沒指名道姓應該是安全的別說告了就算刪文都等於是自己對號入座了XDDDDD你得到他了XDDD還在喔留言讚數破1500回覆破250了好多人去朝聖XDDDDDD感謝鄉民提供該留言作者的回覆兩則樓上兩位你們可以在一起了結果怕被說是自己對號入座不敢刪留言所以直接把業配文刪了XDDDDD你們好壞這樣萬一害人家領不到22K怎麼辦XDDDDD哈我看到了那個留言短短兩個小時就破800個讚150則回覆了速度越飆越快大家都跑去朝聖了XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443743985.A.04F.html
martica (蘇格拉底之死)
Gossiping
[爆卦] 偷拆龍腦後續 今天上午行動
Fri Oct  2 07:59:43 2015
之前建商不甩柯P、偷拆龍腦事件有後續，今天上午在台北市政府前有行動。如果之前罵為何社運團體消音、不站出來；現在他們都來了，我們還在冷眼旁觀嗎？#時間：2015.10.2（五）10：00地點：台北市政府正門中秋連假前一日（9/25）下午，太平洋建設在未取得同意書的情形下逕行強拆了羅進光家屋。對此，台北市政府新聞稿僅強調「實施者逕行依都市更新條例第36條及拆除執照」，明顯迴避行政裁量責任！汀洲路羅宅一案中，實施者太平洋建設的拆除執照，是罔顧既有建管法規規定。將不同意住戶的住家範圍強行納入拆除執照核可範圍，既然是台北市政府權限，實施者偷拆行為，何以與北市府無關？我們認為：1.台北市政府應秉持公開透明施政原則，對於實施者偷拆事件清楚究責、訂定罰則。不應推卸爭議案的核定、拆照核發之政治責任。2.針對現已核定的爭議案件，應依循建築法第81條原則處理，強拆範圍僅限於有危害公共安全之建築物。3.徹底檢討建商公會版本SOP、提出爭議地區之都市更新中繼檢討措施。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1443765114.A.124.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
Re: [問卦] 誰才是機油的霸主
Fri Oct  2 13:51:51 2015
八卦是機油根本是假議題算是有名的劣幣趨良幣但是青菜蘿蔔各有所好總結一句不爽不要加--SentfrommyAndroid--

