https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451042271.A.AE7.html
ggly (李酒酒)
Gossiping
[爆卦] 遠雄人壽
Fri Dec 25 19:17:49 2015
以下是我妹跟保險公司99/10/17出生99/10/22投保遠雄人壽(當下沒有帶病投保)出生時有自費檢查心臟投保後一星期醫院請我們回去拿報告說請我們帶小孩去大醫院檢查因為有心雜音99/11/4帶去中山檢查醫生說這是"心室中隔缺陷"新生兒百分之70都有可能有因為發育還成熟很大的可能會自行痊癒這當中保費也一直繳(兒子出生後也保他們的壽險)六年後104/9/18做手術而現在保險公司拒賠的理由是他們有"30天等待條款"就是30天內就有就醫記錄問其他保險公司的30天等待條款是(30天內有住院開刀才拒賠)業務人員簽約保險時並末告知我們有這30天等待條款開刀前有先詢問業務人員業務員說"請放心這個開刀手術一定會理賠"(現在卻拒賠)我們繳了六年的保費現在才來說六年前發生了30天等待條款是後來醫生說五歲了心臟未癒合我們才動手術我們才四處借錢總共花了十萬多，完全沒有要炸領保險金的意思。現在業務員就是一直拖104/9/18手術104/12月初才告知拒賠我們開始向公司申訴他們說會處理後來保險公司說是業務員的問題....我們只是小老百姓想買份保障得到這種答案我完全不知道該怎麼辦我兒子也是出生沒多久就買你們的保單現在我只覺得我們一出事了你們給的不是關心而是找漏洞況且這個疏失並不是我們而是你們未告知遠雄人壽-------------------------------------------以上我妹是專職家庭主婦我妹夫是水電工，在現在的經濟大環境下每個人都過得不輕鬆。聽完我妹的抱怨我非常強烈地憤怒，因為她完全不知所措，也許最後只能默默承受。官司不是窮人打得起的.....錢是借來的，手術前保險員信誓旦旦的保證手術肯定會理賠，借了錢動了手術後突然蹦出繳了六年保費後才知道的30天條款？偏偏你們的30天條款還跟別人的不一樣。我們也不是死要錢但是我希望你們這些高高在上的人或者是公司至少要有兩樣東西，那就是良心和態度遠！雄！人！壽！--12/2519:18對不起...都有啦......就是保險員沒有說過30天條款這件事情，要理賠了就出現了，然後遠雄直接推說保險員的問題...實話說我妹他們程度不高，也許沒把所以條文看ㄧ次，也不懂什麼是30天條款，更不懂向誰陳情去，也許真的只能吞下去吧我妹她們住草屯如果能拿回保險費對我妹來說至少不會那麼嘔，像是被騙錢ㄧ樣...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451057706.A.7F3.html
deepred1202 (Joy)
Gossiping
Re: [問卦] 如果有這樣的弟弟，你敢結婚嗎？
Fri Dec 25 23:35:04 2015
我是這部片的編劇兼導演，看了這個討論串，真的是百感交集，許多很心酸的故事，你們都辛苦了，拍拍～這部影片是由真人真事改編的，但原始的故事是媽媽教自閉症兒子坐公車，而我自己家族中都沒有這樣的人。所以自閉兒基金會跟我說李亮瑾要來演，希望我把片中的媽媽改成姊姊時，其實我非常無法接受。（要宣傳基金會的成年自閉症日照中心，所以片中的自閉症一定得是成年人，李亮瑾要演一個成年人的媽媽太沒說服力了）因為我覺得媽媽為小孩付出，這是常情，但姊姊去教弟弟...?為什麼姊姊要承擔手足的教養呢??基金會一直跟我說，這樣改的話，也可以點出身心障礙者家庭中，手足的角色與責任，然後李亮瑾是知名演員，她演出的話可以讓這部片被更多人看見。雖然我勉強接受，也開始著手改腳本，但這個角色在我心中依然很模糊，只是代替媽媽去帶弟弟坐車，沒有靈魂、沒有想法，畢竟自己沒有這樣的家人，很難理解身心障礙者的手足在家中是怎麼樣的角色？她該承擔什麼？為什麼該負責任？後來基金會的一個董事她就是有一個自閉症兒子，和一個唸大學的大女兒，她跟我說了一些她女兒的事，我請她帶我去找她女兒聊聊，也聽到了其他許多身心障礙者手足的事情，才漸漸了解身心障礙者手足的心情，轉化進腳本裡。而這個自閉兒基金會是由自閉症的家長組成的，他們也很擔心自己過世後，小孩沒人照顧，或成為手足的負擔，所以長期目標是希望成立自閉症家園，讓父母不在的自閉症也可以得到良好照顧。（媒體上常見有特殊能力的自閉症，其實是一種選擇性的誤導，影片最後有說，有97%的自閉症無法自立生活，這才是事實）FB影片下方自閉症家長們的留言也常讓我鼻酸，大家如果有空，可以看一下，花點時間了解自閉症。謝謝大家--

