https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461591218.A.0D7.html
MrPet (有人要買褲子嗎)
Gossiping
[問卦] 有沒有世界設計之都是做甚麼的八卦?
Mon Apr 25 21:33:35 2016
小弟鄉下阿宅偶然發現今年2016台北是世界設計之都這麼厲害的頭銜應該會吸引世界上不少人來朝聖才對不知道台北人有沒有感覺自己的城市越來越時尚傳統的時尚城市米蘭巴黎倫敦都沒當過設計之都不知不覺就被台北超越了有沒有世界設計之都的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461591411.A.6D2.html
Bluce (洛神)
Gossiping
Re: [問卦] 古龍和金庸誰才是武俠小說霸主
Mon Apr 25 21:36:47 2016
這位車輪黨的黨員大家都認識就是年輕時逃避兵役，每個月都在遷戶口但演戲時喜歡演正氣領然的將領年輕時被認為是混混、痞子。年紀大了被當成前輩大哥~~殺古龍的事，他也不敢承認~最後還是王羽出來當和事佬。古龍為什麼被砍呢~~古龍脾氣怪，你的工作雖是下三流，但你人品好，古龍會敬重你但工作上三流，為人下三流，古龍他連甩都不甩你。這個k黨痞子認為自己是個咖~跟古龍敬酒時，古龍裝沒看見，裡都不裡，這人就拿刀恐嚇古龍，古龍也不在意，畢竟大庭廣眾下，結果這痞子果然沒膽在人多時砍，等沒人在時，砍古龍幾刀，古龍差一點死掉，雖沒死卻染了病。這痞子給自己出了怨氣後，在眾人調停下，在當時名震一時的春風閣擺了個大宴做和頭酒，但古龍還是不甩他，問古龍要吃什麼好菜時，古龍毫不在乎的說『我要吃蛋炒飯』這件事跟多情劍客無情劍裡的黃河七蛟對上手無緮雞之力卻硬骨頭的梅二先生相似，想必就是自此事而改。能寫武俠，人似俠客的，也惟古龍一人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461591682.A.9BE.html
cito (シト)
Gossiping
Re: [問卦] 選法蘭克，然後拚命出擲斧兵會怎麼樣
Mon Apr 25 21:41:19 2016
法蘭克先蓋城堡，要石頭四百八十八。擲斧兵有射程五五肉二五金，顧家強。但是只蓋在家裡生兵，真的會囧爆了。因為你對其他國沒有威脅，都很輕鬆。五十生命擲斧兵的體質，很容易仆街。捨棄免血統騎士，血多耐打跑速又快。沒把城堡蓋在前線，實在是重大失策。很可能被後來居上的劍勇海大殺四方。到時才後悔幹嘛一開始不乖乖生騎士。擲斧兵攻擊一定差，只是種輔助兵種。搭其他兵才有辦法打人，直接上超軟。至於要搭什麼兵，至少要有辦法攻城。擲斧什麼的，數量上還是城堡才能生。不失誤的話，海其他兵真的容易太多。不會快攻讓別人專心拼經濟都笑呆了。特殊步兵擲斧兵55食物25黃金精銳成本1000食物850黃金鐵鬚斧400食物400黃金能力威射視索速中近遠血彈移產擲斧73552-00507.917鷹+1、建+1精擲84662-10607.917鷹+2、建+2如果你有馬雅精銳羽弓海+精銳鷹勇海，看到擲斧混戟兵大概會爽翻天，完全是要被你打好玩的。（擲斧對鷹勇加成比劍勇弱）----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461591942.A.679.html
sliencesky (世界是殘酷的)
Gossiping
[問卦] 有沒有光之王的八卦
Mon Apr 25 21:45:35 2016
光之王，在維斯特洛知名度不高。七大王國人常稱其為「紅神」新舊七神-雖然誓言中一直提及，但是完全沒顯現過神威。先民-躲在北方樹洞神隱。光之王僧侶-可以不斷復活戰士，光之王女祭司-可以讓阿婆變粉嫩，目前根本就是光之王神威一面倒!有光之王的掛嗎?--光創生太威了，前面苦戰，後面一招秒掉。有生之年不知道有沒有機會看到結局.......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461591961.A.C05.html
DrTech (竹科管理處網軍研發人員)
Gossiping
Re: [新聞]陸客沒「常識」？日本旅遊指南引爭議
Mon Apr 25 21:45:59 2016
打開商品包裝，真的是在中國鄉下常見。之前在中國三線城市的超市買東西，去了好幾次，所以非常熟悉店家。只要有人要買洗髮精、任何清潔劑，就直接轉開來，讓對方一瓶一瓶聞。他們稱這叫做服務，讓人可以試聞。結果當然啦，很多習慣很差的人，鼻子就直接碰觸瓶口。更好笑的是，過了不久，開始很多人主動把牙膏拆起來聞連保護的鋁箔封口都拆掉。後來店家就不爽了:貼上不能聞牙膏。結果就有顧客跟店家大吼，洗髮水都可以聞，牙膏為什麼不行?真的是噴飯。之後又過了幾個星期，只要有人買牙膏，店家也不管是不是全新的，直接在收銀台前面把牙膏拆掉，看你有沒有偷換，或是買到別人聞過的。最後把所有買牙膏的當成賊，一個一個直接拆開來驗。真是嘆為觀止!!--

