https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461209970.A.C42.html
oSCo (SC)
Gossiping
[問卦] 月暈效應的名稱
Thu Apr 21 11:39:27 2016
意思就是看到一個人好的一面，很容易不自覺認為這人其它部分也是好的最常出現在道德魔人，一名道德優良的人通常做事情比較不會被嫌棄一名博士，他對各領域知識都有涉及同理也可以用在壞的地方看到不好的一面，就自動覺得其它部分也很糟會吸毒的人基本上就沒有正當職業這樣上述的月暈效應與乳暈效應是否其實是同一名詞，相同意涵呢？乳暈效應顧名思義就是從乳暈分辨出這個人的被接受程度太大，太黑，太小，太淡都能被衍生聯想有的沒的為何大家都喜歡用月暈去稱呼，不用乳暈呢？乳暈效應淺顯易懂，月暈還要去思考去估狗！當初怎取月暈不取乳暈呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461210013.A.1B9.html
wu5834 (美柑我老婆！)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼台灣是亞洲最弱的國家？(文長)
Thu Apr 21 11:40:10 2016
我這不是來回文了嗎？先謝謝你的回覆。上一篇篇幅不足所以說明不完整，這篇一次補齊。所以文章可能更長，請鄉民耐心看完，感謝。我生於1997年，因此已經18歲合法發文，查無不法，謝謝指教。還有疑問的鄉民，歡迎來跟我賭雞排，謝謝這裡我用詞不當，不好意思，完整的說法是"228事件及後續的戒嚴，扼殺了台灣的民主政治。"228事件已經糟透了，國民政府卻用更糟糕的處理方式，在民族傷口未癒合的情況下，強行掩蓋傷口，這樣能不潰爛嗎？"政治冷漠的社會氛圍，是無法量化的。"但我可以大膽推測，在座經歷過戒嚴時代的鄉民，從小絕對聽不太到師長爸媽長輩們談論政治，對吧？"大環境的集體記憶是不會騙人的。"這便是現今老一輩的人覺得政治很髒的根本原因。228事件後台籍人士對國民黨極其失望，加上國民黨優先錄用外省籍人士。(證據是之前ptt出現過的"公務員省籍分配表")因此白色恐怖時代台灣人才斷層是歷史事實李登輝出現了，對，但台灣史上有幾個這種人?他已經是特例中的特例，史實證明當時的國民黨無所不用其極幹掉"黨外人士"，不然中壢事件怎麼來的?而且國民黨直到現在仍然沒變，現在的柯文哲蔡英文，不也被國民黨抹黑的亂七八糟?這是解嚴後第一次民選立委的結果。我的媽呀，這看起來跟戒嚴時有90%像。如果這不叫壟斷，那什麼叫壟斷?政治事實是，在2016以前，泛綠集團從沒在立法院過半過。更別提地方派系和各縣市議員席次，根本藍的一塌糊塗(無黨籍的通常是藍營勢力或黑道)再看看下面這張圖國民黨囊括了80%的立院席次實質上大大降低了總統的權力，不是嗎？民進黨直到2016才首次完全執政國民黨接管台灣是1945年那我說國民黨壟斷台灣70年，這樣很過分嗎？(國民黨一黨專政早在民國20年代就開始了哦，史稱"訓政時期")政治壟斷和228及白色恐怖有絕對直接關係重複，絕對直接關係。你可以自己去看彭孟緝的豐功偉業他是國民黨眼中的"好軍人"也是高雄人民心中的"高雄屠夫"兩者並不相違背。他兒子們藉著父親的背景過爽爽就算了之前竟然想用自身勢力幫他爸洗白(google一下就有相關事件)自己看。他父親功在黨國，蓋一兩棟危樓算什麼呢？血統不會是評斷一個人的標準但是你看看連戰勝文好冰冰五隻羊這些政二代三代他們真的做的好嗎？是非自有公評。黑道干政是精英對政治冷漠的最糟副作用原因同上述。目前從各種傾中政策看來，國共一家親，科科。我尊重全台灣人的自決儘管我傾向"台灣"但如果台灣人選擇"中華民國"ˇ的國號那我也會接受，當然還是會不甘心啦…有喔，我都有追蹤。但主流媒體還是那些不長進的，不是嗎？上述的任何一家媒體，都沒有新聞台的發言權，對吧？這不正是劣幣驅良幣的最佳寫照嗎？我自己曾有親身受媒體之害的經驗，特別有感觸。沒錯，一開始我也不認同"______不倒，台灣不會好"的觀念。......直到我看到了他們的敗戰處理方式。2004輸掉總統之後?衝車抗議，高喊選舉無效，連宋之亂(有影片，自己去看)2014輸掉九合一大選後?黨代表:台灣人對不起國民黨，大家說對不對!?2016輸掉完全執政後?開始內鬥，換更紅的柱柱姐，青年團團長深陷桃色風暴欸，這就是你們的反省態度嗎？國民黨要洗白很難你看連最基本的清黨產他們都一拖再拖你是要人民怎麼信任他們?民進黨不一定是台灣民主的最佳解(最近的張慶忠條款我看了超傻眼)但，國民黨還真的不是.......(你看劉政鴻過的多爽?幹!)講真的啦，能讓我這種9.2轉成新689這還不夠明顯嗎？到此為止吧，話題有所謂保固期的有人要轉文分享的話我通通不介意最後，謝謝看到這邊的各位。--全世界最長的戒嚴就是超不適合，怎麼了嗎？那是指意識上，如果不恰當我再來修這兩件事是直接相關的，228事件當時台灣行政長官公署也發佈戒嚴...完全沒炫耀，這是告訴你意識形態要轉變是很難的我記得那個好像被禁了...任何願意理性討論的人，我絕對不會人身攻擊，我保證。我去年已拜讀史明的文字，你說對了，我很尊敬他。我不反對你把未來四年的民進黨稱為政治壟斷，畢竟完全執政完全負責，你說是吧？認為自己是中國人很正常，我根本沒有罵他們的資格，換句話說，我支持兩國論也應該被尊重，對吧？不只你，我也覺得這不應該，我仇貪官惡官，但絕不仇一般榮民，就是如此這幾年來國民黨的所作所為讓我很憤怒，但不代表我一定支持民進黨，因為我最討厭非藍即綠這種觀念，反之亦然。我希望台灣能走向多黨制，說到底，我都會從深藍變反藍了，未來我一定會視社會情況而投票，年輕人很少保持死忠粉絲的觀念，大大你不用太擔心，謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461210115.A.DA7.html
aime5520 (沿海地帶)
Gossiping
[問卦] 要怎麼約小學女童?
Thu Apr 21 11:41:52 2016
本帥我前幾天經過我的母校看到一個很可愛的妹妹在玩盪鞦韆很想約她出來一起玩要怎麼約?送糖果行嗎?她看起來才1~2年級吧應該不需要用包包或iphone吧?有沒有8卦?謝謝~^_^.--壓力u點大為什麼想跟小朋友玩是道德淪喪!喜歡小孩子有錯ㄇQQ我以後要當幼稚園老師欸==我又不會對小朋友怎摸樣!8卦版都是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461210456.A.765.html
acz0221 (來自幽冥界的中二)
Gossiping
[問卦] 夢與現實是相反的卦？
Thu Apr 21 11:47:33 2016
認真問，做夢如果太爽怎麼辦？傳聞夢跟現實是相反的所以夢境裡就算世界末日，現實也不會發生那如果夢裡夢到自己和夢中情人在一起也不會發生嘍！！夢到自己超有錢的事，也不會發生……有沒有能夢到自己買彩卷都沒辦法中獎的夢啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461210635.A.8DF.html
jfw616 (jj)
Gossiping
Re: [問卦] 女朋友準備到銀行上班，我該注意什麼
Thu Apr 21 11:50:32 2016
環境真的很重要不是她變了是你太魯了她一直在進步,你還一直原地踏步我現在的女朋友也是外商銀行理專壓力大是肯定不過那不重要的重要是她們賺的錢多,見的人也多算是見過世面的女人跟那種領死薪水,環境單純的女人不一樣他們每天見得都是身家上億的富豪當然要想辦法跟他們貼近,有共同話題這樣才能叫他們掏錢跟你這個月入22k的魯蛇相比起來自然而然會越來越疏離兩個人在一起,如果沒有一起進步分開是遲早的平常心就好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461210720.A.346.html
protoss97 (wei)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P又要搶錢！規劃河濱球場收費
Thu Apr 21 11:51:54 2016
台北市政府體育局官網重申本局轄管河濱運動場地未規劃收費事宜點閱:592016/4/2110:31本局轄管河濱運動場地目前未規劃收費事宜點閱:10235資料更新:2016/4/2017:24質詢影片柯P又要搶錢!規劃河濱球場收費-中時電子報柯市府再搶錢？河濱公園打球傳要收費　每小時至少180元-三立議員再轟柯P搶錢　河濱公園打網球要收電費-蘋果柯Ｐ搶錢又一樁河濱公園打球擬收費-udn河濱公園運動北市擬收費　網友：全北市都是柯P的提款機-nownews河濱公園擬收費議員批柯P又搶錢-民視台北都會〉台北69處運動場擬收費議員批柯P搶錢-自由黨報?柯P無黨無派啦!網軍?做免錢義工的有啦你確定你看的新聞是真新聞?不是黑心新聞?想想劉政鴻，在任時五星級縣長現在的苗栗?莊先知當初評馬芙丸被大家叱之以鼻現在?民主政治就是全民智力測驗願台灣未來的智力測驗都能順利過關--消息來源是誰?強者我朋友嗎?前幾樓工作辛苦了請指出來啊，不要領錢不做事有關今日媒體報導本局所轄河濱運動場地擬規劃收費一案，本局再度重申現階段並無收費（含水電費）之規劃，我眼睛不好，還麻煩指出喔優質場館使用者付費是未來長遠目標，惟現階段本市戶外場地之品質仍有待改善，未達使用者付費之標準，請問是哪裡寫河濱公園要收費?都噓3次了，我還是看不到啊

