https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1240314474.A.1F8.html
mayiloveyou3 (俗氣男孩)
Gossiping
[爆卦] 瑞穗國中校長聲明
Tue Apr 21 19:47:51 2009
我們的團隊讓社會失望ˋ讓長官擔心，是我做得不好，督導不周，除了已經自請處分，在此也再度向家長及社會大眾致最大的歉意!事情如下:4月1日下午4點多，12名學生下課後在校外老人館附近毆打一名學生，當晚受害學生家長到派出所報案，隔天一早7:30校方知道休息，初步瞭解之後，10:55通報相關單位，並繼續收集相關資料，4月8日開學生懲戒會議，4月13日受害學生經個案會議評估後，緊急安置特教班。16日影片被上傳網路。外界以為涉案學生記過就沒事?在此向鄉親報告，我們懲戒委員會是依據校規來處理懲誠事宜。接著持續追蹤輔導，包括有小團體輔導和個別諮商輔導。而且，打人的學生警方已介入調查，這次事件，不僅受害學生受傷害，連同打人的學生的姓名ˋ無名ˋ甚至臉孔都一再出現，這已經違反了兒童與少年福利法和少年事件處理法，小孩家長學校都輸了網友質疑是校長摧毀影片?我再次聲明，獲知此事的第一時間就已經通報相關單位，訓導主任並未摧毀影片，反而留下影片加密處理，以便日後共教育及司法單位調查。我想會引起誤會是因為當時已有學生看過影片，甚於保護學生的教育原則，才會加以禁止並令他們刪除。外界質疑校長對此案件漠不關心?我要向大家報告，這種案件有一定的法定程序，我不可能置之不理。案發至今，學校已經做過七次紀錄了，我自己曾經八次到班上看過小孩，教育處也有派人來看過個案，都確認受害學生與同學相處融洽，受害學生目前暫時安置在特教班是安心ˋ愉快的。但是家長{20日}來校表示:希望警察要繼續處理此事，也擔心受害小孩在特教班不習慣，所以我們將在22日昭開重新安置會議。我也與家長會長ˋ副會長及特教班老師到家長家談至十二點多，討論如何保護學生。受害學生醫藥費不足部分，我們也會想辦法協助。校方一直持續關心ˋ保護受害學生，但也須輔導ˋ保護涉案學生，以免涉案學生做出更激烈的行為。這些資料校方都以備妥，隨時可呈報上級。網友質疑:是否因為校長要準備遴選而掩蓋事實?事實上，我們再獲知的第一時間，就已報請教育處等相關單位，更何況警方也再前一晚就受理報案，不可能掩蓋事實，沒有人可以知情不報，隻手遮天。至於傳言說:校方在追查誰洩密?站在保護學校立場，我們希望這件事情能盡快落幕，好讓校園恢復平靜。因此，目前最迫切該做的事，應該是讓師生心情恢復平靜，使老師安心教書ˋ學生專心讀書。至於，查誰洩密不是我能力所及，也不是目前最迫切的事。個人和孩子安全是一回事，但是誠心懇求不要讓有心人士把這件事污名化，影響到瑞穗國中的聲譽。五月就要學測了，希望事件盡快落幕，讓學生安心讀書，考好成績。---------------------------------分隔線------------------------------------以上是瑞穗國中校長發給學生一人一張的聲明這是加我MSN的小妹袂轉貼給我的小妹妹是你們之前戰的其中一人可是他完全是局外人另外小妹妹說受害人的傷好了還跑去打撞球另外他在學校人緣不太好這不是第一次被打最重要的是他不是弱智他是正常人關於這些我的回應是很多東西是可以炒作的例如正常人被說成弱智可是影片是真的無論如何打人就是不對以上我只是陳述他人的說法勿噓--◆From:114.45.128.229恩我是從小妹妹的網誌上轉過來的我已經挑很多錯字了我也沒說人緣不好就該打我都說了影片是鐵證打人就是不對我也沒有要正當化什麼東西有人看不懂我也沒辦法沒有關係如果你們想知道真相我就呈現給你們看但是那些不明究裡的人我懶的去解釋你該去看醫生我不想追她小妹妹很理智也從來沒有支持暴力請你去看醫生是要你看清楚我沒有要幫他們講話這件事我對於施暴者一直是很憤慨的我也不會刪文會PO這篇就是想讓大家知道校長哪裡有說謊不是要幫誰說話搞清楚因為小妹妹不在場他是施暴者的朋友後來他也有譴責暴力我有跟他講不要幫犯錯的人說話也不要跟鄉民戰鄉民要戰也要搞清楚對象最後一段是小妹妹講的我覺得這樣不適當所以我說暴力就是不對

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1240326634.A.39F.html
skywalker00 (天行者)
Gossiping
[爆卦] 海大Ｗ教授事件，其他八卦
Tue Apr 21 23:10:32 2009
寫文章之前還是一樣，假如版主群需要的話，我願意提供姓名,身分證字號給你們。假如有鄉民不知道這件事情，請在本版搜尋我之前的文章。想罵Ｗ教授的人，請盡量罵！！有任何的法律責任，我一個人負責！！我去年在ptt貼出Ｗ教授的事情，馬上就有很多人來信問我，其中也包括考上海大電機的研究生，他們都怕踩到地雷。由於我爆料的關係，很多人都不敢選Ｗ教授。我講到這裡，一定有人準備嗆我說Ｗ教授還是有收到學生...不用急！！　聽我慢慢講！！！海大電機所的資訊組，共有四名老師，其中三個老師都已經收滿學生，只剩下Ｗ教授.......他當時才收了一個學生，因為大家都不敢選。後來有一個新生要找老師，這新生也看過我的文章，所以他去找另一個老師，我稱之為Ｈ教授。這新生跟Ｈ教授聊到一半，Ｈ教授突然說過了一分鐘之後，Ｈ教授跟另外一個老師走進來，這個老師自我介紹說：然後，這新生就被帶到Ｗ教授的辦公室，Ｗ教授不斷的勸說，希望這個新生加入他的實驗室，一直說他的實驗室很好，設備方面比較齊全.....等等，這新生因為聽過Ｗ教授有問題，所以遲疑不決，講著講著，Ｗ教授突然自爆這一段：現在是怎麼樣？開始懺悔？懺你ｘ的逼！！假如有一個殺人犯，他殺人之後說我後悔了，請問，他能躲過法律的制裁嗎？當然不能啊！！Ｗ教授，你以為現在懺悔就可以了？不只是我，包括歷屆的學長,同學,學弟都被你辱罵，還有大學生被你公開侮辱，你指示教官介入調查，封鎖bbs言論，威脅學生要記過退學.....你現在後悔就一筆勾銷？？？再說，你也只是在新生面前懺悔，你有種就公開道歉啊！！　你怎麼不敢向以前的學生道歉？現在是怎麼樣？　被媒體追問開始害怕？還是你以前得罪太多教授，現在開始反撲？或是被其他網友灌爆信箱？　還是國科會開始調查？你接不到計畫？有種就公開道歉！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1241624043.A.328.html
sadomi (輕語呢喃..)
Gossiping
Re: [轉錄][波波] 又是做夢文...
Wed May  6 23:33:59 2009
21級分就可以讀波蘭第二學府牙醫這程度鄉民會覺得真的誇張到匪夷所思但是我真的不意外，因為我在醫院看到的波波有夠糟波波總是在說我們在抹黑他們.............波波：『他們都是怕被搶飯碗』『既得利益者的嘴臉』『抹黑我們』『不然就來一起考，我們還不是考過國考了！』他們大概永遠都不知道自己病人被別人害死的那種心情吧不.......或許他們根本不知道自己曾經害死過人（無知本身就是一種罪惡）他們真的自己根本就不知道...........打字打到一半太生氣了，不小心昏倒電腦桌前作了一個夢....＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝★作個夢★＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝夢中有一個一個50歲女性病人，在波波值班的時候入院一個因長期需要使用類固醇、而免疫功能不全，得到嚴重肺炎的病人，很嚴重的肺炎已經到急性呼吸窘迫的程度（肺炎的最高等級）結果波波開了一個比他門診拿抗生素還要差抗生素給他，治療就只有這樣而已然後這麼急重症的病人就在病房被晾了一個晚上隔天我一來，病人狀況奇差，喘到快窒息！主任十萬火急馬上找我說：『這個病人很差，馬上要插管進加護病房』你們知道嗎...？她還有意識，一直搖頭說不要插管我握著她的手說請他相信我們：『我會努力把她治好，要插管拼一拼、加油.要勇敢』也跟她的家人解釋、她不插管就會死家人說她最怕痛...............讓我聽了也真的很於心不忍......最後在好幾個人的勸說之下，她終於同意插管了最後也送進加護病房治療自從他住入加護病房後，每天我都會打開電腦看他現在在加護病房住的情形每天治療的好壞，打電話或當面問加護病房主任詢問她的病情只知道她好好壞壞，有的時候好一點，可是又馬上變糟了大家都為了她卯足了全力在她住進加護病房兩個禮拜後的某一天，我打開電腦發現...........直奔加護病房，問護理同事才知道昨天晚上突然心跳停止，急救了一個小時，也救不回來家屬最後只得放棄急救過世了那時只覺得自己內心無比的憤怒...........（腦中一直跑馬燈的想起當初我握著她的手給他信心、勸她插管的畫面......到現在過了好幾個月了.........我還是會時常想起這件事...）雖然病人自己有延誤就醫，拖延到自己的病情.....但是、她是最大的受害者，她付出了自己的生命當作代價，我們也不忍去責怪她什麼但是、一個好的醫師的真正價值不就是、隨時不管是病人什麼狀況來你能給她最及時重要的治療，幫她默默收拾他延誤的爛攤子最後看著她康復出院，默默的跟你說謝謝雖然、她不會記得你這位無名氏住院醫師是誰，但是這才是一個好醫師的價值所在，不是嗎？這才是醫德........不是嗎？（不知道黃達夫眼中的醫德是這樣嗎？）其實在發生這件事的那天，我後來把病人送到加護病房後我很憤怒，就打電話去罵了那個波波，問他為啥選這啥鳥蛋抗生素結果好笑的是啥....你能想像嗎！！？？？一般有sense的住院醫師（不要說住院醫師，連實習醫師都知道），你值班的那天晚上遇到危急的病人，你會記得他，會隔天擔心她的安危因為當你知道啥是重症，你就會替這個病人擔心，隔天也會繼續追蹤她的病情結果這個波波根本對他沒有太大的印象...........我不期望你一開始就幫他加上類固醇或打上靜脈導管或者當晚急送加護病房但是、你為什麼不一開始不使用最強的抗生素（這很簡單、不用你幾分鐘的時間）你為啥不好好讀讀、每個住院醫師都會讀的敗血症指引裡頭清楚的提到：好.....就算你沒有讀過，你也可以打電話請教當天值班的總醫師阿你那天都會打電話問功夫了....（看不懂請找我的前作"打電話問功夫之波波神醫"）我想是因為你根本沒有見實習過的經驗，所以你根本不知道他是一個嚴重到會死的肺炎你沒有見實習過，沒有大學好好唸書過，看不懂她的胸部X光，對吧！從你的語氣我也聽的出來，你被我罵的莫名其妙，想說我為什麼會這麼兇的罵你因為我再看到她的地一眼就知道她很高的機會會死了，而且是被害死的你負責照顧了她一個晚上卻啥都不知道隔天悠哉的繼續上你的班，現在也要離開內科，要轉去賺錢的小科你大概也無心在內科工作吧........拜託、沒有要每天唸書念到死的覺悟就不要來四大科！！！你大概也不知道，你順利的人生之路是踏著別人的屍體前進的吧..........每天笑笑的等著主任老爸幫你鋪好的完美人生之路但是你知道嗎？一個五十歲的女性.....一個可以被救回來的病人救回來起碼還可以活30年，波波父母只計較兒女四年波蘭走後門的光陰卻不知道別人三十年的生命難道就不重要吧，一個家庭就這樣失去了一個母親你們知道嗎...........我想你們永遠都不知道............========================================================================最後補充澄清波波質疑的點★我們怕被搶飯碗嗎？不.......現在法案、立委一堆挺波擺明了就是要通過落日條款了現在醫師人數將近四萬，多了600-700個醫師（因落日條款進來的波波）有邏輯的人都可以想想，這樣對我們的薪水有衝擊嗎.....？少個兩三千吧......那又怎樣？我會因為這兩三千這麼激動嗎？造成最大的衝擊反而是：『全台灣人民的性命與健康』放六七百個醫師去提供百萬人次的醫療服務...........把人生當作是踩地雷遊戲嗎？？★波波說用國考來把關可以、台灣醫學生一路考上來，沒在怕的但是、有人走後門居然可以給他們一樣平等的機會，大家覺得合理嗎？一個考生考試作弊被抓到了，他辯駁說：這樣有道理嗎..........？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1241679220.A.E3B.html
bxdfhbh (bxdfhbh)
Gossiping
Re: [新聞] 泰北孤軍後裔　梅子滯銷待援
Thu May  7 14:53:39 2009
看到居然有很多人推文要這些孤軍去投共，感慨萬千啊。八卦版不是挺反中嗎？為什麼會建議同為國軍的泰北孤軍投共呢？阿共向這些人伸過手，邀請他們回老家。但是這些人堅持反共立場，只有極個別人回去了。如果他們看到ptt上的言論，不知道會怎樣想。他們教授簡體字的消息不知道出處，不知道可靠不，我看到的去那里旅游的陸客的blog的照片上，用的并非簡體字。不過他們就算用簡體字，也無須大驚小怪，因為在金三角大大小小的反政府武裝那里，簡體中文是通用文字，人民幣是通用貨幣。這里補個八卦好了。明朝末年的時候，一批南明遺民不肯投降清朝，逃入緬甸。其中有一個楊姓軍官，割據緬北，建立了果敢土司。這部分人的後代留在緬北，成為漢族的一支，果敢人。這就是緬北漢人的來歷。就是英國統治緬甸的時候，都承認果敢土司的自治權，只是享有對果敢土司的宗主權。緬甸獨裁軍政府建立起來後，拒絕承認國內有漢族，所有華裔不得不登記為果敢族，而漢語則被成為果敢語。後來，緬甸獨裁軍政府對國內所有少數民族進行殘酷的民族壓迫，其中也包括果敢族。西元1959年，緬甸軍政府廢除果敢土司，在緬甸首都逮捕了土司家人，并收買土司軍官羅星漢叛投政府軍，利用羅星漢部攻滅了果敢土司。果敢土司的一個軍官彭家聲率領殘部，退入中國。中共將其和早先退入中國的緬甸共產黨殘部進行整編，重新武裝、訓練，然後反攻回緬甸（緬甸軍政府是蘇聯陣營的，而緬甸共產黨是中共陣營的，緬共在中共支持下拉起反政府游擊隊，但是被政府軍打垮，退入中國，中國將其安置在云南貴州等級，此時已經過去十多年了）。新的緬共游擊隊攻占了緬北大片領土，成為緬甸政府軍最大的眼中釘。文革爆發後，大批紅衛兵進入緬北，加入游擊隊。有文化的紅衛兵成為緬共的干部重要來源。但是林彪死後，中共從緬北撤回軍官團，激起緬共的不滿，緬共開始肅反，欺壓紅衛兵，造成紅衛兵大批回國。緬共的白目政策的後果，就是中共連經濟援助都給斷了。緬共無以為生，只好種植販賣鴉片，結果引起內部的腐敗和離心。緬共不但欺壓漢族，還欺壓其他各少數民族，包括傣族（在緬甸叫做撣族）、佤族等，這些民族是當地的主體民族，卻受到欺壓，非常不滿。緬共中央在怒江一個伸入中國境內的半島上修建起行宮，過著花天酒地的生活，總書記連手下的將領都認不全。還時常發起肅反，大殺自己人。而百姓則過著貧苦的生活，還要流血打仗，民憤很大。於是，彭家聲在果敢發起起義。緬共駐扎在當地的軍隊首長是紅衛兵出身，沒有鎮壓，彭家聲順利占領果敢，建立起果敢特區（第一特區）。緬共派李自如率主力軍隊去鎮壓，但李自如是紅衛兵出身，不愿意去鎮壓，發動兵變，驅逐緬共中央，緬共中央的警衛旅首長羅常保也是紅衛兵，沒有抵抗。李自如考慮到自己是外來漢人，在當地沒有根基，於是拱出鮑有祥（佤族紅衛兵出身，佤族頭人的兒子）出任首領，趙尼來（佤族紅衛兵出身，鮑有祥的村子的會計）出任二當家，自己屈居老三。於是佤邦建立起來了（第二特區）。然後克欽族（在中國叫景頗族）的丁英，海南紅衛兵出身的林明賢先後反水，建立起克欽邦（第三特區）和第四特區。於是，緬甸共產黨不復存在，原址出現了四個割據勢力。現在緬北的這部分反政府武裝，主要依賴中共的扶植，從經濟到軍事，完全離不開中共。當地流通的貨幣，是人民幣。當地通行的語言，是簡體中文。當地使用的手機，是中國移動和中國聯通。當地的郵政編碼，是編入云南的郵政編碼的。這是果敢邦的政府網站完全是簡體中文。這是當地的主要論壇類似ptt在臺灣的地位。不過經常有憤青跑去亂。這是一些當地的照片，大家看一下，他們就是當年拒絕投降清朝，跑到緬甸的南明遺民後代：這就是當地果敢漢人的首領彭家聲的照片：這個帖子里有當地女生的照片：這是佤邦（第二特區）的一個城鎮（南鄧）的照片：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1242021232.A.05C.html
odobyoark (認真就輸了)
Gossiping
[爆卦] 省立桃園醫院延誤治療
Mon May 11 13:53:51 2009
現在想到那位急診室醫生還是讓我很不爽5/6　早上七點多我爸開小貨車行駛在高速公路上大約中壢那邊　突然覺得頭暈所以把車靠路邊停　然後下來吐恰巧巡邏員警路過幫我爸叫了救護車救護車跟省桃配合　所以送去那裡我爸親自打給我媽說　他不舒服在救護車上懷疑是小中風　這時的我爸還能有說有笑早上快九點我到省桃　看到我爸還躺在急診室的床上整個人昏昏沉沉的　不知道是在睡覺還是怎樣我跟我媽去問那位急診室沈姓醫師他說：我現在很忙　沒有空　　　　早上急診室只有我一個醫生　我沒那麼多腦袋去記我心想算了　那天急診室是真的很多病人沒錯電腦斷層掃描結果是沒有事情但是我爸開始一直吐胃酸　講話不清不楚我們急了　又再跑去問醫生他說：我現在很忙　沒有空　　　我還要處理從桃園機場送來發燒的人　真的沒有那個時間　　　那時心裡的火已經冒上來了　但是他一直說那是正常的下午大概三點　暈眩持續　嘔吐不斷那位沈姓醫師從早上七點多我爸被送進急診室　做初步檢查之後到下午三點　這七個小時之間他沒有來看過一次　也沒有安排護士來巡一下我親眼看見早上　一個由議員和里長帶進來的病患他們用飛快的速度處理也很積極的去看他那麼我爸呢？　他就不重要了？過五分鍾之後　我跟我媽決定把我爸轉院所以我們又再去找那名沈姓醫師他說：你們不要再來吵我了好不好　我現在真的很忙沒有空我：我們要辦轉院他：(愣了一下)那不然我跟你們過去看看好了當他終於到我爸病床旁看他的時候我們還是有在跟他提醒　要不要做更詳細的檢查因為他懷疑是小中風那名沈姓醫師信誓旦旦的說不可能　應該是內耳平衡失調導致經過我們再三的要求　他才說那他安排神經內科醫師來他就這樣走掉了　神內醫生來看了看檢查一下說猜測是小中風　可安排檢查但要再等一天我靠！誰要再繼續等阿　我們就立刻轉到台北新光醫院晚上檢查結果就是中風　目前我爸人還在加護病房昏迷不醒中風的程度　左小腦右小腦　腦幹血管堵塞　無法開刀昏迷指數六　有可能四肢癱瘓本來一個好好的人　卻因為省桃那邊的醫生不里不睬這樣叫我媽怎麼接受省桃和桃園機場配合　如果有發燒的病患都送去那邊檢查但是急診室又只有一個醫生　我是覺得醫生一個沒關係　至少可以請他安排護士過來看看吧！整個制度也是有問題　醫生的態度也是大有問題我是希望不要再有類似的情形發生了延誤的黃金時期　怎麼救的回來？我能夠對院方或是醫生索取什麼賠償嗎？還是根本沒有用？希望我爸可以早日康復一個不菸不酒　有高血壓但控制的很好　每天運動作息正常的人也才54歲　太年輕了......--◆From:61.229.60.129他們本來還不想我們轉院咧我爸本來意識清楚　只是一直昏睡然後吐他的頭一直很暈　中午過後　講話一直不清不楚的神內醫師說叫我們不要轉院　幫我們安排檢查但是要再等一天這裡可以把醫生的名字打出來嗎？？我知道一定是先處理最嚴重的　但是七個小時內不聞不問的是否有點太誇張　再加上他的態度他很忙沒有空他有沒有考慮過家屬的感受和心情？因為我們不懂的他懂　他是醫生所以我們把爸爸交給他結果卻是....說真的　尋求法律途徑不是沒想過但市當下沒錄音　護理紀錄跟病例他們都可以造假我怎麼告的贏？嗯...就是名單中的那位醫生民代立委..應該是有認識總之我想謝謝各位鄉民的熱情力挺以及祝福也感謝新光醫院的急診室他們手腳很快還有照顧我爸的三位護士和主治醫師有任何情況我會再來說明明天會再去那邊一趟那時我爸他說懷疑是小中風結果後來住進新光加護病房隔日早上病情更加惡化醫生說這是會死的因為腦幹的血液堵塞影響到了眼睛語言肢體動作等等沈姓醫師說他沒空的時候我突然想到盧卡斯說的一顆排除萬難的心阿...當初哪知道會這~~~~麼嚴重阿而且他又在那邊說不可能不可能不可能　這是正常現象我阿公有糖尿病　但是我爸沒有只有高血壓不過有在吃藥控制　維持的不錯　平日每天都去運動本來是要送到中壢的天成醫院但就那救護車是跟省桃配合才送到那的很扯的是點滴沒了還是我們自己去跟護士說後來轉院前也發現點滴沒在滴堂堂也是一家大醫院竟然是這樣真是讓人想不到所以一定要站出來跟大家說請鄉民們自重謝謝大家~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1242202961.A.2AA.html
CDW (時髦流浪漢)
Gossiping
Re: [新聞] 子殺人棄屍 父母翻臉不認子
Wed May 13 16:22:39 2009
爆個掛吧張瑞三先生的選區剛好涵蓋到我家(還特別近)本來我爸跟他的關係還不錯有事情還會互相幫忙結果某次的里長選舉因為A候選人發函毀謗我爸(當初我爸還幫A助選)A候選人中的助選員B看不下去跳出來跟A一起選里長這位張先生是挺A候選人的(話說A候選人還是國X黨的...是$$的支持喔)我爸轉而支持B候選人投票當天張先生就投票所前對所有投票者行"注目禮"(我媽說有小孩子被嚇哭)順便用言語"拜託"一下支持A結果我爸等等一群支持B的民眾到現場投票就和張先生發生爭執張先生還動手打了我爸朋友結果動用波力士的壓力加上我爸朋友也沒啥後台整件事就不了了之了(好像道個歉握握手而已)地方上的政黨一點色彩也沒有大家根本就是利益輸送為優先沒了巴豆腰要去吃飯補充其他網友的疑問後來A選上了因為我爸在地方算是非常正直的人(當初會毀謗也是因為A很怕我爸跟他選)我爸支持B外還嚴密監視B不能買票地方小選舉不買票後果可想而知嚕

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1242280655.A.54F.html
pluseeman (阿羅羅)
Gossiping
Re: [轉錄][波波] 我夢到，請幫忙轉八卦
Thu May 14 13:57:32 2009
每次看到這篇文章就難過一次現在大家根本被立委媒體轉移焦點到:台灣醫學生沒品德死愛錢沒國際觀剛愎自用好像要求波蘭學生通國學歷鑑定考是多麼不對自私的一件事情連有決定權的立委在公聽會上很明顯的表達了:我就是要挺波但大家都忘記了他們多少學長姐在醫院的表現如何人命就算只是一條也是個生命在他們直接回來當住院醫師的那一年多少病人要在他們手中被好好照護我們並沒有反波只是要求波蘭學歷徵試可是波蘭父母呢??更聰明了打泥巴戰打拖延戰術反正現在立法院根本沒有好好的弄這件事一拖二拖再加上未來的三讀至少再來個5..6年說不定才有比較像樣的法律出現可是多少波蘭學生已經來到了??那些波蘭回來的因為現在的制度強迫去走內外科pgy一年也許他們也無心照護只想趕快接手爸媽的診所甚至是醫院的"精神科"主任位置但是內外科有多少重症病人要被她們看診還有照護他們真的會開order嗎沒有見習兩年沒有實習一年這樣的人直接回來就當醫師?!!!!人命是他們的實驗品嗎醫院是他們的遊樂場嗎是給這些自稱有醫德的大老讓兒女世襲醫師身分社經地位的跳板嗎好吧...這篇真的沒有什麼八卦唯一的八卦就是:怎麼立法院有決定權的立委感覺交情都跟波霸波媽這麼好啊連殘障打棒球要我們讓波波就算是殘障也要呵護他們當上醫師這種話都來了有沒有波霸波媽跟有投票權的立委是生死之交的八卦--◆From:218.173.168.138如果要鬥藍綠的請不要在我這篇管碧玲委員說過的話大家各自闡述不同相信大家各自有理解力去判斷你也用不著護航護這麼大至於公聽會上的立委在環衛會當然不是全部但幾乎都是支持波蘭醫師免試當醫師與所謂誠信原則相信YOUYUBE上就有不少公聽會的影面看過的人也不少至於民意代表如果不願意為自己說過的話負責那只會讓人覺得什麼都想一把抓吃像很難看台灣不是奴性國家不要以為人民是民代的奴隸可以被他們玩弄假的他們在公聽會上說了什麼話我們都有看到就是這樣到底是不是杞人憂天相信自有公評

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1242541395.A.776.html
crazypeanuts (小青蛙尼尼 小王子毛毛)
Gossiping
[爆卦] 逍遙在LA的王老先生(有圖有真相)
Sun May 17 14:23:14 2009
******請勿轉載記者你不要抄!!這是我妹的版權!!************cutebabyme你在政黑說這是你的照片?你真是個孬種!!******照片還原:八卦版第一波請各位手下留情…小的住在LA剛剛在SanGabriel的99Ranch大華超級市場恰巧遇到王yo曾!!是我媽發現的…還趕快叫我們去看[似乎是蠻多人注意到他的]衝著要拍回來給鄉民們看的精神就用手機進行了一系列的偷拍@@有些沒有很清楚~王老先生夫婦最後就在我們後面結帳趁機又拍了幾張~還有拍一下他們買的東西不外乎就是花生菜阿肉阿等等@@本人看起來狀況似乎不錯但是臉和脖子都紅紅的我媽說他脖子後面有紅紅一片的…不知道洗蝦大多數時間都是他老婆在買東西王yo曾只是一直環顧四周東看看西看看的兩年前在附近的餐廳其實已經遇到王老先生一次LA板鄉民不少也有遇到過但是好像都沒有人提供過真相因為是兩隻手機照片放一起就沒有再特別按照先後順序重排~大部份照片都是我妹照到的她真的拍的很勤而且似乎沒被發現她是假裝在講手機手機拿著從側面一直拍所以一切都是她的功勞啦!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1242651100.A.710.html
yanan0413 (來問問題)
Gossiping
[問卦] 廚餘回收的八卦
Mon May 18 20:51:39 2009
請問廚餘回收之後都到哪去最後用途好像有分"堆肥"和"飼料"兩種每人每天大概有兩百公克以上的廚餘量背後商機十分龐大不管是堆肥或是飼料很好奇最後的盈收是進誰口袋?其實我最想問的是其他國家廚餘這方面的問題是怎麼解決的?美國好像會用鐵胃絞成細碎隨流理台的水流走是嗎?(鐵胃在台灣好像非法污水道沒辦法消化會堵塞)日本廚餘機是不是很普遍價格也不算是高級小家電是嗎?(台灣廠商不做廚餘機的只有貴三三的日本品牌都破萬甚至三萬塊一台)那歐洲那邊呢不知道有沒有人可以分享一下的?有沒有人跟我有一樣的感覺大夥兒大熱天拿著"香氣"四溢的廚餘走過大街小巷再噗通噗通地到進噴桶是個不太文明的行為就好像在公眾場合做些不雅舉動一樣台灣人的廚餘一定要這樣不太優雅的方式處理嗎?PO完又要去倒廚餘了-這絕對不是宵夜文...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1242818967.A.AE6.html
freeunixer (樂空雙運)
Gossiping
Re: [問卦] 盧安達飯店的八卦
Wed May 20 19:29:21 2009
先前美國在索馬利亞的黑鷹計畫(電影片名)踢到鐵板,(一個在索馬利亞被俘的美國士兵被拖去遊街,上了新聞,對美國政府造成很大壓力)所以美國後來對無直接利益的國他國戰亂如盧安達事件,都袖手旁觀.盧安達事件後,相關的回憶錄、電影、紀錄片及其它資料甚多，包括：回憶錄、電影、記錄片：1.這個飯店的經理有出回憶錄　AnOrdinaryMan:AnAutobiography(我輩凡人)　2.維和部隊的指揮官有出回憶錄後來並拍成記錄片　ShakeHandswiththeDevil(與魔鬼握手)　　　本片在公視與和平影展放映過3.以上面兩個人這件事為主軸的這部電影　HotelRwanda(盧安達飯店)　　本片在台灣上映過，也有發行DVD,本片被稱為辛德勒名單的盧安達版4.一個女性倖存者ImmaculeeIlibagiza的自傳　LeftToTell　　　美國公共電視網專訪　5.HBO的自製電影　SometimesInApril(四月某時、泣血四月)　　本片在HBO台放映過,以寫實的屠殺為主軸,許多演員為倖存者.6.西方觀點(聯合國、白人、基督教徒)版電影　ShootingDogs(弒人如犬)　　本片在台北影展放映過.7.盧安達事件倖存者所拍攝的記錄片　BackHome(回家)　　香港名記者張翠容的專訪　屠殺，非洲的切膚之痛.html8.也是很知名的盧安達事件記錄片　GhostsofRwanda(盧安達的鬼魂)　9.同上　TheTriumphofEvil(邪惡的勝利)　事件專輯1.BBC　2.聯合國　3.路透社　其它1.盧安達事件國際法庭　2.媒體與盧安達事件研討會　相關中文報導1.2005年有一篇跟<盧安達飯店>主角有關的中文報導2.一場本可避免的悲劇(裡面有維和部隊的指揮官的電報內容)裡面有幾張照片可能還可以顯示,需要reload網頁.3.法國(密特朗)被盧安達視為屠殺事件的共犯由於資料甚多，餘不再列。============================================================================除此此外，現在進行式中的蘇丹、索馬利亞、剛果共合國...也需要大家的關心。蘇丹　　　　　　　索馬利亞　　　　　　剛果共和國　　　　　　　

