https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457220791.A.849.html
s8048224 (sofei)
Gossiping
[問卦] 文章標題左側推文數
Sun Mar  6 07:33:09 2016
一直有個疑問推文數的計算方式是如何常常看到下方推文很多例如20推，10噓，6註解但推文數卻只有個位數以及偶爾會有灰色的X1,X2,X3又是代表什麼意思問題很蠢很菜但還是很想知道如果有公告煩請附上連結已經有被刪文的心裡準備了--SentfrommyAndroid--看起來是被噓到最高等級只知道二進位是0跟1，那計算方式呢？就真的很菜馬現在知道了，但推文數計算還是不知道現在知道了？原來如此阿！這裡有解答了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457222424.A.697.html
ZenUp (路過的貓)
Gossiping
Re: [新聞] 拚生育率！ 大學設「家庭宿舍」吧
Sun Mar  6 08:00:21 2016
廣設大學不會是是生育率下降的唯一原因，但很可能的確是原因之一，但大學學歷幾乎成為基本這件事情早就回不去了，就算在大學設立能讓有家庭的學生能與配偶住在一起的家庭宿舍，頂多也只是讓少部分因為較早生育影響學業的人比較有機會讀大學，對挽救生育率可能不那麼有幫助。台灣一般的學生，除了出現「意外」的狀況，一般是不太會在求學階段組成家庭的。所以廣設大學變相讓以前18、20歲高中職、五專畢業後，工作一段時間會考慮結婚的男女，少則延後2年，多則延後6到7年（現在碩士學歷也很平常）才會考慮結婚，那最少他們生首胎的年齡就往後延了。人類的生育年齡，尤其是女性的黃金生育年齡本來就在35歲以前，以前18歲完成學業到35歲還有17年，花個兩年確定終身伴侶，那麼也還有15年在黃金生育年齡裡，要生個兩三胎輕而易舉，現在很多人光碩士畢業就25歲，學業完成後馬上就得背起沈重的學貸，光要走入禮堂就得花上不少時間，能夠生育的年齡就直接被壓縮了。再加上少子化、低薪......等等因素影響，願意結婚、生子或者有能力結婚、生子的人相對變少，生育率也就這麼一去不復返了。台灣的學歷貶值跟對高學歷的追求，應該是回不去了，要拯救生育率從這塊下手根本幾乎無解。還是讓年輕人比較活得下去，在畢業後願意早點走入家庭，比較有機會拯救台灣低迷的生育率吧。--╭────╮愛棒球!?你懂╰─我與哀--

