https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1344603824.A.A1B.html
GreenBeret (鍵盤美軍)
Gossiping
Re: [新聞] 去年用鍵盤挺撿屍淫魔！PTT紅人mini158：
Fri Aug 10 21:03:41 2012
小弟最近職晚班昨晚在營部S3值勤時被人用M4尻頭後整個失去知覺人躺在沙漠中渾渾噩噩地就做了一個夢既然只是夢應該不會被插I屁才是在夢中我夢見158小姐當初大鬧ptt天庭玩起鄉民無雙後來因為寡不敵眾被收伏後拔去表特板板主的職位這件事我想大家都是曉得的但她板主當好好的為甚麼忽然神智不清楚開始憑自己喜好砍文並大戰鄉民呢?根據當事人自己的說法是當天嗑藥後神智不清導致鑄成大錯她事後寄信給PTT站長之一求情信中的內容不外乎是說「站長大大我錯了我當天嗑藥後腦筋有點不清楚所以才犯下這種錯誤我平常管板也管得很好拜託讓我當回板主好不好」不過咱們站長不像F7一樣一時精蟲衝腦就去理她(大家也不要笑F7了他是受害者啊我聽說他當時白包都包好了怎想到158會突然還魂我想他內心的錯愕絕對不亞於想放屁時結果屎跟著屁一起衝出來的震驚感拍拍)只把這封信件內容轉達給幾位好友也不當一回事她是不是真的因為嗑藥後才狂性大發我們也不知道畢竟那都是她對站長的一面之詞(看她挺夜店撿屍達人這點來看想必她本人道德操守是不高的嗑藥應為真)不過從她低聲下氣地找站長求情這點來看我想當板主可能真的是有什麼很大的好處才會讓她放下身段寄信給站長否則以人稱信義一姐的她在台灣黑道界呼風喚雨專門插人I屁何必貪戀一個小小的板主職位呢?這件事以前我是不敢PO的但現在天高皇帝遠158小姐就算找台灣黑道插我I屁我想他們也沒種跑來科威特貝爾因基地堵人畢竟基地外是滿滿的地雷跟鐵絲網啊科科~唉呀既然提到當板主的好處那就順便說說某個很多女生的板由一個男板主掌權該板主為女性發聲不遺餘力時常跟男板友戰很受板上女生歡迎很久以前該板就由這位男板主辦過板聚既然是板聚那麼板主是一定要到場的另外板主當個連絡人拿拿大家電話我想也是很合乎邏輯但板聚之後不知道是兩個還是三個比較正的女生就開始接到板主電話又是約吃飯又是約電影的搞得女生跟女生的男友被騷擾的很煩當然啦男生追女生也沒甚麼不對啦但以板聚之名行選妃之實嘛...害我也想去弄個板主來做做了當然啦要女生多的板否則弄個甚麼C洽板...板聚跟其他宅宅板友聚在一起討論誰的老婆正我想也是沒什麼意思的~_~另外某男生很多的板很久之前也辦過一次板聚板主和板上幾個發言比較有份量的男板友不爽某女鄉民時常到該板踩地盤因此邀了她來參加想要在板聚時給該女板友難堪一下之類的結果大家到場後發現該女板友又正又兇又讀不錯的大學幾個常跟她打筆戰的板上大將跟板主們都傻了平常筆戰言詞犀利立論清晰的男板友們碰到正妹連話都不會說了變得又宅又靦腆講話不知道在小聲什麼(可能因為他們是約KTV講話顯得很小聲)而該女板友個性還真的就如同板上一般很潑辣這樣還故意去問清楚哪個ID本人是誰跑去找對方繼續吵板上的議題這樣宅宅們碰到潑婦(剛好又正)罵街也只有唯唯諾諾的份lol板聚後大家回去對該女板友態度180度也是大轉變每次該女板友推文或PO文就是一片歌功頌德極盡巴結之能事戰都戰不起來小弟我雖然在男女戰爭中是站在男方這邊的但每每想起這件事情總覺得我們男生在現實世界還是有點不爭氣啊...一起加油吧好嗎?以上三則八卦資料來源1.站長跟我說的2.我學妹參加板聚後被該板主不斷邀約事後找我抱怨3.該潑辣女板友和我同校參加板聚後回來整個唾棄男鄉民網路和現實的戰力差太多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1344689386.A.4B4.html
sluttysavage (請你祝我好好走)
Gossiping
Re: [新聞] 諷主播愛自拍？　楊伊湄：不討好大家！
Sat Aug 11 20:49:43 2012
這就是輿論的暴力?媒體挾持著傳播管道就能斷章取義惹起紛爭難怪也常常被說成是亂源.....(奇怪的是對於我在FB上對θ王Φ的反思就因為沒有新聞價值而沒被抄就是了???)原本PO在臉書的文字敘述如下沒有想要諷刺任何人的意思純粹只是在說明我平常真的很少經營FB只會上傳自己的塗鴉上去這樣而已===============================================================(以上原文一字未減不信可以看這裡)然後我明明想討論的就是部落格中的文章(如下)也被整個模糊焦點甚至說我在對別的主播『宣戰』這個腦補會不會太大了呢??????好吧為了不讓大家說這篇是心得文爆個八卦好了幾個月前某天固我線的平面記者打電話給我她說實在很抱歉因為她身處體系的關係所以每次寫我的文章都是負面的然後一定也要在新聞後半段放上她們想置入的『對照組』來貶低我所以這位記者想要藉我新買摩托車的消息幫我出一篇較為正面的報導但後來見報了該名可憐的同業又打電話給我她說實在很抱歉很對不起我因為她的文章和標題被上級改得亂七八糟和當初她想呈現的完全不同反而把我描述一個不會騎車的白痴因此她覺得很索瑞==好啦其實我也沒關係只能說不意外我也早就習慣了......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1344755679.A.264.html
saniblue (sanity)
Gossiping
[爆卦] B襪事件
Sun Aug 12 15:14:37 2012
這幾天一直下雨，還打雷咧，想說出門去跟朋友喝茶聊天沒想到一道雷劈下來，我就被雷聲給震到暈倒不省人事時，恍惚間就做了場夢夢裡面有位在啞巴運間，擔任神犬拳職務的地瓜大佬，跟我說了當時啞巴運動會發生的一件奇案啞巴運動會就是啞巴區域幾個國家的運動競技比賽參加國就啞巴區域這幾個國家地瓜國是啞巴運動會的一個成員國，這個國家不知道為什麼很愛練泡菜國的神犬拳因為地瓜國以前出過幾個參加奧客聯盟會的比賽，用神犬拳得過幾個金牌接下來就把神犬拳列為重點項目在啞巴運動會之前，有另外一個咚咚嚨咚鏹啞巴運動會有個地瓜國的高官在當時對神犬國的裁判大聲咆嘯，結果贏得愛國英雄的美稱後就讓他們整個神氣起來，因為他們覺得大聲就有人會怕無理取鬧就是王道所以決定拿地瓜國的國粹大聲嗆聲來當作比賽時候的重要武器也開始直接無視裁判規則，反正上次這樣吼也沒事看來這招很有效吧？於是地瓜國就認為我說了算就是比賽的規則，所以他們也就這樣大喇喇的去比賽了在出發前就因為今年規則改了，開始要改用什麼鬼來的計分襪，統稱Ｂ襪　所以就要去採買啊可是在採買的時候，就想把價格壓低，這樣對國家才有好（ㄧㄡˊ）處（ㄕㄨㄟˇ）所以就跟隔壁的共匪國一起向位於共匪國的特別區域的廠商共同採買想說以量制價結果廠商想說，這樣價錢壓太低，沒錢好賺所以整批Ｂ襪裡面，除了大會指定的襪款之外，還混進舊款跟他們說明了這是練習用的新型的襪子咧，觸碰計分的小片片是逢在襪子裡面的舊款的咧，是用貼的地瓜國的神犬拳組織想說，沒差啊，反正買到了，隨便啦！所以啊，地瓜國知道舊款的只能拿來練習用喔不過舊款的感應起來就是比較靈敏嘛，隨便揮就有分了基本上真的比較好用就是了當時地瓜國有位在國內名氣很響的漂亮BB在共匪國跟講共匪話國家像地瓜國啊，鼻屎國之類的都有名氣所以就一直覺得自己哪天如果不打神犬拳的話，一定可以當影視紅星而且覺得自己很漂亮，很有實力，大家一定都很愛她結果在啞巴運動會的時候，漂亮BB要去比賽了新型號Ｂ襪的標準款呢，是從24.5起跳到25左右但是漂亮BB的腳比較小，都是穿24號的基本上差個半號是沒差啦不過漂亮BB不知道怎樣，就喜歡穿舊款的比較合腳所以比賽的時候啊，漂亮BB就穿著舊款的進場了穿進場的時候，檢查的人不知道，就跟漂亮BB說：哎呀，Ｂ襪出新款了喔怎麼黑黑片貼在腳底板啊？漂亮BB一直以來都覺得自己是巨星，聽到這種話，有種優越感就好像喬丹出了喬丹特製款一樣整個有點飄飄然可是就有人跟她說了這個黑黑片不可以出現在腳底板喔她跟她教練聽到以後，就跑去拿了另外一雙換上以後檢查的人就放她們過了可是進場以後，奇怪～漂亮BB的腳底上怎麼又出現了貼片咧？她們當時大概心想，如果裁判發現的話，到時候再拿下來就好了可是他們不知道，之前在人偶區比賽的時候，就已經發生過穿這款襪子被判失格的事情所以當他們一進場，河粉國的領隊看到了，心裡面就想，今天輕鬆爆了因為根本不用打，穿進來就是失格啦結果裁判好像沒看到，漂亮BB還穿著跟對手練習打河粉國的領隊就覺得不太對，就跟裁判講，叫裁判去檢查裁判就過去看，發現確實如此，就叫她拿下來這時候要先通報裁判上面的委員會，所以裁判就咚咚咚的跑過去通知了因為要委員會確認是不是失格才行，裁判不能自己作主結果在裁判去通知的時候，比賽就開始了河粉國因為清楚大會規定得很清楚，穿不符合規定的襪子就是失格所以根本也沒在用力，只想等失格判決下來地瓜國的不知道河粉國的打算，所以很用力的卯起來打，還想著這下穩贏的了結果那位裁判就跑去跟委員會講完之後，馬上判決下來當時地瓜國打的正爽，整個一路領先啊！可是突然間裁判就跑進來跟地瓜國說：你們被判失格了喔！結果地瓜國的漂亮ＢＢ聽到這個噩耗，整個不能置信就開始坐在地上大哭了起來而地瓜國的高官跟教練團隊因為咚咚隆咚镪啞巴運動會。有大鬧就有甜頭的經驗所以決定用這個招數，看看能不能ㄠ回來可是沒想到這次神犬拳協會態度很硬，打死不肯但是他們自己心裡也知道理虧，可是要怎麼跟地瓜國的高官們交代呢？所以他們就決定跟記者還有高官們說：因為漂亮BB的實力太強，共匪國跟泡菜國很害怕所以他們才故意出陰招，害漂亮BB不能晉級接下來記者想說，太好了，又有嗜血的題材可以寫，到時候鄉民們一定會罵的超開心引起更多討論，那我們就不用愁要到哪裡找新聞了反正鄉民發表的意見到時候一定可以拿來大做文章所以他們就很開心的卯起來寫了，果不出其然，地瓜國的鄉民們超級捧場，卯起來罵這些討論當然也驚動了地瓜國掌管體育的帶子尾帶子尾是個聰明的總看上面的勢態辦事的高官趁著民氣可用，又覺得自己國家的選手受了委屈就叫手下看著辦，不論如何一定要申訴到底態度堅決，舉國篤定，一定要討回公道這樣不是很好嗎？可是對於漂亮BB而言，這下糟了，本來以為只要哭兩下，以免大家都被罵說怎麼會這樣卸責了就好可是要被硬逼著去申訴還要打官司耶可是她們明明自知理虧啊怎麼辦啊怎麼辦啊那時剛好，神犬拳協會對於地瓜國的神犬拳團隊總是鬧事感到不滿再加上之前還霸佔場地導致賽事延誤所以就跟他們說，申訴可以，不過你們霸佔場地這回事要先處理本來是就霸佔場地一事叫他們再發生就要退出神犬拳的比賽不然一天到晚都在鬧，誰受得了啊可是這時候地瓜國神犬拳協會心想，太好了，真告下去也不會贏不如拿這個來大做文章吧所以他們就跟記者還有高官說：不行啊，我們不能申訴啊，在申訴泡菜國就要陰我們因為我們實力太強大了，會威脅到他們的地位，所以如果我們再申訴，就要禁我們賽啊，而且證據都被銷毀了，我們就算申訴也不會贏啊這時候帶子尾也慌了，因為她不是神犬拳專業，根本不知道怎麼處理可是這廣大的鄉民又該怎麼交代呢？而且這新聞還轟動了整個地瓜國耶，上面的高高高高層也在關注這時候，漂亮BB又用哭哭神功開始哭訴，自己真的很委屈每天靠夭靠不停記者也天天看，要怎樣讓漂亮BB閉嘴啊？所以他們就決定用棒棒糖塞住漂亮BB的嘴，接下來聽神犬拳協會的建議直接放棄訴訟就這樣，漂亮BB的心裡鬆了一口氣，想著：幸好，沒有再逼我去申訴了，而且還有棒棒糖耶於是乎，鄉民就看到漂亮BB委屈的吞忍但是其他也很努力的神犬拳選手心裡卻是不爽到了極點心想，岸！這種糖你也吞得下去！還可以去當至聖先師，岸！鬼來的天理啊！大佬說到這裡，我就問他：這麼大的事，你怎麼不跟記者講啊？大佬幽幽的說：你沒看到之前那個真大尾事件，講時話而已，被害得這麼慘，誰敢講啊？！那我就問他，那這次奧客國運動會的事呢？他就說：拜託，比賽前還去拍否嘴否哀的廣告，哪裡看得出來有在認真練習啊？而且看她跟人家對踢就知道，踢人家自己的腿還反彈回來，人家踢她馬上就飛出去那個什麼什麼肌肉都沒練好（我忘記了，太專業了），一看就知道練習的不充足體適能這種事情要長久訓練，一荒廢馬上就完蛋所以她輸也不意外啊還有啊，最近帶子尾不是點名漂亮BB嗎？其實像帶子尾這麼聰明的人，通常不會做這種傻事可是當天剛好有記者在，他們在看畫面說故事的時候，漂亮BB跟他的男朋友卻在玩手機結果帶子尾覺得不受尊重，就很故意的講說他們表現不好，沒想到就這樣被寫出來了我心想：喔～原來如此還有啊，聽說漂亮BB在老鷹國的時候，就跟人家簽了進入演藝圈的門票所以當時也就整個飄飄然，沒在用心啦！還有啊，為什麼神犬拳協會一直用那個教練咧？也是因為大牌漂亮BB很堅持，說什麼沒有男朋友陪，她打不下去所以神犬拳協會只好繼續任用了～就在這個當下，突然又有道雷打下來轟隆隆隆的作響，整道雷的威力把我震到彈起來，接下來我就醒了！睡太久，肩膀好痠喔，睡太久，這場夢真場啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1344781772.A.A2B.html
skybug (skybug)
Gossiping
Re: [問卦] 王老吉飲料......???
Sun Aug 12 22:29:30 2012
其實也不是你說的那么簡單。當初王老吉牌子不響的時候，廣藥每年收授權金也才定額100還200萬人民幣。08年川震王老吉捐一億人民幣一炮而紅，每年銷售額幾十億人民幣，廣藥就派一個副總找加多寶談判，是不是增加附加條款，授權金跟銷售額或者利潤掛鉤。結果談判結果是每年授權金定額300還是幾百萬。因為加多寶直接給了廣藥副總幾百萬的紅包。結果沒過多久，這事兒就被"商業罪案調查科"發現，廣藥副總直接坐牢。廣藥直接放話：要么授權金加碼（按照利潤算好像每年x億），要么授權合同到期就Bye。加多寶的應對是，直接到法院起訴，理由是：王老吉這商標是我加多寶捧紅的，所以就該算我的...結果可想而知，就兩家Bye了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1345150790.A.1D7.html
Leika (裁作短歌行)
Gossiping
Re: [問卦] 現在當上老師難度大概在哪裡?
Fri Aug 17 04:59:27 2012
這系列文中，有些如b某等非理性鄉民，狂酸教甄全得靠後台...這種話稍有常識的人都不會相信，對18萬中小學教師中的絕大多數，也是不公平的(台灣哪來這麼多後台)。首先，補個全台灣很少人知道、但對自詡為正義的鄉民們，應該算很重要的勞資八卦：鄉民們愛酸的教師工會，是全台第二大工會&最常行文要求政府回應問題的工會；所以政府目前打壓勞方，最大目標就是教師工會──打垮它勞方就死得差不多了。(第一大是某個不善於行文的國企工會...其他的都太弱小了，政府看不在眼...)其次，確實有極少數人靠後台，但比率絕沒比民間業界高，微乎其微；由於事涉公部門，通常要硬到縣市長、正副議長級的，才有辦法在聯合甄試下手，局長都還沒辦法。````````````````````````````````然而正副議長以上的，並不是每年都會管這種小事...有親友考才會出手；如打犬市、黑糖糕縣等，本世紀仍有過極高層級的人、甚至其枕邊人欲出手染指聯合教甄...但是一百個缺額裡面，也只黑一兩個，絕大多數仍是靠實力的。至於獨招，多半校長層級就能上下其手；但複數缺時，多數缺也仍是公平的。````````(目前政府為打壓教師，欲給校長擴權，家長協會竟叫好，台灣教育等著沉淪)最後，從創站創板迄今，相信沒有出現過比拙文更詳盡的教甄面面觀，因為本人對教甄的扭曲性也是深惡痛絕但是就像邱吉爾談民主時所言，這不是好制度，卻是目前所能拿出最好的辦法。教甄確有黑幕，但是絕少數；絕大多數的老師，是憑藉比公務員考試還辛苦的歷程、付出更多的時間與機會成本才得以考取的。考取的人，一定是績優&口才便給...至於難度在哪裡？恕無法量化說明，只能說，很難，詳見連結內文了。若真要簡化地回應標題，以個人的體驗，大約是：1筆試上或許不必如高考般精妙，但至少也要有正取國立大學碩士本科實力；2試教上或許不必如補教名師般誇張，但至少要有即席演說與臨場互動能力；3口試上或許不必如名嘴節目般精彩，但至少也要有研究所論文口考的準備。其實1、3對於多數肯用功的鄉民而言，不難；難在1、3好又能兼顧2的人，不多。若仔細檢視教改後教甄所錄取的正取教師之學經歷背景，不難發現多半仍是各縣市明星高中+國立大學出身or傳統私立名校裡成績前矛者，就是這個道理。新興後段大學的，幾乎捧不了正職飯碗──連代理、兼課都難，談吐就差很多。Btw,建議b某等，待酒醒了再看，免得又胡言亂語起來、貽笑八卦。--「要讓一個人愛國，不只是因為他出生在這裡，而是因為國家值得他愛；不是因為國家給了他侮辱和痛苦，而是因為國家給了他機會和尊重。」──偉大教育家HerbertSpencer。要讓青少年認同國家之前，成年人要先讓國家變得更好！--◆From:112.105.135.222多幾個像某b這樣的人，也沒有多幾個腦細胞吧......雖多何用？你不嫌累的話可以去念經消業障鐘鼎山林各有天性......是工會...隨喜如文中所述，後台一定要硬到縣市首長or正副議長以上才行，一般民代無用...何以故？去找個負責官府或議會文書簽核業務的公務員問問，就會知道原因了...沒差呀，明理人看得懂就好；要讓台灣社會更好，本來就不寄望捨棄理性的人。如果你表姊內向羞澀、而你外向大方，你不見得要放棄...若反之，就即早轉換跑道吧！08/1709:18若真要幫狗官消毒，我就不會揭露教改以來的教甄弊端...又想到一例，下面還有卦。其實我也是心懷感恩...真的是有人腦殘時，我才會考慮認真按鍵盤...其實沒這麼簡單...目前公費生的程度，都是台大熱門科系實力...高三時那麼強的人，畢竟不多，我所屬單位就有一位，是該年學測社會組榜首；其實沒考上公費生也不必放棄，走教程後再努力也是大有機會。很多人沒下定決心鍛鍊自己的，真的只是在陪考。(PS.書可以考前一年再熟讀，但談吐與表演功力，若無天賦，大學四年都要下苦工)因為出題者率多為該縣市國立大學教授...所以承前文，一定是偏研究所面向去考，故教甄真的可以和研究所一起準備，很多人是同一年考上的，其來有自。聯招真的相對公平，茲鼓勵有志青年，朝這方向為自己的人生與台灣教育努力...畢竟縣市首長和正副議長要有至親來考的狀況，不常有；縱有，也不影響複數缺的主科。(所以某年釋迦縣的某單缺藝能科，再用功的平民考生們，也真的是白白陪考了...)你還要練到手嘴眼眉都協調，與語氣的抑揚頓挫...再加油...你可以行文去問王如玄，答案是清楚的。從宏觀的角度看，有幾分道理，卻仍屬似是而非：教育單位是相當人治的所在，如果出線是靠弊端，那麼之後要還的不是只有紅包而已......有錢沒處送，是沒有用的......50萬其實並不多，都能栽培孩子去教甄了，還缺50萬嗎？目前正取教師的家庭環境多半不錯(考生自傳我看多了...)，坦白說就是白領家長提供家庭資源在複製階級，三級貧戶當總統的時代已經過去了，未來藍領的孩子要更努力才能考上(光是準備教具+環島報考與住宿，預算就要掐在數萬元，準老師請存錢。)不會...台灣電子書包短期內也不會普及，用那個會被當作昧於第一線實情的蛋頭考生。那是因為你這親戚可能太遠，不願意照顧...若請託好後黑著良心插手，是可以做到的。是的...重榜現象多，這絕對不是因為重榜生在各縣市都有後台，主要還是靠努力而來。就事論事，義弊互見，只希望台灣教育能再妥善些，至於廢人的情緒不在我考慮之列。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1345182460.A.714.html
mmc109815038 (不婚 不生 不養)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有唐伯虎的書畫在(國立)故宮的八卦
Fri Aug 17 13:47:37 2012
唐伯虎家裡是做小生意的簡單說就是開餐館的唐伯虎從小就幫忙家事如果沒有之後的一堆意外的話也許他就會繼承家業開個小餐館過一生第一個意外就是唐伯虎家其實沒有讀書的條件可是唐伯虎本人卻很會唸書十六歲就考到秀才大家別看秀才不大考上秀才就可以不用繳稅不用服役看到縣官可以不用下跪就猜測幾百個人才可能出一個秀材(一個鄉往往就一兩個秀材)當上秀材也就有了一個特權那就是可以幫忙寫狀紙告官也就是說秀材就相當於今天的律師如果你沒秀材資格那你連上縣府的資格也沒有可是唐伯虎的秀才得來容易因此他沒有很珍惜之後被朋友勸唸了一年書之後考上舉人而且還是舉人的第一名解元當時他也才二十歲當上舉人就可以任八品跟九品官了~~~~相當於縣丞縣丞就是縣長的主任秘書從范進五十歲中舉瘋掉就可以知道中舉對當時的讀書人來說有多重要讀一年書就可以考上舉人是個驚人的數字因為要背的東西很多而且還必需背的很細又不能有錯字因此此人很有可能是有照相式記憶等級的人類~~~~這種人類我見過不過當事人是個怪人隔一年他個同鄉的一個有錢人上京會試這件事毀了他的一生那個有錢人叫徐經徐經有個很有名的曾孫叫徐霞客~~~這部份不深談不然又一篇文了會試之後有個姓華的大官發現了一件事那就是有兩個人文章寫的真的很好一個叫唐伯虎(這不意外此人是解元)另一個叫徐經這兩個人是朋友而且這兩個人寫的文章很像@@#這就有可能作弊了在那個年代國家考試作弊叫欺君大罪是死刑皇帝知道之後就找錦衣衛拷問這兩個人拷問的結果~~~~~~在鐵釘釘手指拔指甲拔牙齒之類之類的之後答案如下一徐經說他有花錢跟考官買到考卷的題目但在第二次拷問時他又說他沒有二唐伯虎說他的程度隨便考都是一百分(這是真的)他沒必要知道題目但上北京的旅費確實是徐經出的唐伯虎本身是沒錢去北京考試的三因為徐經第一次證詞姓程的主考官也被抓來拷打拷打半天他堅持他沒收錢四因為問題很多疑點很多因此連原本告發的華大官也被抓來拷打華大官堅持考題可能洩露不然怎會有兩份考卷都一百分這件事就變羅生門全朝廷為這件事吵了好幾個月後來皇帝煩了好像乾脆第一名從缺~~~~~這部份不確定待查唐伯虎跟徐經罪證不足不判刑但也不能承認他們兩個人考的一百分而且因為有嫌疑因此以後也不準兩個人再來考會試但唐伯虎的舉人仍然有效因此還是可以當八品九品小官而負責告他們兩個人的華大官因為在證據不足的情況下亂告人因此被處罰程主考官因為可能有洩題的潛在可能造成兩個一百分也被處罰總之這件事情沒真相就這樣四四六六的搓湯圓搓掉了徐經家裡本來就很有錢因此沒考上進士沒差舉人就很有用了至少可以免稅因此徐經並不生氣但下令子子孫孫都不可以讀書考試要專心本業好好從商唐伯虎捲入弊案因此雖然可以當小官但沒人敢用唐伯虎家裡本來就沒錢父母親戚又幾乎生病死光了生活立刻就出問題因此他就試著畫畫拿去賣結果一賣成名畫的好賣價高他因此也就變有錢人了(上帝真奇妙)然後因為錢來的容易他出現跟豬哥亮類似的問題豬哥亮好賭他好色唐伯虎是沒事也在嫖妓的而且不是正妹小模他還不要但他嫖妓並不太花錢因為這些小模要的是唐伯虎的名氣(我的前男友是江南第一畫師耶^^)二來是這些小模要唐伯虎幫她們畫畫唐伯虎的畫作十分之值錢我這樣講很多人會覺得當畫師還可以白玩真爽這是真的我舉近代為例張大千晚年得名一幅畫約要台幣一千萬上下張大千有個十八歲的女兒沒事因為女兒喜歡畫畫因此女兒整天纏著張大千學畫在場鄉民會說所以張大千就對女兒OOXX答案是錯張大千不是這樣的人情況是這樣的張大千女兒有個同班同學也喜歡畫畫因此也常往張大千那裡跑隔年張大千居然娶了小自己三十歲的女兒朋友為妻~~~四十八對十八羅莉控阿過三十年張大千往生了所有的還沒有在市場上賣的畫作與張大千的財產第一順位繼承人居然就是小他三十歲的女兒的朋友如果我沒記錯當時還是夫妻聯合財產制因此還不必繳遺產稅@@#這件事鬧非常大上法庭非常多次不過那個女兒的朋友都勝訴~~~~~喜歡民法的人可以查一下確實沒有不勝訴的理由好我扯遠了總之會畫畫是可以當有錢人的(如富堅阿井上雄彥阿之類的)總之唐伯虎進士沒考上(也不必再考了不給他考了)但之後畫畫讓他過快樂的有很多女人的日子但四十四歲時他犯了大錯寧王招幕僚他心動了跑去寧王那邊當官可是當官當到一半他覺得很怪寧王怎麼一直在招兵買馬而且一招就是十萬人(就編制上寧王的三衛只能一萬人上下)唐伯虎可是十六歲就考上秀才的聰明人他想通了寧王要反正德皇帝唐伯虎怕被殺全家不敢跟著造反但也不敢辭職~~~~因為辭職一樣會被殺他知道寧王太多事情了唐伯虎此時夠聰明裝瘋白天他就罩著一件長袍出去外面晃不去上班看到高中女生很正他就打開長袍露出小OX說正妹我是唐伯虎我很有錢要不要來一X呀放心我在寧王那邊當大官跟了我就是官夫人了每天都如此而唐伯虎本來就愛玩正妹現在瘋到見女生就玩也沒人吃驚但寧王受不了因此寧王開除了唐伯虎唐伯虎後來也就善終了而寧王造反被一個叫王陽明的人只用一顆印章就幹掉了這又是另一篇故事~~~~我懶的寫了反正跟唐伯虎無關唐伯虎就這樣被關過被拷問過差點被拉去造反過卻能善終故事說完了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1345917851.A.27F.html
ALVISS (    \≧﹏≦/     )
Gossiping
Re: [問卦] 啤酒好喝的八卦
Sun Aug 26 02:04:09 2012
本著推廣啤酒全貌的心情寫了這篇，沒想到反應熱烈，就請大家大力推廣啤酒囉！世界上的啤酒這麼豐富有趣，不讓大家好好認識一下實在是很可惜。這篇文章主要是以啤酒風格為分類方式，所以可能有點複雜～將來希望能整理成網頁版當然在這裡也無法將全世界「一百多種」的啤酒風格一一列出，就挑了經典及常見的也附上各風格台灣找得到的啤酒品牌，在文末介紹一些店家及相關資訊希望大家能看完！有任何問題歡迎來信:)==目前大部份通路買得到的啤酒，台啤、青島、海泥根、Asahi...之類，絕大部分都是仿照Pilsner(皮爾森)風格，最早源於1842年捷克的PilsnerUrquell這種風格的特徵就是金黃透明、麥味甘醇、酒花鮮明，口感清爽，適合低溫暢飲，而因為味道較單調，苦味也相對較明顯。如果願意找的話，可試試Mikkeller的AmericanDream，絕對是台灣能喝到最棒的淡啤酒！雖然它偏苦，但香氣絕對讓你對啤酒改觀！==會胖是因為喝太多＆搭配的餐點太油、太重口味，跟代謝也有關。==而IPA(印度淡色愛爾)也是建議趁新鮮時喝掉，才能享受到充分的啤酒花香氣(或者該說把作用完的酵母過濾後，額外添加其他酵母做瓶內發酵較正確！)陳愈久風味可能更棒，有些比利時啤酒甚至可以放到五年以上(但要注意保存)另外近幾年也流行將啤酒放在烈酒橡木桶內陳年的做法，是非常有深度的酒款。==他們的水果啤酒才叫讚啊！以小麥啤酒為底，更能充分結合水果香氣。而且國外釀水果啤酒大部份都是再發酵或熟成階段丟入整顆水果或倒入果汁某些只能算"調酒"，加了果汁外又加了香精，味道完全沒有融合，不是很優！有些水果啤酒是偏酸的，買之前先看看酒標之標示，==所以，大部份的人喝到難喝或不合胃口的啤酒就認為啤酒都不優，但認識愈多會愈愛上啤酒所帶來的驚喜喔！無論是喜歡甜的、酸的、苦的、香的或濃郁甚至是高酒精的啤酒，都有很棒的可以推薦～大部份人喝啤酒還是怕苦，但偏偏就有啤酒可以把苦味提升到一種味覺的享受，如不苦的啤酒可以嘗試小麥啤酒與水果啤酒，水果啤酒香甜(部份帶酸)，適合約會喝小麥又分德國的：帶有香蕉、丁香、水果味，如最近小七的以及：橘皮、香料味道從淡～重都有，大家常見的跟都是。喜歡這風格的人更要試試iKi的煎茶柚香白啤酒，將歐洲啤酒與日系元素做了完美結合！iKi:==水果啤酒也不一定都是適合女生的香甜啤酒，有些酒廠也釀高酒精度、強勁的水果啤酒有些深色啤酒像跟帶咖啡苦香，更把啤酒的苦轉變為成令人感到舒服的味覺。最近有款的啤酒，IBU是啤酒的苦味值(台啤大概20上下吧，不苦啊XD)這個敵人值得一戰！嗜酸的話可以找比利時的紅啤酒、棕啤酒或自然酸釀啤酒你絕不會想到啤酒也能跟紅酒或水果醋一樣迷人～==下面附上我目前的文章讓大家參考：(有任何更新會再放上來)台灣找得到的啤風格與推薦酒款(以黃色字標示)==啤酒以發酵方式來看可以分為兩大類：跟====深色拉格==高酒精度的Lager啤酒，源於14~15世紀時北德城市「Einbeck」，為當時僧侶齋戒時的營養來源。17世紀巴伐利亞王室請了釀酒師到慕尼黑釀酒，原先為愛爾，但因1516的醇酒令而轉成底層發酵的烈性拉格。Boke的語源有二：1.產地的Einbeck2.雄性山羊之意，指啤酒強勁十足，酒標上常可見山羊圖像。==烘烤麥芽風味濃郁香醇，口感滑順巴伐利亞人原創版本，常在初春時飲用，高酒精度且具香甜烘烤麥芽味。顏色偏金黃色。以冷凝去冰提升酒清濃度的啤酒，有如麥芽膏般濃綢與香甜。以50%以上的小麥取代原本100%的大麥芽，現今勃克系列中唯一用愛爾酵母的啤酒。具德國小麥啤酒的香蕉味與濃稠的麥芽甜香。==以下層發酵方式與添加深色麥芽釀造的深色啤酒，味道強勁且香醇，酒精濃度卻很低。Dunkel為德語的Dark，源於巴伐利亞，啤酒花香、焦糖、烤麵包、巧克力香氣，有些具烘烤麥芽的焦苦味、有些則帶甜美的黑糖味，口感較為柔順。搭餐：西式料裡、燉肉、烤雞Schwarz為德語的黑色，所以嚴格來說黑啤酒指的只有這種，與其他的深色啤酒像Stout、Porter、Darkale等味道相去甚遠，應避免統一稱之為黑啤酒。帶重度烘烤麥芽的焦香風味與適中的啤酒花苦味，口感較為強硬。搭餐：BBQ、鹽酥雞==最具煙薰味的啤酒，聞起來簡直是煙薰培根般可口。源於16世紀德國的Bamberg，該地也釀造Märzen與烈性的Bock啤酒，其顯著的煙薰味源自古代以橡樹木或山毛櫸木來烘乾麥芽，但技術不發達讓煙薰到麥芽上。現在也有人以櫻花樹、蘋果樹等木屑烘烤，甚至有人使用帶泥煤味的大麥來釀酒呢！帶有輕度～濃厚的煙薰香氣與味道，喝起來像在吃著培根或煙薰香腸一般。搭餐：燻鮭魚、起士====棕色拉格==1840~1841年，一位葡萄者釀造師AntonDreher所發明，使用紅棕色的維也納麥芽為原料，釀出紅銅色光澤的啤酒，改變了啤酒為深黑色的印象三月啤酒，以維也納啤酒危基礎改進釀造方法，具更高的麥芽感與甜度，為了在十月啤酒節能飲用而在三月釀造經半年熟成，但現在其地位已被Helles取代。具甜美核桃、焦糖與碳烤香，風味芳醇。搭餐：BBQ====琥珀色拉格==唯一美國原創的啤酒風格，起源於19世紀中期加州的掏金熱。因氣候限制，將拉格啤酒的酵母在愛爾啤酒的發酵溫度做發酵，在淺發酵槽快速發酵後移至木桶裡熟成繼續發酵，敲開木桶時的大量氣泡有如蒸汽一般而得名。Anchor酒廠復刻出這款懷舊風味，果香如愛爾般濃郁，酒體飽滿，但又清澈滑順的拉格啤酒。適合搭配義大利麵、PIZZA====淡色拉格==淡色拉格家族：起源於1842年的GoldenRevolution，之後啤酒的主流便是下層發酵的淡色啤酒當今世界上所風行的透明金黃色啤酒像是台啤海泥根青島之類的，都源自於它，始祖是捷克的PilsnerUrquell。有著豐富麥香與鮮明啤酒花香氣，清新爽口易飲。有些釀酒廠會為減少成本或添加特殊風味而在麥芽以外加入米、玉米等副原料。世界各地的Plisner通常風味也不同，捷克啤酒花苦韻較重，德國衍生出的Helles則具有焦糖、奶油糖風味。適合搭配亞州料理。德國的啤酒餐廳通常只提供三種經典的啤酒選擇：Weizen、Helles、Dunkel，分別代表白色、金黃、深色。==清淡、只有些許麥芽風味跟啤酒花苦韻。除麥芽外，可能添加玉米、米...等副添加物，以降低成本或增加特殊風味。特色是可以大口暢飲而成為啤酒主流。啤酒花特性明顯，風味介於淡拉格與皮爾森式之間，比起前面兩者有較低碳酸感。多見於精釀酒廠或釀酒吧。普遍在波蘭及東歐國家可見，是皮爾森的烈性版本，麥芽用量與酒精度增高，降低酒花用量。ImperialPils是美國當地類似的風格。=============================以上拉格==以下愛爾============================其中，Ale裡還有一種比利時啤酒風格Lambic是以野生的酵母來發酵，是一種酸度極重的有趣啤酒。====淡色愛爾==美式淡愛爾通常較明亮透澈、有較重的啤酒花香氣；比利時的水果香偏複雜且濃郁；而英式淡愛爾則傾向更多的麥味、奶油香氣及注重各種香味的平衡。==淡色艾爾起源於英國，19世紀時波頓地區的IPA大受好評，為了迎合英國人大口飲酒的習慣，將麥汁濃度、啤酒花用量與酒精強度上做微調，衍生出了PaleAle。其風味通常因地制宜，各地區(國家)以當地原料釀出不同的風味，大致上會有相當平衡的麥香與啤酒花香，酵母發酵的水果香可能從沒有到中度，苦味從輕度到強烈都有。英國當地酒吧裡提供的木桶裝Bitter，即是PaleAle的衍生。相較於一般常見啤酒稍微苦些，但麥味更濃郁。原本ESB(ExtraSpecial/StrongBitter)只是Fuller’s的一項產品名稱,但在美國大受歡迎後，成為了特定的啤酒風格。雖然ESB是指StrongBitter，但並不代表這款酒特別苦，而是帶有強勁的麥芽風味，與豐富的啤酒花香氣之間取得平衡。與IPA相較則酒色較深、酒體重、酒花較淡、麥芽與水果味也較鮮明，適合喜歡啤酒花香氣也同時喜歡濃厚麥芽風味的人。==美式淡愛爾通常較英式明亮透澈、有較重的啤酒花香氣。大量啤酒花的添加造就了這種雖然，但也帶有像是柑橘香、花香、青草、杉樹香、大地土壤味的鮮明風味的啤酒。==1980年代美國精釀啤酒的風行又帶動了IPA的熱潮，比PaleAle用上更多的麥芽與啤酒花，讓酒精濃度更高，味道也更濃厚，發展出帶有強烈葡萄柚、柑橘、杉樹、糖果味道的美國IPA，十足的美式風格。衍生種如DoubleIPA、ImperialIPA、小麥IPA...等。早期比利時只有一些接近酒花產區的酒廠會釀造加入大量啤酒花的啤酒，但受美式IPA影響，愈來愈多的比利時酒廠開始釀造充滿啤酒花的淡愛爾。味覺上有著豐富的啤酒花香氣、比利時酵母特殊的風味。====深色愛爾==棕色麥芽，帶烘烤麥芽、焦糖、核桃甜味帶咖啡般的烘烤味，甜美且具有濃厚啤酒花香味，有些帶有焦糖、巧克力等味道，因碼頭的搬運工(Porter)特別喜愛而得名。==直接用未發芽的烘烤大麥釀造，釀出來的酒帶有焦味與烘培咖啡香。十八世紀後半，英國開始出口高酒精濃度的啤酒。其厚重的麥芽感、鮮明的啤酒花苦韻、典雅的香氣，融合出華麗且豐富的啤酒，深受俄羅斯女皇凱薩琳二世的喜愛，於是就被稱為ImperialStout。加了燕麥，口感更滑順。===深色愛爾結束=======地方愛爾、特殊愛爾==產於蘇格蘭的愛丁堡，針對比利時市場所開發。具高酒精濃度，麥芽甜味濃厚，幾無啤酒花味，帶水果香氣。10℃-13℃蘇格蘭當地傳統方法釀造的啤酒，麥芽味強烈，啤酒花味微弱甚至無，強度從低～中等分為light、Heavy、Export。只在德國西北科隆區生產的啤酒，融合了「上層發酵」與「低溫熟成」，帶有清淡果香。使用特殊的棒狀玻璃杯「Stange」。使用淡色皮爾森麥芽，顏色為金黃，常起來像是皮爾森與愛爾的綜合。與Kölsch一樣以「上層發酵」與「低溫熟成」釀造的啤酒，Alt是「舊」的意思，指相對於「下層發酵」的技法，為舊的、傳統的釀造方法。Alt較Kölsch香醇，有啤酒花苦味及紅茶般味道。顏色偏紅銅色。==又稱OctoberBeer，多在三月與十月釀造，英國自古來所釀造的高酒精濃度啤酒，常在木桶中貯存一年以上，有些具野生酵母發酵香，與BarleyWine的差別只是酒廠命名法不同，酒精度比BarleyWine稍微低一些。使用大麥釀造，但濃郁果香有如葡萄酒一般，故冠上Wine之名，有些會以雪莉或波本木桶熟成，添加更圓潤的香氣，原麥汁濃度高，酒精濃度通常高達10%以上，且味道十分濃郁。==(屬於OldAle)自古許多啤酒風格都習慣放在木桶中做後熟處理，讓啤酒風味更加圓潤。近來有一些具實驗精神的釀酒師開始將啤酒放入釀過威士忌、白蘭地...等橡木桶中做陳年，讓啤酒沾上原本酒桶的香氣，以及跟木桶細縫中的天然野生酵母反應，造就了高品質的特殊啤酒。====小麥愛爾==德國南部巴伐利亞地區的傳統啤酒，小麥麥芽含量至少要50%以上，帶有丁香、肉豆蔻的碳酸味，以及香蕉的水果香。Hefe=德語的酵母，即是把發酵的酵母留在瓶中，因此瓶底有酵母沈澱小麥香氣與酵母發酵產生的酯香飽滿，為了突顯這些香味，釀造時會避免使用大量的啤酒花，因而較不苦、也無啤酒花香。==濾掉酵母，清澈且透明的小麥啤酒。混合烘烤麥芽，濃色系的小麥啤酒。以50%以上的小麥取代原本100%的大麥芽，現今勃克系列中唯一用愛爾酵母的啤酒。具德國小麥啤酒的香蕉味與濃稠的麥芽甜香。濃色系且高酒精度。==最早由西雅圖Pyramid發跡，採以與德國、比利時小麥啤酒不同的酵母釀造，在美國、日本等新興市場很流行。====水果啤酒==在啤酒釀造過程鐘，加入水果或果汁一起發酵，有些釀酒廠丟入整顆的新鮮水果與啤酒一起發酵或熟成，才能使釀出的水果啤酒有著契合的麥芽與果香。====比利時==以下是比利時風格，他們啤酒真的超棒，超有個性！分類很複雜，有些酒標上標示風格，有些則是標示顏色，列出的適飲溫度只是大略參考，酒標上大多會有建議飲用溫度，各品牌也有專用酒杯在對的溫度、對的容器，啤酒會更加好喝！==啤酒顏色，與風格無關==有些酒廠單純以顏色區分，與風格無關，多分為金色跟棕色：比利時修道院配方啤酒中的基本款，通常為BelgianPaleAle。通常帶有焦糖般的麥芽甜味。通常為Dubbel。====修道院家族，也與風格無關==其實修道院啤酒不算是種風格，只是修道院出產的啤酒之總稱。比利時目前通過修道院協會認定的修道院啤酒只有七家，即Trappist「正統修道院」，需符合下列規定：1.在修道院圍牆內釀造、2.使用修道院器材及配方、3.收益使用於修道院或地方服務，在瓶身上可見六角型的「AuthenticTrappistProduct」字樣，品牌為。除以上七家正統修道院之外，其他類似修道院釀造方式的啤酒，則稱為Abbey「品牌修道院」。修道院啤酒皆為上層發酵的Ale啤酒，且留下酵母進行瓶中二次發酵，故瓶底可見酵母沈澱，常見風格有Wit、Blond、Dubble、Triple、Quadruple。====比利時風格開始==比利時最常見的啤酒風格，6%以下，為比利時在二戰期間為了與Pilsener抗衡所開發出的產品。不同於其他地區的PaleAle，比傳統比利時啤酒較不苦，使用陳年啤酒花以求纖細的尾韻，擁有烤麵包調性的麥芽甜味。比利時啤酒的風味相當多元，從發酵果香、藥草香到比利時獨特的香料味都有，味覺呈現上相當複雜。酒精濃度在7%以上的PaleAle，使用白色的CandySugar，酒液為金色。具強烈的口感，麥芽香氣強烈，啤酒花苦味顯著，有些帶濃郁的發酵果香。有些許的香草及香料風味。==琥珀、棕色甚至深黑色，6%以下，泡沫通常較少，帶麥芽甜味與果香。比利時啤酒的風味相當多元，從發酵果香、藥草香到比利時獨特的香料味都有，味覺呈現上相當複雜。酒精濃度在7%以上的DarkAle，使用棕色的CandySugar，酒液為琥珀色～深棕色可喝到麥芽味與果香結合的濃郁風味。==通常顏色較深，常帶巧克力、烘烤麥香、焦糖等味道。通常為金色，酒體較強勁，常帶有果香、香料等味道。通常為深黑色，但也有暗琥珀色的，酒體強勁，帶濃郁麥芽味與豐富果香。==比利時農夫在炎熱夏季工作時的解渴飲料，通常會加入大量啤酒花或香料，又稱為FarmhouseAle。發源於比利時南方Wallonia的Hainault，農夫習慣在冬天休耕期間釀製夏天要喝的酒，通常會加入大量的啤酒花或香料、草藥等，有時也會加入野生酵母一起發酵。帶有濃厚的鄉村風味，鮮明的苦韻也能在炎炎夏日令人精神為之一震！==PierreCelis在比利時豪格登小鎮所復甦的當地傳統小麥啤酒，白啤的名稱來自於高比例小麥帶來的淡黃色混濁酒液，特色為釀造時常會加入柑橘類水果及香料，如苦橙皮(Curaçaoorangepeel)及芫荽(coriander)，因此帶清新的果香與芬芳的香氣，碳酸感明顯，略帶酸味。==大部份以白啤酒為基底，加入水果或果汁一起發酵，因為小麥啤酒往往帶果酸，和水果的酸甜滋味非常合拍，有些釀酒廠丟入整顆的新鮮水果與啤酒一起發酵或熟成，才能使釀出的水果啤酒有著契合的麥芽與果香。近來也有許多比利時釀酒廠以烈性的淡色啤酒或深色啤酒混合水果一起發酵，讓濃厚的麥芽風味與水果香氣共存，造就酒感強烈、有個性的水果啤酒。====比利時很酸的特殊啤酒，個人很愛==使用存在於自然界，空氣中或木桶中的野生酵母發酵，最接近古老啤酒的風味，帶強烈酸味。以酵母作用方式來看歸類於Ale。FlandersAles｜法蘭德斯地區愛爾7℃-13℃比利時西法蘭德斯地區的紅啤酒，使用帶紅色的特殊烤麥芽釀造，特別的是在啤酒發酵過程中除了幾種上層發酵的酵母菌還有乳酸菌的混合發酵，因此帶顯著酸性。也因為帶有葡萄、莓果等香氣，也常被說成啤酒中的紅酒。另外一個特色是這種啤酒會放在橡木桶中熟成，使啤酒帶有更圓潤的口感。例如：RODENBACH有分為一般版與GRANDCRU(特級版)(GRANDCRU在比利時指該酒廠頂級的、代表性的酒款)特級版為混合1/3新酒與2/3桶陳兩年以上的老酒，比起一般版有更顯著的木桶味及發酵果香，餘韻也更加豐富。==以前曾在東法蘭德斯地區盛行的啤酒，與西法蘭德斯紅啤酒除了顏色外，釀法也不同，最大差異為使用的烘烤焦糖麥芽，麥芽味較果香明顯。==是一種使用野生酵母、天然發酵的啤酒，且口感非常酸，可說是最接近天然風味的啤酒。使用的是未發芽的小麥，採用開放式的鑄鐵鍋爐煮汁，煮汁時間長達三個小時以上。啤酒花則是選用陳年的啤酒花(苦味容易揮發)，為了防腐加了大量陳了三年以上的啤酒花，陳年啤酒花有乳酪般特別的味道，有人認為像是蕈類或腐土甚至是臭襪子的味道。煮汁後的處理是Lambic最大的特色，通常會在釀酒廠的閣樓有許多像是開放式泳池的冷卻槽，並且窗戶大開，讓自然界中野生的酵母與麥汁進行發酵，當地酒廠中所發現的酵母竟多達160種以上！成為啤酒後，通常會在木桶中放置三年以上繼續發酵。==混合陳年Lambic及新釀的Lambic，經二次發酵而成的，通常不在瓶中另外加糖，而是靠著年輕Lambic中的殘餘糖分及陳年Lambic中的酵母及微生物進行發酵。其實比利時的黑糖不是我們所熟知的黑糖，有種像冰糖一樣的CandySugar，有白色及深色的。為了滿足市場需求而誕生的調味啤酒，簡單的說就是在年輕的Lambic加入糖，讓他更不酸更易飲用，甚至在某些cafe中會直接給你糖跟攪拌棒！XD通常裝瓶後會經過殺菌處理，防止發酵也保留甜度。Lambic的做法通常是在熟成階段直接將水果加入啤酒成品，透過長期熟成將果肉及果汁與啤酒完全融合。典型使有的水果有覆盆子、櫻桃、桃子及黑醋栗==Lambic是個有趣的啤酒風格，強烈且特殊的酸味，有人很怕但有人卻超喜歡，保存期限甚至長達陳放30年！之前有參加一次朋友辦的品飲會，心得如下：==然後，啤酒要好喝還會受兩大因素影響：與拉格通常趁還冰著時快喝掉，愛爾從冰箱拿出後可以稍放一下再開瓶，感受愛爾味道隨溫度的變化也是種品飲樂趣，但只有少數啤酒回到常溫後還算好喝！上面提供各啤酒風格的適飲溫度，但有些只是大概，還是要看那瓶酒本身的特性。==杯型的話，建議至少要有個品脫杯、小麥酒杯、鬱金香杯、寬口高腳杯以及笛型杯這樣能應付大部份的啤酒風格。杯型與啤酒搭配可參考：瓶中發酵啤酒倒酒時也要注意其旺盛的泡沫，倒，這樣就能產生漂亮的泡沫層，千萬不要直接一口氣倒入杯中，會跟曼陀朱丟進可樂一樣！而且太過激烈的倒酒方式也會影響啤酒品質與味道喔～如果使用原廠酒杯，通常杯上的logo剛好會位於酒液跟泡沫中間的位置，要多練習XD最後，有些愛爾啤酒在瓶底有沈澱物是正常的，那些是瓶中發酵所需的活酵母，建議倒酒時把最底層酵母連同1公分高的酒液留下，啤酒喝完後再將酵母倒入杯中感受酵母特殊的風味，酵母含豐富維他命C，還蠻營養的！==以上，資料還沒整理完所以有點亂。有誤的話歡迎指正及討論，Cheers~==如果看完簡短介紹後對啤酒產生興趣的話，推薦我朋友寫的一本好書：by謝馨儀這本完全是針對台灣啤酒市場所寫的，將啤酒風格分國家介紹，很適合引導初入門者！啤酒歷史部份也考察得很詳細，是一本很棒的啤酒參考書。其他寫得這麼詳細的大概都是外文書了...另外，by藤原宏之也很適合初接觸者，但內容較少些，且酒款介紹針對日本市場。==很多人來信詢問「Mikkeller」的酒台北似乎只有一些咖啡館有供應，這些是較少量的限定啤酒。北部通路可找中壢啤酒農場、中部可以問台中CHANGEX餐聽、南部則台南啤酒超市有賣。Mikkeller是來自丹麥的雙人釀酒師組合，一次釀造幾十種酒，且沒有自己的酒廠，被稱為「魅影」酒廠。其精湛的釀酒水準與獨特的經營方式在歐美及日本的精釀啤酒市場中相當著名，專門挑戰啤酒傳統風格以及飲酒者味覺的極限。有多支酒款都在Ratebeer得到滿分的評價。這次進來的三款酒都偏苦，除了1000IBU太怪胎之外，其他兩瓶水準都很高。不過第一次接觸精釀啤酒的人可能要做好心裡準備，畢竟跟其他啤酒比起來味道濃郁許多，基本上被我帶進來喝酒的朋友們都很喜歡！==補充幾個喝酒&買酒地方專賣店：有專人介紹啤酒，前兩者有經營FB粉絲專頁-台灣最齊全！-店長有玩自釀啤酒！-以比利時啤酒為主～台北難得的好店百貨超市：購買方便微風B2超市BreezeSuper每年夏天會舉辦啤酒祭，買6瓶送原廠酒杯復興SogoCitySuper天母SogoCitySuper喝酒：台北台大與師大很多，小自由、小破爛等酒款比較特殊台中：CHANGEX餐廳-他們老闆也寫了很多啤酒介紹，可以去他們FB粉絲頁拜讀我是都習慣在家喝，所以推一些比較有在介紹啤酒的店。==個人品飲筆記：(味道是很主觀的，僅供參考，未來會更詳細介紹這些啤酒風格)FB社團「台灣精釀啤酒俱樂部TaiwanCraftBeerClub」裡面達人很多，我也是從這學習啤酒知識的。自釀啤酒狂熱份子俱樂部-HomeBrewManiacsHomeBrew是一個更加深入的領域，社團裡面很多大師級的狂人！噢～說錯了是!美國啤酒文化也是靠自酒發揚光大的，希望台灣也可以發起對大廠「工業啤酒」的反動！==最後，還是要推廣正向的飲酒文化！或許文章寫得不是挺完美，但希望能讓多點人認識世界自古來最流行飲料-啤酒的全貌，啤酒味道多變且豐富，相對其他酒類價格低又易取得，夏天喝皮爾森、白啤，冬天喝深色或窖藏，啤酒甚至還比紅酒更適合與料理作搭配喔！在家裡獨自享用或聚會時與三五好友分享優質啤酒，細細品味不買醉，甚是愜意啊～未成年勿飲酒飲酒後勿駕駛好酒分享好友不灌醉不下藥==

