https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454744288.A.28E.html
abel0201 (亞伯)
Gossiping
Re: [新聞] 維冠在921已列危樓 民眾：市府為何沒處理
Sat Feb  6 15:38:05 2016
別再造神了啦，扁神從選台北市長就靠藍軍分裂兩個出來選才撿到的也才做一屆就被看破手腳讓馬囧幹掉，破釜沈舟去選總統又遇到藍軍兩組出來分票，又撿到一個總統做，第二屆藍軍來勢洶洶，扁神本來快挫屎了又靠兩顆土豆救援險勝，老實講扁神不過就狗屎運比較強而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454744482.A.0B8.html
aa3ch (啥利破特)
Gossiping
[問卦] 有沒有KMT時代賑災捐款去向的八卦？
Sat Feb  6 15:41:18 2016
臺灣人是非常善良的群體即便是拿飛彈瞄準自己的中國遭遇災難，臺灣人捐款也不落人後過年前臺南發生地震，不曉得會不會有超商捐款的管道？有的話就方便多了好扯遠了，小弟突然想起從前曾經看過這則唐山大地震時的舊報導救助大陸震災展開捐款行動加華文報響應救總號召旅祕華僑咸願輸將【台北訊】全國各界為響應中國大陸災胞救濟總會救助大陸震災的呼籲，昨天繼續發起捐款。台灣區營造工業同業公會代理事長周春森，昨天代表該會，由救總副秘書長陳家璋代表接受。中華保康促進會，為關懷中國大陸唐山、平津一帶地震災胞，昨天上午，由該會總務組主任黃朝雨送至救總。中央電影事業公司，八月二日在新世界戲院義演「火山大災難」影片一天，將該片義映所得，及員工自動送交救總。金門前線各界也展開熱烈捐款行動。烈嶼前哨駐軍宜昌附二之二部官兵，，金門農會員工，金城信用合作社，各界仍展開捐獻中。此外，國際獅子會中華民國總會，中華民國賽鴿協會，台北市雙園區公所，一併存入救總設在台灣銀行的救災專戶。【中央社渥太華六日專電】多倫多華文醒華日報，呼籲加拿大華僑社會，支持大陸救災總會的號召，協助中國大陸上地震災民。【中央社利馬六日專電】秘魯華僑昨天致電中國大陸救災總會表示，願意損款賑濟唐山地震的災民。所有秘魯華僑對於，表示失望。【1976-08-08/聯合報/03版/】前面這些各界捐款金額今天看起來似乎不算太多但在當初可都是天文數字全都捐給了當時國民黨所掌控的「中國大陸災胞救濟總會」但我記得當時明明就是個兩岸不相往來的時代啊而且報導裡也說得很清楚，說中國拒絕接受援助耶那各界捐款最後上哪去了？有沒有KMT時代賑災捐款去向的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454744561.A.AF1.html
Poke5566 (戳戳5566)
Gossiping
[ＦＢ] 五月天 阿信
Sat Feb  6 15:42:37 2016
五月天阿信2分鐘前·台北市·五月天代表相信音樂全體，此刻捐助新台幣100萬，並持續關注後續任何需出力協助之處。-另，不二良也與我共同代表STAYREAL捐助100萬。祈禱黑暗過去，苦盡甘來，勇敢再勇敢。-●台南捐血中心：●物增捐贈聯絡電話：06－2989119＃281●社會救助金專戶：009045065055臺灣銀行台南分行指定0206震災-相信音樂國際股份有限公司|劉若英ReneLiu|白安ANN|MagicPower魔幻力量|乱彈阿翔|嚴爵Yen-j：爵式人生|家家（Jia)|宇宙人|丁噹DellaDing|flumpool|五月天Mayday|StayReal五月天代表相信音樂捐100萬阿信又和不二良再捐100萬希望大家勇敢再勇敢一起支撐下去!!!!台灣加油!--

