https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458478627.A.F88.html
iamdog5566 (我是狗)
Gossiping
[問卦] 我好餓可以吃什麼？
Sun Mar 20 20:57:05 2016
魯肥我現在在往台南的路上肚子餓的咕嚕咕嚕叫等等到了可以吃什麼呢？有沒有八卦？有人會在意肥宅肚子餓嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458478703.A.B54.html
OverInfinity (超越無限)
Gossiping
Re: [問卦] 中國人會害黃種人形象變差嗎？
Sun Mar 20 20:58:18 2016
個人經驗，中國人其實不是害黃種人整體形象變差而是會所謂第一時間，也就是遠遠看不清楚或沒時間認識你的情境：**********經過廣場旁的露天酒吧咖啡吧，時不時就會有一群義大利中二對你吼：CINA!!!!Buuuuu(拇指向下)這時候你可以選擇加入他們一起比CINA!!!!Buuuuu(拇指向下)或是大喊TAIWAN!!!!(比讚)然後跟他們開心喇塞個幾句要不然裝沒看到走人其實也沒關系，反正他們根本分不出誰是誰深夜走在路邊，一輛滿載剛喝完酒的義大利人的車子呼嘯而過，突然其中一個人對你大喊CINA!!!!(朝你丟酒瓶)揚長而去你也只能靠反應閃快一點，順便嘆服一下中國人的形象惡劣程度在一個蠻空曠的場合，突然有人往這個方向喊Ehi,Cinese!!!!你知道一定是有什麼事發生了，而且他9成9是在喊你，搭火車，對面看起來事業有成的阿伯突然開口：你來自中國對吧！你們國家經濟實力很強，我對毛澤東以來的歷史有點認識blahblah通常你會微笑以對，等他屁完了再決定要不要理他，因為會這樣起話頭的義大利人八成都覺得臺灣中國統一沒什麼不好。**********以上這些一面之緣的場合很難怪他們，因為通常這樣猜九成機率都會猜對XD台日韓兄弟姐妹們早早就應對如流了，此外也不少台灣人會很大方地說自己就是中國人呢~你也可以向脫口秀主持人RussellPeters學一下這個實用手勢但是一旦這種短暫場合中這些義大利佬清楚確認你居然不是中國人，大部份都會道個歉然後說他們很喜歡你的國家，跟你的國家有過什麼關聯......等等，硬要跟你扯上關係(突然想起某個老笑話，義大利人求饒時也會扯親戚關系)常常覺得義大利佬真是太可愛了~至於認識久了有深交後，他們自然就會瞭解到各國人確實有相當大的不同啦。所以其實，中國人不會把黃種人的整體形象變差啦只是…--無盡的想念在我有限的思緒裡無限地擴張．．．　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458478781.A.CF3.html
Takasteric (噓言NEUROSE)
Gossiping
[問卦] 為什麼八卦突然一對人關心元智
Sun Mar 20 20:59:38 2016
平常沒什麼人提到元智而且八卦鄉民們的強大大家有目共睹加上平常各種高標準推文好像學測沒有75都是拉基還是指考沒有500都白唸三類各種嘴文組讓我覺得八卦都是台成政清交台科醫科組成的結果今年學測申請第一階段放榜元智似乎分數比往年退步很多突然蹦出一堆人幫元智打抱不平各種分析，稱讚元智是不錯的私大（比起某些是還可以沒錯）如雨後春筍一般會不會其實八卦本來就是一堆元智學生或是元智的校友可是平常的標準不都是台大等級嗎讓我有點困惑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458478923.A.9BC.html
tokinosora (tokinosora)
Gossiping
[問卦] 如果記者抄的留言都是偏激的會怎樣？
Sun Mar 20 21:01:55 2016
安安廢話不多說，馬上進正題常常會有人靠北某些記者駐版抄新聞也或者是抄鄉民們對某則新聞的看法那麼如果有一天那些記者所節錄的都是對社會大眾來說過度偏激的留言，甚至是到憤世嫉俗的程度的話(我是指在座的各位的日常對話)Ex：幹O糧母豬滾喇、台女不意外、新北鬼父...那一般人會對八卦版怎麼想呢？求解'_'--

