https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453779219.A.F45.html
awesomeSS66 (巫乃泥)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 沈富雄
Tue Jan 26 11:33:36 2016
想報國當名嘴也可以雖說名嘴無任何權利但很多名嘴都善盡監督之職，研究各種資料做督做輔都行那你做了什麼阿扁在任就算了，水母八年還在窮盡各種尖酸刻薄的言論靠夭在野除了打嘴炮外連個政治評論員都當不好憑什麼要人相信你是要報國的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453779336.A.0E6.html
oooo (法性本寂隨緣轉)
Gossiping
Re: [新聞] 台導演林伯勳遭中國街友攻擊 中度昏迷
Tue Jan 26 11:35:32 2016
凡夫不會感恩啦...不只是流浪漢,大多數人都不會感恩.是那種發自內心的感恩,人家對你好,你會找機會報答的那種.只有菩薩才會感恩.七地以下的菩薩還有隔陰之迷,轉世當人會迷失,但是會感恩的本性還在.阿羅漢也不太會感恩...一個人如果不會感恩,他這輩子都不會感恩.不可能改變的.因為一世的修行能進步的空間很小...慢慢體會囉!--身為臺灣人要有拒絕被文化入侵的認知.我們唸書時要學外語,但是以英語為母語的人卻不用.這是不公平的文化殖民.憑什麼他們可以用母語走遍天下,不會講外語的臺灣人出國卻處處受限?還要多花錢請導遊.在國外,我們使用外語溝通是合理的,畢竟那是在別人的國家.但是在臺灣我們就要講自己的語言,遇到外國人也不要跟他講外語.在臺灣卻使用外語,是自我矮化,崇洋媚外的行為,會被別人瞧不起.貨幣戰爭後就是"語言戰爭",這是打敗英美等國的重要關鍵!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453779363.A.C13.html
PICnow (有圖有真相)
Gossiping
Re: [新聞] 報國無門！沈富雄：不當國會助理了
Tue Jan 26 11:35:59 2016
沈這種是「典型的沒穿褲子」，漲潮時講什麼好像都對，一退潮就露出了_____。既然他當初已經把DPP罵得一文不值，在沒有洗白之前重新歸隊都是在賞自己巴掌。當初柯P要選台北市長，也是被沈酸爆，沈還放話說要參選到底，可是後來沈不僅沒選，柯P還當選。柯跟沈都是極其聰明之人，問題是格局真的差很多，柯贏過沈與其說是智商，不如說是智慧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453779455.A.311.html
gk1329 ()
Gossiping
Re: [新聞] 報國無門！沈富雄：不當國會助理了
Tue Jan 26 11:37:33 2016
怎麼會報國無門呢沈大以前是醫生阿當過高雄長庚醫院內科主任為什麼不回歸本業去鄉下地方免費看診這樣不是可以救更多人總比每天上電視打打嘴炮有用的多了從鄉下做起拉壟地區選民東山再起也是很有可能的----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453779719.A.4F8.html
dodob11 (性感的男子漢)
Gossiping
[問卦]有沒有可以吃飯的地方
Tue Jan 26 11:41:57 2016
因為不喜歡家裡弄髒所以很喜歡在外面吃東西小吃店或買東西去超商吃可是如果是雞排或臭豆腐這些味道重的我就不好意思了通常都回去附近公園的涼亭吃可是最近狗狗變好多有點怕被殺人越貨你們有吃東西的好地方嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453779740.A.612.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 尾牙抽中獎，同事凹請20片雞排。
Tue Jan 26 11:42:16 2016
請客本來就是奇檬子的問題罷了。當年老子離開那個像鬼屋一樣的公司時，真的有種返陽的錯覺，過年前提離職的，連年終也不要了。(事後前同事也說，還好我走得快，因為根本沒年終，還要被凹去幫老闆樓上住家跟倉庫一起打掃)還好同事間感情還不錯，臨走前請客，也沒吃多好，十多個人跑去吃王品西堤(那時還沒那麼多品牌，品質跟水準還不錯)全部我買單，也是花了五、六千塊，一個月薪水立馬就去了四分一了。那時候下份工作還沒正式開始，是好是壞，根本就是勒緊褲腰帶準備喝西北風，但圖個大家開心就好，那些同事現在還有保持聯絡。所以會不會感覺被凹，不在於金錢的多少，而在於對方跟你交情好不好?交情好就沒問題，老子高興花得起的話，請吃蔘鮑魚翅都不要緊，交情不好請你個鳥毛啦~!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453779746.A.595.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 沈富雄
Tue Jan 26 11:42:23 2016
關於沈富雄擔任綠委鄭運鵬的國會助理一事，我倒覺得沒那麼嚴重。今天如果沈富雄自己出來選立委，我百分之百希望他落選；但只是當國會助理、顧問之類的，說實話也不能真正決策什麼。或許他能提出建議，但做決定的還是立法委員本人，負責的也是立委本人。投票的時候怎麼投？審法案怎麼審？關鍵還是委員。民眾檢驗的也是委員。至於沈富雄是否背骨？對民進黨支持者而言，他確實是背骨，所以他落選了。但背骨跟是否能當國會助理？這二者之間有必然因果關係嗎？我不這樣認為。歸根究柢，因為我認為負全責的人是鄭運鵬，不是他的助理。如果鄭運鵬做的不好，大家就罷免鄭運鵬，或是用選票請他下台這樣不就好了嗎？反過來說，即使沈富雄不當助理，如果鄭運鵬真心重視和援用他的意見，同樣能把沈富雄的意見帶到立法院之內，所以關鍵還是鄭運鵬本人的決斷啊！大家覺得呢？--都是成年人了當然有自己獨立的判斷了吧如何能夠入主別人的腦袋？這麼厲害？

