https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462254848.A.B38.html
Kmer (喵PASS ~(*′△`)ﾉ)
Gossiping
[問卦] 愛貓的人是不是奴性都很重?
Tue May  3 13:54:04 2016
貓最養尊處優的常見寵物要幫她處理大小事不會跟你撒嬌懶懶的像個公主依樣需要僕人幫他餵食準備貓沙處理毛髮甚至還要帶她上美容院貓根本是把飼主當奴才看?有沒有養貓的都是奴性很重的八卦?--剣術を扱う程度の能力-︻▂▁ψalerzart◣◥◣─--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462254954.A.791.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
Re: [新聞] 女中尉自殺真相？　LINE對話內容曝光
Tue May  3 13:55:51 2016
看了這篇推文大家是不是還忘記些什麼事?最一開始報導的女中尉是為了什麼而去入伍的?幹是為了治療她媽媽的病欸怎麼一大群人開始喊草莓當志願役最怕什麼最怕的不是業務多而是當你每天在做一樣或是無意義的事的時候人生失去目標當你失去動力時有時連活下去的念頭都沒更別說工作為了治療媽媽的病想省錢減輕負擔而入伍結果入伍沒多久媽媽就死了當然就失去工作的動力了一群ㄈㄓ講的這麼好聽換到自己碰到時我想應該也是很慌亂吧再來就是暫代職位一個人能做多少事她暫代這麼多職位還要改缺失還要被屌再加上換單位不順利跟你講女性士官兵比男性還可怕鬥起來國防部長未必擋的了曾為迷途志願役在照她最開始的報導就很能夠了解為什麼會像自殺媽媽都沒了還要處理這麼多狗屎事還要被屌而編制補人不確實指揮部也是要負很大責任另外就是心輔制度志願役打1985都會先被酸了更別說你是軍官不要說人家草莓當過兵的就知道我們國軍體制本來就是很多缺陷要拉正國防部長要先被拉正吧--哪是男女之別的差別跟這個霸凌無關要改的問題太多我是點出問題點今天如果是男中尉也是一樣的建議你去組黨選立委修法不當兵者付兵役稅免役我沒意見她是為了醫藥費進去如果你的資格夠高拿多一點錢當然當軍官那業務都給你一人做就好啦都不要補人你最強上面幾個不要忘記我講的最開始她為啥進去不要講奴講操是她失去媽媽失去動力講的好像樓上幾位都沒血沒淚閱讀能力有問題要說我說換做男中尉也一樣沒有只挺女生重點是前面的爛攤子多大我不知道人手不足也是問題要多強?壓力大不是把所有工作都丟給你你奴慣了?閱讀能力有問題要說喔不要講軍醫裝備我當時也是當工具士媽的幾百年前遺失的也要算我頭上阿不管願不願意的大家不是退伍就不接電話乾我闢室了接手的就是比較衰剛好在她手上爆炸講得很好聽的人是都這麼幸運沒有爆過?打電話給退伍學長問還要被屌乾我闢室你當兵了沒要不要先爆梯次不要沒當過就那邊酸我不是說我迷途的志願役退嗎我在講心理層面你不要扯太遠不是志願役或是軍官就是無敵怕你沒當過兵就講得很輕鬆阿嘖嘖閱讀能力有問題不要回文去把文章看清楚沒指定男女你要不要為了你媽入伍然後你媽死了再來講這種話這是我的推判因為她已經失去從軍的動力又無法換單位或退伍不要講的這麼一派輕鬆等你父母掛了在講媽媽死了一回事但是她暫代很多職位又是一回事你有幾個分身可以做?我國國軍沒有退場機制或許人家有最基本尊嚴不想裝神經病喔你自己無法多采多姿怪我哩?欸你全包不代表理很厲害是奴慣了吧各司其職為啥都你包單位有問題還自以為厲害還健在謝謝所以你知道她做錯怎樣的事?看到新聞就高潮了喔?如果要你補3年前的缺失你一個月補的出來?軍人要服從沒錯但有時候不是霸凌做到你死說還有理由是長官當慣了還是學長當慣了?她都想死了而且新聞內沒看到她抱怨吧腦補?當過兵的都知道能閃則閃能拖就拖啦不要講的自己很負責一樣你閃不掉怪我囉?而且我沒看到新聞內女中尉當面抱怨欸只是她入伍的動力沒了又撐不下去自殺而已啊這很難說舉個例就像小燈泡她媽這麼冷靜一樣有男友陪伴要成家立業跟媽媽死是二回事媽媽再一起比較久你剛剛上面說到還講理由這件事她沒有提我也沒有提阿你只是從片面得知而已實際情況你我都不知誰知道她沒有溝通呢?還是女督導故意刁她休假可以招回沒辦法回來感情好補請飲料之類感情不好回來被狗幹禁假比較慘的是銜接業務的學長退伍不接電話自己想辦法為什麼不能講而是要看長官有時候黑可以黑到長官不敢動你像摸奶廷不鞠躬一樣我的想像嗎?大家不是都很屌說被罵而已幹嘛自殺我拿出初始的文章內容推判有錯?現在都會有代理人至少二個不能同休如果不會做的當然還是要召回阿你不是當過兵嗎?怎會講這種話你啥軍種我的前一篇才在說我當兵的事沒必要為這篇鋪梗你也一定沒看我我po的各國軍糧文上面這二位不要忘記她進去的因素媽媽都走了阿對死的不是你媽媽也很難感受對那把私事拿出來又定連長說不行換單位這就不是單純督了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462254966.A.491.html
a0652qj (小布)
Gossiping
Fw: [原創] 大公職時代(短篇) 作者：劉虛壹
Tue May  3 13:56:04 2016
作者:shk91353(阿港)看板:CFantasy標題:[原創]大公職時代(短篇)作者：劉虛壹時間:MonMay222:48:312016作者：劉虛壹大公職時代我和蘇冬在監控福王時，在他宅邸附近的客棧遇見一群秀才，每天進店後都只叫茶，然後全窩在飯廳一角看書，一看就一整天，日日如此。店家生意雖好，但因飯廳空位很多，故也不趕。據店家說，這些人全是考了好幾次鄉試沒中舉人，只好繼續寒窗苦讀。我奇道：「他們是家裡都很有錢嗎？不然哪能一直考個不停？」蘇冬搖頭道：「君不見有幾個渾身窮酸樣嗎？」我不解地問：「既然生活都成問題，那何必考個不停？行行出狀元，何不轉行呢？」「現在外面很不景氣啊！內憂外患，物價飛漲，裁員四起，公家飯碗才穩定呀。」蘇冬道：「科舉不只是潮流，還是王道哪。」我哂道：「這些文人還真辛苦，搞不好在他行能一展長才，偏要來擠這窄門。」「誰說擠這窄門的只有文人？你沒聽過江湖上新流傳的那句名言嗎？」「哪句？」「從此之後世界上分成兩種人，錄取錦衣衛的，和沒錄取錦衣衛的。」蘇冬拍拍腰間的繡春刀，宣示地說：「因為現在已經進入大公職時代了。」出差的第三天，我看見點蒼派「穿雲鶴」白明在店裡替眾師弟餞行。那白明乃點蒼派掌門桑真人首徒，盡得其真傳，在江湖上行俠仗義，名聲鵲起，而從他們對話中可探知，桑真人身體狀況很差，已不問世事，這些師弟的武藝，竟多是他所授。只見白明捧酒起身，「師兄在此恭喜各位師弟藝成下山，也祝各位未來在江湖上闖出一番事業，揚名天下。」說完，他一飲而盡。眾師弟忙舉杯回禮，白明坐下，問：「各位接下來有何打算？」師弟甲說：「報名考錦衣衛吧。」師弟乙說：「真巧，我也是。」師弟丙說：「我也是。」白明不悅道：「難道各位不打算先闖蕩江湖，創造屬於自己的傳奇人生？」師弟甲說：「那是高手在幹的，我是低手。」師弟乙望了秀才們一眼，「像他們文人還能考科舉，我們武人只能給人家看家護院或保鏢，風險太高了，弄不好還會被裁員哪！」師弟丙說：「現在外面失業率高，還是錦衣衛穩定。」師弟甲道：「但聽說錄取率很低呀，也不是年年有缺。」師弟乙道：「聽說京師有專門教人怎麼考錦衣衛的私塾，雖然收費很高，但預測有開缺額的年度頗精準，說不定今年就有招人，我們去探探門路如何？」三人討論熱烈，全未察覺白明的臉色漸漸轉沉。終於，他爆發了，慍道：「你們太令我失望了，一身好武藝，卻只願去當官府的鷹犬！」師弟乙急忙制止他，「師兄小聲點，有些話說不得呀。」豈料他這麼一說，白明當場大怒，桌子一拍，霍然起身，「有什麼說不得？那些錦衣衛成日找人小碴，大作文章，屢興冤獄，殘害忠臣良民，師兄我恨之入骨，你們卻想與之為伍，真是浪費點蒼派栽培你們的資源，恁地無志！恁地無志！」他厲聲說完，忿忿拂袖而去，留下三個愣在那裏的師弟。半晌，師弟甲悻然道：「別理他，他躺著都有掌門可以接，我們呢？」我們監控福王，是因為有人向東廠密告福王貪污。按本朝慣例，若是謀反罪，多是誣陷；但若是貪污罪，則八成以上屬實，福王身為皇族，王府蓋得金碧輝煌，但卻位於封地郊區的隱密處，極為神秘，且底下門客三千，本人又略有武技，現在他沒被舉發謀反，卻被密告貪污，那實情恐怕高於九成。皇上下令轉交錦衣衛調查，結果我們發現福王不只有錢好客，還奢侈到一個令人吃驚的地步，王府幾乎是三天一小宴，五天一大宴，鬥雞一手金，投壺一手銀。但更令人咋舌的，是他的理財觀念。某回他出席少林寺的俗家弟子結業大會，竟然在致詞時語出驚人地說：「如果你一個月賺不到五十兩銀子，就別存了，反正也存不到什麼錢，不如全拿去社交。」「可是現在出去只有二十二兩呀！」台下立刻有人提出質疑。「不夠回去找你爹借啊！」福王竟訝然地看著那人，彷彿他說了什麼愚蠢的話。此話一出，台下一片嘩然。面對議論紛紛的聽眾，福王瞪眼道：「社交很重要你知道嗎？出社會賺錢管道大多都來自你的社交人脈啊。像我就是白手起家，當初我厚著臉皮沒抵押任何東西，向六十六個親朋好友借到十六萬兩黃金，所以現在我的王府才能蓋得這麼大啊！這就是社交的重要，人脈等於錢脈！你們不懂這個，難怪出去只領二十二兩，競爭力不足嘛！」散場後，不少聽眾議論紛紛。「六十六個親朋好友敢借他十六萬兩黃金，是因為大家知道他是親王，跑不掉啊，一般人我沒抵押的跟他借十兩銀子，看他會不會跟我翻臉？」「更重要的是，我哪來這麼有錢的親朋好友？窮人的社交圈都是窮人啊！」「窮人哪有社交圈？手頭沒錢，在這個社會誰鳥你啊！」「什麼月入不到五十兩不用存？沒有周轉金，臨時出事我看你去哪裡哭！」「找我爹借？前提也要有個有錢老爹啊！」「他這樣也算白手起家啊？那我還真是一生充滿挫折了。」「有錢人『白手起家』的定義真的跟一般人不太一樣！」這是那天所有聽眾共同的感嘆，包含躲在人群裡全程監控的錦衣衛們。這項任務一執行就是快一年，最後十天，有三個弟兄被殺，全是一劍封喉，袁老大研判應是被福王察覺我們在盯他，派人處理了。為避免過多死傷，他下令先撤，而新的一年時，不得不舉辦新的錦衣衛招人，再加上有位弟兄馬清早在年中就提早辦退休了，所以預計要招四個新人。「咱們單位薪水這麼少，怎麼報名的還這麼多？」第二十位面試者退下後，鄭銅嘟嚷著翻名冊。他的抱怨不是沒道理的，本朝官俸極低，連正二品的各部尚書一年都僅一百五十二兩銀子了（故官員貪污屢見不鮮），更別提小小的錦衣衛了。但因業務需求，來應徵者若無武技，當然不會錄取，故報名者已漸縮限成武林中人；再加上要看身家，家世不清白或有前科的，會先被刷掉，故條件極嚴苛。此外，就算以上條件均符合，若面試時應對不夠精明，照樣不錄用，蓋袁老大認為這表示沒能力去應付未來艱辛的偵查任務，比方剛退下去的那位來自崑崙派的應徵者，背景清白，武功不壞，但人卻是直腸子，對於袁老大的誘導式的提問，一味都「是是是」的應，他離開後，袁老大嘆道：「這廝大概是山上關太久，沒法聽出人家話中有話，果然單純和笨只有一線之隔。」總而言之，這是一份錢少，事多，離家又未必近的工作，也難怪鄭銅會奇怪報名者眾了。「奇怪嗎？」蘇冬道：「現在社會上工作難找，咱們又是中央單位，人員不像地方政府是一年一僱的，進來就是終身職，所以求職者眾呀，你瞧名冊裡有多少老面孔？」鄭銅低頭一看，「真的耶，我又看到陳鵬、薛軸、南宮彥了。」「他們到底考幾次了呀？」我問。陳鵬，四十二歲，河南齊揚鏢局鏢師，首次來時是二十八歲。薛軸，三十五歲，福建鄭家船隊船員，首次來時是二十一歲。南宮彥，三十歲，出身江南南宮世家，首次來時是十五歲。他們首次來報名時，這些背景都讓他們輕易進入面試，而面試時，每個人的原因都是為了穩定的飯碗。「為什麼想幹錦衣衛？」袁老大問陳鵬。「現在鏢不好走呀，盜匪多，被劫要賠，人死安家費又太少。」「為什麼想幹錦衣衛？」袁老大問薛軸。「聽說老闆要調整人事，我出身寒微，只怕要被遣散了……」「為什麼想幹錦衣衛？」袁老大問南宮彥。「我爹叫我來的。」「令尊為何要你來幹錦衣衛？」「我爹說，江湖險惡，賺錢不易，公家薪水雖死，但不會讓人餓死。」「別什麼都你爹你爹，我是在問你！你這麼年輕，難道不想先在外頭歷練個社會經驗？」「我爹說，卡位趁年輕，未來年資才不會輸人，他叫我一直考一直考，他會供應我的。」這三人最後都落榜了，袁老大表示，陳鵬連盜匪都怕，那要怎麼應付白道這些比黑道更黑的貪官污吏？薛軸還沒被裁員就想另起爐灶，顯然忠誠度不足；至於南宮彥，「我已經不曉得是他要幹錦衣衛，還是他爹要幹錦衣衛了。這種沒自己主見，家裡叫他幹麼就幹麼的人，肯定一世庸碌，無法擔重任。」結果，這三人每一有缺就來報名，越挫越勇，多年不綴。袁老大私下跟我說，他擔心錦衣衛已變成這些人的人生目標，如果直接對陳鵬說你太老了，對薛軸說這十幾年來其實你也沒被鄭家船隊裁員，怕他們頓失人生希望，會活不下去，所以雖然他知道大家很煩，但每年還是都讓他們進來面試，再想個理由讓他們落榜。至於南宮彥，袁老大在今天終於對他發火了。「回去告訴你爹，咱們單位要的是幹練又有經驗的即戰力錦衣衛，不是要一個啃老家寶！」南宮彥強忍著淚水退下去，表情像從來沒有人對他這麼兇過。我翻到名冊下一頁，另一票常客的名字也在上面，我嘆道：「高手、低手、名門的、寒門的，通通都來謀公職，大家都想來吃大鍋飯，難怪現在江湖上這麼平靜，這算國家施政成功嗎？」袁老大斷然道：「但也要證明自己有資格拿這份薪水！公職可不是你報名超過十次就會看你可憐錄取。」「僧多粥少嘛。」蘇冬道：「老大你曉得嗎，咱們監控福王時，在客棧裡還聽說京師現在有專門教人考錦衣衛的私塾呢！」鄭銅奇道：「這也能開私塾？但咱們又不是年年有缺，要有人退休或殉職才會開啊。」「聽說該私塾預測咱們開缺的年度頗精準哪。」我說。袁老大猝然轉頭，「有這回事？常志，你們聽誰說的？」這時下一位面試者已走進來，一身青衣，我笑了，指指他。此人正是白明的師弟乙。鄭銅竊笑，「看來該私塾真的神通廣大，連咱們袁老大喜歡青色這件事都預測的到。」袁老大的臉色卻沉下去了。「各位大人……」師弟乙卻沒察覺，一進來就逕自哈腰作禮。袁老大手一揮，沉聲道：「別廢話，自我介紹。」「是、是！」師弟乙一驚，忙道：「小人叫范退，係出點蒼派桑真人門下，排行第三……」「為什麼想幹錦衣衛？」袁老大打斷他。范退吞了口口水，朗聲道：「小人素聞朝廷錦衣衛諸公向來嫉惡如仇，雖然身處廟堂之高，但心繫江湖之遠，往往不辭辛勞地動身懲奸除惡，強力掃蕩社會上的犯罪，小人景仰已久，遂砥礪自己要向諸公看齊，期許有朝一日，能追隨諸公除暴安良，維持社會秩序的穩定！」他像是排演過似的，漸漸越講越順，語調抑揚頓挫，鏗鏘有力，再適時地搭配幾個振臂的手勢，整個人顯得越來越激動，一身青衣臘臘作響，「尤其是『鐵面神捕』袁大人，小人雖久居國境之南，但袁大人的威名卻早已如雷貫耳，江湖上人稱其鐵面無私，公正廉明，今日得見，果真是仰之彌高，鑽之彌堅，小人真是三生有幸！願為袁大人執鞭墜鐙，縱使肝腦塗地，在所不辭！」在他比手畫腳的同時，我轉頭一看，卻見袁老大面色越來越柔和，彷彿在享受什麼，終於，他開口了。「好了好了。」他和顏悅色地說：「不愧是名門弟子，我感受到你的熱忱了，但你要知道，本單位的俸銀並不高。」「俸銀多少我不在乎！」范退昂首道：「能為社會大眾服務才是我來應徵的目的！」「好！你錄取了！」袁老大拍桌道：「十天後來報到。」范退一愕，驀地「咕咚」跪倒在地，歡天喜地的磕頭大叫：「多謝大人！多謝大人！」「好久沒見到這種有為的青年了，定能給本單位帶來新的活力。」他下去後，袁老大笑咪咪的對我們說，並叫下一位面試者進來，我一看名冊，戴訓，二十五歲，點蒼派，抬頭一看，果然是師弟甲，一樣身穿青衣。袁老大本來很和藹的對戴訓問話，沒料到當戴訓開口後，他的臉又沉下去了。原來他的應對方式和范退完全相同，連說話的口吻及配合激昂情緒的手勢都一模一樣，顯然一切都是受過嚴格的私塾訓練，包括對袁老大的稱讚。「夠了！」終於，袁老大在師弟丙陳直像蠢蛋一樣上演第三次同樣的表演時，連話也不給他講完，便厲喝道：「出去，現在！」望著陳直如喪考妣的離去，袁老大陰著臉道：「去查查那家私塾，竟敢拿咱們做生意，活不耐煩了！」咱們毫不費力地便找到那家私塾，因為鄭銅提議直接去問范退。他也不難找，因為有兄弟回報說有個瘋子在西大街上跳舞怪叫。咱們趕到時，只見范退正手舞足蹈地嚷著：「我是公務員了！我是公務員了！以後我生活有保障了！你們大家聽著，國家要養我一輩子了！還沒出嫁的姑娘們聽著，這裡有現成的金龜婿哪！」「要是我現在去騙他，說他的錄用取消了，他會怎麼樣？」蘇冬哂道。而鄭銅走上前，在旁人欽羡的眼光裡把范退拖走。面對未來的上司，范退毫不猶豫地便說出私塾的地址，還自告奮勇要帶路。「未來還請諸位大人多多關照呀。」他諂媚的說。那私塾原來是間民宅，位置偏僻，外觀破舊。我們正要破門而入，門卻「咿呀」一聲開了，一名老翁持拐而出。范退大叫：「各位大人，就是他！」「樓大人！」我們三人一愣，沒想到私塾的主人，竟是前錦衣衛都指揮使樓三畏！「哦，是你們呀，怎麼這麼好來看我？」眾人連忙行了禮，蘇冬說明來意，樓三畏大笑道：「不錯，他們應試的那一套是我教的，怎麼，袁公不喜歡？」這下疑團盡解，也難怪那三人全穿青衣了，原來後面有樓三畏這位高人指點，現在單位裡服務的同仁大多都是他在職時錄用的，眾人的喜惡他全都一清二楚。望著這位前長官，我著實感恩，我今天能有這地位，全賴他當初的提拔；當時他涉入戶部給事中的收賄案，我和大多數同仁都堅定地相信他的清白，最後他為了不讓風暴擴大成政治鬥爭，於是自請退休，現在看他住在陋巷破宅裡，我更相信他當時是被人冤枉的，心中不由得肅然起敬。「大人，您老怎麼幹起這差事呢？」蘇冬問。樓三畏道：「偶然啦，一開始只是有江湖上的朋友來問我一些應試對策，我略提一二，怎知來問我的人竟接連錄取，於是來的人就多了，連不認識的都找上門。我煩了，只好立下高額收費，想設個門檻以圖清淨，沒想到捧著錢來敲門的不減反增，漸漸就變成這樣啦。」他望著范退，哈哈一笑，「這小子真幸運……」這時巷口轉進兩人，怒氣沖沖大步而來，卻是戴訓和陳直，范退迎上去，卻被戴訓一把推開。「老頭，你教得根本沒有用嘛！」戴訓怒道。樓三畏道：「兩位息怒，有話好說。」「收費這麼貴，結果人家連話都不讓我講完，這算什麼？」陳直怒道。樓三畏道：「考試不就是這樣嗎？同樣的題目，差不多的答題方式，卻會因為主考官的主觀見解而會有不同的結果，你們看那些考科舉的文人，人家落榜也沒抱怨呀。」我忍不住插嘴道：「你們三個應對方式一模一樣，誰想看三遍？」樓三畏嘆道：「唉！我不是交代過你們要察言觀色嗎？你們是去面試工作，不是去演戲。但就算是戲子演戲，也還會依觀眾的反應而臨時增刪科白，你們……唉！怎麼只自顧自的一直講呢？」這幾句話說得戴陳兩人登時語塞，樓三畏看著他們，道：「一切只是機運問題。兩位雖然失利，但有了經驗，下次再考，仍大有可為呀。」「下次？」戴訓怒道：「老頭，錦衣衛招人又不是每年都有，天曉得下次是何時？」陳直亦怒道：「老頭，六個月前我們來找你時，是你說今年錦衣衛至少會開出三個缺以上，我們三人全報名也不怕二桃殺三士；後來真如你所料開出四個缺，我們師兄弟才信了你，把全身家當都砸進你的私塾裡，現在你卻跟我說一切要看機運，你在耍我們嗎？」「明年也會有缺額的。」樓三畏斷然道。戴訓看了看他，又看了看我們，突然像明白了什麼，表情像燃起了希望，他抱拳行禮道：「好，那我們明年還會再來的。」但是陳直卻叫道：「不！我不考了，找其它工作去。」樓三畏看著他，微微搖頭道：「年輕人，別太衝動，凡事最好都想清楚再做決定。」「我早想清楚了！」陳直捲袖賁起他健壯的二頭肌，大叫道：「憑我的身手，去私家賺得肯定不會比公家少。」樓三畏大笑起來。他一直笑，笑到陳直的二頭肌又軟了下去。「年輕人，你可要想清楚。私人的飯碗，也許起薪可能比公家高，但那只是短暫的。」只見樓三畏摸著白花花的鬍子，和藹地說道：「就算你能力再好，替人打了再多江山，年紀一到，或像現在外面景氣一差，或是你薪水要調高到人家付不出來或不想付的時候，人家要裁你就是裁了，在商言商，私人的都是家天下，哪有半點情面呢？職場上的人都是有取代性的，沒有你，多的是剛出道的名門弟子呀，說句難聽的，人家少林、武當每年俗家弟子成千上百，你點蒼派江湖上排老幾？競爭的贏人家嗎？要談薪水，人家私人的為什麼要用你呢？一個月付你四十四兩銀子，可以請兩個少林或武當弟子了呀。」一席話說得陳直啞口無言，良久，他嘆道：「明年？但我拿什麼撐到明年？家當全沒了，接下來可要苦了！」樓三畏拍拍他的肩膀，「年輕人，寧可苦一陣子，也不要苦一輩子。我認識很多中年失業的江湖人，哪一個當年不是武林中叫得出名號的？但失了業，沒一個月人就失了志，躲在家都不敢見人，搞得連婚姻都有危機。不是我要賺你錢，而是我瞧你氣宇軒昂，是個人材，所以才不願你走上他們的老路呀。」陳直一聽，眼圈一紅，向樓三畏深深一鞠躬，「是！小人受教了！」同門離去後，范退問：「我戴二師兄態度怎麼說變就變？」樓三畏笑道：「他見你們齊來見我，定是當你們私下有給我報小道消息。」「說到這個。」蘇冬問：「大人，您老是怎知咱們單位何年度才有開缺呀？」這問題確實值得一問，錦衣衛人員缺額是要有人殉職或退休才會有，全要等到這一年的任務告一段落時，缺額才會拍板定案，非現職錦衣衛人員必定不知。而剛才陳直說樓三畏在六個月前，就「保證今年錦衣衛至少會開出三個缺以上」，但戴訓等人在旅店談論要來京師時，卻是快一年前的事，顯然他們來京師至少是五個月前的事，當時連我們自己都還不知道明年會不會辦新人招募呢，若非最後十天有三個弟兄遭到福王毒手，說不定今年只會開馬清退休的那一個缺呢。「好觀察力！范退你瞧，幹錦衣衛的就是要像蘇公這樣精明才行！」樓三畏笑了起來，從懷裡掏出一錠銀子交給范退，「你也真不會做人，還不快去帶你那兩位同門喝個解悶酒？」支開范退後，樓三畏道：「不錯，我確實是在六個月前就知道明年一定會有缺，就是那個馬清呀，他六個月前跑來找我泡茶聊天，說他已提早辦退休了，幾天後就要離京回陜西去，臨走前想見見我這位老長官，我就篤定明年一定會有缺。唉……說到這個啊，你們這些人要不是有事，要不就是要退休，才會想起我哪，平時也沒見你們來探望過，哼，哼！」說到這裡，他的臉上浮現出老人的孤獨，我心虛地低下了頭。「至於為什麼我說至少會開出三個缺以上嘛……」樓三畏道：「唉，說來也不怕你們見笑，是誆他們的。是因為當時他們三人詢問我時，還哭訴說他們想來當錦衣衛，卻被大師兄看不起，我看他們人品都不壞，但都太積極了，怕若跟他們說只有開一個缺，他們師兄弟會為了搶這一個缺，壞了和氣，只好出此下策。」「樓老您真是用心良苦。」我說。「嘿！沒想到今年真的開了三個缺以上，這叫歪打正著！」樓三畏頓杖大笑道。對私塾的事，袁老大微一沉吟後，便笑道：「就當樓老給咱們當免費的第一階段面試吧。」之後便沒多說什麼，只下令加派人力盯福王哨。不料沒一個月，又死了三個弟兄，也都是一劍封喉，袁老大大怒，決定逮人，很快地便得到了皇帝的允許。但奇怪的是，袁老大卻選在深夜子時去動身，他命全隊弟兄換上夜行衣，不點火把，鄭銅提出質疑，袁老大淡定道：「畢竟人家是親王，留點面子給他，悄悄去，悄悄回，別張揚。」我們亮出「駕帖」後，意外地沒受到任何的阻礙就直驅王府大廳，一路上驚動了許多已就寢的門客和傭僕，面對上百名配刀直闖的客人，他們明顯感受到來者不善，紛紛奔來大廳一探究竟，但表情全都一頭霧水。福王顯然是剛被叫醒，他來見我們時表情也顯得相當困惑。「不知袁公深夜而來，有何貴幹？」他問。「卑職有事想請教殿下。」畢竟是親王，袁老大還是保持了基本的恭敬。「何事？」「有人向朝廷密報殿下涉嫌貪污，卑職想請殿下回去瞭解一下情況。」只聽袁老大語鋒一轉，不急不徐地說：「另外這一年來，卑職底下死了六個人。」福王大懼，厲聲道：「本藩沒貪污！本藩根本不知道你們在行動！」袁老大身子微轉，朝大門擺出「請」的手勢。哪知手勢一擺，福王已一拳直打袁老大胸口。但袁老大反應更快，斜身一記手刀斬在福王手腕上，只聽「啪」的一聲，是腕骨碎裂的聲音。福王嗚咽一聲，已知不是對手，轉身就往大廳後面的走廊逃，我和鄭銅等人立刻追上去。偵查了一年多，眾弟兄對福王府所有走廊、暗道、密室全都一清二處，一路上也不知踢開了多少間房門，最後聽到蘇冬在王府後面的曬衣場大叫。原來福王跑到曬衣場，他拆下一根曬衣竹桿，綁上一件白衣，我們一看，白衣上頭用血書大大地寫著一個「冤」字，在皎潔的月光下，只見他拿著這根臨時製成的克難旗幟拼命揮舞著。眾人互看一眼，不由分說地上前將他帶回大廳。這時眾門客與僕傭彷彿才如夢初醒，齊聲發喊，一起湧將上前，眾弟兄擎刀在手，勢將火拼。「誰敢過來？本官連他全家一併辦了！」袁老大沉聲大喝，眾人忌憚，誰也不敢再上前。福王大驚，抱著那根「冤」字旗一屁股就坐在地上尖叫：「本藩不要跟你們走！跟你們這些迫害忠臣良民的鷹爪孫走，不如現在殺了本藩！」「良民不歸錦衣衛管啊。」我忙糾正他。依照權限，我們只能管大夫官員和皇親國戚，一般百姓的刑事或民事案件跟咱們無關。但福王顯然不願聽，他淒厲地叫道：「本藩是無辜的！本藩沒有貪污，本藩像是會貪污的人嗎？這一切都是有人在對本藩進行政治迫害！你們要相信本藩！你們這群殺千刀的錦衣衛，不要為了拼業績就興冤獄害本藩！你們是終身職，業績不到頂多考績丙等，又不會失業……」「卑職深表遺憾。」袁老大冷眼看著他，「但一切依法行政，謝謝指教。」福王一呆，表情如陷冰窖，身子整個軟下去。袁老大手一揮，「帶他走。」福王就在慘叫聲中被帶出了王府，兩隻白胖胖的手仍死命地抓著那根「冤」字旗。隨後大廳陷入死寂，半晌，我低聲問袁老大：「那要叫外面的弟兄們撤哨了嗎？」袁老大卻搖頭，低聲道：「不准撤！繼續留在在崗位上。」不顧我的錯愕，他轉身對福王府眾人高聲道：「諸位聽著，從現在起，沒獲允許，誰也不准離開福王府半步！」眾人嘩然，袁老大猛地拔刀朝天一揚，「誰敢違背，本官就辦他！」福王帶回來後，袁老大卻沒審問，只私下問了幾句，就把他關進皇親國戚專用的鳳陽監獄，並差蘇冬回京，將情況回報皇上。他依舊每天詢問監控福王府的情形，「一切正常，要出門辦事或採購的，也都在弟兄們的跟監下進行，一個人都沒少。」弟兄們如實回報。就這樣持續三天，大夥兒也煩了，漸漸有雜音，終於推鄭銅來問袁老大：「這樣下去有意義嗎？」袁老大也不解釋，只堅決地說：「我說盯就盯。」終於第五天，有弟兄回報，又有人殉職了，是范退。他負責監視從福王府正門通到鬧區官道這個路段，這是為了輔佐負責跟監福王府出門的人的弟兄而設的，畢竟多一個人，也較能應付突發狀況。但現在他倒在周圍全是叢林的小涼亭裡，一樣是一劍封喉，還是負責跟監福王府出門的人的弟兄發現的。眾人默然，這表示，之前殉職的弟兄跟福王無關。「常志，明起換你接他的位子。」袁老大對我道。監視這條線其實很無聊，因為現在福王府會出來辦事或採購的人其實很少，就算有，我也會先接獲通知，到時再聚精會神即可，所以大部份時間我都在發呆，以及摸繡春刀。想起范退，我苦笑，要是他知道自己錦衣衛幹不過一年，那他還會來考嗎？他想追求一輩子穩定，但沒一年就殉職了，要是他那兩個師兄弟知道的話，還會再來考嗎？「這世上有哪行飯是完全穩定的呢？」我自言自語道：「就算是行政職的大夫官員，被政治鬥倒抄家的、替上級長官背黑鍋坐牢的，又少過了嗎？」這時，從鬧區官道遠遠走來一個人，倚拐低頭而行，卻走得頗快。我定睛一看，「樓大人？」那人抬起頭，正是樓三畏。「啊，常公。」他對我一笑，便往涼亭走來。我忙道：「您老怎麼會出現在這裡？」樓三畏走到我面前，笑道：「我來找你們呀。」他迎風晃了晃拐杖。「找咱們？」我一愣，猛地眼前白光一閃，他突然從拐杖拔出一口劍刺向我咽喉。這一劍太突然了，我毫無防備，下意識地閉上眼往旁邊閃，驀地「噗」、「噗」、「噗」三聲響，我的頸子一痛，人也摔倒在地。我回過頭來，只見樓三畏右手肩、臂、腕已中三箭，人已往旁一個踉蹌，箭矢的勁道讓他出劍失準，僅劃破了我的頸部，卻沒刺穿我的咽喉，雖然血流如注，卻不礙事。「列陣。」只見叢林裡轉出數十條人影，團團圍住涼亭，人人手持弩箭，全瞄準了樓三畏。袁老大緩緩走進涼亭，鄭銅和蘇冬過來扶起我，替我止血。我心中一寒，我跟蹤過許多人，卻從沒被自家人跟蹤過，被這麼多人跟監著，我竟然毫無察覺，要是剛才我自言自語時說了什麼不該說的話，只怕那弩箭也會同時射到我身上！「聖上已下詔廢除福王的王位了。」只聽袁老大淡淡地說：「雖然找不到他貪污的證據，但因為他之前在家自製了一根旗桿亂揮，聖上認為他在動作上符合了『揭竿』的第一步，決定讓他下半輩子都在鳳陽監獄裡渡過。」樓三畏大笑起來，「好！好！活該！」「但是蘇冬回京時，去了貴府一趟，您卻不在。」袁老大說。「你何時開始懷疑我的？」樓三畏問。「在我知道您是私塾主人的時候。」袁老大道：「尤其當我聽說您能精準預測錦衣衛什麼年度有開缺，以及會開幾個缺以上的時候。所以我做了一個假設：『如果您能控制明年開缺與否或招人額度呢？』只要您有殺人，明年就一定會有開缺；殺了幾個，缺就至少會有幾個。」我心中一凜，錦衣衛偵查有一定的基本佈陣，樓三畏自是知曉，所以他是以定點尋找獵物的方式來假裝路過，而弟兄大多對他只會熱情以對，不會設防，尤其是像范退這種出自其私塾的，也難怪他能屢次得手。「很有趣的假設。」樓三畏又笑了，「但我現在也能反駁你的說法，只要堅稱我要殺常志是因為私人恩怨就可以了。」「沒錯，若按此推論，則您需要的是要咱們持續監視福王府，但福王府仍有殺人嫌疑，於是我決定先逮捕福王。」我這才明白，為何那天要深夜行動，不點火把，上百人要進入福王府，難免會有騷動，若在白天定會傳開，只怕伏在鬧區的樓三畏就會知曉，那後面的佈局就功虧一簣了，只好盡可能地低調。「令我意外的是，福王府的人竟全像不知正被監控似的，若是知情，不可能全府毫無設防，於是我命蘇冬回京去稟告聖上，由聖上主持向東廠詢問，才知道當初秘密向東廠檢舉福王貪污的人，正是您呀。」袁老大說：「樓大人，您老怎麼幹起編劇這種差事呢？」樓三畏一聲長嘆，良久方道：「因為我缺錢，我退休的太突然了。當年袁公你奉命調查戶部給事中收賄一案，雖然你給我台階下，讓我自請退休，但你還是跟我追贓了不是嗎？本朝追贓，不單追回餘款，而是追回整筆款項，但案子爆發前，錢我已花用，你這追贓，豈不是叫我散盡家財了嗎？現在外面連年輕人都會失業，我這老人要去哪裡謀新職呢？」袁老大嘆說：「樓大人，一切本來就該依法行政呀，您缺錢，向老弟兄借就好，何必出此下策呢？」樓三畏苦笑道：「我是不名譽的退休，這些年來，就算是我提拔過的人，為示清白，懼人非議，幾乎不再與我來往，叫我何處借去？」眾人沉默，半晌，我問：「那您為何要誣陷福王貪污呢？」樓三畏啐道：「因為他是親王裡最有錢又浪費的。我們這些人，為求穩定，拼死拼活才搶到公家飯碗，但有時飯沒吃幾口，碗就給人奪走了；反觀這些人，生下來不用努力，就註定不會餓死，還一天到晚大言不慚自己成功是因為努力，好像在嘲笑我們這些人的貧窮是因為努力不夠，競爭力不足，太不公平，太不公平了！」「樓老那樣，算是仇富心態嗎？」有次鄭銅問我，我答不出來，我只知道，在樓三畏伏法後，單位裡大家的士氣好一陣子都很低落。我們奉命抄他家時，仍有數位江湖人士在外徘徊，其中包括范退的兩位同門，顯然都是來詢問考錦衣衛的事。或許在這個謀職不易的年代，比起其他行業，公職才是一般人地位唯一翻身的機會，同是當人鷹犬，一般人不會敬畏私人的護院或鏢師，卻會敬畏皇家的政務官和錦衣衛。所以缺錢的樓三畏，才為想抓住這趨勢闢財源。為補缺額，新的一年依舊開了人事招募，而當首位應徵者憔悴地走進來時，所有人均是一愕。袁老大訝然道：「白大俠，我記得桑真人的身體不太好啊，你何不留著等接掌門呢？」白明淒然道：「上回師父大壽，崑崙派送來一箱天山雪蓮，他老人家吃後，身子倒越硬朗了。我已經失業多年了，再不謀份差事，只怕要去加入丐幫了。」望著白明，我苦笑了。是否在這大公職的時代裡，無論出道時多有志向，經歷生活顛簸後，志向都會越縮越小，最後卑微地走上當初自己所瞧不起的穩定公職道路呢？白明退下後，蘇冬問我：「常志，你當初是怎麼進錦衣衛的？」「我是世襲。」我說：「我爹也是錦衣衛。」蘇冬一愣，喃喃道：「果然這個時代裡想要出人頭地，與其有異於常人的才幹，還不如有個異於常人的老爹……」（完）--"你必須做你自己.一味學習他人只會招致失敗!"──美職全壘打名將MarkMcGwire--連結分享在這裡唷^^請應該只看懂一半，請高人指點XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462255021.A.5E0.html
tga123 (叛帝)
Gossiping
[問卦] 有沒有G2A會被鎖的八卦
Tue May  3 13:56:56 2016
又到了四五月這個強檔連發的時刻各種3A各種大廠出產遊戲陸續出爐鬥陣特攻暮星戰將帕拉丁大顆壽司3..肥宅最近窮到快連鹽酥雞都吃不起了所以有點懊惱到底要選哪一款..在這個時候肥宅透過了FB廣告發現有G2A這個平台..發現遊戲都豪便宜～這樣肥宅都能全買了不過在買之前問了一下朋友表示說一定要買保險不過只要選官方販售還有買對區域基本上不會有問題肥宅另一個朋友則持不同意見他表示透過巴哈看到各種鎖帳號跟各種盜刷跟交易問題勸肥宅我不要冒這個險我問他被鎖的是不是都是買錯區？肥宅這個朋友馬上暴怒..就跟你說有問題！不要買啦！幹！於是查了一下這幾篇文章除了新聞有標示之外..其他幾乎都是危言聳聽以前某人怎樣..我記得好像有人怎樣之前有人怎樣..但是這一切完全提不出證據遇到質疑的時候發文的人直接就不回應依照肥宅推斷應該是聽來的肥宅已經抱著steam被鎖的決心衝了有沒有G2A買遊戲會被鎖帳號的八卦?--════◣Vocaloi║▃▃║◥▉◢║◣▉▉════════--哪個版gamesale還是steam還是惦呷

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462255041.A.976.html
merihim (梅利希姆)
Gossiping
[問卦] 下一個能劈開紅海的人會是誰呢?
Tue May  3 13:57:18 2016
大家好打加厚苔嘎厚相信大家都知道摩西是猶太人的民族領袖帶領猶太人逃離埃及也是上一個劈開紅海的人堪稱前無古人於是希姆在想下一個有機會劈開紅海的人是誰呢有八卦嗎?--

