https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461815030.A.E88.html
hhll5566 (忽溜56)
Gossiping
Re: [新聞] 女生面試易受青睞 李茂生：讓教授感受辱
Thu Apr 28 11:43:47 2016
小弟我是三類組的學生對於這個議題有一點小小的看法分享給大家參考參考～～三類組比較高分的系從古到今一直都是男生的天下舉凡是醫學系牙醫系甚至是藥學系性別比幾乎都差不多落在3：1特別是在沒有學測的年代醫學系的女生真可謂是屈指可數少的可憐結果自從學測開始變成主流的入學管道之後奇怪～～～怎麼醫學系牙醫系的性別比越來越平衡呢？慢慢地慢慢地牙醫系的女生竟然比男生還多@@有夠誇張～～但是只要仔細觀察觀察就會發現怎麼靠指考進來的學生幾乎都是男生阿真詭異呵呵～～怎麼班上的女生幾乎都是學測進來的阿呵呵～～再仔細觀察觀察怎麼班上女生的平均顏值這麼高阿呵呵～～應該是我讀了六年男校吧更妙的是這些學測選進來的學生有些連高中化學都算不好學測面試女生真的完全不吃香呢教授們真的有能力從對話中徹底了解一個人的實力呢畢竟教授麻～～總是比一般人聰明都可以一眼看出誰是最適合的結果現在問題慢慢浮現出來了醫院值班的時候女生(當初面試很有抱負很有醫德)忽然說要結婚忽然說要生小孩忽然體力不夠結果就出現人力不足的情形呵呵～～搞得現在醫院人力短缺七年制也改成六年呵呵～～教授們真的是公開公正又客觀呢但是還是感謝你們新一梯的學妹還真不錯呵呵～～--指考生進來之後很多都太混了不然他們的天賦幾乎都遠遠超過學測生畢竟指考的難度跟學測幾乎不能比抱歉我錯了QQ重考還是可以走學測申請喔~~重考的比例高是的確很高

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461815178.A.5DF.html
s101011046 (可愛a貓^_^)
Gossiping
[問卦] 男友一直看謎片怎麼辦？
Thu Apr 28 11:46:03 2016
乳題…男友有閒暇之餘，就是上網一直看片…一開始，我覺得沒什麼可是後來！他的頻率愈來愈頻繁幾乎已經是無時無刻了！！我不知道怎麼辦？聊天也變的沒內容…假日也不會出去玩了～是不是這樣男生才會爽？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--不是甲甲啦他就是愛看我也不知道那你還噓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461815203.A.FA6.html
marc7052 (努力吧!!)
Gossiping
[ＦＢ] 放生救台灣 淨水防颱抗旱放生减災"實驗"
Thu Apr 28 11:46:33 2016
卦點說明：原來林岱樺委員之前擋住野保法修正是為了拯救全台灣甚至全地球真的煞費苦心=====狂！原來那些放生不是放生，是「防颱抗旱之放生減災念力實驗」！來源：劉李俊達掃圖全文件下載：災險全球第一而可能亡種滅族的台灣已倚靠「」領先全球做出「」禁止放生會違背念力科學的减災實證毀壞佛戒國家會有七種災難阻止放生是停止唯一可消滅暖化災難拯救人類文明的念力科學進行减災氣象局論文消災的理論、實證、應用同志熱潮感召累計已釀成8災案Casestudy1:放生替水庫淨水、防颱、抗旱Casestudy2：謗佛導致八大災案包含wwww圖表整理同性戀造成颱風轉彎----放生救了你們大家還不感激

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461815246.A.B8A.html
oprengar (優文寶寶)
Gossiping
[問卦] 有沒有MC HotDog的八卦啊？？
Thu Apr 28 11:47:23 2016
hi打gay齁事情是這樣的啦現在齁都是911在紅不過真的聽不下去以前的MC熱狗應該屌打他們八嘎囧天團完全看不到車尾燈不知道是不是NBA看太多害蛇蛇我貴古賤今還是現在的就是比較廢有沒有MC熱狗的八卦??--

