https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457411434.A.3A0.html
weigg (葳哥)
Gossiping
Re: [問卦] 在東亞均富很難嗎?
Tue Mar  8 12:30:32 2016
簡單來說東亞根本就不富，怎麼造成均富？舉台灣來講就好了，大家都說台灣貧富不均，或者是窮人太多那都是跟有錢人比，或者跟發達國家的平民比台灣的人均GDP就22500多，再怎麼均，也就是那樣而已年薪70萬，正常人做到30幾歲都有吧!相信這也是個合理的數字這個數字是平均不用扯什麼大學畢業生22k。大部分的人領這樣的錢跟北歐西歐比，當然覺得窮啊但哪裡有不均?自己看一下人家人均GDP多少，要不是GDP跟我們差不多，福利又屌打我們。每次看到那種拿西歐北歐澳洲來唱衰自己的那些人就覺得莫名其妙。人就是這樣你看到路上一台百萬名車，會覺得為什我沒有，根本貧富不均但你看到一整排的Altis就會覺得理所當然。簡單來說沒有什麼均富不均富的問題，問題就是我不夠有錢，所以不均富--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457411444.A.2C8.html
justin531xx (吉他手 喵喵)
Gossiping
Re: [爆卦] 布丁三姐弟臉書
Tue Mar  8 12:30:40 2016
3月3日才講了一堆屁話跟大家講從今以後沒有三姐弟了大家保重大家再見今天三月八日講什麼阿嬤在擺攤？到底在搞什麼鬼欠電是不是還懂得用我們都是台灣人，做錯了可以教我們阿嬤是台灣阿嬤這句話來該該叫消費台灣膩我敢保證他們絕對不會消失三個月後臉書依然還在現在只是丟風向球出來探路而已辣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457411447.A.D4F.html
jerrylin (嘴砲無視)
Gossiping
Re: [問卦] 國軍頂住日本的關鍵在哪裡
Tue Mar  8 12:30:43 2016
國民黨那時候都被打到重慶要轉進緬甸了從東三省打到四川你說這是什麼概念頂住?你說笑的吧二次大戰當然是靠美國把日本炸的亂七八糟才贏的.--歷史只記載輸贏不在乎過程不過我永遠只記得韓國人比賽作弊卻不記得他的名次........--你有想過日本為什麼推不下去了嗎是因為本土的工業區都被美國炸爛了.所以國民黨撤退到台灣就算勝利了??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457411480.A.604.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
Re: [新聞] 馬總統:辯慰安婦自願否 這國家怎麼回事?
Tue Mar  8 12:31:18 2016
::A兄一針見血的指出馬政府在慰安婦問題上的矛盾護照禁貼台灣國的「政策」可以馬上知會到各日本辦事處但是在慰安婦問題上常常是只說不動日韓都談完賠償了，才突然驚醒，好像有這麼回事對日也沒任何具體行動中華民國本身也沒預先對慰安婦受害者作出其他補助、保護、救濟整天敲鑼打鼓慰安婦很可憐，但是一點實際行為也沒有其用意就只是想鼓吹民眾「人類太可惡」，喔不「日本太可惡」這個主題總統一個月賺48萬存49萬，整天只想帶風向這個國家怎麼回事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457411639.A.6BF.html
Mark0529 (神)
Gossiping
[問卦] 不能生，算男性的既得利益？
Tue Mar  8 12:33:56 2016
繁衍後代不該是女性應該背負的枷鎖只是因為男性生理構造有缺陷所以生小孩變成是社會默許的對女性的暴力請問鄉民不是喜歡批鬥既得利益者怎麼現在標準又不同了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457411780.A.F72.html
oliversu (su)
Gossiping
[問卦] 羽球或網球選手打棒球有比較厲害嗎
Tue Mar  8 12:36:18 2016
不考慮肌力問題，單純考慮眼睛捕捉球速狀況時常聽到轉播棒球說到150公里以上對於打者來說會眼睛跟不上然而本人十分不解平平是球類運動網球發球動輒200公里以上羽球更不用說，殺球300公里以上幾乎是基本然而這些羽網球選手卻可以穩定捕捉這些球速甚至打出具有方向和控制性的回球或許可能大家會提出球拍拍面大小問題，或距離問題相信有打過拍類運動的都知道，拍面雖大，其實真正能打出漂亮回球的點只有拍面的一點點距離我覺得網球可能真的比較遠，然而羽球根本是到了短兵相接的距離所以我好奇150公里以上的棒球球速，對網球或羽球選手來說是不是還好--打不到是因為肌力嗎??所以在可以輕鬆看得到的前提，得到適當肌力訓練，羽網球選手可以容易轉職成棒球選手??是猜的嗎??但是他們回發球率很高耶??一場男子比賽發那麼多球，兩個男生合起來有三十個ace就很猛了所以這個預判的能力用到棒球上沒比較厲害嗎??羽球的進攻角度遠比棒球的入球角度還多耶所以羽球距離雖短，但因為衰退的幅度讓回球難度其實沒有棒球高嗎??可是我覺得羽球雖然衰退幅度很大，但是他能進攻角度很多，更多時候是不是選手都在衰退前就必須做出判斷呢??所以前幾天我覺得羽球殺球太快是我該去看眼科??不懂你想說什麼??質量跟球速的關係??還是質量跟力的關係??所以這種預判能力用到棒球上有比較厲害嗎畢竟如果這些大部分是預判明顯羽網球的回球率很高，而且有些回球還是具有攻擊性的回球所以不用打遠打角度阿，羽網球選手我相信肌力不至於連把球打到外野的肌力都沒有吧光是鄉民都不知道有多少全壘打高手了如果把高度提升到選手等級?是否有可能在轉職銜接上容易如果我是剛剛跑了十公里忽然有感而發想到呢??有沒有比較不欠噓我其實三種球都不會打得肥宅那為什麼棒球選手會被150公里三振呢??因為他覺得鳥碰碰出界不帥?捕捉球速跟狙擊手的關係在??希望更詳細解釋我個人是體育白癡阿，所以我用身體去體會不準阿我是想說到了選手等級的高度，即使部位肌力強度有差，其中的gap應該沒有大到難以彌補反而是眼睛捕捉能力，我覺得有可能是羽網球選手轉職的優勢所以棒球選手給他一點助跑的感覺，人人都是全壘打高手??為什麼不換個角度想，因為本身還要跑動，所以在視力跟身體協調要更一致?所以為什麼羽毛球跟網球比較容易反應??棒球比較難反應??拍面在大能打出好球其實範圍沒有很大啊砲瓦跟球捕捉能力的關係在?還有網球選手真的揮擊力道會比棒球選手小嗎??所以是真的因為看得到打不到?還是根本也看不清楚??就是因為這種東西不是鄉民說的"你去打打看就知道"所可以解惑的所以我只能紙上談兵阿如果我是網球選手或羽球選手，我也想親身轉職棒球看看，是否具有某些優勢我覺得你說得很有點耶，有預判空間可能會差很多...拍子的確是個預判線索因為我是投手....不拿球棒的這三倍是造成擊球的難度嗎我以為到了選手高度以及肌力的強度，這三倍的差距不是造成揮擊困難的原因，畢竟網球拍本身也沒多重阿他是誰啊??感謝解惑!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457411843.A.3F9.html
KSHLO (Wunderbar)
Gossiping
[問卦] 有沒有正妹暗戀一個人的八卦
Tue Mar  8 12:37:21 2016
一直在猜隔壁科正妹是不是暗戀我她看到我總是嬌羞的走開偶然在茶水間遇到我也會轉過頭我想是因為害羞吧?就連之前我去要line她也是害羞的不肯給每次總和她同事竊竊私語看著我有沒有正妹暗戀一個人的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457411853.A.B0A.html
Azuviir (Azuviir)
Gossiping
[問卦] 「以空間換取時間」是什麼意思？
Tue Mar  8 12:37:31 2016
以前上歷史課時大家都應該有聽過「以空間換時間」是蔣中正對日抗戰的戰術小魯不是很瞭解，這樣跟打敗仗一直逃一直逃有什麼區別版上有軍事專家可以說明一下嗎？--所以這招跟堅壁清野是搭配用的嗎？

