https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454807512.A.9F1.html
o012 ()
Gossiping
Re: [新聞] 「維冠金龍」多恐怖，居民：只有外地人
Sun Feb  7 09:11:49 2016
現在出事又有偽先知出來放馬後炮了這是台灣人標準的劣根性一副啊你當初早聽我的現在不就沒事了嗎的嘴臉而且現在還有住戶受困在裡面呢你發這種文不就打臉住戶們都是智障？貪小便宜買爛房子現在出事了吧沒同理心我可以接受但人家在生死交關還要被你霸凌我是不知這是什麼心態人家都受災了還被打落水狗都哭斷腸了還被你檢討智商這種偽先知們應該要好好反省自己的心態不然哪天自家垮了就有你爽的了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454808247.A.35A.html
HandsomeAnn (Ann)
Gossiping
Re: [問卦] spywalk的八卦
Sun Feb  7 09:24:04 2016
很多人都不清楚就讓小弟是看著皮箱包包長大的回答吧因為家裡是盤商所以童年看著同學玩玩具我玩包包Spywalk跟airwalk都是同一家工廠做的我稱作A淵源是當初A工廠先在台灣註冊airwalk商標自己先做包包出來賣Airwalk總代理在爭取商標回來後拜託A工廠幫他們做包包，所以款式都很接近為何只能請A工廠做呢？因為A工廠在台灣是最大家的皮件製造工廠，在大陸有自己的工廠，不用代工。因為現在皮包界有很便宜價位的包包也有貴一點點的如Spywalk1000以內這行一分錢一分貨為何spywalk要比一些雜牌貴一點的原因是保固維修你可以維修呀而且幾乎都免費換新除非太誇張我們盤商跟店家配合也都包退貨而非買斷我相信很多便宜貨都是跟店家買斷的方式這應該算CP值高的包包，品質我覺得還可以，畢竟1000以下的包包太多太多了品質參差不齊這不是葉配文，因為現在大家都用大品牌才潮潮der!引述《SoWell(八嘎冏)》之銘言：--這個我就不知道了要是我會選Deadwalk那應該取KMTwalker

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454808633.A.96C.html
peter02as ()
Gossiping
[問卦] 記者採訪都沒限度嗎？
Sun Feb  7 09:30:29 2016
安安，本魯聽到台灣發生這災難還滿難過的，剛剛聽到又更多人罹難，更何況是在過年前這根本雪上加霜剛剛打開直播時候看到記者跑去拍災民家屬特寫，人家家裡都有人往生了你特寫在旁邊拍照很爽嗎？如果單純拍災區的狀況，而只有報告整個搜救進度是報導。但你跑去消費罹難者家屬或是災民根本無語。人家家裡死人所以你有採訪可以拍很開心是不是？想問一下鬼島記者採訪都沒有個限度嗎？--交代你個雕人家家裡都有人罹難了要畫面請空拍不要針對受災戶好嗎死魚你的水準還真不意外不期待但是採訪道德呢？~

