https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462940517.A.BCF.html
pictograma (Van)
Gossiping
[問卦] 請問有沒有集體錯覺的八卦？
Wed May 11 12:21:54 2016
昨晚和版友躺在床上聊天聊一聊突然發現兩人有共同的錯覺覺得520好像已經過了未上台的內閣被批評其未來施政資方好像已經被勞方海削了衰殘的勞權被批評缺乏大局觀台灣的政治體好像已經更名建國了對中共的恐懼較社會衰敗更甚司法好像已經變得更值得信賴聊著聊著有人被槍斃了不是已經廢死了嗎？有一個詞叫「興奮源」興奮源會讓分散的個體集中人群會忽略彼此間想法的不同從而產生一致的立場舉個大家都經歷過的例子三五好友突然有一個人說要去打球奇妙的是他一個人會不去可是一旦有人附和一夥人馬上就會動身了不管是否有人等下還有課不管是否有人覺得天氣太熱馬上就去了結果翹課中暑曬傷跌倒球品差被譙回頭想想到底當初是怎麼決定的？每個人都會幫自己找到絕對合理的理由有部電影描述一對學齡前的小兄妹，沒有父母親人，也沒有經濟能力。有個詐欺犯一直用騙來的錢養育照顧愛他們。詐欺犯該送去中共？小兄妹去孤兒院？電影這樣演，大家會覺得無奈又無限唏噓。但我們也都知道騙錢是不對的，只能嘆口氣。這都是命。有一件事叫做社會回饋如果人有一次復活的機會在司法可信賴的前提下或許讓那些所謂惡人死一次經歷死亡的恐怖之後他們會知道自己有多可惡再利用他們的價值去幫助需要幫助的人千夫所指除之而後快殺掉就覺得爽了但其實那個爽就是個錯覺殺死惡人能讓社會感覺很爽天理報應利用他們能幫助被社會以各種方式排擠的弱勢族群哪個好？其實無解若人真的能復活一次一些被害者可能還活著而一些惡人可能仍然繼續為惡也許有些人會說：「那些惡人就是因為毫無社會價值，所以才成為惡人。讓他們做社會回饋根本毫無經濟產值。」這種笨話就別說了，要論生產效率，不少人被強制八塊半呢。離題好遠，請問各位有沒有集體錯覺的八卦？--強烈懷疑這個ID是控制碼XD就是說啊，所以先利用再殺吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462940759.A.317.html
snsd9 (snsd9)
Gossiping
[問卦] 若昨天是陳進興被槍決也會一堆人心疼嗎?
Wed May 11 12:25:56 2016
昨天犯下無差別殺人案的鄭捷伏法槍決今天臉書上滿滿的心疼聲新聞下留言反廢死與廢死勢均力敵各50趴各大臉書文青插畫家公民家們也紛紛畫圖或發文悼念鄭捷這是台灣前所未見的風潮啊感覺不酸一下反廢死就不潮不是覺醒小文青公民惹所以想問如果換作是陳進興在今時今日犯白曉燕案及後續姦殺案後被抓伏法後也會有一堆人出來說他是無辜的是這個社會逼他犯案的也會有一堆人出來心疼哀哀叫嗎?真心問卦理性勿戰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462940992.A.1F9.html
ROMEL (Bin)
Gossiping
[問卦] 有沒有鄭捷家族的八卦？
Wed May 11 12:29:49 2016
眾所周知台灣媒體挖人隱私的能力是很厲害的，只要有人被認定有新聞價值，其一切相關人事物無不被挖掘攤開在閱聽大眾面前。奇怪的是，就算鄭捷已死的現在，我們依然很少看到媒體報導過他家族的情況。有沒有鄭捷家族的八卦？--SentfrommyAndroid--不懂？巴拿馬文件跟鄭捷有關係嗎？願聞其詳第1個和第564500個問這個問題的人是誰？

