https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458782169.A.82D.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 有沒有實況主行業是怎麼風行的？
Thu Mar 24 09:16:06 2016
資訊科技的變遷在這幾年確確實實的改變了我們的生活。其中一個我想就是實況主行業，之前可能就有不少網路名人活躍在youtube上，藉著剪輯他們的遊戲影片或是錄製節目。而現在，在數個直播頻道，不論男女、是否玩遊戲都可以輕鬆得作為一個實況主。女生可能長相甜美、敢穿敢露等，更就有一票人願意追隨。男的需要發揮點遊戲技術、才藝，甚至是口無遮攔、專秀底線，一樣可以找到一群人跟隨、起舞。這些在幾年前。根本不會有人會留意這樣產業變化。有沒有實況主產業的掛？--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458782180.A.2B7.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 我師妹喜歡別人了怎麼辦
Thu Mar 24 09:16:17 2016
我跟我師妹從小青梅竹馬一起練功一起洗澡可是她居然跟我說對不起大師歐泥醬我喜番的是小林子怎麼會這樣阿我該怎麼辦--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458782310.A.732.html
KSHLO (Wunderbar)
Gossiping
Re: [新聞] 德總統訪華演講譴責共產統治缺乏合法性
Thu Mar 24 09:18:28 2016
代誌不是憨人想的價肝單這一定不是偶然阿也不是甚麼中國要民主化的契機怎可能沒事找一個德國人來中國指桑罵槐這一定是上海幫有人要鬥習拉中國離民主還很遙遠所有的人民都不願意醒來--中國人就是鬥底下有人要搞他

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458782639.A.BEF.html
lurara (魯拉拉)
Gossiping
Re: [新聞] 長照產業人力嚴重短缺！　洪慈庸盼年輕人
Thu Mar 24 09:23:54 2016
哀哀!洪慈庸的想法到底是怎樣，不懂耶我們家有一位中重度失智15年的阿罵，真的頗慘!去年八月接回來照顧，整天一直大便尿尿在客廳地板上，每天都要幫他清理屎尿，而且阿罵老人癡呆教她上廁所她也學不會還一直狂喝馬桶水，因為我有時候早上尿尿沒沖，阿罵有時候就撈起來喝，真的很可憐還記得有一次教他大便要在馬桶上，結果我一沒注意他就把大便拿起來在手上玩，抹在洗臉台上，害我現在都不敢用洗臉台，想說要送日間照護中心，送去沒半天馬上被打槍，因為我阿罵還會亂打人，通常日照中心都是正常老人不想待在家的就這樣我阿每天都活在清理屎的世界，後來有次我們家就想說幫阿罵裝包大人，一裝上去不得了，以前阿罵沒裝過那種東西，她都穿內褲，所以不知道包大人是甚麼，而且也脫不下來，她就變得不敢尿尿，接著我們又找到一間疑似可以全天照顧我阿罵的養老院養老院也是用包大人，沒想到我阿罵就一直憋尿兩天，然後就尿蛋白升高，發燒39度就送到醫院插管，住加護病房一個禮拜花了2萬多元。那3個月平常還要在家幫阿罵洗澡，這是最痛苦的事，要脫光一個傳統的良家婦女衣服(失智症者不認為她失智)幫他洗澡，誰會願意啊!所以就算是連哄帶騙的也沒辦法!後來我們就抓住他的手，強制脫衣服，但是他都哀哀叫，一直大喊有人要強姦她，有一次還驚動警察伯伯，(我們家住板橋大樓)不知情的還以為我們在虐待她，而且也只能趁她在早上5點才能洗澡，老人的作息大概都睡四小時，而且他半夜都不睡，仔細觀察後就發現他在凌晨五點體力最耗弱，後來持續一個多月我就把她送到雙和重新鑑定，果然CDR3分，中重度變重度失智，其實也沒什差!中間我們都一直通報社會局，社工也有幫我們處理，但是我們還是要自負3.5萬才能找到安養院。中間我們也有想過要找外籍看護，可是算一算其實也沒差多少，而且還要負擔外籍的機票，食宿。後來我就看了很多關於失智症的新聞和部落格，台灣現在大約有23萬的失智症占老人比例一成多。失智症已經和愛滋病，癌症為21世紀人類殺手。今天洪慈庸說要長照bla~bla其實根本都無法解決問題，應該要把超過70歲的老人不管是失智非失智一律強制安樂死，不但能解決年金改革還可以同時解決長照雖然有點慘忍，但是不這樣下去台灣的年輕人將永遠活在地獄裡面，我之前還有看到台灣的扶養比目前是35.8%大約是3個人養一個人，但是實際狀況，台灣的勞動參與率卻是5成左右，所以要再打五折，大約是1.5個人養一個人，10年後就變成一個人養一個人而這些東西卻無解，再加上台灣健保太發達，大多數人都不想死，拚命地看健保，提升自己的存活率，活到8.90歲大有人在!拖垮台青的未來...值得大家深思能想像一個90後的年輕人，10年後大約是30歲左右身上背著老人和小孩的恐怖處境嗎!民國115年扶養比48.6%也就是2個年輕人要撫養1個人，但是我們勞參率只有50%實際上變成1個人要撫養1個人...哀哀哀哀哀--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458782658.A.EB4.html
destiny71927 (泰尼先生)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣人器官不太好的八卦?
Thu Mar 24 09:24:15 2016
前幾天聽公司講座的時候講者閒聊到台灣人中晚年的器官都不太好像是肝胃腎Σ(ﾟдﾟ|||)Σ(ﾟДﾟ;）Σ(ﾟДﾟ)尤其台灣洗腎每年會吃掉健保430億左右習慣性晚睡也會讓肝每況愈下常喝酒喝到爛醉也會導致胃更別說大腸癌這件事惹細數研究生到現在工作一兩點睡是常態吃飯高鹽高油有沒有還沒步入中年就要整組壞光光的八卦?((((((((；ﾟДﾟ)))))))-----------------------------------------03/2409:25-------------------------------------不用謝我了

