https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459044267.A.38F.html
Fcstar1992 (Wei1017)
Gossiping
[問卦] 關於機械所出路
Sun Mar 27 10:04:24 2016
小弟看研所版考上機械所基本延替都是進台GG成為輪班星球人近幾年不只四大神校台科碩班畢業進台積的比比皆是（當然四中也是有同梯的學長延替台科機械和台大機械都進台G中科還同間辦公室想問機械是不是目前看到的出路只有台積若只能拿肝去換薪水讀哪裡並不重要只要能進台積達成目的就好有辛苦的拼進四大機械所出路卻沒差的八卦嗎？小弟目光短淺求各位指路解惑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459044513.A.68F.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有男女粉絲壁壘分明的八卦？
Sun Mar 27 10:08:26 2016
有人說，女生讀女作家的書較多，男生讀男作家的書較多，是這樣嗎？可是，女藝人的女粉絲較多，男藝人的女粉絲同樣比男粉絲多呀！請問有沒有男女粉絲壁壘分明的八卦？--隨意文藝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459044696.A.306.html
DamnKobe (NTHUKOBERISME)
Gossiping
Re: 有沒有工人很髒被嫌棄的八掛
Sun Mar 27 10:11:33 2016
沒有吧是人的問題吧像我不是工人穿的乾乾淨淨去買東西也是跟你一樣待遇啊路上也常常看到剛下工的工人全身髒兮兮摟著騷妹在那調情的啊記住千萬不要把一切推給你的職業純粹是臉的問題以上分享一下自己生活20幾年的心得啦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459044749.A.3E4.html
Ipadhotwater (要配熱開水)
Gossiping
Re: [新聞] 訂3桌合菜反悔！學生：沒在怕　店家
Sun Mar 27 10:12:26 2016
會不會他們是被灌輸上了台大以後就有高人一等的優越感開始看不起其他人呢無視法律或是道德規範呢不然怎麼這麼多台大的相關社會新聞--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459044828.A.BF5.html
sdfsonic (S音)
Gossiping
[問卦] 志願役 真的有很大的比例存到100萬嗎?
Sun Mar 27 10:13:45 2016
本魯當兵時經常聽到簽下去，四年至少可以存一百萬，本魯太懶所以沒有簽，之後出社會認識了一些志願役的朋友，似乎四年出來也沒存到錢，也沒有學到一技之長，本魯想問的是其實可以存到100萬的反而是少數吧?有沒有志願役存四年可以有100萬是謊言的八卦?--有時候,有些事比贏球更讓你感動(Sometimes,thisgameismorethanjustthefinalscore.)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459044862.A.6F2.html
alien4024 (OA)
Gossiping
Re: [問卦] 被老師罵過最兇的話？
Sun Mar 27 10:14:19 2016
啊啊啊～說到這個小魯就感觸很深啊那年小魯還是個7歲活潑小ㄧ男孩時遇到的一個讓我現在都過了十幾年還記憶猶新的老師...被老師丟椅子愛的小手藤條這些大家都有的經驗外就是被老師霸凌...老師當著全班的面叫大家不準理我要把我當空氣人如果跟我講話就要處罰當著大家的面說我是神經病還叫我要去看醫生後來我還真去看醫生正常的很不準我參加全班活動上課也是在外面罰站諸如此類的事一大堆然後我媽大概兩天就來跟老師道歉一次我真的很對不起我媽...可是我明明沒有做錯什麼...才國小ㄧ年級是做什麼啦....孝雜某--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459044868.A.D39.html
aya16810 (深紅眼鏡)
Gossiping
Re: [問卦] 林平之 為什麼沒人罩?
Sun Mar 27 10:14:25 2016
黑白道都有交集講白了就是有利益勾結有錢大家麻吉麻吉今天沒錢就算了青城派是什麼來頭盤踞一方山頭的武鬥派黑社會原本鏢局的鏢頭都死光了看得出殺的多狠弄不好要搭上一條命白癡才跟你麻吉洛陽金刀大概是生意做比較大的商人舞刀弄錢只是附庸風雅的興趣我看沒啥料要是惹到青城派一火起來落得跟福威同個下場也只是江湖上又徒添一則軼聞罷了--說實話我也不敢肯定王金刀一家的戰力不過岳不群當時作客，也有可能講話膨風一點主要是王金刀是生意人，這種刀脖子的事，他應該不大敢碰

