https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455861436.A.8FB.html
MaInNine (anonymous)
Gossiping
[問卦] 行走江湖要取什麼渾號？
Fri Feb 19 13:57:14 2016
近來被明太祖後人打傷的武夫人稱「深海閻王」想必水底功夫了得四大惡人也是取很壞很壞的外號「窮凶極惡」「惡貫滿盈」等等請問如果要行走江湖要取什麼先震懾對手？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455861700.A.70A.html
WizZ (革命家的老二特別浪漫)
Gossiping
Re: [問卦] 娶雙胞胎其中一個卻認錯
Fri Feb 19 14:01:38 2016
這我略懂我朋友有這麼一段經歷他娶了雙胞胎其中一人然後小倆口過年回女方娘家玩岳父母熱情接待酒酣耳熱之後女方有點不勝酒力就先回房去了後來男方也進房看到蜷曲熟睡中的妻子突然獸性..呃..性慾大起立刻就鑽進被窩裡找洞狂鑽了一輪但漸漸發現觸感不對而且妻子本來略為掙扎後來也改成慢慢配合自己擺動完事之後開燈一看發現是她異卵雙胞的弟弟大概就這樣後來怎麼發展我就不敢問惹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455861796.A.73E.html
kouyakushi (黃老邪)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有繁體字很難的八卦?
Fri Feb 19 14:03:13 2016
會說中共是為了減低文盲率才推行所謂的簡化漢字，只有兩個可能，一個是被中共洗腦教育，另一個就是純粹放屁。真要說，簡體字這名詞以廣義來說，中國古代的行書、草書都算簡體字的一種，但是不管是行書還是草書都不曾做為官方文字使用，遑論所謂的俗體字。因為它們只是在毛筆這種書寫工具下，能夠流暢快速書寫而發展出的字體。現在中華人民共和國所使用的簡體字正確來說叫做「解放字」，這個名詞與字體當然是中共發明的。這種文字的誕生是當時蘇聯要中國全面廢除漢字，因為史達林說：「全世界都是要通過新民主主義走向社會主義而實現共產主義的，全人類的語言文都是要通過統一的民族語走向區域語，而實現共同的世界語。」因此蘇聯下令要全面協助中共廢除漢字，與中共合作把中文拉丁化，也就是拼音文字。而解放字這種所謂的簡體字就是廢除漢字的第一步，第二步開始推行所謂的「二簡字」，就是把之前的解放字再次簡化，用溫水煮青蛙的方式逐步把漢字消滅，以共產黨的世界大同為目標。但是七零年代中共與蘇共交惡，於是中共就廢除了二簡字，把之前的解放字全面修訂，做成了《簡化字總表》，就是現在中國用的簡體字。這些在1961年的中國語文月刊的文改內幕中都有記載。說穿了，現在他們用的簡體字只是消滅漢字的過渡性文字，結果這些過渡性文字變成今天中國的官方字體，一整個不倫不類，留學時遇到的中國同學還說簡體字是一種漢字的進步，你們台灣才是裹足不前。真是放你媽的屁咧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455861812.A.43E.html
rrr518 (理沙)
Gossiping
Re: [問卦] 娶雙胞胎其中一個卻認錯
Fri Feb 19 14:03:29 2016
這怎麼可能雙胞胎長得很像但相處久了也是會看出差別的　　我在娶我女友之前，就已經知道她有個雙胞胎妹妹，當時她也跟我半開玩笑地說出這個問題，雖然她是開玩笑的語氣，但我看出了她眼神中的擔憂。　　所以某一天有兩個一模一樣的人站在我面前，我怎麼可能會認錯，比較正身材又比較好的當然是我女友阿。　　我毫不猶豫牽起我女友的手，看見我女友眼中充滿著驚喜與訝異，而她妹妹則有點不爽地問：　　「為甚麼你覺得她是你女友？」　　「廢話！比較正身材又比較好的當然是。」　　一樣都是雙胞胎，真的還是會有一個條件比較好。　　她妹妹臉氣到脹紅，走過來搧了我一巴掌轉身就走，我承認我說話是有點過分，不過我女友開心比什麼都重要。　　只是結婚後，我發現配偶欄上的名字跟我女友名字差了一個字……　　我還是想不通為甚麼她要突然改名。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455861992.A.C05.html
mirza (張良)
Gossiping
Re: [新聞] 籌長照基金財源，綠營提案加稅
Fri Feb 19 14:06:20 2016
達則兼善天下,窮則獨善其身台灣70%的人口經濟能力非處於達者狀態下,自保能力尚顯不足如何全面談加稅.綠營不敢改革嗎,政府公務員高官減薪,政黨之間的政治獻金(部份納為公益如何試問提長照加稅,就不會造成國庫負擔,一旦老年人口增加,經濟又更差該如何人類的狹義即從金錢而開始,卻不知以人為本的關懷即為世間的長照從教育作起才是根本的解決之道,如果現在台灣人有超過300萬人口數從事志工服務,有錢出錢,有力出力,何需再一條法來制定況且在70%人口處於窮的狀況下加稅,那麼無形的社會成本(人禍)誰該負責,多少人為了錢而弄出的人禍問題,全民承擔?--一切有為法，如夢幻泡影，如露亦如電，應作如是觀--

