https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454725998.A.A38.html
libstayung (章魚邕)
Gossiping
Re: [新聞] 南台強震災情頻傳　日網友：要報恩
Sat Feb  6 10:32:58 2016
看到某n支那在震災文狂推政論怒回不用扯過去歷史，我講現在式：>>>>>>>說我們在幫日本洗白？拜託，你有看到有人否定日人殺台灣人事實嗎沒有啊現在我們很多阿公阿罵還是當年受日本教育的怎麼會忘記只是就事論事，反觀中國只會阻礙他國對台救援請問別國要來台救援你擋個屁？台灣捐給中國的賑災捐款有多少被拿去部署對台飛彈？還要扯對台飛彈是被美日逼的？自己國家和網民是如何處處要脅台灣人民生安危的自己去檢討不要每次日本展現對台的關心就一直崩潰還想給台灣人上歷史課不要笑死人再強調一次：為什麼台灣人喜歡日本而討厭中國？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454726291.A.4AD.html
mgdesigner (機槍設計師)
Gossiping
Re: [問卦] 關於建商
Sat Feb  6 10:38:05 2016
:::根據2013年mobile01這篇詢問文問當時的19年屋也就是距今22年的房子了（1994年）查出22年前，當時的台南市長是國民黨的施治明任期1989年12月20日－1997年12月20日查詢施治明又發現天下雜誌這篇文章摘錄其中片斷八月間，這場豪權與土地的戰爭，更因民進黨立委以記者會，點名批判台d巿安南區、圖利他人，一躍登上全國性新聞舞台。XXXXXXXXX記者會中，公布的資料。而這批陳水扁宣稱是台南巿民投訴無門而送上來的公事影本中，最引人矚目的就是同屬於梁柏薰名下的金座建設，於民國八十年十月在安南區的建築執照申請案。　申請書中，梁柏薰表示準備在安南區蓋一批三百戶的透天厝，而XXXXXXXXX這批陳水扁認定「地方政治人物神通廣大」的資料中，另外一件則是八十年七月台南幫的建築執照申請案。這個由南紡企業董事長吳修齊具名的案子，申請在安南區蓋多達五百戶房子，而　「公文絕對沒有這種批法，就算是便民，也要合法，否則不成『朕即法律』，」認定這兩件申請案有問題的陳水扁指出，「我不敢說總統故意縱容，但是這些案子上他至少被騙。」　對這兩件申請案，施治明的直覺反應是「當然合法，當然有巿府正式公文和簽註意見。」不過，當外界要求他公布公文做澄清時，施治明不假思索回答：「公文只有關係人才能申請查閱。」-----------------看來應該就是這位已經因為貪污案被關過8年的KMT前台南市長。--theFirstOrder帝國軍莒光日主題歌：我們敬愛的達斯維達班長：每個人都要唱！大聲唱！--阿扁當時舉報有五十多件，看來，可能還有「未爆彈」....@@原來如此，改查台南縣....李雅樵（1989年12月20日－1993年12月20日）也是KMT陳唐山（1993年12月20日－1997年12月20日）DPP房子的建照核發時間應該是在李雅樵任內1994年蓋好的房子，建照當然是更早幾年核發的。嘿嘿沒糗喔不過另外一篇新聞提到「1999年4月還在蓋這棟大樓時倒閉」，到底是1994年蓋好，還是1994年開始蓋？目前看起來戰犯不明，得有確實的資料才能判定了。不過有另外一點可以確認的，光是舊台南市內，當時當立委的阿扁舉發了五十件，裏面不知道有幾件是這一次其他有倒、有傾斜的房子呢？摘錄內文台南市救難協會理事長葉至薪表示，，目前無法確定受困人員確切人數，初步判斷大樓倒塌應與當初興建時的鋼筋水泥有關；營建署長許文龍則指出，維冠金龍大樓是在，屋齡22年不算太老。查囉～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454726417.A.FAF.html
ex42r1 (恬靜沉鬱)
Gossiping
[問卦] 求紅十字會懶人包
Sat Feb  6 10:40:15 2016
記得之前每次遇重大災難紅十字會便會發起大型勸募晚會在電視撥出但我記得板友爆過料其實中華民國紅十字會根本是某黨機構對善款的運用並不恰當我個人決不想善款落在這種機構手上我想在社群網路發布一些中華民國紅十字會的真相說服親友不要將善款捐給這單位但詳細情形不是很清楚不知哪裡可以找到言簡意賅，證據清楚適合放在FB之類的懶人包文章or新聞or連結？求板友指點謝謝大家-----SentfromJPTTonmyFIHIN610.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454726460.A.64A.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [新聞] 南台強震災情頻傳　日網友：要報恩
Sat Feb  6 10:40:56 2016
根據日文老師的說法日本人在感謝的時候除了當下的ありがとう之外日後再見面的時候還會再對當時的事情再次感謝この間はどうもありがとうございました上次真是謝謝你了有時不會特別點明何事以免弄錯造成困擾而且次數不宜多這是日本人的習慣看到他們過了幾年還在謝不禁想我們承受得起嗎我們要是哪天受了他們的協助大概也不會謝成這樣會不會造成他們的失落感??另外看到nozazero舌戰群魯....不如退一步想大陸要是真派了搜救隊還是捐了什麼我們會樂意接受嗎??--臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂。今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯。今當遠離，臨表涕泣，--政府和民眾的觀點常常是相左的請注意這一點當然是民眾啊你我他眾魯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454726504.A.015.html
Pony5566 (Luna Akbar)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣建築工藝非凡?
Sat Feb  6 10:41:41 2016
認真說還蠻屌的想想看台灣最常碰到的天災颱風地震在建築上要對付這兩種災害完全是兩個不同的方向要對付颱風就是把建築蓋的他媽的超硬超堅固怎麼吹都吹不動可是對付地震就要柔軟性好一點才能吸收分散震波的能量不會一下子就解體想想看台灣大部分的房子都能撐過921跟每年大大小小的颱風跟地震了更不用說還在土質鬆軟的盆地還能蓋了個半公里高的大樓出來台灣的建築技術真的還蠻屌的不偷工減料或讓政府發包的話啦尤其是某黨團執政下--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:49--每棟大樓都SRC鋼骨洋人看到都驚呆了是要蓋碉堡逆?不過前提是要真的有用下去啦厂厂

