https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453258540.A.B23.html
danibaba5566 (BABA56)
Gossiping
Re: [爆卦] 楊偉中，看過來看過來～
Wed Jan 20 10:55:38 2016
男人運用某種地位去結交女性這到底是算父權還是情慾自主阿？好喇這不重要無相關，講正論跟身份無相關停止造神就是他犯了錯就是檢討他總是領導不出個東西就放棄他停止造神不是說這個人有缺點不是神是沒做好就能馬上從神壇踢下來這樣才不會有假神在上面我想要求一個有為的領導人在個人道德方面，要求比一般民眾來的嚴格也沒什麼問題吧？他說的政治表徵什麼啦可能是正確的不過這也不重要，對我來講會在社運來約炮的社運領袖他說的東西我就是不想聽啦個人算計是他家的事喜不喜歡這樣的政治領導就是我們的事了中國國民黨=中國共產黨你要停止造神最重要的是每個人都能自發的領導吧我看臺灣是還沒這點本錢大家也都愛信神但是起碼我們信個比較像樣的嘛不要這個神要他社運總是辦的不了了之你還拿沒有規定不行來幫他辯護阿勒靠杯不要信個跟凡人查不多的神嘛對他們比較嚴格也是剛好你要開車的人當然不能像乘客一樣打瞌睡我想我們對於運動的想像可能差很多啦不過私領域跟公領域的行為要求我想還是有差別的啦在公事沒辦完前，你就在滿足私事我說你公私不分我覺得這也不是太過嚴厲的指控啦我們可以自己作為行動的主體平常就多念點書才不會運動的時候又要盲目跟從看到假神就趕快踢他下來--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453258793.A.A59.html
miler22020 (小高)
Gossiping
[問卦] 中國人到底是什麼組成的？
Wed Jan 20 10:59:51 2016
剛剛去看了下26之亂他們的觀點都很奇怪1.全世界靠人民幣吃飯2.台北比烏魯木齊窮3.表情包4.覺得我們貼紙建國，用愛發電5.井底之蛙有八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453258991.A.44B.html
bbdirty5566 (尊爵不凡藍鳥40)
Gossiping
Re: [問卦] 住台中是不是不錯
Wed Jan 20 11:03:07 2016
如果你是公務員,住台中根本CP值超高,一樣的薪水享受的生活品質天差地遠,舉結婚為例..台北婚宴一桌最便宜1萬5起跳,在台中的婚宴會館一桌不到1萬的比比皆是,重點是菜色場地都還比較好,辦個婚宴紅包扣掉桌錢,至少有餘額10萬以上,我台北同學還笑稱他結婚包遊覽車來結婚還能很划算,再來房子的問題,台北中永和、三重等周圍的房價,40坪20年以下的大樓公寓,一看價格1500萬起跳...在台中市區周邊區域的房子,500-700萬就能買到40坪20年以下的大樓公寓,你們一樣薪水卻多了一倍的成本在生活,重點是生活品質沒比較好,你說生活在首都圈可以看展覽、演唱會都很方便,但你看展覽、演唱會一年才幾次?你住台中開車上去也不過兩小時,就只是為了在同學會被同學捧覽趴說妳住台北好好喔、前途無限..然後...沒了..值得你多花那些成本嗎?--:

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453259014.A.9CD.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [新聞] 是否參選黨主席？　王金平：怎麼可能去選
Wed Jan 20 11:03:30 2016
推f731227:比較想看老王不當院長怎麼質詢01/2010:56還真的有人以為王金平是吃素的？王當年可是立法院十三太保(十三兄弟)的成員之一。十三太保：蔡辰洲吳梓劉興善劉松藩謝生富沈世雄李宗仁洪玉欽林聯輝王金平郭榮宗饒穎奇陳鍚淇這幾個人是什麼角色，自己google一下。PS.此李宗仁非前副總統李宗仁。--鳴人終歸是要選擇雛田。男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453259271.A.E78.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 蘇嘉全：續推宗教團體法立法
Wed Jan 20 11:07:49 2016
正事不幹，一直推些奇怪的不急之務幹嘛?服貿貨貿不敢提黨產條例也沒說至少青年購屋與薪資問題要談吧且台灣宗教團體肥得要死立法是要管制，要他們瘦身，規範他們不得斂財(包含某些慈善社福團體也是，譬如有十字標章的那個)一堆渾蛋侵占國有地一堆渾蛋根本是地方惡勢力結果他們不用繳稅，進入門檻低到哭爸阿是怎樣？我們對於慈善社福團體有補助是希望他們能夠兼顧政府照顧不到的地方所以我們需要補助，甚至提倡但宗教團體又如何？根本不需要補助跟提倡啊保留自由的空間就已經很多了明明就有大筆資金又賣一堆奇怪的東西販賣甚至開發甚麼發財金噱錢噱這麼多只有重大災難時才會出來捐點小錢根本不符比例啊拜託就算沒魄力打擊垃圾宗教團體至少不要在諂媚他們了~~林的說法根本就是管不動乾脆就地合法好了--說給支持者爽啊且甚麼都沒說是黨產條例優先，還是服貨貿監督條例優先？還是公投法修正案優先？那我誤會他了，在此先道歉但是林版宗教法.....輕重緩急都不會分看來有病的不是我

