https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456982650.A.41F.html
HisVol (他的體積)
Gossiping
[問卦] 有沒有 蠢動 哪裡蠢的八卦？
Thu Mar  3 13:24:07 2016
蠢動或是蠢蠢欲動一個準備要動的概念為什麼叫蠢動呢？是哪裡蠢？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456982674.A.83C.html
g3sg1 (ACR入手!)
Gossiping
Re: [新聞] 用數據分析228真相 他讓覺醒青年臉都「
Thu Mar  3 13:24:31 2016
一獲得解決，且在幾近撕裂的意識形態下任何有關二二八的「新真相」都很難獲得對方的認同。最近在PTT戰史版上就有一篇以數據分析文章的指出，在二二八財團法人基金會提供的文件中，有關國民政府接收台灣時從民間「接收」多達30億美金的數據，和二二八有10萬台灣人死亡的說法，似乎與數據呈現的實際情況有有不符。文章中指出，由二二八事件紀念基金會提供的資料所記載的國民政府接收台灣後，利用公權力掠奪台灣的非軍事物質達到約「三十億美元」一事，若依基金會在原文記載的1945年再用通膨來計算，這些30億美金的價值在當年竟然足以維持當年美國三分之一的太平洋艦隊，更可替當年台灣的母國日本，多製造出9艘大和號戰艦、9艘航空母艦和1萬架飛機。及掠奪佔領國的物資後，納粹德國也不過在歐洲奪得約5億多美金，作者也換算出如果這些30億美金運用在美國二戰的武器上，不僅足以裝備40艘航空母艦、三十萬輛坦克4到5枚的原子彈，更兩倍於二次大戰的中國戰場所消耗的美援，顯然不論怎麼換算，所謂的台灣遭國府掠奪30億美金的數字明顯有問題。億美金，割讓台灣等於是將日本的生產力砍半，而作者也就文中提到的國府從台灣得到與美械差不多的10億日械提出質疑，認為整個二戰日本能不能產出10億美金的日械都有問題，台灣要如何被榨出這些龐大的數字？償軍事援助的加總，而不是國府從台灣搜刮而來，第二個就是基金會索引的來源，也就是《被出賣的台灣》作者、前美國駐台副領事葛智超本身未經查證所得出的錯誤數字。八台灣死亡達10萬人說法，認為台灣在被國府接收時以3.98%成長率，贏過日本昭和戰後經濟高峰的3%和戰前的1.5%，倘若真有10萬人死於二二八事件，以當時6百萬人口來計算，等於會少到1.6%的生產力，然而從當年的生產圖表上卻沒看到預期的下跌，彷彿就像是沒發生過一樣，除非犧牲者恰好都是非農業或相關產業人員，或是事件死亡的人數與葛智超所說的不符，否則不可能不會在經濟數據上留下痕跡。先不論這篇新聞到底心態是啥這串討論的八卦鄉民真的有幾個人去過戰史版看原文了嗎?原作者又不是說老K不能罵他是要求有幾分證據說幾分話葛先生既然說了30億美金這個數字他就要來推理一夏到底當時的台灣能不能榨出這30億鎂而照他的推論這數字出入似乎有些太大(10億鎂差不多已經算極限了)那葛先生這數字就有誇大的問題那他為啥誇大?誇大的理由在哪目的為何?這都是可以討論的阿我相信原作者想傳達的是要傳你要反老K可以但你不能胡謅/誇大一堆數據來栽贓給老K不然你這樣跟大家最愛罵的老K洗腦抹黑有啥兩樣?--　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456982708.A.9A9.html
goodforbad (暱稱)
Gossiping
Re: [新聞] 誰爆洪慈庸喬病床？證據全指向榮總兒科某
Thu Mar  3 13:25:05 2016
1.電腦有編號2.截圖右下角有時間3.登入這個系統需要帳號密碼所以只要拜託資訊室查一下，在這個時間的這台電腦，登入系統的帳號是誰，然後再配合一下人證和監視攝影機，確認一下本人當時在哪裡，不就馬上抓到，而且百口莫辯了嗎......？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456982933.A.9FC.html
lponnn (快樂的狼)
Gossiping
[問卦] 遊戲到底憑什麼打敗海馬
Thu Mar  3 13:28:49 2016
武藤遊戲:擁有雙重人格(?王牌算是黑魔導攻擊力:2500海馬賴人:一家公司的社長(日本的老闆好像就叫社長)王牌算是青眼白龍攻擊力:3000而且還可以融合成攻擊力4500的青眼究極龍海馬根本沒理由輸遊戲吧?我以前完遊戲王自認為最強combo就是手牌有融合融合解除青眼白龍*2+場面一隻先用融合可以免費把手排兩隻青眼白龍叫出來不過3000*3=4500有點不划算所以用融合解除再分成3張3000直接攻擊對手玩家對面如果沒有陷阱卡根本沒得打大家說是不是阿~~--SentfrommyiPhone6S+128GTSMC--XYZ飛龍炮?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456983066.A.95C.html
OK8066889 (麟唄舞集)
Gossiping
Re: [問卦] 日治時代老一輩的感受
Thu Mar  3 13:31:03 2016
聽過世多年的祖父說他們這些臺灣人跟同班的日本同學們感情很好，沒有感覺到有隔閡或歧視他自己也很尊敬他的國小日本老師當年他第一次出國就是跟幾位還活著的臺灣同學去日本參加同學會還有掃墓的樣子每年農曆年都會收到幾張日本寄來的賀卡記得過世時有兩三位日本同學來送他最後一程回雲林鄉下老家最常看到祖父在看NHK或是聽日語老歌，他尤愛演歌小時候玩電玩有看不懂的字還會問他，但遊戲很多名詞他雖然會念可也不懂意思就是了XD家族沒啥背景，不是大戶人家，只是普通的農民有說過日本警察都很兇，但沒提到有對他作了啥壞事不過那時在聽他說有發現一個奇怪的點以往祖父用臺語在叫臺灣警察都是叫「賊頭」可是在跟我說日本警察卻是正常稱呼!?至於祖父後來是萬年KMT黨員跟在農會不知道當啥還有時間種田跟在老家旁的土地公廟兼任廟公又是另一段故事了--

