https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457039345.A.0DB.html
HeartBrokeRs (丹堤之戀)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼分辨凶宅？
Fri Mar  4 05:09:02 2016
安安前房仲小魯我來認真回你我們接案子之前都一定得做凶宅調查賣凶宅會被告到脫褲阿...首先肛前屋主是沒用的第一就是去問左鄰右舍樓上樓下可能會不告訴你沒關係這種事都傳的飛快從巷頭問到巷尾如果真的出過事一定會有碎嘴大媽跟你說記得別說自己是屋主說是銀行或公司來做調查的第二去問里長或最近的警察局不過這兩者問到機率不大就是了第三去找最近的房仲店頭品牌越大越好如小綠小黃之前在小綠做公司內部有個資料庫只要是有聽說過檢驗過或是上過報紙的海砂傾斜輻射凶宅都有紀錄跟他說要賣看房仲怎麼回個人建議找小綠啦常常碰到有人要賣海沙或凶宅公司都不給接案但是隔壁的都賣很爽...以上如果真的是凶宅沒事兒前屋主告下去就對惹~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457039615.A.2FA.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [新聞] 緬懷孫中山 籲綠勿「去中國化」
Fri Mar  4 05:13:32 2016
大陸現在是怎樣，崩潰的利害，還在語無倫次？1.如果依照「道統」而言，孫中山創立了中華民國，而中華人民共和國消滅了中華民國，共和國是民國的滅國仇寇，不共戴天之敵，怎麼現在反過來在捍衛孫中山？崩潰！2.那個上海華東師範的包先生更好笑，共產黨都破四舊立四新，批林鬥孔，現在居然反過來大談什麼中華文化話語權？崩潰！3.共產黨自己連毛澤東像都不掛也不鞠躬，除了要打倒一切偶像，另一方面其實也是默認毛的功過有爭議最好大家別提了。現在台灣要撤掉孫文這偶像，你卻隔海捍衛？4.還說「孫中山」成為連結兩岸交流最好的紐帶，我的天，這些人到底有沒來過台灣？台灣人根本不太重視這傢伙，一百幾十年前的人了，跟台灣也無太大淵源！奇怪，這幾種完全相反矛盾甚至互斥的價值觀，怎麼在他們嘴巴裡講出來一點都不覺得自己應該要臉紅一下？共產黨不是號稱最會嘴？最會辯證？最會鬥爭？唯物史觀？最近看這些大陸所謂「台灣專家學者」「台灣研究機構」「台灣相關研究」都越看越不是生氣而是奇怪，不是號稱「專門研究台灣」，但怎麼好像研究的東西都是腦內小宇宙補出來的？資料和現況根本就嚴重錯誤，完全不接地氣，這樣也要統戰喔？還是合理懷疑他們也只是要向中共中央騙錢，大家討口飯吃而已--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457039781.A.CE0.html
sam09 (柊鏡)
Gossiping
Re: [問卦] 晚清怎麼會把新軍大權交給漢人
Fri Mar  4 05:16:16 2016
理由很簡單：沒人才。不過儘管如此，滿人也沒有傻到徹底放棄，還是有少數有識之士試圖力挽狂瀾，盡可能的限制漢人的影響力。最早是1898年成立的武衛軍，這支部隊分成五個軍，分別為：前軍聶士成：又稱武毅軍，淮軍的一支，擁有德式裝備，兵力約15000人，八國聯軍後解散，其殘部在民國時期成為張勛「辮子軍」。後軍董福祥：又稱甘軍，陝甘回變期間投降清廷後被改編的部隊，戰力強但軍紀差，八國聯軍後解散。左軍宋慶：又稱毅軍，原先是安徽的團練，戰力普通但經驗老道的部隊，民國時期仍存在，算是河南豫軍的一支。右軍袁世凱：原稱定武軍，1894年起由袁世凱接掌，也併入張之洞的自強軍，稱新建陸軍也擁有德式裝備與編制，兵力約9000人，為民國時期北洋系的原型。中軍榮祿：在北京的滿人中徵募的部隊，也有一些是原本的健銳營、火器營成員，總人數約一萬，八國聯軍後解散。這五支部隊中最強的是袁世凱，其次聶士成，剩下三支都不足以應付當時的戰爭形式。但負責統帥這五支部隊的是榮祿，他是慈禧太后的親信，當時擔任軍機大臣，早年曾帶過兵，袁世凱在甲午戰爭後也是受他提拔才能出來練新建陸軍。教科書上對榮祿的評價不太好，主要是因為他反對戊戌變法，但實際上他跟多數朝臣一樣都是穩健改革派，都對變法抱著消極支持的態度，看到狀況不對才選擇站到反對派一邊。武衛軍在八國聯軍中被摧毀後，接著登場的是1905年的新軍，主要由袁世凱在1901年就任北洋大臣後開始編練，第一階段一共練出六個鎮(師)：第一鎮：原京旗常備軍改編，主要由京師滿人組成，民國成立後屬直系，移駐江西。第二鎮：原為1901年成立的常備軍左鎮、北洋第一鎮；民國成立後屬直系，移駐湖北。第三鎮：1904年成立，民國成立後屬直系，曹錕、吳佩孚的核心部隊。第四鎮：原為1904年成立的常備軍右鎮、北洋第二鎮；民國成立後屬皖系，移防浙江。第五鎮：由武衛右軍先鋒隊與第四鎮一部合組，民國成立駐防山東，立場不定。第六鎮：由武衛右軍與第三鎮一部合組，民國成立後為直系駐江蘇的部隊。每一個鎮的滿員兵力是12513人，採二四制，下轄步兵二協(旅)，一協二標(團)、一標三營，另有騎兵、砲兵各一標，工兵、輜重兵各一營，共計20營，武器雖然以德製為主，但也有不少英、法、俄、奧的產品。在這六個鎮之中，袁世凱可以完全掌控二、四、六鎮，對另外三鎮也有相當大的影響力，儘管第一鎮的兩個協都以滿人組成，背後有重臣鐵良撐腰，但他們的主官包括統制(師長)何宗蓮、兩名協統(旅長)曹錕、朱泮藻全都是袁世凱的人。因此，清廷在1908年時又開始組建一支禁衛軍，由第一鎮抽出部分滿人軍官主持，主要兵源也由滿人、蒙古人組成，採行德式編組、訓練，兵力等同於一鎮，甚至不惜重本買重砲和機關槍，使他們的火力遠超北洋軍任何一鎮，但最終還是有個老問題：將袁世凱的人馬排除掉之後，居然找不到人指揮。(民國成立後，禁衛軍也被北洋軍吃掉了，從頭到尾沒出過場)前面提到的鐵良雖然被視為人才，名字聽起來很硬，但他是文官(陸軍部尚書，相當於國防部長)，會練兵而不會帶兵，而且他和攝政王載灃不和，1909年之後就被擠出權力核心了。另一個可能的人選是日本陸軍士官學校畢業的良弼，此人才華洋溢但高傲自負，除了袁世凱之外，朝中討厭他的人也不少。但在無人可用的情況下，也只能拉他上來了(另一位協統王廷楨則是袁世凱的人馬)。清廷在1909年成立軍諮處(參謀本部)後，由於主官載濤(皇族)不通軍事，也只能由擔任副手的良弼主持。良弼和禁衛軍在辛亥革命時一度被視為清廷的最後希望，結果袁世凱一回來就把他踢走了，沒多久後就被革命黨人暗殺，也徹底擊倒了清廷的最後一根支柱。另外還有個五樓......午樓先生廕昌，他在留德期間和威廉二世成為好碰友，因而被視為清廷中的德國通，1910年起接替鐵良擔任陸軍大臣，在袁世凱在野時也負責掌管北洋軍，當然沒什麼人願意鳥他，武昌起義時他和馮國璋一起南下作戰，馮國璋整場裝死，廕昌也拿他沒辦法。他老兄後來也站到袁世凱一邊，袁世凱死後甚至還當過一年參謀總長。雖然說陸軍部和軍諮府這兩個單位一直由清廷牢牢控制，沒有讓袁世凱染指，在承平時期還勉強能限制住袁世凱的權力，可以把他趕回家釣魚；但卻沒有能力接管北洋各鎮，北洋軍的幹部們依然遙奉在野的袁世凱為首，沒人願意聽中央指揮，就像後來的黃埔系之於蔣中正，汪精衛和李宗仁只能科科。清廷還是有鐵良、良弼、廕昌這些人能用，但他們進入權力核心的時間都不長，反而都是一群只有血統的皇族佔住位置，在人才圈中更畫地自限，無視於袁世凱的實力，沒辦法找個漢人牽制他，最後就只能被請下寶座了。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457041391.A.218.html
fu885566 (同上)
Gossiping
[問卦] 為什麼亞洲的城市比較有趣?
Fri Mar  4 05:43:09 2016
小弟之前住過美國幾年現在住英國我發現歐美的城市都有很容易無聊即使紐約倫敦也是一樣像現在晚上八九點一堆地方就死氣沉沉的更別提之前住過愛丁堡、洛桑跟溫哥華給我感覺就是沉默之丘東京上海北京香港曼谷明顯夜晚熱鬧多了有沒有人能分析一下為什麼啊?--很多不用擔心治安的鬧區一整個給人就是無聊啊我副業是社會觀察家真的不懂大部分人就是早早下班看電視看到上床整個客廳暗暗的只有電視的光在閃小孩啊還有就是錢真的太少連1/5都沒有怎麼說呢..就是一種感覺那種熱鬧就是觀光客湊數的但亞洲那幾個城市就是本地人也會跑出來晃晃的那種感覺問過啊他們不覺得阿我每天看一堆小孩兩三點放學也不用補習幹嘛的回家不知道能幹嘛住過愛丁堡里茲倫敦算是北中南代表城市都住過無聊死了我常常會故意去治安差的區看看那些無所事事的黑人在幹嘛結果就是晚上八九點一堆黑人窩在客廳看電視幹你這句有聲音耶我喜歡!!好man喔電影看太多了嗎??一堆人下班走15分鐘轉捷運轉火車回家假日補眠採買開趴當然有阿久久一次吧沒人喜歡整理開趴後的狼藉吧道理就像白人都覺得亞洲人愛吃米一樣第一有人喜歡吃麵其次吃米吃久也會膩沒阿同事同學都差不多上班健身酒吧晚餐睡覺只是他們不覺這樣太無聊就是了有好建議的話推薦一下啊我來試試建議一點打發時間的消遣咩

