https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454855079.A.1C3.html
mykey8585 (U文大師)
Gossiping
[問卦] 有沒有徐懷鈺的八卦
Sun Feb  7 22:24:36 2016
如題一張專輯的妙妙妙怪獸紅遍大街小巷有八卦否--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454855164.A.BE2.html
dodo222kimo (買買提.亞克西.嘟嘟胖)
Gossiping
Re: [問卦] 形成死黨的元素是什麼
Sun Feb  7 22:26:02 2016
這個哥很有經驗首先一定要有A片一起看A片很容易變死黨像哥國中的時候有個同學後來因為一起看A片變的很要好整天形影不離後來看到最後受不鳥我們互相幫忙尻尻完之後感情就更好惹提供給你當餐烤--只有男生才知道男生哪裡最爽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454855182.A.737.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
[問卦] 有沒有發票都沒明細的八卦
Sun Feb  7 22:26:18 2016
剛去跑腿買東西，回家後發現金額怪怪der好像不對把發票拿出來掃QRCode，出現一頁天書1:391:491;69......乾這三小沒明細就已經不知道金額是那些品項加出來的QRCode掃出來又是這種天書，有跟沒有一樣然後現在有些標價的字都故意弄很小，優惠有什麼先決條件還是前提都看不出來有沒有發票沒明細的八卦？--一位記者問史騰：“請問史騰，如果今天LBJ落水即將溺斃，而Wade在十公里外的沙灘被太陽曬傷，你會先救哪一個？？”不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注史騰怎樣回答。史騰肯定地說：“先救Wade！”　　全場嘩然，議論紛紛。史騰看出了大家的疑惑，補充說了一句：“LBJ會游過來抱Wade的大腿！！。”頓時掌聲雷動。史騰的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。--QRCodeReader

