https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457411870.A.DBD.html
peterno1 (帥小先)
Gossiping
[問卦] 該怎麼活捉小黑蚊
Tue Mar  8 12:37:48 2016
萬惡小黑蚊專門吸人的手指頭和手肘讓本魯恨的心癢癢，但又苦無活捉的辦法一般家蚊至少還能拍暈活捉起來剁其手腳，讓他變成蚊子米或是用立可白黏在書桌上萬能的鄉民們可有活捉小黑蚊並凌遲處死的辦法呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457411897.A.09B.html
audition (Fiat Lux)
Gossiping
Re: [問卦] 屁孩的英文怎麼說
Tue Mar  8 12:38:13 2016
屁孩在中文裡應該可以拿來罵很多行為模式，白目、囂張、不尊重他人、自我中心、應該還有很多別的...原PO形容的這種屁孩，看起來像是只要自己耍帥卻不顧公共安寧的過度自我中心的行為模式。去年加州某大學有六個大學生，為了抗議高學費結果衝上高速公路封鎖車道。(抱歉無法縮網址)這個行為當然被通勤的人罵慘了。請看底下Zuma7的說法：Thesespoiledbratswillchangetheirtune,whentheyhavetoworkforaliving,andmomandpopsstoppayingtheirway.這群spoiledbrats有一天一定會改變當他們必須工作養家活口然後他們老爸老木不再養他們時spoiledbrat在這裡就是指被慣壞了、然後自我中心的小鬼。做事情不考慮別人只管自己。還有，看一下這則新聞中其他的回應(推文)也看到有人用punkkids附帶一提，這六個人真的很慘，不但被罰款40000美金，坐牢一個月(也有說是監獄服務一個月)還被學校停學10個月在美國，想當屁孩代價是很大的....(其實我個人有點同情他們就是了)喔還有一種屁孩，被叫做nuisance不過這個不是用來指被寵壞的人是指給人製造麻煩、讓人討厭的傢伙。我住的地方有個大學生，自己用過的餐具從來不洗、又愛大聲喧嘩、還沒事找奇怪的人回來喝酒。前陣子又因為細故跟室友打架結果他就收到了一張三日限令搬出的警告信(3-dayevictionletter)裡面引用的規則是加州租房條例說他的行為已經構成惹人厭公害(nuisance)不過這個不見得是用來講小鬼，基本上只要你讓大家覺得你這人顧人怨，都是nuisance總之，雖然我個人知道的是spoiledbrat但我想，在不同的英語環境，應該有更多其他的講法。原PO的推文中有很多不同的講法如果不是在同樣的那個語境裡，恐怕也很難說是錯誤用法。--我一直是....(默)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457411977.A.AFE.html
max820531 (騎黑豬軋車)
Gossiping
[問卦] 有沒有算命說不能吃牛肉的八卦?
Tue Mar  8 12:39:34 2016
不能吃牛肉常見的有三種情況：1.家裡務農，要對牛懷著感恩之心，故不吃。2.算命先生鐵口直斷，與牛無緣，故不吃。3.宗教因素，仰沐聖光，故不吃。今天想來討論一下第二種情況，很常聽到算命的說不能吃牛，但為啥算命先生都不說不能吃羊雞豬魚？明明都是生命呀，牛的怨恨比較凶猛嗎？？有沒有命理界的朋友要分享一下@@？--原來如此，感謝您的解答!!順帶一提，我本身是第一種情況，不過在外方便，吃燒烤火鍋我是不會避諱共鍋，只要不吃牛肉其他甚麼的無所謂。不過本魯朋友人都很好，每次都會想辦法幫我跟服務生喬@@當然我對世上的食材都懷著感恩之心，為了報答它們我只能全部吃光關@@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457412261.A.456.html
Sam27 (Sam)
Gossiping
[問卦] 有沒有陳金鋒不能在MLB生存的八卦??
Tue Mar  8 12:44:19 2016
像萬人迷Jeter都打到40歲才退休，他還是比較操的SS而且一天到晚還要應付一堆名模==台灣也不少投手都在MLB上頭條過但台灣最強打者，在MLB還是只能當代打記得很久以前有個很關注陳金鋒的鄉民就說陳金鋒在小聯盟時練球其實沒有其他人那麼拚，有點公務員心態不然他的條件在球探評估中，是亞洲屬一屬二，但就是練球不認真(和其他人比)也有人說他和總教練不合，不過這應該就不合理，因為上大聯盟是GM決定的有台灣最強巨砲，和大聯盟打者平均值到底差多少的八卦嗎??--

