https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459768248.A.F17.html
zozu (天龍國胡忠信)
Gossiping
[問卦] 有沒有螺絲釘的八卦
Mon Apr  4 19:10:43 2016
各位拔掛板的好朋友們大家好~螺絲釘~在兩千年左右出身校園熱音社團的四個龐克小子，主唱小春、團長兼吉他手喬克、貝斯手西瓜以及鼓手嘎嘎，組成新人樂團「螺絲釘RoseDin」，其音樂結合「Rose」浪漫與「Din」的喧鬧，曲風大膽創意。首張作品被認為是主流歌曲，喬克強調公司並未干預創作走向，他說，「螺絲釘絕不會為主流而主流，我們只是做自己喜歡的音樂，而剛好龐克風能被市場接受。」喬克希望未來的創作都能嚴格要求品質，他說，「螺絲釘」不強求大紅大紫，寧可花長時間醞釀出好作品，也不願「趕鴨子上架式」的出片賺錢。喬克也勉勵學生樂團一起加油，「音樂是表達自我想法的最佳媒介」。他期許大家一起發揮創意，主動創作好玩的音樂，將台灣的樂團層次提高，別再只是跟隨國外流行。問）有沒有嘎嘎去了MP之後其他團員在幹嘛的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459768398.A.537.html
takashi01 (HO.K.H)
Gossiping
[ＦＢ] 馬總統FB
Mon Apr  4 19:13:15 2016
FB連結：FB內容：上週六我和張善政院長一同出席雲林湖山水庫下閘典禮，見證湖山水庫主體工程的落成。今年7月蓄水完成後，將為雲林和周邊地區的民眾帶來充沛且便利的用水。每天（與集集堰聯合運用）可供水43.2萬噸，除提供雲林26萬噸外，尚可支援附近縣市。此外，更能減抽1.6億噸地下水，緩和地層下陷問題，是一項福國利民的重要建設。湖山水庫的建設可說是好事多磨，從民國68年（蔣經國總統與孫運璿院長時代）初步規劃，85年（李登輝總統與連戰院長時代）通過可行性規劃，89年（陳水扁總統時代）通過環評，90年核定計畫，就已經花了22年。工期原訂91年至97年（陳總統時代），但因種種因素，修正2次，95年才動工，延至105年完工。計畫核定到施工期間，歷經種種挑戰，幸好在工程團隊的努力與協調之下，逐步化解阻力、取得地方共識。值得一提的是，施工團隊在動植物保存、移植、棲息地營造、與人文遺產的保存、以及自然生態的保育方面投注相當多的心力，例如施工時特別避開當地八色鳥的繁殖期，減少對環境造成的衝擊。除了發揮蓄水的功能外，湖山水庫是國內大壩長度最長、壩體土方量最多的水庫，形勢壯闊，景觀宜人，未來結合地方觀光休閒特色，將可發展為一個有山有水的雲林後花園。湖山水庫的建成，不僅代表著基礎設施的完善，更為公民參與公共建設樹立了良好的典範，我要再次感謝地方鄉親支持以及所有工作同仁的努力，讓國家的發展又邁進了一大步。補充：從民國68年的規劃到95動工到105年馬總統完工，讚嘆馬總統在任期間又完成了一項工程。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459768483.A.9F6.html
GTOyoko5566 (雞頭洋子)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅吃魚喝茶多了後能把到妹嗎?
Mon Apr  4 19:14:40 2016
其實這是很簡單的道理就算今天肥宅不去喝茶去參加聯誼或是一些活動多跟女性接觸自然而然就會習慣跟女性交談所以肥宅常去跟魚聊天幹砲久了就不會因為看到妹子就結巴但肥宅吃一百條魚還是肥宅--

