https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458717106.A.23F.html
ILOVEWAVE (o'_'o)
Gossiping
Re: [新聞]搶蝦是個案？來看強國人7秒搶光水果...
Wed Mar 23 15:11:43 2016
別說了小弟今年過年期間幫朋友在迪化街發正X庄的人蔘飲一瓶建議售價大概才6X元總共給100瓶一群逛年貨大街的歐巴桑連隊都不會排一群人圍著我手一直伸進來搶我都把盒子藏在外套裡想要一瓶一瓶拿出來發不管男的女的直接從四面八方把手伸進我外套裡亂抓亂摸額頭還被大媽指甲劃到流血蹲著壓低重心發還被推倒在地乾脆坐在地上剎那間有種在拍癡漢電車的感覺擠不進來的直接去拆我還沒開箱的我就一邊保護未拆封的一邊抵抗四面八方的手五分鐘內100瓶就被搶光了我就像是麵包被丟進魚池啃食乾淨的坐在路上地上滿地都是破紙箱大家只是問一下晚一點還會發嗎就一哄而散了我敢肯定95%都是台灣歐巴桑歹灣郎性...--我就本人拉我還邊自拍邊發喔後面港式雞蛋糕阿婆可以幫我作證拉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458717310.A.66C.html
gn02160940 (阿修)
Gossiping
Re: [新聞] 媽祖轎底不給鑽？　魏應交：沒安排要鑽轎
Wed Mar 23 15:15:08 2016
在這邊先跟媽祖懺悔一下本魯我接下來要講的話希望媽祖能夠體諒~本魯家庭也是很信媽祖的不管是任何事都會尋求媽祖庇佑比如本魯當兵抽軍種抽下部隊簽..考試..工作..健康等等本魯下部隊站哨時半夜有看到類似阿飄的髒東西感覺很不安,後來也是家人帶了過過火的護身符給我,從此站哨心安了不少我不是屬於無神論者..我也是相信世界上有鬼..也覺得媽祖有祂的神力在但我一直對於一些宮廟文化,我並沒有很相信比如乩童....這我完全不相信,可以讓普通人附身後上知天文下知地理..再來就是電音三太子...還可以騎機車?甚至跳動感舞曲好這次回歸到這次主題媽祖出巡抬轎這部分我對這方面比較偏是人為因素...蘋果下面留言還有人舉例這就跟顯微近看到細菌一樣道理到現場看千真萬確是有神力在驅使抬轎人員這論點完全無法說服我,我也有到現場看過這些類似宮廟活動我到現在還是持存疑態度我還是認為神在心中是讓人有約束有個心靈依靠但這不代表讓我覺得這些活動是神力再現在這邊還是感恩媽祖保佑,讓我一切平安--本魯覺得賣假油給民眾吃得魏應充有啥資格要媽祖保佑他要是信媽祖就不會做這些事了然後還在那裝虔誠演給誰看!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458717322.A.E35.html
Zeroyeu (凌羽)
Gossiping
Re: [新聞] 中國官媒：蔡可不講九二共識 但須認同其
Wed Mar 23 15:15:19 2016
不提92偽共識，承認其意涵，這跟原本的說法沒兩樣，或者說朝三暮四的把戲而已。拜託中共看清楚點，你們的對手不是以前那個會叫你們一聲爺爺的兒皇帝，是殺破頭才登基的武則天，要她承認一中原則，吃屎還比較快。不負責任預測，小英提倡92會談精神，就算沒有共識也可以坐下來談，建議對岸不忘當初精神，好好再坐下來對話。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458717446.A.19D.html
we830320 (帥是一種錯)
Gossiping
[問卦] kara是最遇人不淑的韓國女團嗎
Wed Mar 23 15:17:24 2016
kara韓國第一個發行正規專輯的女團在還沒韓流時就已經出道比少時還早在日本也曾是最紅韓團全員馬甲線臀部舞的先例可惜遇到DSP公司抽走99趴成員相繼退團小魯從我最哈的妮可退團就沒發落了最近看到每個成員單飛後都發展的不錯想想從韓流當紅起各top女團都有一位被捧紅的女星在撐kara當時確沒有她們是最遇人不淑的韓國女團嗎？有沒有八卦?--妮可我的.....同家公司...

