https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455172820.A.FAE.html
shyih (Essay)
Gossiping
Re: [問卦] 明朝東廠和西廠誰比較威?
Thu Feb 11 14:40:18 2016
看誰有皇帝信任誰就威。錦衣衛皇帝親衛從朱元璋打天下起護衛，後司儀仗、監查百官。緝捕官員需內閣批秉帖才能抓人，明初內閣只是皇帝秘書乖乖聽說沒問題。土木堡後文官坐大使用起來不得心應手，遂設東廠（太監）監察錦衣衛（武官），但若遇到像嘉靖錦衣指揮使這種跟皇帝一起從小玩到大的，就不甩東廠。若不信東廠便再設西廠監察東廠，不過西廠出現時期太短--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455172890.A.09F.html
karlglover (老衲法號-吟水)
Gossiping
Re: [新聞] 蔣家第四代 蔣萬安形象清新專業
Thu Feb 11 14:41:28 2016
3.0就是3.0老衲在台中9.2的國中同學媽媽們都在討論3.0未來會成為共主血統純正、有法律專長重點是"長得帥"感覺聽那些9.2%%%的媽媽在講3.0都講到快高潮噴洪水了但3.0畢竟是3.0他難道不知道全台灣單身肥宅佔選舉總人口5%以上再加上每年0.333%的成長以他的魅力要參戰2020時肥宅選舉總人口大概已經超越7%如果帥能當飯吃那老衲寧可投給金城武(咦!老衲幹嘛投給自己)但老衲還沒估那些花癡跟公主病患者如果估下來超過7%%%在考慮投票率可能在伯仲之間而已如果3.0能參選2020老衲就跟徐巧芯%%%到老衲腿軟--上吟下水無上師，今天的老衲沒有極限--

