https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461385428.A.540.html
Archio (阿糗)
Gossiping
Re: [問卦] 挪威人的思想到底跟我們有甚麼差異？
Sat Apr 23 12:23:46 2016
以下是個人看法啦挪威可以無死刑應該是有以下條件1.認為死刑無遏阻力，人皆可教化，不可放棄。2.基於生命教育將人命視為不可剝奪。(從思想降低犯罪率)3.高社福社會。(減少想吃牢飯的人)高社福社會就杜絕了為吃牢犯而殺人的行為，因為不用吃牢飯，政府就會照顧你，所以也許在挪威，湯姆熊殺童案就不會發生。而沒有死刑要怎麼嚇阻其他種類的犯罪呢?我覺得罪犯可以分成兩種1.有價值觀判斷，也就是會珍惜自己生命自由而避免犯法，但一時失控或心存僥倖。2.價值觀錯亂，毫不在乎生命第一種是可以被嚇阻的，也就是會珍惜自己生命自由而避免犯法，但一時失控或心存僥倖。這種大多可教化，可嚇阻，就算沒有死刑也有一定嚇阻力。而第二種的情況像是鄭捷、挪威殺人魔、內湖殺童犯。鄭捷想出名跟自殺(做大事、人生很累)，挪威殺人魔想殉教(宣揚極端主義，自比為英雄)內湖殺童是精神病。這類歸類於不可嚇阻，畢竟判不怕死的人死刑根本沒意義，甚至對他還是解脫跟成為英雄的機會，綜合以上兩種所以挪威不需要死刑，反而是教育罪犯過一般人的生活，讓他找回價值觀，也許有一天挪威殺人魔會發現他的思想是錯誤的，帶著錯誤與愧疚活下去，那就是對他最大的懲罰。也許是這樣吧><--畢竟刑罰有嚇阻力啊，而憲法根據公眾利益可以限制權力，並不能將自由無限上綱而徒刑也不是單純剝奪自由，挪威的重點是教化。就是第一種啊，有價值判斷但是一時失控，這種一定可教化也可嚇阻，但不需要死刑就可以嚇阻，就算被判無期，我想你一定會後悔吧?我想大部分的人並不會因為這樣就殺人..被判刑也一定會後悔如果死刑既無法嚇阻又無法懲罰，那就只剩隔離的效果不是嗎?我現在談的並不是台灣人的價值觀，台灣人就認為人的生命可剝奪，剝奪人的生命是種懲罰手段，教化並不重要。這點我沒辦法評論甚麼。這是詭辯了其實我不知道要怎麼回你欸，因為我只是在ptt回個文參與討論一下，不是要制定法條或寫論文，用詞意思到就好，還有不太懂為什麼要糾結在死不死人，就算你把他打傷也一樣啊，在法律上叫做義憤殺人或義憤傷害啊為何是免死金牌?我只是歸類而已啊?大大我只是PO個文但挪威人認為長徒刑就夠了，這系列文本來就是在討論挪威跟台灣價值觀的不同沒有要跟廢死的意思你已經徹底離題了欸完全不是啊犯罪動機永遠是量刑依據啊...請見刑法57條科刑時應以行為人之責任為基礎，並審酌一切情狀，尤應注意下列事項，為科刑輕重之標準：一、犯罪之動機、目的。二、犯罪時所受之刺激。三、犯罪之手段。四、犯罪行為人之生活狀況。五、犯罪行為人之品行。六、犯罪行為人之智識程度。七、犯罪行為人與被害人之關係。八、犯罪行為人違反義務之程度。九、犯罪所生之危險或損害。十、犯罪後之態度。憲法23條有寫這是比例原則所有國家的憲法都告訴你人權至上，但人的權力可視情況被剝奪台灣人的比例明顯跟挪威人不一樣要吵這比例原則吵不完，文林苑就吵過一次了，到底個人權力是否可不受限制

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461385526.A.8F3.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [新聞] 馬英九疑似走光露蛋 總統府譴責媒體散播
Sat Apr 23 12:25:24 2016
沒錯!這有關國家門面!就算真的拍到，也應該打馬賽克!這才是對人體隱私的尊重!尤其他是總統!我們更該尊重他的身體隱私!而不是在那邊瘋傳!也透露出台灣人心態的荒唐!離譜!八卦!如果北歐人的總統走光，我看他們國民絕對不會亂傳!台灣亂傳的網友應該通通給我檢討與改進!我們台灣人該做的是，好好討論馬總統的能力與政績，而不是拿元首身體隱私開玩笑!就像女星走光照片，如果我們網友有高格調的心態就不應該亂傳，不應該站內信1000p!只有尊重他人隱私，不去八卦!不去散播!我們台灣人格調才會再提升!我都不看這些圖，因為兩字!尊重!剩一個月，我們應該尊重總統，讓他心無旁騖地為台灣人拚經濟!台灣才會強!--

