https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456554951.A.148.html
wahaha99 (此方不可長)
Gossiping
Re: [新聞] 柯Ｐ缺席228　姚嘉文批：台北市死這麼多
Sat Feb 27 14:35:47 2016
幹柯P參加228紀念活動,很好,有事不參加,無所謂,但被你DPP老屁股講一個,我就支持柯P不參加了。KMT能夠在解嚴後繼續搖擺30年,你們這些拿意識形態當飯吃的深綠老屁股,至少要負一半責任!你們身為反對黨、身為民主意識的引領者,本該深入地方與基層,散播正確的民主意識、人權與自由的概念,訴諸於民主的本質性,公民的力量,引發出追尋民主與人權的共感,才能讓國家與政治導向正途,才能從根開始斬斷國民黨的根基,可是你們卻寧願花更多時間提228、從結果去強調,最後就淪為意識形態之爭,這就是為什麼總有一批人莫名討厭民進黨,因為他們還不了解你在講的東西、其意義是什麼,只感覺這些事情與他們很遙遠,甚至經過KMT扭曲後,誤認為這只是鬥爭用的工具,到最後就只能厭惡綠營,而你們這群深綠大老,總是把事情想的理所當然,好像人生下來就要懂民主與自由的真諦,這種心態正是造成國民黨苟延殘喘至今的幫兇!為什麼從2013的送仲丘開始,一連串的事件可以給予KMT重擊,就是藉由當兵的共同意識,產生共感,因為這種覺醒、這種對民主與人權的渴望,是從社會的根基發起的,而不是訴求於事件、族群,或是某個名詞,如果講這麼白都不能理解,那你們這些老屁股,跟著國民黨走入歷史也只是遲早的事!--簡單多數制、降低連署門檻、廢除審議委員會、可直接公投立修法罷免可宣傳、罷免連署門檻降低、罷免門檻降低、簡單多數制政黨法立法、國民黨黨產歸還聯立制、降政黨門檻、票票等值、增加席次、交錯任期制財產來源不明罪修正、政治獻金刑法罪、獻金公告上網選議長具名表決沒有問題除非有個法定節日叫做台北市節不然我不認為台北市長有義務參加任何節日活動國外參訪也是看層級的如果該市長接待而不接待那是市長失職KMTer已經一堆蠢蛋DPPer不要再跟著蠢下去說些不知所謂的笑死現在DPP完全執政即將上任誰比誰有權搞不清楚喔+max你少來了挖你幾年前的言論可不像是深綠喔誰吃誰的果子?還是你把228當果子來消費?我說的是還能殘喘30年這件事。兩黨一樣爛我就不會發這篇了。當然,也許我是對DPP跟其支持者期望太高了。所以為何洪仲丘事件後可以不斷給予國民黨重擊?誰叫你放下了?文意都看不懂,台灣人真的活該給國民黨多管三十年

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456555176.A.6F3.html
callduty (qq)
Gossiping
[問卦] 肥宅大便的時候會把衣服脫光光嗎?
Sat Feb 27 14:39:33 2016
剛剛在大便的時候，天空忽然閃起一道響雷肥宅想要奪門而出，卻發現全身上下都沒有穿衣服想問一下大家，也有人在大便時一定要一絲不掛才大的出來嗎?如果這時候妹妹進來上廁所，被她看到全裸的你，該怎咪辦呢????--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456555235.A.8FB.html
spiranthe (spiranthe)
Gossiping
[問卦] 布克獎諾貝爾獎文學書單
Sat Feb 27 14:40:32 2016
好的文學能充實一個人的內涵能讓肥宅變成有內涵的肥宅像羅伊的<微物之神>字裡行間都能夠讓人從中得到啟發在這些現代經典名著中人才濟濟的PTT能列出一分鄉民版的書單嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456555316.A.435.html
zeldo (我難過)
Gossiping
[問卦] 這種天氣穿短褲的女店員在想什麼的掛？
Sat Feb 27 14:41:52 2016
今天臺北地區可真有冷、又濕，剛去全家買杯咖啡來暖暖身子卻看到服務的年輕女店員，居然是穿著短褲？！白長纖細的腿一覽無遺。但這麼濕冷的天氣，穿這樣不是在折騰自己嗎？有人有這種天氣還穿短褲的人在想什麼的掛？o'_'o是來吸引像小弟這種的消費方案嗎？--07/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:2807/0914:28--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456555648.A.D98.html
godshibainu (神柴)
Gossiping
Re: [新聞] 柯Ｐ缺席228　姚嘉文批：台北市死這麼多
Sat Feb 27 14:47:25 2016
對姚嘉文、王世堅這些經年累月跟國民黨交手的民進黨政治分子，感到很失望這些人其實有意無意中，被國民黨同化了一部份卻不自覺如果現在是選舉之前、如果柯P是民進黨員，王世堅等人九成必定會說：「柯P身為受難家屬，心裡比誰都難過，這是他選擇記念的方式」「尊重每個人紀念的方式」「228是要放在心裡追思的！不是一到228才掛在嘴邊，到228這天才要出席」「228是台灣過去受到的苦，騎520公里就是228內化而成的一種苦行紀念」「我相信柯文哲每天都會有一瞬間甚至一段時間，憶念到228給他家裡帶來的痛」但選舉完了，姚嘉文、王世堅這些人開始「以黨為第一」、「台灣會變第二」這就是被國民黨同化而不自覺的地方他們不樂見未來有第二個，政治影響力可與小英勢均力敵的「良性政治競爭」人物因為台灣在國民黨過去執政時未曾有過這種「優良政治」所以現在非同志既敵人，能打就打，莫等到2020前夕再打--

