https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456885955.A.51C.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 打臉天王爸 吳宗憲女兒夜牽毛帽男泡湯
Wed Mar  2 10:32:32 2016
其實不錯啊，以憲哥的幽默以後人家問他家庭還有夫妻他女兒可以很幽默的回：「餃子好吃耶，口裡吃的是餃子，心裡想的是孝萱嫂子！」人家問的是何時結婚她回答自己要守貞，結果人家拿假若存在的盜錄，她女兒也可以來個說明對基督的愛是有不同的表現他老爸說人騷底，她更可以用現已普遍的癢屌、洋屌當口條。節目名稱乾脆改成父女擦邊/擦鞭/插鞭球。--場景一律打LED光源。--可以聲淚俱下的說自己對孩子有愛啊不過人家現在還沒孩子，應該還有得等。throughthewormholewith摩根費里曼throughthewrongholewith女跟老父吳宗憲前者討論太空科學與物理和人類行為等自然科學領域，在science頻道後者演示八卦腥羶與耍寶和下流綜藝等人文社會現象，在星衛頻道還挺有市場潛力的....我還沒查意思，只是想到押韻....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456886336.A.367.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
[問卦] 有沒有實際公里真耗油料的八卦?
Wed Mar  2 10:38:53 2016
最近油價不高開車應該會更有感跟之前天差地遠車子實際公里數真耗多少油不同廠牌車子也不一樣如果要買車買哪種車實際耗油是最少的呢有沒有真耗油料的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456886605.A.889.html
ljxc (聖‧肥宅)
Gossiping
[問卦] 一直去正妹動態按讚留言的人在想什麼？
Wed Mar  2 10:43:21 2016
本肥宅不久前加入一個正妹粉絲團粉絲人數大概2000人然後那個正妹三天兩頭就發個動態無病呻吟像什麼一個人的寂寞兩個人的錯、如果我消失了你會不會找我之類的憂鬱中二自閉風格然後下面總是會有一堆肥宅搶著按讚不然就是自以為帥氣的留言回應，比如說肥宅A：我會找妳的肥宅B：不會這樣的!肥宅C：(痛哭貼圖)肥宅D：錯！我是妳的朋友永遠都是我會找妳的!!!!!每次看到都覺得這些人腦袋裡面到底在想什麼以為這樣就可以幹到正妹喔？稍微動點腦筋想也知道不可能肥宅的臉都被丟光了有沒有這些人在想什麼的八卦？--這ＩＤ專發廢文--都有大頭照的，不要小看肥宅的恥力盜別人的大頭貼會盜那麼蠢的肥宅照嗎？

