https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455083768.A.AF9.html
BlueBird5566 (5566得第一)
Gossiping
[問卦] 在頂新上班 過年親戚問起怎麼辦？
Wed Feb 10 13:56:06 2016
小帥弟在頂新上班過年的時候有幾個親戚在那說他秒買秒退了好多林鳳營沾沾自得洋洋得意的樣子然後轉頭問我對了你在哪上班啊？小帥弟該怎麼回答呢QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455083955.A.C3B.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞]《經濟學人》統計中國玻璃心　談台灣就碎
Wed Feb 10 13:59:13 2016
中國人民比較重感情啊。人民也是非常有記憶力，不甘心任人宰割更不是那種被你殖民還對你感恩戴德的斯德哥爾摩綜合癥患者啊。過去的經驗教訓歷歷在目，慘痛的歷史刻骨銘心。倫敦離北京有萬里之遙，列國跑到北京縱火焚毀圓明園的歷史并不久遠。東洋人從海的那邊一直打到漢江以西，在南京屠殺幾十萬中國人，不過是幾十年前而已野蠻的縱火者，搶劫犯，今天還敢嘲弄別人的“玻璃心”要說“玻璃心”也是因為你們這些人主導的世界，到處充滿劫掠和燒殺。讓然產生不愉快的回憶。就算這些已經久遠了，那我們看看現在的中東，不過是100年前的翻版而已。搶劫犯并沒有改過自新，而是換一種模式繼續幹著殺人越貨的勾當。--

