https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455288179.A.6D7.html
zxc8424 (HuGuu)
Gossiping
[問卦] 台灣人這麼愛違規停車算狼性嗎?
Fri Feb 12 22:42:57 2016
違規停車就是把你的噗噗停在不能停車的地方通常都是路邊,甚至馬路上市區最容易發生在有賣吃的的地方常常可以看到一堆車停在路邊還直接停在外車道打個雙黃燈整個城市都是你的停車場家附近的路上(台北市)一個十字路口看過去超過20台紅線+併排也沒看過半個警察開單每天都上演一樣的畫面市區外通常發生在出遊景點上附近的路都會看到整排車停紅線10個有9個會說停車場不夠害他們要違停他們也不願意被開單還會嗆警察是為了賺業績有人能夠改變嗎~?還是這是屬於台灣人的狼性呢@@--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455288318.A.640.html
waitan (微糖兒>////<)
Gossiping
Re: [問卦] ＰＴＴ帳號ｖｓＥＹＮＹ尊貴會員
Fri Feb 12 22:45:14 2016
肥宅我以前懶得去刷積分所以省吃儉用拿生活費衝了一個討論區的尊貴會員記得那個時候被身邊朋友笑是盤子沒想到畢業之後沒什麼連絡的朋友居然會主動連絡肥宅瞬間成了朋友圈的紅人上網看才發現尊貴會員絕版了最久的也只剩2年期的不知道夢幻的尊貴會員身分用來把妹有沒有加分呵呵早知道連影片區的也買了--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455288374.A.6CB.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞]「蔡英文=霧島」 日本同人誌銷量好悲劇...
Fri Feb 12 22:46:11 2016
02/1221:5502/1222:03這個消息是從來台日本社團傳出的但是從推特原文來看並沒有到"激減"的程度很有可能只是惡搞但卻被記者誇大了台湾の同人誌即売会にて【艦これ】霧島本の売り上げが微妙。どうも理由が「新総統の顔が浮かぶから」という事らしいw-------------------------------------------------------推特中列出的這兩本書我有買寫這篇推特的人是"戰艦霧島的歸來"這本同人誌內附的小說的作家黑田如風旁邊那本"戰艦霧島的最期"則是作者去親訪戰艦霧島上的生存者所畫的紀實漫畫不過坦白說雖然前面那本有輔導級畫面可以看但我覺得後者比較好看.........XD因為我覺得這本書裡面訪問生存者的地方畫得很棒像是受訪者描述當年船是怎麼傾覆的當時他們掉入海裡後都把衣服脫掉他也形容"在夜晚掉入南方的海水中那海水還是溫暖的"還有他是怎麼樣在充滿浮油的海面上被驅逐艦"照月"救起的...之類挺有臨場感的另外這攤平常銷售量其實不差所謂的"微妙"很可能也只是跟以往比起來稍微少了點而已至少這次我看去這攤還是很多人買我看統媒還是不要崩潰好了---另外這攤的畫家野上武志是日本的職業漫畫家他很喜歡台灣經常來台灣賣書也曾經為賽德克巴萊畫過漫畫當初賽德克巴萊在日本被認為是反日電影所以沒有在日本上映但他對這部電影有興趣甚至還為此專程搭飛機兩次來看賽德克巴萊上下集恐怕是日本的頭號粉絲了........相較統媒報賽德克巴萊還要報成"媚日作品"真是高下立判--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--但是翻成"激減"這就很煽動性了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455288384.A.8C1.html
mrgod (God=Dog?!)
Gossiping
[問卦] 認真問，汽機車消光目的？
Fri Feb 12 22:46:15 2016
蛇蛇我非常好奇路上有些騎機車明明原廠烤漆亮晶晶閃閃發光很漂亮偏偏有些人改成消光霧面形式請問將烤漆弄成消光有什麼好處啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455288610.A.C9E.html
galilei503 (鼓山小早川瀨那，參上！)
Gossiping
Re: [問卦] 和小十歲女孩交往的大叔在想啥？
Fri Feb 12 22:50:03 2016
其實還好欸，人生很戲劇化的有一天就是遇到投緣的就在一起了不過通常這種案例，以我看過的來說女生應該也是蠻老熟的才有可能不然說真的稚氣未脫的屁孩煩都煩死人交女友跟顧小孩一樣吃他也是一種折磨zZZZ何況是要小十歲的-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--12/0900:1212/0900:1512/0900:1512/0900:1712/0900:1812/0900:20--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455288659.A.605.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [問卦] 30多歲的女孩是不是最難追呢？
Fri Feb 12 22:50:56 2016
30多歲的女孩嫁不出去仇女就不討論了很多仇女還是可以找到真愛主要還是看緣分吧！但如果不是仇女以目前台灣這麼崇尚表面功夫的社會女孩本身一定有問題要麻個性難搞要麻水性楊花要麻自視甚高明明年輕是自己的本錢偏偏愛東挑西挑挑到後來換別人挑你還自以為自己很有本錢像是像林志玲那種四十多歲還自以為自己很有身價的女模現在會找她結婚的對象要麻就是自己頭殼壞掉要麻就是想要炒作新聞要麻就是真心的可憐她不然，以她的眼光看得到的對象沒有錢、沒有地位、沒有權勢她有可能會要嗎？那就不可能到現在還找不到對象可是她想要的對象各個也都想要年輕貌美不然會選她的人背後一定有企圖要麻她就自己認命隨便搭上一個富豪就嫁了像是大小屎就是最佳楷模反正表面工夫相信你們這些老女人一定早就很會使用只是出外工作做表面回家生活也只能做表面都沒辦法做自己的好好休息誰叫妳們愛慕虛榮這只能叫做活該、找罪受老公外遇也不敢怒怕被周遭藝能界朋友笑吧！這樣面子就掛不住了只能委曲求全的守住家庭真是悲哀！像是另外一對黑人夫婦就真的完全表裡不一對外就裝模作樣對內相信一定是另一個樣為了作秀，整天搶新聞就是把表面功夫做到底螢光幕的新聞都是講你們有多正面殊不知，物以類聚你們夫妻倆的好友群就完全象徵你們倆是怎樣的人整天裝模作樣，不累嗎？我都替你們感到疲憊還講得出那種陽光的話那種話從你們嘴中講出來就是標準的口是心非沒看到那麼多鄉民反感的言論嗎？其身不正講出來的話都是屁話沒有人會認同的這就是演藝圈的藝人生活螢幕上是假的現實生活也是假的你們到底還有哪裡是真的阿？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455288821.A.B3A.html
jeanvanjohn (尚市長)
Gossiping
Re: [問卦] 上川隆也（５０）的八卦？
Fri Feb 12 22:53:38 2016
八卦:他是超~資深動漫宅，平常就喜歡看動漫，在知名動畫"天元突破"裡面，他擔任反派大魔王""，跟主角西蒙展開了一場轟轟烈烈的超宇宙級大決戰，這場演出大受好評，讓人見識到不同的上川隆也...:)反螺旋。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455289066.A.CB2.html
hugh509 (簽名檔才是本體)
Gossiping
Re: [爆卦] 忠孝橋提早通車
Fri Feb 12 22:57:41 2016
太天真了...今天看新聞，引道拆完才是考驗車流全回歸平面道路，多了三個十字路口附近的交通勢必會有影響而有多少人知道，拆引道只是西區門戶"其中一期工程"?不會，大家只會知道拆完變塞了....說不定到時候早就規劃好的後期北門道路重整計劃在媒體渲染之下變成補救方案，然後幫助還不會太大拆完後北門附近路口凌亂，只要重整工程沒動塞車幾乎是必然出現的現象，這一點北市府清楚得很交通局長說鼓勵大家多搭捷運，"只要20%移往大眾運輸就沒問題"交通副局長說會在壅塞期間進行管制，往台北橋、中興橋疏流除此之外，其實搞不懂幹嘛這麼快通車今天看新鋪設的柏油薄的跟肉餅一樣撐地住雨季和車流的蹂躪?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455289067.A.D64.html
Bluce (洛神)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼日本人對生活有很多創意的八卦?
Fri Feb 12 22:57:45 2016
別妄自菲薄了~白副總統說過台灣的企業有個特殊的創意可以得諾貝爾獎，這個創意不但別學不來做不到，在這個超跑滿街跑，百貨公司週年刷手創新高的最近，才剛剛又流行起來~~~我超期待白副當老k的黨主席，可謂相德益彰呀--

