https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464569496.A.862.html
kohanchen (kohanchen)
Gossiping
[問卦] 英語之於美語就如同中國話之於台灣國語?
Mon May 30 08:51:33 2016
英語重視卷舌標準發音與鼻音腔調美語重視效率速度卷舌就很隨便也省略很多發音感覺好像台灣國語也是為了說得快不怎麽卷舌也不重視腔調抑揚頓挫反觀中國話兒兒兒兒兒兒的腔調與抑揚頓挫像是古早小學演講比賽"各位老師~各位評審~各位同學~我今天要講的主題是~中國話的演進(向右)中國話的演進(向左)"開場這段可能就要花上一分鐘有人有發現這兩種語言演化近似的現象嗎?--就是台灣人說的國語不是台語腔的國語我沒說美語不卷舌只是相較英語美語卷舌很輕啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464569527.A.D3B.html
goipait (GoGo)
Gossiping
[問卦] 有沒有 PTT 風雲人物的八卦?
Mon May 30 08:52:03 2016
我記得幾年前都有在票選PTT風雲人物還有專板PttFamous這幾年應該也出了很多新人，怎不重新票選有沒有PTT風雲人物的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464569879.A.AE8.html
inkf (人一藍就腦殘 人一綠就GG)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有紀曉嵐鬥劉鏞的掛
Mon May 30 08:57:56 2016
答案是沒有戲劇嚴重過度美化紀曉嵐因為紀昀跟和珅完全不在同一個level上和大人的對手是劉鏞與王傑而且普遍來說和大人勝率在八成以上所以乾隆王朝演的比較接近史實但兩人關係不到親蜜因為老紀是和大人的部屬老紀少年得志很年輕就中鄉試解元二甲進士是當時著名才子升官也很快但是乾隆ㄧ直把他當秘書用而已終老紀ㄧ生當到禮部尚書協辦大學士也算位極人臣了但是人比人氣死人清朝沒有宰相之名但有宰相之實但條件有二ㄧ要進軍機處或掛六部尚書二要有殿閣大學士老紀沒有後者所以不能稱中堂大人（宰相）而和大人花多久當上中堂大人呢和大人18歲出仕30歲就當到宰相而同時間45歲的老紀好不容易爬到禮部侍郎兩人在歷史上只有一次交手結果和大人完勝大學士尹壯圖犯法首輔和大人論法當斬老紀因為跟尹家交情不錯在乾隆面前替尹說了兩句好話乾隆帝：「我謂汝尚能雕蟲，且與秘翰一職。於我，優倡也。天下事豈汝之能言者！」翻成鄉民文你他嗎的拎北以為你紀曉嵐可以寫書，所以給個編書官當當，對拎北來共，不過當做戲子歌伎養著，還敢跟拎北議論天下大事。以上可知老紀跟和大人的地位如何老紀是個妙人有幾個有趣的八卦1.老紀不食五穀只吃肉每天要吃豬肉幾十斤和一大壺茶但終生不吃鴨肉吃過ㄧ次就吐光了以此養生活到80幾高壽（話說乾隆跟他的大臣都很長壽）2.老紀超愛打砲每天都至少要來ㄧ發養生有一次在宮裡編書連續住了四天沒有解放當時是深秋天氣早涼乾隆卻看見老紀全身燥熱滿臉發紅問了原因賞了兩個宮女給紀紀解放後人就正常了所以正常來說小玉應該早就被吃掉了3.老紀原配跟明末大太監曹化淳有親戚關係4.老紀沒那麼正派，也幫過親家逃過貪污的調查後來被抓出來流放烏魯木齊再來談談和大人真實的和大人堪稱美貌與智慧並具啊簡單說和大人才高八斗貌似潘安少年成名名聲雀起情深無悔用情專一反貪先鋒辦案高手理財專家治政大才商業鉅子世界首富有機會再來談和大人--是王剛根本醜化和大人是低有人問和珅跌倒嘉慶吃飽這是事實但嘉慶吃飽後也嘉道中衰了和大人雖然是貪官但更是能臣不是鄂應該是鄂爾泰

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464569964.A.12A.html
Nighteif (~花舞う街~)
Gossiping
[問卦] 中華路改名為台灣路好嗎
Mon May 30 08:59:20 2016
如題十袋力量的徐大立委提議把中華郵政正名為台灣郵政本朝潮看到不禁眼眶一濕跪了轉型正義經過八年的黑歷史終於再次看到了希望的曙光雖然一堆跳樑小丑褲子被沖走崩潰到現在的虫且虫且努力打壓咱們台灣人寶寶心裡雖苦但寶寶要說所以本潮寶在此斗膽提出建議徐立委何不打鐵趁熱把全台灣的中華路這種老舊八股大中華意識的遺毒改成新台灣人新時代力量的台灣路呢洩洩--人無法靠人拯救，只能自我救贖--忍野咩咩----好,這我一定改贊成您褲子找到了嗎台肯先知感謝信心加持當然改成你我生活在這片土地上有台灣特色的路名

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464570106.A.B01.html
HHHH ()
Gossiping
[問卦] 我愛台灣我愛台灣，預備～唱
Mon May 30 09:01:43 2016
晚點名!當然是唱「我愛中華我愛中華...」但現在是不是改成「我愛台灣、我愛台灣文化多元物博地大建國一百年，各族共一家台灣兒女最偉大。為台灣、為國家，共匪打來絕不怕我們要莊敬自強我們要繁榮台灣」不知道晚點名唱「我愛中華」改成「我愛台灣」好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464570125.A.63D.html
x8501991 (我要把你包起來(－口－))
Gossiping
[問卦] 把妹用C++有搞頭嗎？
Mon May 30 09:02:02 2016
各位宅宅大家早安ob'_'ov肥宅一無是處，但電腦程式der東西倒是很精通，如果把妹的時候在妹面前秀C++或JAVA，妹子會因此而高潮ㄇ?有八卦ㄇo'_'o--QQ不要說出肥宅的痛我有一個工具人，他程式語言超強，可以幫你寫作業，這樣我們就可以約會囉<3幹不行逆摸過假人模特兒啦幹!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464570131.A.2F7.html
eddisontw (沙丘)
Gossiping
Re: [問卦] 中華豆花是不是該改名台灣豆花?
Mon May 30 09:02:08 2016
不管怎樣豆花都是中國人發明的不是台灣人發明的叫中華豆花沒什麼問題阿就像北平烤鴨大阪燒紐奧良雞翅海南雞飯你也不會要求人家改成台灣烤鴨台灣燒台灣雞翅台灣雞飯就算改了就是不同的東西了豆花的由來豆花的由來眾說紛紜，傳說中也牽扯到許多耳熟能詳的人名，如孫臏、關公等，其中史據資料最早、最多的則是漢淮南王劉安一說。公元前一百六十年的中國漢朝，漢文帝在位時，淮南王劉安為了安慰年老臥病的母親，將她最喜歡吃的黃豆磨成漿，待冷卻凝固成柔軟的軟凍塊狀之後食用，後來更加上醫生開立藥方中的石膏，才成為今天世人所知的豆花。也有傳說劉安只是單純的想讓平常的膳食有所變化，卻誤打誤撞無意間發明出豆花，連皇帝也嘖嘖稱奇、愛不釋口，從此流傳下來，成為最富有中華文化代表性的食物之一。--除非你跟中國買石油不然叫中國石油根本產地標示錯誤

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464570162.A.D13.html
leechiahan ()
Gossiping
Re: [新聞] 無預警！陸客萬人團不來了
Mon May 30 09:02:37 2016
文章來源:黃國華(總幹事)臉書讀友團5月24日13:21·今年1~4月中國觀光客來台簡單統計表:最近幾個月坊間似乎流傳著一種似是而非的說法,說小英總統當選之後,中國觀光客明顯變少,講的人信誓旦旦,好像一付在國台辦或海關現場結果是......根據台灣交通部觀光局2016年1~4月來台旅客居住地統計月報(官網連結如下)1~4月中國觀光客來台總人數為147萬1700人,較去年1~4月成長8.75%數字會說話中國觀光客不來的說法不攻自破,成長8.75%雖然差強人意,但依舊有成長啊,那個說已經經營不下去的遊覽車業者,連成長8.75%都作不到生意,只能說去吃屎吧--

