https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459138490.A.806.html
Omlet (歐姆列特)
Gossiping
Re: [問卦] 文組很愛強調大學不是職業訓練所?
Mon Mar 28 12:14:48 2016
我覺得不限於文組啦，文組教授常講這種闢話只是因為理組教授太忙沒空講或者理組教授講話比較實在點，例如東吳資X系的教授講過，來我們這學不能保證你領高薪，但能保證你出去餓不死有一技之長文組就很愛在那打高空然後迴避就業問題，結果大四學生要自己懂的覺醒，不想死就快點去高點、志光報到，不然出去一樣22~27k我是覺得文組教授如果很坦白說自己科系就業加分不高就算了如果教的東西沒甚麼屁用還整天吹說自己教的思辨、邏輯有多珍貴，那就蠻噁心的謝謝大家--你是哪間學X的文組，怎麼連文章都看不懂?是不是學店跟本文討論能不能幫助就業的關聯性是?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459138504.A.273.html
heartsky7 (心空哥)
Gossiping
Re: [新聞] 2歲女童遭割喉斷頭　殘忍兇嫌已被逮捕
Mon Mar 28 12:15:02 2016
現在犯罪頻繁任何人拿著利器都可以隨意行兇既然不能帶槍至少能帶刀自衛強烈建議政府實行帶刀令讓這種惡人不敢作惡惡即斬就地正法--拿個洞爺湖防身也好木刀也是有威力的更何況是購物台買的洞爺湖!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459138610.A.311.html
TRY543 (!)
Gossiping
[問卦] 電價不降了?油價呢?
Mon Mar 28 12:16:46 2016
現在臺灣油價是不是也太低了....我覺得應該要砍掉浮動電價支持不降價應該要漲到一定水準必竟油電價降物價一定不會降所以應該要更高一點為啥油價不比照辦理呢?這其中一定有什麼誤會的有沒有之類的八卦R?--其實，一生人，有幾多，射幾多，是注定的！命運就像強姦，你反抗不了，就要學習享受；工作就像輪姦，你不行了別人就上；生活就像自慰，什麼都得靠自己雙手；學習就像召妓，又要出錢又要出力！朋友就像內褲，在你大起大落時都包含著你，好的朋友就像避孕套，時時刻刻都為你安全著想，更好的朋友就像威而剛，當你抬不起頭的時候給予你力量！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459138708.A.8A5.html
wirefu (zechs)
Gossiping
[問卦] 黑嘉嘉有經紀人嗎
Mon Mar 28 12:18:26 2016
姓黑的真的好少不然還以有人要把嘉嘉黑掉嘉嘉這麼好,為什麼要黑她呢為~~什~~麼~~要黑掉嘉嘉不可以...回到題目:黑嘉嘉有經紀人嗎有經紀人才有專人處理代言事務人這麼美,又古典又冰雪聰明,頭髮又這麼滑順,可以代言的東西很多吧圍棋相關:圍棋用品圍棋電玩人工智慧軟體手機APP......時尚相關:洗髮精美髮產品時尚精品時尚服飾化妝保養品手機......食品:黑嘉麗軟糖黑嘉嘉經紀人是誰咧?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459138766.A.33C.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖女童慘遭斬首　網友憤慨嗆廢死
Mon Mar 28 12:19:24 2016
看完這新聞、很痛心，講真的但我還是主張不能廢除死刑原因如下：死刑就法警一槍斃命、完全不痛不癢死前還有最後一餐可以吃個人強烈主張這種社會重大案件應直接予以凌遲處死並立即執行別跟我講人權，像這種和鄭捷一樣毫無冤案的可能性、你關他幾年一審二審三審是要幹小?浪費國家糧食、資源--

