https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456324359.A.8FF.html
molsmopuim (超硬)
Gossiping
[問卦] 有沒有唐慧琳的卦？
Wed Feb 24 22:32:28 2016
財團法人國家政策研究基金會助理研究員前青秀柱講團成員各大政論節目常客立場深藍，有沒有這位名嘴的八卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--美麗島風雲III：內戰--原來如此~名字搞得好像很中壢李姓。小的改一下好了XDDD剛剛看到TVBullShit在談轉型正義報導，竟然找她下評論~"~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456324385.A.DBB.html
sense5566 (神隱少女 奈奈)
Gossiping
[問卦] 有沒有不喜歡女生罵髒話的八卦?
Wed Feb 24 22:33:03 2016
小魯啊最近跟朋友出去吃飯我朋友還蠻大男人的對他女朋友限制好多說什麼跟他出去約會的時候不准用手機還有什麼不准女生罵髒話奇怪罵髒話有時候不就是一種很自然情緒表現而且他自己也會罵髒話啊這樣硬要人家不准講髒話的意義是什麼?有沒有不准女生講髒話的八卦?--對啊很自然而然罵出髒話的女生才可愛帥?恩..個人感受不同我是不會說他帥啦錢當然沒有郭董那麼多真慘QQ真的~錢我真的不知道多不多他好像是連幹都不喜歡人家說當然太低級的是不用啦(拍拍怎樣我就是忌妒啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456324641.A.BB0.html
keithccchu (最好的時光)
Gossiping
[爆卦] 香港女戰神！小市民立法會狂電官員
Wed Feb 24 22:37:18 2016
郝毅博剛上傳新影片，內容是這幾天香港很紅的立法會影片，一位女市民在公聽會上狂電官員，因為是粵語，他們翻譯上了中文字幕。香港女戰神！小市民立法會狂電官員「會有報應」！影片網址：附上逐字稿（建議看看影片，太威了）既然今天的主題是講退休保障，作為一個愛港的市民，我想說給政府聽，你們提出這個所謂的全民退保方案，資產上限8萬，每個月只有3230元...你玩我呀！這個官商勾結、百物騰貴的香港，平民市場都被企業收購，買斤毒菜都要30元，3230元夠買毒菜還是燈油火蠟呀？政府的燈油火蠟就按億算，張建宗局長30幾萬一個月那就真是不知民間疾苦啦！否則都不會講得出「1個月收入1萬6已經很好了」這種冷血涼薄的言論！其實有關全民退休保障的方案，之前已經不少民間團體都有過不同的方案提議過給政府，但是可惜林鄭司長一句話「行政長官梁振英從未答允落實全民退休保障」。那我又想問一下，梁振英參選時也說過會拿著一支筆一張紙落區（下基層），結果呢？雨傘運動時香港人被政府逼到要睡街上，學生們被政府迫到要在嚴寒下絕食搞到要進醫院，那梁振英又有沒有握住一支筆一張紙出來聽一下民意呀？林鄭還說不論貧富退保方案令政府財赤更早出現，我聽到都忍不住要笑！港珠澳大橋、高鐵、蓮塘口岸這些大白象工程，分段式永無止境這樣追加撥款，竟然有膽繞過工務小組，什麼都粗暴通過！工程幾千億幾千億都不嫌多！你用在民生上多花1元都嫌多，你跟我講赤字？！難聽的講一句，你們這幫狗官真衰過做賊（比賊還壞）！在今天這個禮崩樂壞的香港向天開槍居然合乎警例，香港政府和香港警察的尺就好似警察那隻手臂一樣可以隨時伸長縮短。還有原來在立法會裡面可以講些未經證實的消息，例如什麼突然被坐洗頭艇去出娼嫖妓之類，我其實都好擔心我今日來發言完後，明天自己就被「用自己的方式返大陸」了！我明天都沒有保障，講什麼退休保障啊！梁振英收授UGL五千萬賄款－沒影了！七警暗角打人－沒影了！朱經緯延伸手臂亂棍打路人－沒影了！陳茂波囤積土地－沒下文！湯顯明證據確鑿用插單方式報銷開支，嚴重違反廉署常規－沒事！建制派多次被揭發區選明目張膽地種票－沒事！對我來講退休保障除了錢，還有香港人可以用真真正正用自己的689萬票，來選自己的行政長官，而不是要一個只有689票，由中央撿個爛貨的行政長官！最後我想Remind一下打工打到連自己底線都不知在哪的梁振英，其實可能一路都沒有，還有眾高官議員和香港警察，這個世界有一樣東西叫「報應」，此刻我可能拿你沒辦法，但世世代代的香港人都會放長雙眼，看著你們為自己的墜落付出代價！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456324649.A.E43.html
smallplug (插頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有年輕人對中國敵意比較強的八卦呢?
Wed Feb 24 22:37:25 2016
各位大大晚安~~最近要做期末報告又要找工作，感覺發的廢文都變少了呢(ˊ_>ˋ)找無工作剛好又遇到過年台商親氣回來讚揚強國的美好，難道只能當台勞了嗎$_>$本魯就想到，話說雖然大家每天支那敵國的喊但是本魯相信這十幾年來我們和對岸的交流一定比以前戒嚴時更多大家身邊或多或少也有幾個相處得來的中國朋友或是同學理論上民間交流遠比爸媽反共抗俄的年代還要來的強阿結果感覺好多年輕人卻對對岸有所警戒，甚至敵意當然啦，人家阿共天天喊著要打台灣但是喊了幾十年了，也沒真的打來，甚至連軍事衝突也都很少反觀隔一條線每隔一陣子就互相開炮死人的38度線我看韓國人也沒對朝鮮人有那麼強的敵意反觀當初真正有被阿共攻打威脅的中老年代卻努力討好阿共理論上我們中生代老人家因為阿共至少損失了2年青春(兵役)和自由(戒嚴)在老爸那個年代守金馬要寫遺書，發表親中言論會被關耶應該比他們口中無知又草莓的我們更痛恨阿共吧，結果好像又不太一樣捏有沒有年輕人對中國敵意比較強的八卦呢?我是因為SARS討厭阿共的啦~~因為這已經不是政治問題，而是2300萬人死活問題但好像家裡長輩常有不同看法呢(ˊ_>ˋ)--國民黨這群廢物裡沒一個能打的---彭德懷1948A.D.於延安-----甚麼時候這麼聽國防部的話了?從我爺爺輩就被告知對面是敵人，當年還說是匪類耶我家長輩老是說當年差點死在金門，還不是開心當9.2==但事實上就是中老年人比較親中阿

