https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455027943.A.A83.html
benson888 (轉角踩到屎)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣骨科只會叫你吃止痛藥的八卦
Tue Feb  9 22:25:37 2016
原來吃止痛藥也會出人命!RowlandHeights的華裔女醫生曾秀穎（Hsiu-Ying“Lisa”Tseng）被指控亂開止痛藥，導致至少3名年輕病人喪生。她去年10月在加州洛杉磯遭判二級謀殺罪，而在上周五(2/5)法院宣判處以終身監禁、30年可假釋的刑期！而她是美國史上第一個背上此罪名的醫生！據《LATimes》報導，洛杉磯郡高等法院法官羅梅裡（GeorgeG.Lomeli）表示，曾秀穎在宣判前，還試圖把過錯推到病人、藥師還有其他醫師身上，不願對自己的行為承擔責任，這樣的做法「非常不負責任」。今天，現年46歲曾秀穎在庭上穿著藍色囚服，向家屬、醫界還有她自己的家人道歉說：「我真的非常抱歉，我會永遠為你們禱告，希望上帝祝福你們並帶給所有受到我影響的人一些安慰」。46歲的曾秀穎因濫開止痛藥，導致3名年齡分別為21、25和29歲男子，於2009年3—12月期間死亡。美國媒體大幅報導醫界此一罕見案例，指陪審團經兩周激烈討論，才決定以二級謀殺重罪將她定罪，而非一級過失殺人罪。檢察官尼德曼（JohnNiedermann）說：「明知過量的處方藥給病患，病患可能濫用或可能致死，這是謀殺。」這起案件引發醫藥界及病人高度關注，認為會影響日後醫生處方止痛藥的做法！而根據其它媒體的爆料更是讓人目瞪口呆，曾秀穎根本沒有檢查病情就開出藥方，之後也沒有跟進病人服藥後的狀況，更偽造醫療報告掩飾自己的罪行。據說，曾秀穎根本不關心病人，只關心錢!受到濫開止痛藥而出現問題的受害人多達20人。2005年與丈夫杜金章在洛杉磯聖蓋博谷和羅蘭崗經營診所，其報稅資料顯示該診所3年營收為500萬美元；而在2010年之後，曾秀穎還打算開設更多的診所謀得更多的利潤！不過，杜金章目前仍在執業，並且在之前的庭審上與妻子撇開了一切關於濫開藥的關系。曾秀穎生於台北，15歲時全家移民美國，1996年於密西根州立大學醫學院畢業、獲得整骨科學位（osteopathy）後，1997年開始執業，她在2012年3月1日被逮捕。--美國代購FB專頁:代購部落格:eBay賣場:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455028016.A.F93.html
ataching (ataching)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣史上劍術最強的人是誰？
Tue Feb  9 22:26:53 2016
聽說李登輝其實劍打得不怎麼樣欸~~不過仔細想想也很正常呀一個人要是成功了之後　總是會有各種錦上添花李登輝若真的是個苦心鑽研劍道的高手那麼恐怕他在後來是無法於政治界上取得那麼大的成就的--

