https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453398351.A.B2E.html
yourway2034 (YourWay)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：九二歷史事實 推動兩岸關係
Fri Jan 22 01:45:08 2016
蔡英文:【在一九九二年，兩會秉持相互諒解、求同存異的政治思維進行溝通協商，達成了若干的共同認知與諒解，我理解和尊重這個歷史事實。】大家都少畫了一個重點蔡英文這裡用取代了取代這是一個很重要的變化這個詞鮮少會出現在自由時報的報導中很簡單因為政治不正確但是在選後的第五天卻出現在這麼正式的訪問中背後原因值得我們探討是否就是這麼急著向老共輸誠呢?至於很多人都在吵九二會談根本沒有共識哪來的九二共識只有九二會談精神但是就我有印象以來九二共識最重要的功用就是擱置爭議Agreetodisagree把合在一起去google就可以找到很多以前的報導與文章只要講到九二共識就一定會講到擱置爭議agreetodisagree怎麼現在換成蔡英文講九二會談精神大家就開始說好棒棒蔡英文讓兩岸擱置了爭議兩岸交流有譜了!!!??--228受難者背景與賠償金額潘欽信台灣共產黨創黨成員賠償600萬蘇新台灣共產黨黨員賠償100萬蕭來福台灣共產黨黨員賠償600萬楊克煌台灣共產黨黨員賠償140萬鍾逸人二七部隊隊長賠償570萬--我這裡指的交流是後續的服貿和貨貿TPPRCEP尊重你原本就知道蔡英文的立場依舊支持她只是恐怕許多人在這篇報導之前是只要逢"兩岸"必噓但是...時空背景不同了我們此兩岸非彼兩岸老實說沒有很久不看八卦版了只有看到蔡英文做跟馬英九一樣的事情的時候會回來看看鄉民的反應跟髮夾彎兩岸可能真的是比較中性的詞吧等哪一天蔡英文說出"大陸"兩個字的時候我再回來看大家的反應好了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453398501.A.B18.html
sexydevil (西斯惡魔)
Gossiping
Re: [問卦] amd的處理器要挑哪塊好？
Fri Jan 22 01:48:18 2016
上一個10年各家自組電腦的宅宅們非常不屑套裝電腦一定要自己組才夠潮(其實現在也差不多啦但現在感覺買套裝電腦就是圖一個方便...)問到CPU一定都要幹你娘的推薦AMD裝好裝滿怎麼這幾年來AMD越來越邊緣化了...現在就算買套裝電腦我還是堅持AMD裝好裝滿!爽!!!不要讓AMD成為Intel反托拉斯法的禁臠!!!重返榮耀!--我在講電腦你在跟我講PS4態度那ㄇ差引述我偉大的精神領導者，全國農漁民的海上明燈(挪抬)濁水溪公社之教誨"我們永遠與同性戀者、吸毒者、變性者、精神分裂者、殘障者、智障者、發霉的麵包、有皮膚病的狗、挨媽媽打拿不到零用錢的小孩，工人、農人、窮人、64歲還看不到少年快報的老人、戀糞者、戀吻者......等社會底層的弱勢站在同一處默默凝聚!"又曾如偉大的文青先知-村上春樹之言""Betweenahigh,solidwallandaneggthatbreaksagainstit,Iwillalwaysstandonthesideoftheegg."Yes,nomatterhowrightthewallmaybeandhowwrongtheegg,Iwillstandwiththeegg.「以卵擊石，在高大堅硬的牆和雞蛋之間，我永遠站在雞蛋那方。」無論高牆是多麼正確，雞蛋是多麼地錯誤，我永遠站在雞蛋這邊。"

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453398950.A.9B5.html
Lumice (四月書法師)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有國中班上前三名都讀那些學校的八卦
Fri Jan 22 01:55:45 2016
國中直升的,國小->國中-->高中這種有些人待很久,也有人待著蠻短的,替換率蠻高的像小魯我就是小六插班進去的國中第一名去了耶魯讀分子生物國中第二名到Cal讀ME，之前在Sony打工國中第三名…..不太記得第三名…強者蠻多所以第二名以後的名次不一定都一樣想到國中時期記得當時國中有個僞八嘎囧(沒同班過)，高中洗白上了哈佛國中當第一名，還不如爽爽當個八嘎囧，高中再洗白，申請時還有故事可以寫他的兩個護法，軍師上了Cal,打手上了芝加哥大學強的都在一塊，渣渣都在一起前幾名旁邊都強者,真的物以類聚,第一名身邊那一群人都強強的,UPenn去了兩個,中途轉學的高高女到了Williams最差的也有到UCSD第二名的朋友一個在慶應讀經濟,一個在京都大學讀經濟回頭看看交對朋友根本超重要，影響一生--科科這很神奇嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453399286.A.172.html
wala140 (嘿嘿啊)
Gossiping
Re: [問卦] 三蘆地區警報響好久了 有卦嗎?
Fri Jan 22 02:01:23 2016
大大是不是住集賢路附近如果是的話有可能是這件無論如何祝你和明天開始所有學測的考生考試順利金榜題名--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453399444.A.8AF.html
typekid (小港城之內)
Gossiping
[問卦] 為什麼帝吧大軍不去攻擊哈哈?
Fri Jan 22 02:04:01 2016
很奇怪這次帝吧組織這場所謂爆吧圖戰(爆吧=瘋狂洗廢文)理論上應該鎖定論壇類型的目標吧?臉書本身就有防廢文洗板機制了在粉絲團留言只會跑到左下角回覆不點開來看根本就啥都看不到更別說不想看某些言論直接封鎖那個人就好至於PTT發文門檻又太高養了幾年的帳號一旦被桶根本得不償失既然這樣為啥不去攻擊目前最大的論壇哈哈X特?註冊容易發文門檻又低內文也可以插入圖片雖然好像鎖大陸IP但掛代理又不是什麼高科技相較K島這種超級小團體去哈哈各大哈拉區洗文應該更有成就感吧?有沒有26們為啥不去哈哈的八卦?--我們是水滴，從空中散落的雨露。在這個砂之星被風輕吹，即遍佈土地每一角落。之後我們，便成為了這星球之糧。--靠真的假的...現在註冊這麼難了嗎?我想說反正現在台灣90%以上的人都台獨乾脆直接開AOE不是比較快?這事我經歷過不願放對岸盜版遊戲廣告就被DDOS首頁(但還是可以直接從哈拉區連結進入討論區XD)導致暫時封鎖海外IP想不到現在已經進步到要認證手機才給辦帳號了喔...

