https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460919402.A.43C.html
wasijohn (母豬教☆★明智光秀☆★)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有對喜歡的人說出$$過
Mon Apr 18 02:56:40 2016
這兩天都是廢文，這篇認真一下。這我知道。我大學時，真的有過這樣的女同學，兩個。都是曖昧半年左右的例子：一是和爸媽吵架的女孩，我下班後和陪我去玩。晚上睡我房間。同床睡三天。一次是出遠門，那時還在曖昧的女同學，同床睡三天。我不是聖人，年方二十的我，摟著對方，一定會硬。因此分別在第二天接吻愛撫，第三天%%%。我的方法不一定適用於每個人，請別輕易嘗試。前置作業：我和當時曖昧的對象，除了我上班，幾乎都在一起。認真說，除非撿屍，砲友，或你很有錢...能玩到相擁而眠，事實上已經跨過朋友的界線。這和我平時和對方拉近的距離有關，屬於基本功。一見鍾情其實少，大多是有好感後，再多聊天，互動，約會。了解彼此優缺點，看她能不能接納，這樣在一起的機會才高。不然你路邊找個妹問她要不要和你一起睡就行啦，搞曖昧幹嘛？前置作業「曖昧」完成，同床共枕才有調情的可能性。不然只能稱為室友。調情：都有這麼好的機會讓你在床上了，不要一開始就心急漏點畢竟還算是曖昧。當時我摟著女孩，都有問到日常生活，朋友，說笑，聊廢話。只是單純摟著對方，第一天手還沒摸奶。第二天聊我們玩的情況，慢慢把話題導到性，稍微試探意願。不經意的撫摸她的頭髮，脖子，手。順著到腰，不拒絕的話...吻額頭或臉頰仍然沒拒絕，再試探女孩其他部位當然我是知道至少有三天的時間，所以我第二天只有擁吻。第三天就%%%，過程不詳述。我很窮，這問題問板上有錢人。我選一,但是要%%%大概是這樣。--對啊一直尻QQ通常這種豪洨的認真分享文不會有五樓來都來我被某任女友說過，第一次像是強姦她XDDD之後我會比較不那麼心急。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460919842.A.652.html
u304027 (freud)
Gossiping
Re: [新聞] 4台人受困熊本 中國助離開災區
Mon Apr 18 03:04:00 2016
逃命的時候當然不管政治可惜逃完命之後，還是要面對現實中國優先幫你本身就是政治考量就是要你們幫他宣傳另外逃難這個要分成兩個部分一個是逃出災區一個是撤回國內首先說逃出災區的部分請問誰不想逃出災區其他地方的家人也會擔心也會想開車來看看，來接親人去安全的地方每個國家也都在協助自己的國民離開災區裡面的日本國民很多也想去安全、有充足物資的地方那裏面不就都擠滿車子了運送物資、救援的車輛要怎麼進去所以災區是有管制的能租用、進入的車輛就要看各國的本事了但也不可能都一批運出去總是有分先後而私人車輛要進入災區通常是不太可能的這時候你要請其他國家協助，當然很難因為他們優先協助自己的國民阿你國家的領事館不先救你，結果先去救其他國家的人那肯定被批到死吧那中國領事館願意先救你台灣人，當然是政治考量至於撤僑的部分，你以為每個國家都可以讓你開飛機、軍艦進去接人喔也是要看外交實力跟邦交阿中國的外交實力真的很強很大真的靠他比較厲害所以以後就直接找中國領事館了嗎?我們的辦事處明明就持續在做撤僑的動作又不是都沒在動作，也不是找不到資源所以真的要搞清楚，到底是說沒辦法幫你還是說沒辦法"立刻"幫你大家也知道的，山難或是災難現場總是有人會說自己年紀大、有心臟病、身體不好要先上救護車或直升機為了逃命的權宜之計是不該苛責不過這種事情就低調點啊人家中國都還沒發新聞宣傳你自己就先來打廣告是急著要報恩嗎?人家中國國民都還在裡面結果台灣人先被中國領事館送出來這一定是真愛阿~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460920433.A.CF3.html
porygonz (3D)
Gossiping
Re: [新聞] 4台人受困熊本 中國助離開災區
Mon Apr 18 03:13:50 2016
其實這次沒有人錯因為事實就是中國人是所有外國人裡面會比較願意幫助台灣的外國人而且除了台灣其他會說中文的國家其實也不多就只有中國新加坡還有並沒有將中文列入官方語言的馬來西亞今天這四個台灣人是遊客而且他們也提到他們不會日文一路都是比手畫腳當在旅遊的時候如果遇上突發狀況其實很容易慌張要怎麼離開這邊晚上要住哪?身上的錢會不會不夠如果現金用完了ATM又領不出錢來怎麼辦這種慌張感有時候是無法想像的並不像在台灣如果遇上事情有時候還可以跟路人求助試試看而且日本人其實是蠻不喜歡跟外國人溝通的如果他們跟駐日代表求助但是卻得到無法提供協助的回應的話那他們到底還有哪些方法?就像我剛剛說的語言不通現金如果用完ATM沒辦法領出錢那請問是要徒步去福岡嗎?所以說這時候他們只能向其他國家的大使館求助美國英文法國德國等其他不說中文的國家我相信應該是連理都不理啦新加坡應該也是懶得理你那剩下的只有向中國大使館求助那後來也成功離開啦因此我不認為他們其實有錯畢竟出門在外有時候難以掌控有外國人願意幫你為何不要?他們也不會今天接受中國人的幫助就成為中國人阿難道我在旅遊的時候接受美國人的幫助就可以拿到綠卡嗎?--駐日代表跟大使館哪裡有差...還不都一樣只是名字不同而已中國打壓的結果啊怪中國啊誰在跟你統一台灣中國是兩個不同的國家好嗎?文化都已經差太多了語助詞而已已改例如我們台灣人不會隨地大小便例如我們會排隊例如我們不會插隊例如公共場合不會大聲說話例如我們可以自己選總統有民主概念還需要更多例子嗎?喔喔是喔以前不知道耶我看到他們都直接叫他們大使XD改囉我是覺得認清中國人=外國人比較重要啦我平常也沒在跟班上的中國人講話的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460920980.A.CE6.html
aviolet (aviolet)
Gossiping
[問卦] 台灣的知名直播主
Mon Apr 18 03:22:58 2016
認真的想藉八卦版人氣問卦從fb最近開放直播功能想到國外最近流行直播例如韓國一開始是美少女和明星現在也開始有很多美妝和料理內容的直播不過台灣似乎直播還沒有這麼流行有的話也是以脫衣女生和遊戲居多想請問台灣有沒有什麼比較知名的直播主遊戲、明星、美妝、料理、旅遊等各個方面的直播主都可以可以請萬能的鄉民告訴我嗎？小妹在此謝謝第一次八卦版問卦若有不符合版規之處會自刪（據說發文要附圖要附小妹的圖嗎？）？）---------謝謝大家告訴我癢哥和魯蛋剛剛google了一下他們都是遊戲直播主那請問可以推薦其他內容的知名直播主給小妹嗎--謝謝大家所以是癢哥和魯蛋兩位是鄉民認為最知名的這兩位我剛剛google了一下都屬於遊戲直播主那請問有其他方面有名的直播主嗎？小妹在此謝過！謝謝！謝謝你的解釋！我半夜突然醒了想到這個疑惑的問題所以就來無所不知的鄉民哈哈謝謝你誇獎我的照片像藝人照可以請問當紅直播平台有哪些嗎謝謝！

