https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459877673.A.BCD.html
pmdrt (理想情人方程式)
Gossiping
[問卦] 有沒有今天是言論自由日的八卦?
Wed Apr  6 01:34:31 2016
每次進PTT主選單底下都會有一個各種紀念日的小提醒就發現了今天4月6號是言論自由日，那今天426跟港仔他們該怎麼過整天不能戒嚴出門嗎?還是謝主龍恩全年就這一天開放言論自由有沒有4月6日言論自由日該怎麼過的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459877687.A.602.html
em4 (通通去吃寶路啦><)
Gossiping
[問卦] 學生會長的權力有多大?
Wed Apr  6 01:34:44 2016
魯魯從動漫來了解日本校園文化~"~觀察到他們學校的學生會會長都是女強人權力極高，底下的一堆幹部也是強者根本就是女王!!反觀魯魯以前讀大學靠北根本不知道學生會會長什麼樣...最多聽說過學生會會長家裡很有錢或是很有權。有沒有學生會會長的八卦--在一座印度教濕婆神廟前，有一段碑文。「...若你向我祈求是名聲財富，那麼你不要來膜拜我，因為我只會唾罵你;如果你向我祈求是平安，那麼你不要來膜拜我，因為我只會嘲笑你。但是，如果你一無所求地來膜拜我，我就能讓你與恐懼共存。...」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459877838.A.0D1.html
oblivionion (obliv)
Gossiping
[問卦] 有沒有憤世肥宅 大章博士的八卦?
Wed Apr  6 01:37:15 2016
大章博士，也就是戴夫原本住在紐約市中央公園的動物園但因為企鵝人見人愛漸漸讓戴夫憤世嫉俗決定抓走全世界動物園的企鵝再用妖怪光線把它們全變醜基本上就是個邊緣人肥宅的故事有沒有他的八卦呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459878013.A.A12.html
Googletime (碎裂的記憶)
Gossiping
Re: [新聞] 青壯出運！洪秀柱重用 張雅屏掌組發會
Wed Apr  6 01:40:10 2016
他的路線跟深藍基本教義派比較不一樣可能是當立委的時候是撿到的吧但印象中他以前也沒有很深藍的發言他在屏東市實力還算不錯整個85萬人口的屏東縣有20萬人設戶籍在屏東市而且其中又有大部分是軍公教軍人公務員教師號稱KMT鐵三角阿雖然年初也是海水退潮DPP立委也超過50%得票率惹儘管如此屏東市還是從地方自治以來沒有換黨執政過頗呵小商人大概要心情不好了民主聖地誰敢小覷哈哈張雅屏當黨部主委不就是上次1129海水大退潮那次嗎我印象中他是我看過的第一個選舉期間選到被羈押的國民黨黨部主委還創下DPP在屏東的史上最高得票率(63%)感覺英九也是蠻有情有義的1129那個屏東的KMT候選人海水退潮後也是當只有三人上班那間政府機關的秘書長去了而英九、小刀嫡系的黨部主委選到海水退到海溝露出了還是有官當可見英九是真的把人當人看阿--你不要自己亂猜還猜錯好不好？◆From:140.112.4.19512/2921:40--可以找老朋友郁慕明阿

