https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463575743.A.651.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 馬英九總統FB
Wed May 18 20:49:01 2016
說真的雖然我屬於完全不認同馬英九治國方向的那一方但他這樣下台至少氣度是比較高的大家來回想當年阿扁這時候在幹嘛??我記得是狂買碎紙機吧(真心不騙雖然好像會戰XDDDDDD)就本魯有印象的幾次總統大選李登輝在任時被批評黑金當道貪腐橫行----->現在是東洋霸主/台獨教父陳水扁被批評特權庇蔭雞犬升天----->台灣最強民選總統馬英九被批評馬腦水母無所作為----->????????每一個總統上任的時候我們都寄予厚望選阿扁的時候是為了彰顯民主價值選馬囧的時候是因為他清廉自持形象清新結果呢???雖然各有各的政績但都不盡滿意罵的聲音都大過誇獎的聲音(雖然事後都被貴古派提升了好幾個檔次明明當初罵得很用力)這次受夠了政府罔顧民意獨斷橫行所以這次我們選了蔡英文希望不要再讓人民失望了是說選出阿扁和馬囧時候大家也都是這樣想的....該說台灣人很善良嗎??罵歸罵苦日子還是硬撐下去--你知道阿扁買幾台嗎????我是說以下台前的身影來看當然我是非常不認同他把台灣經濟把死在中國的政策方向買碎紙機的事情是真的只是不知道買來幹嘛而已這篇在說退休前的身影馬英九拍片扁買碎紙機沒錯啊跳針來說記不得政績是哪招???你腦補的好嚴重我有說誰好誰壞嗎???買碎紙機府方有開記者會說明啊哪有什麼腦補啊@@???你真的有經過阿扁時代嗎我原文說馬英九下台前拍影片陳水扁下台前買碎紙機兩件都事實你是在...????沒錯當時阿扁下台時根本就人人喊打幫阿扁說一丁點話的人當年都被噓的很慘結果現在那些人都不承認了莊國榮當年也被罵得很慘啊現在也變先知了所以我才說台灣人是很善良的XDDD我不知道你為什麼爆氣我也說了我不支持馬囧的政策哪隻眼睛看到我說治國不好拍影片就有交代???為何你要腦補那麼多???哦~但這跟我這篇有啥關係???我又沒說他銷毀密件我只是拿下台前的舉動來對比一個拍片一個買碎紙機就這麼單純

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463575778.A.F20.html
qazwsx0128 (*****)
Gossiping
Re: [問卦] 請問跟女生吃飯，有女生自己付錢的嗎??
Wed May 18 20:49:36 2016
看長相跟看個性拉長的帥一起吃飯順眼就開心幽默風趣一起出去吃飯也是大家都開心又帥又幽默，別說AA，倒請都不是問題，甚至吃完飯還想把你當甜點你想看看一個醜、肥、噁、無趣的生物想約人家吃飯，人家為什麼要答應？沒誘因阿！跟朋友出去吃飯，雙方都開心，但是跟噁男出去，就只是忍耐忍耐再忍耐，忍耐到最後，終於發現你是一個無可救藥的噁男，一起吃飯只是浪費時間，你還不補貼一下人家的車馬費？你自己想一想，把你心中最噁的那個生物套進去，你願意給這噁心的生物一次出去的機會就不錯了，還會想搞到自己人財兩失嗎？出去玩就是要雙方開心阿，沒道理只有噁男那一方開心還要人家付錢--Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463575846.A.9D9.html
Xhocer (以前也很快樂)
Gossiping
Re: [問卦] 洗澡會尿尿的心態是怎樣?
Wed May 18 20:50:44 2016
其實除了懶...最重要的是快感平常在外面穿著褲子不能想尿就尿難得洗澡的時候脫光光，說尿就尿，尿得亂七八糟一蹋糊塗抓著老二到處亂尿像玩水槍一樣或是躺下來把老二對準天空尿，看著老二像公園的噴水池而且我最喜歡尿在自己腳上和身體上，享受凌辱的快感總之洗澡尿尿很好玩的讓你能放心做著平常不敢做的事享受那股背德感吧--SentfrommyB.B.Call--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463575858.A.A72.html
inrain (南港李國毅)
Gossiping
[問卦] 8+9算ROC army嗎
Wed May 18 20:50:56 2016
安國毅想問8+9算不算是臺灣的特種部隊之一有武裝（球棒信號彈等級高的還有黑星）又是神選之人（幫神明服務）還有不輸軍紀的8+9精神（盡心盡力莫忘初衷）平常又埋伏在百姓中一有狀況發生可以突擊敵人首推三蘆新泰北部軍團全台戰力最強8+9算不算是ROCSF之一有卦嗎？--+9狼牙棒（發出刺耳的光芒）神明的武器懂？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463575890.A.768.html
tagso (白菜一斤多少錢?)
Gossiping
[問卦] 法官在緊急防衛的時候會想很多嗎?
Wed May 18 20:51:26 2016
一般人都是平時學甚麼大概就怎麼處理或當時手上有甚麼就大力地往對方致命處猛K下去不過看來法官好像不是這樣想的還要看看有沒有較輕微的方法達到制敵目的究竟法官在緊急防衛時會怎麼想?有法官現身說法或是其眷屬說一下大概的狀況嗎?--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--

