https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457427511.A.D87.html
chichiliou77 (苦命小雜工)
Gossiping
[問卦] 有沒有來台灣工作的外勞不愛戴套的卦?
Tue Mar  8 16:58:28 2016
魯弟有個人生勝利組的朋友在開藥局，聽他說藥局的事後丸都是外勞買的而且一次買很多，有外勞都不帶套的卦嗎?註:外勞買事後丸都講不要baby的藥，超潮的簡單明瞭。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457427729.A.071.html
oliversu (su)
Gossiping
Re: [問卦] 念成大是什麼感覺?
Tue Mar  8 17:02:06 2016
說說在成大的感覺由於本人來自高貴的天龍國，下去台南讀成大整個驚呆了本以為成大就只是因為台南沒競爭學校才出名的，沒想到完全超乎我想像校園方面校園大得剛剛好、又富有美感雖然破碎了一點，但完全符合美國校園風格，就是個大學城校園融合於城市的感覺而且校園環境友善，完全適合校外人士來運動，不會小到沒運動到，但也不會大到迷路更不會像台大校園內有危險的鐵馬台大生嚷嚷著不要當台大公園，溜小孩的家長擔心小孩被鐵馬嚕校園美食方面校外吃過有飯島屋的育樂街，不要再跟我說台北永康街了根本完勝至於美食沙漠新竹，我就不想說了校內餐廳不敢說最好，但總不需要像堂堂台大學生跑去台科大自助餐搶食學校周邊環境方面由於成大身處文教東區旁有優秀後甲、南一中外圍又被制服美麗的長榮妹子跟光華妹子包圍著不像台大旁邊只有銘傳國小跟自以為的天大地大......娛樂方面電影票便宜到哭爸，當年棄台大是對的，不然只能去又貴又爛的東南亞宿舍方面校內宿舍學生潔身自愛沒有混宿學外宿舍，房租便宜BOT環境單純，不會有一堆僑生外籍生在那邊喝酒起笑還看到同校的CCR在喇外國醜男成大學生方面我們除了友善就是友善大部分學生來自可愛的南一中和雄中有第一志願的優秀，又沒有太多第一志願的驕傲不會因為48級分上我們學校，就在那邊血統問題，說穿了就是不甘心自己跟48級分擺在同一間學校而已最重要最重要的是成大這個名號，又有名校光環，又不會太常拿出來被鞭不像台大吃個雞腿便當、出個馬英九、虐個貓，台大生就被鞭的亂七八糟的讀到目前我已經捨不得離開成大了!!!--IP捨不得用阿!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457427783.A.F43.html
ching1210 (雲某)
Gossiping
[問卦] 現在大公司都用中國客服了嗎？
Tue Mar  8 17:03:01 2016
剛剛打電腦給有點點軟的客服處理一些硬體保固的東西結果一聽口音就知道是個26仔那口音之重，要全神貫注才能聽出他在說什麼還有一堆中國用語聽得我有點霧煞煞在尋問地址的時候還問我新北市跟台北市是同的個地方嗎我聽了差點沒昏倒還要我幫他去查新北市的英文譯名掛掉電話後還覺得頭有點暈有沒有現在大公司都用中國客服的八卦？難道用台灣客服不好嗎？--文章開頭就說有一點點軟了...我是去問XBOX的東西阿微軟就叫我打另一支XBOX專門的客服電話然後接起來就是一個26仔了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457427913.A.34B.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [問卦] 台南和桃園憑甚麼成為六都
Tue Mar  8 17:05:11 2016
戰人口？長點腦有點國際觀好嗎？最沒資格、最浪費資源的就是台北市人口面積（平方公里）CityofNewYork8,491,079786(Manhattan,TheBronx,Brooklyn,Queens,StatenIsland)GreaterLondon8,538,6891,572北北基7,047,9842,457台北市2,704,974271只佔台灣土地面積0.7人口1/10，卻拿了全國統籌分配款的1/6外加一堆有形無形的資源灌注在北市，新北人均甚至不及台北市的一半按照這種資源分配，台北市應該是跟世界1級城市並駕齊驅奇怪，是有多麼沒有競爭力啊？--新北跟桃園就這麼甘願當台北的附庸啊，怪誰？你看2014年人均統籌分配台北市12799新北市6295桃園市5987就因為台北人的一句話「啊你們都在台北看病受教育，經費當然給台北」奇怪捏，新北桃園就這麼甘願全部都讓台北拿去，而不願意爭取設在離自家近些台北用水用電垃圾掩埋場都靠新北、工業區機場出國都靠桃園試問新北桃園居民過得爽嗎？還在那邊說六都中誰誰誰blablabla，就我看來就台北市最沒資格。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457428007.A.83F.html
realtw (realtw)
Gossiping
Re: [問卦] 對岸聽說快鬧政變了,有沒阿陸要爆一下料?
Tue Mar  8 17:06:44 2016
我是阿陸我是沒鬧明白一個二十年多來經濟增長年年達到8%以上的國家在世界上增速長年排名第一的國家一個曾經在上世紀六七十年代gdp還只有印度一半的國家現在是印度gdp四倍一個曾經gdp不到日本一半的國家現在也快到日本兩倍也就是去年微降至7%而已宏觀經濟下降1個百分點老百姓說實話沒太大的感受就開始有人互相奔走相慶歡呼中共是時候倒台或發生政變了吧倒反是很多國家和地區經濟不成長甚至負漲長甚至薪水二三十年不漲這些地方倒從不會被質疑政府是否會或已經發生政變感覺很良好究竟是什麼原因導致對別人的不自信和對自己的極度自信?搜索枯腸之後我想明白了應當還是"民主"有了民主黃袍加身經濟負增長神馬的都不是問題民主是一個很神奇的指標有了它一指問題都不再是問題還有一些人成天看大紀元說什麼江澤民要奪權啦啦啦從胡錦濤時代就開始喊喊到現在說得有板有眼的我一查江澤民年紀都往一百歲奔的人了還奪什麼權麻煩動動腦子好嗎大陸國家主席或總書記退下來待遇也是好得不得了的是要奪權做什麼?法輪功恨江入骨那些跟著喊燒的人自己有點獨立思維行不行回歸標題到底中共有沒有政變以我所知是沒有的一切舞照跳馬照跑當然一定會有人像之前一樣嗆我：你被封鎖消息了啦當然不知道啊既然標題是指著阿陸來問我就只好就我的認知實話實說至於你信不信?我覺得信的人不會多立場一旦預設好了後很難通過三言兩語就改變我來PTT幾年基本上沒見過兩岸網友誰能說服誰誰洗腦對方或反洗腦的先例很多時候只是在找藉口酸對方要跳脫出來看到這點不是很容易的--所以就是我最後一段說的說了你肯定不信但是又要傲嬌的來問只要和你要的答案不一樣就是被洗腦或被封鎖了所以其實沒必要問大陸網友就固守自己心中的預見就行了從沒轉過繁體直接打繁體這都是小兒科的事算我本行你是聰明人經濟基礎決定上層建築根源其實都是錢的問題看我倒數第三段

