https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462603710.A.66B.html
ttmb (耶? )
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲：房價砍半 很多人資產會縮水
Sat May  7 14:48:27 2016
其實從頭到尾沒有人說要一年內砍半呀白癡都知道會出事要求的就是課稅跟國際水準一樣不要政策拉抬這樣就自然會緩跌了這樣有不合理嗎22K砍半買不起但是比如都在當公務員以前買的起現在買不起?有人跌就買得起呀本來就討論台北呀乾其他縣市P事對呀就像我上面說的自然慢慢跌但不是向柯P一樣在那邊一直說釘住不讓漲但也不讓跌就是想買的人買不想買的既成這樣不是更好從來沒人說要打到美個人都買得起呀還有市場經濟耶但課稅合理不要政策救市這都不行?漲的時候市場經濟跌的時候經濟塊垮了要降房屋稅就一堆既得利益還在那邊護航--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462604026.A.490.html
Verola (sometimes I love you)
Gossiping
Re: [新聞] 柯重申：北市住宅自有率太高　我不可能打
Sat May  7 14:53:17 2016
沒錯這樣你們一家人都算是「自有房屋」甚至你們兩個兒子都已經自各搬出去搬到台北租屋了但是只要戶籍沒遷出去那你們還是一樣全家人都「自有房屋」而且兩個兒子都不是「台北市民」以我們家的戶口來說，有的人已經搬出去租屋，有的人不住台北，有的人住加拿大美國拿雙重國籍，但是在政府統計中通通都算「在台北自有房屋的市民」。帳面上的數字跟實際誤差3倍，其中只有1/3是真正住在自有房屋中。再以我們隔壁鄰居為例，他們家有好幾棟「自有房屋」在出租，每個房屋放一個人當戶長戶籍都遷出去了，在政府的統計上那些都是自有房屋，但實際上至少在那三戶租出去(或分租更多人)的房屋中至少就有三戶以上沒有自有房屋的"台北市民"，在統計上不被承認。這些人變成了「假台北市民」、統計上不存在的台北市民，因為台北市民都是人人有自有房屋的。，這樣的統計真的反映社會真實嗎？所以目前用戶籍來統計房屋自有率的統計誤差太大了！台灣人不習慣把戶籍遷到租屋處，一來麻煩，二來有些房東不允許。所以絕大多數台灣人的戶籍都是留在有自有房屋的家人戶口中，政府再拿這個戶籍資料去統計，打不打房這問題可以再討論，但是討論前我們要先拿出有意義的數據出來！　而不是用明顯有問題的假數據自我感覺良好，說台灣人人都有房子這種笑話！--牛奶妹：一開始我，啊！啊！會不會死掉？乾爹就笑說不會，不一會兒乾爹說他快死掉了！警察：然後呢？乾女兒：然後他就死掉了--因為現在沒有統計說台灣78成的人開雙B啊這篇不是討論打不打房而是討論根據的數據有很大的欺騙性這樣講吧你說的我都沒意見或者並不打算反對但是這統計有毛病作出「調查發現一小時有60分鐘!!而且剛好是3600秒!!」的統計有任何意義嗎??拿這種「一小時竟然有3600秒」的數據爭論打不打房不會很可笑嗎？那我們反過來問：什麼情況下會被政府統計認定為「無自有房屋」？只有你租屋、且將戶籍遷到不屬於你親屬的房東擁有的房屋中。其他狀況除非你是流動戶口或遊民，基本上都會被列入「有自有房屋」。不管你是真柯粉假蚵粉，這裡不是討論打房，而是說統計方法有大問題XDD修改自有房屋定義改成跟國外一樣啊!!!以及成年子女同住不列入自有房屋計算

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462604307.A.ADC.html
vega790205 (vega )
Gossiping
Re: [爆卦] 台灣裙帶資本主義指數超越中國
Sat May  7 14:58:23 2016
恕刪這跟人性基本上沒啥太大關係因為用人唯親只是其中一部分裙帶資本主義（英語：Cronycapitalism）描述一個經濟體中，商業上的成功與否取決於企業、商界人士和政府官員之間的關係是否密切。這種偏袒可能是表現在法律許可的分配、政府補助或特殊的稅收優惠等等。多數國家或多或少都有裙帶資本主義，民主國家若有嚴重的裙帶資本主義，其民主制度只是空殼子.簡單來說就是這指數越高代表這地方大部分商業都是靠著立法出來的規則跟制度向資方傾斜甚至是官商勾結來做生意這指數越高代表這地方的商業人士如果不靠著官方凱瑞你欺負弱勢人民之外這些人就倒了或許你會覺得指數不準確但是我會覺得台灣跟中國的程度是半斤八兩-----SentfromJPTTonmySonyC6802.--人情絕對不是拿來建立欺壓弱勢的藉口人本來就要分階級...我居然在二十一世紀看到這種話台灣不僅分階級還給你往上爬的機?短期目標是把台灣逐漸消失的中產階級補回來不過立法院打造的制度過度傾向上流階級當然理想是階級差距越來越小

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462604312.A.D16.html
Pelordxiu (阿皮呀)
Gossiping
[問卦] 寶寶梗是最牛逼的大陸梗嗎?
Sat May  7 14:58:27 2016
各位肥宅午安大陸用語非常多像是打鐵、我也是醉了、好牛等等為什麼就寶寶這個梗這麼常見呢?是因為寶寶很牛逼嗎?有沒有八卦阿?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462604363.A.D9A.html
defendtextbk (防守教科書)
Gossiping
[問卦] 有沒有黑帽駭客的八卦
Sat May  7 14:59:20 2016
黑帽駭客力宏、湯唯和雷神索爾主演小弟看著看著就睡著了醒來湯唯和索爾就修幹起來在小弟睡著的時候發生什麼事為何在短短的時間內兩個剛認識的人可以天雷勾動地火是什麼原因可以讓湯唯心甘情願變成索爾的形狀？有沒有黑帽駭客的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462604791.A.6BC.html
ccwt2362 (Aquarius)
Gossiping
Re: [問卦] 會覺得台灣喪禮很繁雜很累人嗎？
Sat May  7 15:06:28 2016
台灣的喪禮依照習俗本來就很繁雜尤其是南部的喪禮比北部還累從村莊口就跪爬哭喊著爬到靈堂三拜九叩、跪爬繞著棺木哭喊雖然說人都死了幹嘛還搞得那麼累？其實都是為了在世的活人也就是辦給活人看的喪禮的問題其實分很多【家庭習俗】如果家裡還有長輩長輩們就會依照以往舊有的習俗辦理即使你問長輩們：這個為什麼要這樣做？他們只會跟你說：規定(習俗)就是這樣一句「規定就是這樣」就能回答你所有的疑問【面子和裡子】許多人都會因為面子問題發放訃聞告知天下我家的誰誰誰過世了然後多請一些地方紳士、民意代表、或是官員大老闆不論是真孝順或假孝順喪禮時演完全套順便再多收一些白包禮金【人情世故】這個非常非常非常非常非常的重要人與人之間的交際相處所有婚喪喜慶都不能忽略掉人情世故因為喪禮都是辦給活人看的(或是和活人一起演的)所以主辦人(主事者)就必需顧及到每位親戚家人的心理感受6年前我阿公過世家族成員還有叔公、姑婆、我爸、我媽、叔叔、嬸嬸、姑姑、表姊、我哥、我姊、我堂妹、這樣就能看的出來我在家裡的排行順位但是因為一些因素我阿公的喪事是我在主辦的某個星期日中午大家接到醫院的通知後所有人趕到醫院看阿公最後一眼當大家因為難過和悲傷在哭泣的時候我在病床旁一直看著我阿公等他自然呼吸衰竭往生直到他呼吸中止我立刻請護士找醫生來做確認開立死亡證明然後馬上聯絡葬儀社的朋友接手處裡移送大體到殯儀館後續的喪禮所有大小事宜雖然大原則我都是按照我阿公在世前的想法去做但是細節上我還要顧慮到家族裡每一位長輩和其他親戚的感受程序細節裡不能有任何的偏頗或疏失否則就會有大家所知道的因為辦個喪禮親戚間吵架、不滿、埋怨、甚至大打出手我家的那些長輩們非常不好相處、個性難搞、要求多、脾氣差以往我也常跟他們吵架但是阿公的喪事期間能忍的我就盡量忍（做七的時候我就差點和我叔叔在殯儀館打架，不過還是得忍下來）能滿足其心理感受的我就盡量滿足一切只求圓滿處理完阿公的喪事今年初，我爸過世了喪事一樣是我在主辦大原則都是我和我媽的既定想法其餘的我也依舊顧及家人們（我媽、我哥、我姊、叔叔姑姑）的心理感受人死了依照個人習俗或是宗教信仰能做的禮俗盡量滿足予往生者其餘的就真的只是做給活人看而已--SentfrommyWindows--政府有規定殯葬管理條例沒錯，就是我說的要顧及活人的心理感受以死借題發揮的概念我也非常討厭這句話有些舊習俗，已經有簡化和改善的趨勢了認真看文再來批評會很難嗎？「人死了依照個人習俗或是宗教信仰能做的禮俗盡量滿足予往生者」最後一段的習俗和宗教信仰不就包含了唸經做旬就是因為有人會有意見主事者才需要做到面面俱到顧及大家的感受如果是本來感情就很差或難溝通的親戚就看是要來硬的對付或是先忍一步把喪事處理完再看怎麼解決彼此的愛恨情仇

