https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454076526.A.4EE.html
j0958322080 (Tidus)
Gossiping
[ＦＢ] 【離岸風機設觀音 護衛藻礁看市府】
Fri Jan 29 22:08:44 2016
ＦＢ卦點說明：雖然桃園觀音有世界著名的藻礁，但是還是選擇觀音發展，這也沒辦法，畢竟觀音區人少。ＦＢ連結：ＦＢ內容：台灣換了新政府，非核家園目標已然確立，未來能源的來源相對的要走向多元，自然風產電的風力發電機就是值得推廣的綠能產業。但是風機不是完全沒有危害，因此設置應該要找對地點。過去英華威公司為了牟利，靠著能源局訂下的草率條例，強硬的要在民宅附近插陸上風機，遇有抗爭，甚至不惜對當地居民動粗提告，惡名昭彰。但英華威公司深知發展綠能的龐大商機，食髓知味的在離岸風機搶得先機後要來觀音外海設置，雖然該公司在苗栗苑裡的惡行，還未在觀音在地居民這裡被廣泛熟知，但顯然他們對桃園的藻礁地形沒有調查清楚，也不了解搶救藻礁運動已經是不少桃園民眾的共識，因次會急著要在這裡推動。不過，我在現場聽到市府農業局的代表發言，也深感遺憾。這項開發案應該很早就有相關公文進到府裡，如果主管機關發文表達市府已對桃園27公里藻礁極為重視，並已提撥2200萬元進行桃園藻礁做全面調查，相信英華威公司不會貿然提出這項開發案，也不至於規劃出離海岸0.3公里的地方就要設風機。（桃園藻礁最遠可達離岸超過0.5公里、許厝港溼地候鳥群的航道離岸約2公里）說明會上，主辦的英華威公司在答覆居民質疑對環境的傷害時都說沒有影響、提到就業機會就說會優先進用在地人、提到回饋金也表示會以最優渥的方案處理，聽起來既專業又誠懇；但是經不起新屋區永興里居民葉先生的砲轟，因為他就是見證華威公司狡猾詐騙的第一線抗爭鬥士。（所以新屋區到現在都還不見一支瘋車進駐，該區發展綠色休閒產業屬桃園海線南波萬）說明會雖然在永興葉先生砲轟後匆促結束，但先前大部分的里長和社區發展協會代表發言所關心的仍是回饋金問題，他們顯然以為是綠能產業就沒有反對的理由，尤其是對自己家鄉有【世界自然地景】價值珍寶都不認識，沒有興起護衛的意識更是令人憂心，這就有必要催促市府農業局和教育局加強宣導。讓在地民眾有正確的認知，最後由他們來守護鄉土才會是最佳的發展。桃園在地聯盟理事長發言可點閱：

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454076824.A.4BF.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文
Fri Jan 29 22:13:40 2016
蔡英文TsaiIng-wen3hrs·陳明文委員、柯建銘總召以及蘇嘉全三人，在今天一早成功協調出代表民進黨參與立法院長的人選。這三位都是民進黨在國會中最重要的領袖級成員，呈現出令人欽佩的風範。這就是民進黨，不論經過怎麼樣的競爭，最後都能夠整頓腳步，團結向前。陳明文委員從擔任縣長到立法委員，一直是黨內外人緣最好、最具協調能力的重要角色。我要對他表示高度的肯定。我也要特別感謝柯總召，這麼多年來，因為有柯總召的任勞任怨，成功領導民進黨立院黨團，讓民進黨在僅有少數席次的情況下，仍能捍衛多數人的權益，也奠定了民進黨獲得人民信任，成為國會多數的基礎。我們很高興，看到黨團可以發揮整合與協調的功能，讓立法院長和副院長人選順利產生，未來，希望大家能秉持團結改革的信念，儘速整合對許多國家重要議題的意見，讓改革的議程儘早開始。（相片提供：陳明文委員辦公室）-------三巨頭成功協調，這點大概是DPP最讓人佩服的地方尤其是老柯，付出這麼多，勞苦功高還願意為了小英的改革招牌退讓另外這張圖裡的老柯也太像耶穌了吧XD--

