https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456492076.A.F23.html
aoksc (重出江湖)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津：發3000元育兒津貼，不是一個目
Fri Feb 26 21:07:53 2016
如果國民黨還有機會重新執政繼續跟中共合作併吞台灣不要懷疑民進黨絕對是最大的幫手這政策根本就是出包了發現風向不對了開始凹跟馬政府一樣出包了就是要凹到底不承認就沒有錯而不是道歉我們這提案計畫不夠縝密現在反而凹說是給大家一個關注少子化的問題還拋磚引玉勒那不就是這提案還好被大家幹爆如果大家沒意見或意見太小聲不就莫名其妙的通過了?就好像一個人準備強姦一個阿婆被抓到還理直氣壯的說我強姦阿婆是要讓大家關注阿婆被強姦的議題大家很重視少子化但他媽的許多關鍵點要靠政府來推動青年低薪、高房價、高物價這是一般老百姓可解決的喔?如果靠民眾自己就可以解決那乾脆把立法院廢了一年還可以省下好幾億的開銷我自己都可以解決了要立法委員民意代表幹麻?還是要學馬政府官員青年低薪-不要選低薪工作就好?高房價-不要買房子就好?高物價-不要買東西就好?立法引導房價跌讓房貸在家庭債務比重下降自然就有多的錢養兒育女也可以讓錢流入其他產業各行各業雨露均霑而不是房仲活建商活其他行業餓死沒關係前兩年台灣房貸金額已經是5.5兆前鎮子不曉得看到哪篇新聞好像已經到達6兆政府官員一直在靠北外銷不行要靠內需問題是一堆中小家庭的錢都被綁在房貸上哪來的錢去花在其他地方?而且一個國家的家庭負債過高非常危險許多國家爆發嚴重的金融危機之前都有家庭負債飆高的情形像是美國的次貸危機跟西班牙的房價泡沫都是近在眼前的例子高房貸的結果也造成勞工不敢因為勞動環境差而換工作否則大家經濟壓力輕說走就走哪裡輪的到你老闆拿翹說不爽不要幹連帶的也影響勞動環境的提昇講白一點政府放任企業壓榨勞工就是在變相懲罰守法的企業最後守法的不是消失就是被逼一起向下沉淪為什麼不修法加重對於企業的罰則呢?修法改成算人頭以月計算一個員工超時加班或沒給加班費就直接20萬起跳十個人就200萬我看還有多少企業敢不守勞基法超過一定時數負責人直接移送法辦刑期直接兩年起跳原本某些職位一個人當兩個人用企業為了怕違法就會願意(不得不?)多找一個人來分攤這樣不就有職缺了嘛?讓那些原本沒競爭力的公司倒掉也是變相獎勵那些守法公司因為市場不會因為一家公司倒掉原有的需求就從此消失你會因為你家附近一家超難吃的店倒掉從此不吃飯嘛?應該不會吧但是旁邊的好店卻會因此少一個對手讓更多顧客上門房價不敢動就算了但為什麼在勞工問題上卻跟國民黨一樣裝死呢?好不容易終於可以把國民黨這毒瘤割掉了也許接下來該開始準備回過頭幫民進黨割除黨內的毒瘤了--一年1500多億叫小錢?不然你出這些小錢怎樣?有你們這種人護航才是國民黨再度執政的保證

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456492224.A.9D9.html
taipoo (要成功要積極)
Gossiping
Re: [新聞] 美邀50科技業者 共商抗IS
Fri Feb 26 21:10:22 2016
我覺得美國人真的很會演戲明明背後金援ISIS的就是他們還裝模作樣的說著義正嚴詞的話真的是非常不要臉跟台灣的媒體生態一樣很多政論節目的名嘴與主持人口裡說著冠冕堂皇的話但實際上在他們腦海裡的思想卻一個比一個還要貪婪有時候看到他們眼裡散發出猛獸般的光芒我真的偶而會不自禁的顫抖了一下好家在，這四年期間我練成了皮笑肉不笑的功夫不然，一定又會被他們這群利慾薰心的猛獸嚇到的這個世界真的是超有趣的一堆披著人皮的動物充滿在媒體螢光幕前不管轉哪一台看到的都差不多雖然我很喜歡拿著遙控器隨著頻道一台一台的轉下一去看而這個舉動在我認知裡面的解讀就好像在看動物園裡面一個個不一樣的園區有的是可愛動物區有的是非洲動物區有的是熱帶動物區有時候看到比較可愛的動物我還會停下來多看他們幾眼因為他們會讓我莞薾笑出來怎麼這些動物這麼可愛可是老實說我不知道動物在看人的感覺是怎樣剛好今年過年時我有去逛木柵動物園這次我有稍微注意到動物在看到人的時候有時候會非常興奮有時候會故意想要表現一下有時候會把自己姿態擺得很高真的是超級好笑的只是現在的我不太敢太明顯表現在我的表情上可是有時候真的又會讓我忍不住的「噗滋」就笑了出來哈！這些動物還以為他們的一言一語讓我著迷了這真的是超級好笑不過，真的要奉勸一些還仍持有抱負良心的年輕人千千萬萬不要讓自己墮入「利慾薰心」的魔障不然，真的變成外表人模人樣的野獸就真的好笑了可是，在現在的台灣就是有這麼多盲目的人自願讓自己變成野獸這又能怪誰呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456492449.A.B1F.html
icq150220 (龔龔)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉宜津：發3000元育兒津貼，不是一個目
Fri Feb 26 21:14:06 2016
魯妹是覺得啦與其發三千改成就讀公立的學校免錢補助到高中畢業讀私立學校就補助公立學校公道價的錢然後國中、國小營養午餐免費雖然花的稅金比較多但覺得有幫助多惹至於這些支出就多從台灣的企業家手中拿吧國家政策誘惑大家生小孩培育小孩都是幫助企業家將來有人才可用叫他們吐錢理所當然--不然叫私立降低學費好惹這也不錯但私立學校會崩潰台灣不是想走十二年國教?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456492546.A.3F4.html
ofpurity (love twiggy)
Gossiping
Re: [ＦＢ]年輕人，請問！你為什麼討厭國民黨呢？
Fri Feb 26 21:15:42 2016
其實只要書多讀一點就會痛恨國民黨了甚至真的會覺得這種垃圾政黨還會有幾百萬票?台灣人都腦殘嗎國民黨的所作所為就是第二個納粹納粹在歐洲根本沒人想提結果這種政黨在現在的民主國家還有幾百萬票?民智未開嗎?白色恐怖就死了多少台灣人?動輒就暗殺意見不同的人甚至還敢去國外殺外國人EX:劉宜良不要說國內了稍微看一下維基百科好嗎白色恐怖林宅血案陳文成事件八德鄉滅門血案太多了這種殺人如麻一黨專政的垃圾政黨有支持的道理?除了殺人還有貪汙不要說黨產都是A台灣人民的錢就連美國人的錢都敢A然而即便美援是當時台灣經濟展的命脈以及中華民國政府存續的仙丹，蔣家與中國國民黨集團黨羽們仍不改惡習，對美援上下其手，美援的資金運作遭到嚴重虧空，美國國會和聯邦調查局甚至發現到國民黨大老孔祥熙、宋子文家族的洗錢行為，美國政府對此十分不滿。美國作家默爾·米勒有一次採訪美國總統杜魯門，杜魯門就氣得大罵說：「他們（國民黨）都是賊，個個都他媽的是賊……他們從我們給蔣送去的10億美元中偷去7.5億美元。他們偷了這筆錢，而且將這筆錢投資在巴西的聖保羅，以及就在這裡，紐約的房地產。」外省人既得利益者支持他們麼奶媽就算了還有本省人會支持國民黨?--11/1800:0011/1800:0211/1800:0211/1800:03--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456492676.A.F93.html
jack13515 (砂鍋般大的拳頭)
Gossiping
[爆卦] 白色恐怖時期的銷毀案卷下落
Fri Feb 26 21:17:53 2016
最近友人聽小夫院長拿了一些白色恐怖時期的書面資料，說了些以前政府的惡形惡狀後，頗有感覺，跟我講了以下這些事情。很多在白色恐怖時期的軍法偵審以及限制人身自由的相關案卷，到目前還沒有被銷毀的，之前已經陸陸續續由前身為警備總部的後備司令部移至國史館或者是檔案管理局去了。那麼銷毀的呢？就這樣不見了嗎？聽友人說，很多待查詢的重要歷史檔案，都是由後備司令部以"逾保存年限銷毀"等書面說詞回復，而且還有銷毀清冊可以證明。確實，很多機關單位(包含法院，沒錯，是法院)或是民眾也就這樣信了......就這樣信了......就這樣信了......事實上，很多銷毀掉的檔案在銷毀之前，都有建立微縮膠捲，就是一種很像放映電影的那種影帶，有每張公文的拍照，只不過是迷你版的，有分門別類，放在專屬的盒子中，完整存放在檔案庫房，而且還是永久保存。為什麼會知道這件事情？因為之前友人的同事曾經收到xxx的調卷函，本來也是按照例行SOP，推說該案卷業逾保存年限銷毀，沒有留存(因為可以省下很多查詢時間)，不過那次不曉得是怎麼了，忽然不知道從哪探聽到還有這種縮影膠捲，於是友人的同事就去申請縮影複印，把調閱的資料全部復原。既然有這種微縮膠捲的存在，而且還是永久保存，那麼其他政府單位在同個時期，應該對相關文件也都是採取一樣的方式來縮影吧？現在應該沒有幾個人知道微縮膠捲這件事情了，剛好適逢轉型正義的偉大歷史時刻，替友人揭露出來，希望可以讓"已經銷毀"的案卷，重見天日。備註:1.友人說，檔管單位一定會說要給他們檔案號，不然沒有辦法查詢，其實按照"口卡"跟"銷毀清冊"，就可以查詢到微縮對照表上的膠捲，也就可以複印了，不過檔管單位還是會說，我們那個複印機很老舊了，常常會故障，而且已經沒有販賣相關耗材了，沒有辦法配合哦......(聽你們在唬)2.這篇文大家可以自由轉載，好希望有DPP或是時力的立委可以知道這個管道，將所有不當偵審及其他相關案卷全部重現國人眼前，明白過往政府的真實面目啊!!!!!!期待真正的島嶼天光--

