https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462772862.A.BF0.html
AspireYan (Aspire)
Gossiping
[問卦] 有迷有飲水機的卦?
Mon May  9 13:47:39 2016
這幾天慢慢變熱小弟突發奇想如果把咖啡,茶葉,奶茶那些用熱水泡好，之後在放到飲水機裡面按冰的按鈕出來就馬上變冰的了！！可是我叫妹妹一起跟我泡卻被妹妹罵不要耍白痴(我有妹妹)有迷有飲水機為什麼不行這樣做的卦阿？-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--我主要是要問卦啦><不是飲水機自動會把熱水轉冰水嗎!?原來還要加冰水??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462773309.A.7C4.html
LT134P (Azan)
Gossiping
Re: [問卦] 喜歡的女生被朋友追走的八卦？
Mon May  9 13:55:04 2016
不只尷尬，只要一想到她在他身上拼命扭的畫面，根本就沒什麼臉去面對一個你心中唯一的人跟一個你的知心好友吧。--我曾經喜歡的女孩，在我告白、拒絕我、封鎖我兩個月後，跟我的同學兼朋友在一起了。告白後的那一年多，我自己都看的不是很開，也差點親手斷送了我剩下的全部...兩次...現在想想幹她媽的我真是個白癡，可是depression時真的完全只會一直鑽牛角尖，把所有的錯都歸納在自己身上，尤其是她的男友還是跟我好友圈重疊性很高的同學，那時真的會覺得自己很失敗，完全只想找個洞把自己埋起來...當初可能我告白失敗後表現地太激動了，她就完全封鎖了我，IG、FB、噗浪、LINE等...雖然現在又解除對我的封鎖了，但當然我們應該也不會再互加回好友了，我也沒有主動再跟她連絡。然後男方我們也沒主動互相聯絡了，朋友都當不成。--兩年前5/17，是告白的日子，也是我們單獨出遊兩天一夜的日子，想想這日子也快到了；縱使現在我已經沒這麼care這件事了，但還是會湧上曾經當他工具人的點點滴滴回憶...出去玩的那些照片、那些動態，縱使我現在才知道原來這就是bitch，但還是會懷念...雖然很難說出口，但...其實還是要祝你們幸福，畢竟這也是你們的選擇，而我只是一個插花的魯蛇，只能慢慢地讓時間淡化腦海中的這一切。--幹幹幹幹幹--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462773700.A.95B.html
apple777 (apple777)
Gossiping
Re: [新聞] 情侶檔騎士飊闖紅燈　保時捷、賓士、電線桿全遭殃
Mon May  9 14:01:37 2016
別拿二手價跟維修價錢比很多老賓士和老米漿有的車主連保養都付不起因為保養費比二手殘值還高...光換個電線很多車主都不見得馬上拿的出來先別拿這種車來算維修費用你拿百萬左右的國產車來看就可以了前面撞成這樣不用幾十萬？這兩台光在維修費用上隨便就破百萬了c-class有可能直接報廢Macan維修回原廠每個扳金零件都是五位數起跳...對了還沒算後座女友顱內出血的損失....是不會賠很多拉全部7位數起跳而已--是沒超過30不過車型算少見報廢可能賠得少送原廠修的話隨便都超過30一台大五被撞到保桿就花10幾了...這招有用的話還需要保險公司處理幹嘛光送修每樣零件一樣一樣跟你算你臉都綠了進口車殘值低是因為維修費用高這台C車型不見得很好找基本上應該會和解只是和解金很難處理基本上如果由保險公司出面要便宜很難很難尤其是這種車因為維修就是一大筆開銷保險公司不會做賠錢生意的難道你不知道保險費用進口和國產有別嗎？進口車車主繳心酸的嗎？而且今天錯在對方闖紅燈保險公司如果不負全責把車修好你看後續會不會很簡單解決...進口車隨便修6位數比比皆是...是C200KCoupeB牌框到處都有...仿的也很多

