https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456200953.A.CE7.html
aotfs2013 (ilikeMRT)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍向中央喊話︰稅收讓利地方
Tue Feb 23 12:15:50 2016
原文怒刪拜託林佳龍有沒有這麼噁心??1.喊修財劃法要求多給明明根據財劃法台中領的硬生生比人家多耶!?桃園2014稅收1848億統籌分配僅184.3億台中2014稅收1534億統籌分配領237億耶??都已經是既得利益者了有必要這麼貪心嗎2.因林佳龍我施政有方舉債空間增大講的好像是因為還錢?不借錢?明明去年就增債高達49億高居直轄市組第三名而根據債限台中市去年債限是1261億今年是1340億每年本就會依GDP而調整債限這也算是你佳龍的舉債空間增大數字內嗎?是啦確實有因為你沒執行部分預算而省到那你去年底跟市議會要求追加預算又是怎麼回事??3.財政部表示部分直轄市升格後不接收國立學校根據2010年新聞胡志強當時也喊話四年內不接國立學校與署立醫院結果自己也不依法接收這些單位沒那個屁股就不要吃這個瀉藥直轄市本就有負擔這部分的義務你只要人家多給你結果台中市讓中央每年編列大筆預算付國立學校/署立醫院預算桃園市升格不到兩年今年就要把國立學校接收了林佳龍你還在繼續擺爛嗎?--增債是怎麼回事?我只是單純說貪心統籌分配款總額並不高明明是既得利益的縣市既然還想要求更多編列債務預算不代表就要真的借像是桃園市每年都有編不少債務預算但實際上債務反而是減少的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456201240.A.982.html
airiguodala (塔蛙)
Gossiping
[問卦] 有沒有中東北韓 土庫曼的卦?
Tue Feb 23 12:20:37 2016
土庫曼中東國家號稱中亞唯一中立國前總統兼土庫曼國父尼亞佐夫在位期間實施強人政治發行靈魂之書洗腦國民誰質疑就會被抓走感覺跟最有錢黑道組織有異曲同工之妙有沒有這個中東國家的卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456201278.A.E79.html
madaniel (大孩子的小童話)
Gossiping
Re: [問卦] 黃興是不是比孫文有資格當中華民國
Tue Feb 23 12:21:13 2016
黃興性格是不會想當什麼"國父"的如果被立像來拜可能他還會吐吧黃興這個人喔...很傻很天真很熱血很可愛國民黨三巨頭裡個人最佩服的是宋教仁但最欣賞的是黃興先引一段袁世凱對孫文,黃興的評價：「孫氏志氣高尚，見解亦超卓，但非實行家」、用現代話語講就是思想的巨人,行動的...咳咳「黃氏性質直，果於行事，易受小人之欺」。這裡的小人指誰呢?...恩為什麼黃興不可能想當國父很簡單,他是很詭異的不爭權不搶當頭的人狗鳴党党屎寫說孫文在檀香山成立的興中會為中國國民黨的前身組織恩.....其實孫文建立的是檀香山分會,其實第一任會長不是孫文,是劉祥後來在香港與輔仁文社合併為興中會,骨幹主體是輔仁文社,而興中會會長為楊衢雲為什麼狗鳴党黨屎會寫得像是興中會一開始頭頭就是孫文呢?因為党屎不是歷史~後來興中會在與許多其他組織合併為同盟會同盟會主要勢力有湖南華興會(會長黃興,宋教仁也是華興會出身)浙江光復會(會長蔡元培,重要人物党屎有寫名字大概就陶成章,章太炎,秋瑾吧)廣東興中會(會長孫文)恩..光復會超威,好多超規格學者.....冏恩,光復會中心人物陶成章是被孫文勢力派蔣介石暗殺的,章太炎很肚爛孫文同盟會勢力分布由初始72名代表人數來看光復會十多名興中會華麗的包含孫文三名剩下的五十多席都是華興會的好...哪個吃党屎的狗鳴党信徒來教教魯叔為什麼我們課本教清末革命勢力,在同盟會之前只教興中會?然後大家認為理所當然的會長人選黃興表示:"我們來讓孫先生當會長吧~~~"然後這會長就出國募款去了~(幾乎永遠不在家的會長...)同盟會是黃興在主持(幹..所以你推孫文當會長是搞毛?)組織發展與聯絡各處是宋教仁在主導....後來臨時大總統也是先提議黃興,黃興表示"我覺得孫文先生才適合當喔!"(說人緣很差的孫文能當頭其實都是黃興在挺)(幹...你們說沒基情我很難相信....)不過後來孫黃兩人最顯著的分別在宋教仁暗殺後出來了1.反袁方式兩個人都悲痛萬分,都表示要反袁孫文想搞武裝抗爭黃興表示:"今天你不滿袁世凱，你可以推翻他但應該用法律面制度面逕行今天你看袁世凱不爽，你用武力推翻他明天別人看你不爽，一樣能用武力推翻你如果不用法治的力量推翻袁世凱那我們的共和還有什麼意義？如果今天我們用武力推翻袁世凱那以後的人又會怎麼做？"孫文就硬幹了場"二次革命"個人認為這是其後中國軍閥混戰的濫觴2.國民黨改組為中華革命黨好,國民黨反袁被痛電後孫文改組國民黨為中華革命黨党屎就這樣寫但國民黨本來就在啊?改組是怎麼個改法?党屎從不敢寫在課本給學生看的當時孫文認認為討袁失敗的原因是"同志們不服從黨魁"(幹你北韓喔?)他所想到的辦法是改組國民黨為中華革命黨,黨員須宣示效忠孫文,蓋血指印宣示忠誠(所以每次看到有人說孫文領導革命建立民主魯叔就想吐)黃興反對猶甚！要求取消服從孫文與按手印條文，不然將拒絕加入孫文改組的新政黨。黃興堅決反對"效忠於一人","阿幹我們推翻帝制後是為了搞個新皇帝喔?"黨員們打圓場將條文的"黨員必需服從孫先生"改成"服從黨魁"孫文也不同意(帥吧~只能服從孫文的~以這方面來看蔣確實是孫的繼承者沒錯)所以黃興不加入這樣性格的黃興怎麼可能會讓人立他的像封為國父來拜呢?補個八卦好了~黃興1916年10月31日病逝原本10/31日被中華民國定為黃興紀念日(誰聽過?)不過這跟我們痿大的(挪抬)蔣介石生日沖到所以後來黃興紀念日就挪到10/25啦~這就是所謂的~為了痿大的領袖~黃興需要早死幾天~~~--噓TheZealot:民退黨2008都沒倒了kmt會倒你嘛卡拜託一下116吱吱沒11/1911:38→madaniel:科普史實的蠢~自作聰明說沒幾人知道把自己腳砸爛的不蠢~11/1911:38→TheZealot:崩潰林北就剁懶叫11/1911:38→madaniel:党工真是好幽默XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD11/1911:38推leinru:一定要讓kmt滾出台灣11/1911:39→madaniel:看來116後又要有失蹤人口了~協尋無懶覺男~11/1911:39--中國近代史在台灣被狗鳴党惡搞的面目全非不過這不是魯叔的專攻領域也應該沒時間寫(上班偶而偷寫一篇不嚴謹的還ok,要長期寫專欄很難)非歷史系想看得輕鬆愉快個人推薦看金老ㄕ的教學日誌

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456201285.A.797.html
g8330330 (伶仃洋裡嘆伶仃)
Gossiping
Re: [新聞] 「長髮又刺青」林昶佐立院初登板 高喊「
Tue Feb 23 12:21:21 2016
立場很好立意良善全台灣相信90%以上的成人都知道台灣走不出去的原因是中共身為一個負責任的政治人物,除了喊喊口號也得拿出辦法台灣獨立建國你當然要考慮中國是否會動武,當然有人會期待美日幫忙但台灣沒有石油.........敘利亞殷鑑不遠期待別人不如期待自己1.如何破解海空封鎖2.戰備整備3.物資能源儲存4.民眾開戰宣導與準備5.各式防禦系統架構.......最後是如何堅持到底並獲取勝利獨立建國小英即將在520上任,成為我們新的三軍統帥期望大家能夠對新國軍有信心,還沒當兵的不要拒絕你的義務才四個月而已勇敢當一下,你的父兄輩都幫忙守衛台灣了.自己的台灣自己救獨立建國絕對可以也樂觀其成""準備好了""就上吧!!!--你覺得不會打也要做準備阿做人要務實阿!!!就說小英當統帥了要有信心阿沒人當小英沒兵可帶阿加油!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456201499.A.A33.html
askaleroux (Hans)
Gossiping
[問卦] 哪個電子品牌的粉絲信仰最為堅定？
Tue Feb 23 12:24:56 2016
有些品牌長期下來培養了許多忠貞的粉絲家裡可能有一套某品牌的商品又或者是非某一牌商品不買更深入的話是某牌開始擺爛之後自己會思想轉彎幫他護航然後開始打壓其他家商品例：SONY手機跟VR被屌打之後會說手機外型好，自己用的順，電量大，用爽爽VR被屌打會說價格帶不同，面相客群不同VAIO直到在被切割前都還有人說好好用用爽爽沒壞過蘋果後來出大螢幕之後則是會擊碎某些奉承賈伯斯的手機超過3.5吋不適合的理論信仰I6->I6s變化不大，他會說你看不懂其中奧妙iPhone越變越長，他會說你口袋不夠深買不起也裝不起哀鳳三星電源屢屢發生爆炸之後會說那只是冰山一角，整體來說用爽爽如果你說他手機醜，他會說你審美觀奇特，最好回去拿3310任天堂機體畫素低的可憐或是整天賣水管工他會說任天堂賣創意不賣硬體也不需要譁眾取寵任天堂從不做糞手遊到開始跳糞手遊坑他會說任天堂只是賣IP不開發，就算做手遊也是為了粉絲著想如上還有很多電子品牌想請問哪個品牌的粉絲最鐵最忠貞？--╭──╮/////\\\◥//--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456201533.A.FF4.html
ilovemami (JW)
Gossiping
Re: [新聞] 結訓閱兵落漆　憲兵撤換憲訓中心主任
Tue Feb 23 12:25:26 2016
本魯沒當過憲兵不了解啦，但是我還是很疑惑，像這種出包狀況，上層會被拔官或叫去罵，那基層出錯的那些小兵會倒大楣嗎？還是上層腥風血雨，出錯的小兵卻都沒事啊？接下來的日子裡面那些小兵會倒大楣嗎？--→ilovemami:這邊誰不是09/1314:56→ilovemami:我來分享五樓的經驗他有強迫被肛症每天都要找人肛他09/1314:57→ttt95217:羞09/1315:01推cursedsoul:蓋09/1315:03推ilovemami:呵呵樓主你看我的一席話讓你這貼文永遠超不過五樓09/1315:04--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456201584.A.862.html
rixuro (奇人高士)
Gossiping
[爆卦] 沈富雄FB 朝野易位的意外效應
Tue Feb 23 12:26:22 2016
爆掛重點沈大老這篇像是替綠營的朋友把脈訴說為什麼以前國民黨說的做的關於兩岸的政策被取笑，更有選票和娛樂價值而如今國民黨垮了，民進黨卻仍然無法改變，從兩岸監督條例去兩國論開始，綠營也只是對兩岸懸殊大小，雖心有不甘但是也只能向現實低頭朝野易位的意外效應新政府的第二優先法案，〈兩岸協議監督條例〉，柯建銘總召已經表示新的行政院版將排除「兩國論」，這一點都不意外！國民黨的林德福及時代力量的黃國昌，異口同聲地要民進黨向國人解釋為何改變立場？這也一點都不意外，他們兩人是明知故問，也都別有一番滋味在心頭！多年來，我發現深綠的朋友不甚了解下列幾個異象：(一)台灣不容「制憲」。(二)台灣修憲只能以「增修條文」為之，而且必需以「國家統一前」開頭。(三)憲法總綱不能動。(四)「獨」固不能公投，「統」也不能公投(五)歸還故宮珍藏，北京不收而且不高興。(六)金馬撤守，北京的反應同上條。我一直好心規勸國民黨各領導階層好好向國人開示，否則，日久國民黨的兩岸政策會由「強項」轉為「弱項」，他們的制式反應不是「對我微笑」就是顧左右而言他。這回大選，終於吃了苦頭。國民黨的不作為不外乎：窘、冏、羞、難以啟齒，甚至無法自圓其說，因為：(一)為何七十年前國共的恩怨情仇，既保住了台灣，又拖累了台灣？(二)為何面對北京，國民黨給國人的印象總是如此「妾身萬般難」？因而招來「親中賣台」的罵名而百口難辯。好了，現在國民黨徹頭徹尾垮了，也可以把歷史包袱一舉卸了，現在這個釐清兩岸情勢的責任完全由民進黨來扛，其可能的說辭不外：(一)純粹由於無知，這在綠營基層尤其普遍，阿扁明明告訴大家「台獨比阿婆生子還難」，大家卻選擇不信。筆者多年前，就曾翻遍台灣所有法典的相關法條，把「兩岸關係」通通修為「兩國論」，結果被國民黨團在程序委員會封殺，當時，我對國民黨的做法，深感氣憤難平。雖然國際及兩岸局勢今非昔比，但我當年的昧於大局，如今思之，頗覺不可思議，也因我的轉變，深綠的朋友至今對我仍不能諒解。(二)純粹是為了奪權，面對選民，一句「台灣國的鄉親父老，大家好」的問候在南台灣可以換來不少選票，尤其是過去多席次選區的時代，同選區的綠營候選人如此激情招喚，你不跟進是自取其敗，「換了屁股就換了腦袋」是民主政治譁眾取寵的廉價手段。(三)國民黨兩岸政策的論述在國人眼中實在矛盾可笑，國民黨一直沒有點破的是(1)勢非得已，(2)內外有別。選舉期間取笑國民黨的大陸政策，諸如「外蒙古」「秋海棠」「馬區長」，不但有娛樂價值，而且有票。(四)最後一點恐怕最接近事實，綠營對兩岸大小懸殊，敵強我弱，雖心有不甘，百般不願，也不得不向現實低頭。執政以後，再也無法夸夸其言。民進黨以壓倒性的比數大勝，短期內應無懸念，為求政績亮麗，理應抛棄「昨非今是」的顧忌，坦白、坦白、再坦白，藉此契機拉近藍綠光譜兩極端的看法，尤其對中間選民這一大塊坦誠以告，如果「兩岸關係」是某種程度的對「外」關係，則朝野減少批鬥，盡量求其炮口一致對外，這難道不是朝野易位後的意外收獲？藍的講不出口，藍的講了大家也不相信，現在就讓綠的坦白告訴大家吧！炮口一致對外的基礎在真相終於大白。--

