https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461252980.A.9C3.html
akumakei (咩咕)
Gossiping
Re: [問卦] 金庸哪部最好看
Thu Apr 21 23:36:17 2016
尋秦記吧項少龍完全不輸楊過和張無忌武功的話也算是中原數一數二的墨子劍法墨家高手元宗相授，是項少龍初學的武功。墨氏劍法補遺藏於元宗遺物鉅子令內，是墨子晚年所悟之招式，能讓墨子劍法威力大增。百戰刀法項少龍自創武功，若配合百戰刀更是擋者披靡。當代曹秋道曾訝異此刀法的存在而主動提出對決要求，因此被譽為「刀君」。還會帶兵攻城可以說是秦國最強大將要看攻城有攻城要看單挑有單挑要看劍法有劍法要看武功有武功要看泡女人也有項少龍最後還包3奶楊過，張無忌都輸了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461253094.A.A5C.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦]大家都怎麼躲教、勤召？
Thu Apr 21 23:38:12 2016
嘿嘿~本魯又來發廢文惹,挑這篇好惹,不知是不是反串,不管,就這篇惹首先『躲』這個字眼,本魯是有點小小疑問~為何要選這個字眼?退伍後~大部分人都會收到教召這一類的吧?印象中是到35歲除役這就是憲法裡面規定的義務啊~我真的不知道『躲兵役』『躲教召』的心態?乖乖的去當兵,去教召~不吭聲,就是奴?印象中~是有這樣的爭論過因為黨國一體,軍方都是護KMT,退役將領舔共,所以不想當兵印象中~也是看過這樣的言論本魯不得不說,不想當兵的,躲教召的...有本事上街啊!318都可以號召這麼多人了,逼政府修憲,以後不用當兵~逼國防部廢掉教召啊!本魯收到兵單/教召,是兢兢業業的,準時報到,也沒什麼念頭,乖乖的去~我是不知這樣算不算奴,我只是怕,沒到,被搞個逃兵之類的罪名就麻煩了本魯家裡沒背景,沒想過走偏門~再說,教召有什麼大不了的?多認識一些朋友...也不錯啊不願當兵的,不想教召的都是覺醒公民?那本魯這一輩的是什麼?奴姓中年?本魯高中同學,國防醫學院畢業,外省人,他老爸也是軍人,也是軍醫~他們整家子藍舔共退降,他比我更火啦!郭冠英這號人物,他批得比我還兇我跟他的話題只有這點可以溝通,我們不談政治,他不會想說服我,我也不會想說服他(我深綠)離題了~那些不願當兵的~誰有種逃兵/不當兵?『幹!拎北就是不想當兵,不想當KMT的走狗,軍隊腐敗,長官無腦,寧可逃兵我就是不當兵』我到目前為止是還沒看過這樣的言論啦!有人這樣發言,我欣賞你,為了理念對抗體制這種情操,真的是強~不知有沒有人示範一下?PS.先讓我說一下,再鞭~靠夭啦!別拿時代力量躲兵役的來帶風向啦~就事論事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461253227.A.88F.html
socket (插頭)
Gossiping
[問卦] 有奇摩家族的八卦嗎?
Thu Apr 21 23:40:25 2016
大家還記得奇摩家族嗎？小時候撥接年代，除了PTT必上的就是奇摩家族了>//////<不僅可以貼文貼圖要檔案感覺也是屌打現在FB社團～現在的小屁孩應該不懂當時的感動了吧記得當時上面一堆56與反56家族也是吵的不可開交有奇摩家族的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461253439.A.C77.html
pikakami (我買不起徠卡)
Gossiping
[問卦] 有沒有三月十八日廣場的八卦？
Thu Apr 21 23:43:49 2016
Platzdes18.März命名來源是為了紀念1848年德國三月革命跟1990年東德第一次民主選舉德國首都柏林的布蘭登堡門西側，門的東側是巴黎廣場三月十八日廣場往西接六月十七日大街（Straßedes17.Juni），然後到Tiergarten由於就在重要景點布蘭登堡門旁邊，因此常常有各種集會遊行之類的有沒有三月十八日廣場的八卦？--《尚書・大禹謨》帝曰：「皋陶，惟茲臣庶，罔或干予正。汝作士，明于五刑，以弼五教。期于予治，，時乃功，懋哉。」皋陶曰：「帝德罔愆，臨下以簡，御眾以寬；罰弗及嗣，賞延于世。；；；好生之德，洽于民心，茲用不犯于有司。」--

