https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459062793.A.4DC.html
CORSA (重型爬行獸)
Gossiping
Re: [問卦] 中共為何害怕台獨啊
Sun Mar 27 15:13:10 2016
「誰叫台灣的國際政治顏色錯誤」「誰叫台灣的國際政治顏色錯誤」「誰叫台灣的國際政治顏色錯誤」如果台灣的國際政治顏色是正確的就會像這個分裂地區一樣了明明這分裂區域是全中國最大的分裂地區甚至連條小水溝都沒有但就是因為國際政治顏色正確所以才會令強國不敢去想統一問題畢竟強國上面還是有中央政府的~如果這個中央政府不允許強國是不敢去統其他地方的而且不只是台灣CCTV都還曾經說溜了嘴表示菲律賓也在強國的統一範圍內也是因為台灣與菲律賓就是美帝關照下非蘇維埃社會主義國家國際政治顏色錯誤所以才有讓中囯解放軍可以施展發揮的機會若台灣也是蘇維埃地區國際政治顏色也是紅色的話就會像蒙古一樣直接被宣告獨立了--為了表示對中囯的熱愛堅持：兩岸都是同文同種的同胞堅持：兩岸都是自古以來同屬於一個中囯堅持：兩岸統一的維持與鞏固是每一個身為中華民族一分子重要責任這樣才是真正堅持維護祖國統一反對分裂的中囯人--主要是因為外蒙當初是親莫斯科被蘇聯中央指定必須獨立的地區所以才有這機會獨立若外蒙當初真的傻傻親美還是親西歐下場只會和台灣與圖博一樣但就是因為親莫斯科所以大搞獨立分裂換北京不敢喊統這就是國際政治顏色的政治意識形態

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459063288.A.2D6.html
Tigerman001 (I am No. 1)
Gossiping
Re: [新聞] 訂3桌合菜反悔！學生：沒在怕　店家怒揭
Sun Mar 27 15:21:24 2016
怎麼整篇都沒教大家,這件事的lessonlearned1.感覺起來一次定三桌,一桌2500,以學生言,應該算正式的餐了表示看起來像是社團的大活動...應該不是三五團員的小活動2.看起來整件事,像是活動流程掌控不好,錯過了用餐時間於是有人擅至更改用餐地點,擺明就是不去該地消費不然應該會跟餐廳講,要晚到或幹嘛的....3.這些活動主辦人,根本沒經驗...想說,反正我也沒付訂金,我也沒差花蓮這些其山豬的,應該還不知用火......4.應該沒想到這世界除了PTT還有爆X公社.....完全沒主場優勢5.我覺得正確做法應該是....如果已知會延誤行程,要有人趕快做備案看是要延後吃飯,或是跟提前跟店家通知,還沒做的不要做了,做了我們打包.....看該生的反應...根本是擺明就是要放鳥,想說林杯一輩子才來一次你奈我何......而且想說窮鄉僻壤的,老闆根本不會聲張反正一皮天下無難事聽到要被爆料了,才想到要賠....一聽到要賠多少後....又縮了一步錯,步步錯..........所以...這件事的結論....停損要早點,不然會被斷頭不接聽催繳的電話,或是裝皮......不代表不會被斷頭的--都過了用餐時間,還找不到人,還要店家找到人才回應,根本是裝傻不去吃,不然會說我們會晚點到.還有搞不好學生只想賠個意思意思.不然有種說,錢照付...東西請育幼院吃其實更重要的是要告訴它們正確的SOP而不是一直鞭

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459063296.A.B79.html
thepuppet (小木偶)
Gossiping
[問卦] 有沒有珍奶界的鼎泰豐
Sun Mar 27 15:21:33 2016
台灣名產之一非珍奶莫屬但目前呈現群雄割據的局面賣湯包的也很多但跟外國人推薦一定是鼎泰豐但是要跟外國人推薦珍奶50嵐茶湯會coco清新清玉鮮茶道....好像沒有一個珍奶霸主認真請問有沒有珍奶界的霸主能一統天下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459063304.A.451.html
dicky0437 (飯田)
Gossiping
Re: [問卦] 中共為何害怕台獨啊
Sun Mar 27 15:21:42 2016
打給厚，中共反台獨除了怕給台灣獨立後其他地方也要求比照(藏獨、疆獨甚至港獨等等)，其實最主要是不肯放棄得到台灣。因為中國是陸權國家，而世界上能夠成為強國且有影響力的主要都是海權國家；大家都知道台灣的地理位置很重要，中國若拿到台灣就會將其潛艦，甚至航母放到台灣的各個港口，如此一來中國便由陸權國家晉升為海權國家。儘管中國已然崛起，甚至也能瞧不起台灣，但他絕不會放手讓台灣獨立。台灣的地理位置使得台灣在中國行走在能否稱霸全世界的道路上，擁有至關重要的地位。所以宣布台獨中國很可能武力犯台。但是任何國家的國民都應該在國際間獲得尊重，今天台灣人拿中華民國護照出去就是會被打壓，為什麼？因為我們有一部與現實不符合的過時憲法；當國際間承認的中國=中華人民共和國，而台灣卻要巴著中國的稱號不放，國際上又有哪個國家會承認台灣的主權呢？既然台獨很可能引發戰爭，那麼是不是還要追求台灣獨立呢？答案也許因人而異，但是當各位看到台灣在國際場合受到不平等待遇的新聞時，心中作何感想？台灣在國際間常常無法享有一個國家該有的權利時，各位心中作何感想？2016.1.16台灣出現了首位女總統，團結台灣、壯大台灣。只有當自己有實力時才會有影響力，小英總統清楚台灣的處境，也明白身為總統應該如何做對台灣最有利。中間的過程當然不容易，期許每位國民做好份內的事，團結一致不分藍綠，努力過好每一天並且精益求精；每個人都過好且改善自己的生活，台灣就會起來。配合逐步在國際上發聲、參與國際活動等，提升台灣在國際間的影響力以及傳達訊息讓國際間對台灣有正確的認知。慢慢地拉攏國際對台灣獨立的支持，待而時機成熟運用國際壓力逼中國放棄武力犯台。台灣國家地位正常化，每個人都可以盡一份力，那就是努力過好並改善自己的生活。認清現實，放下包袱；制定新憲，迎向未來。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459063338.A.8FE.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
Gossiping
Re: [問卦] 練過武術打得贏比自己高或壯的人嗎？
Sun Mar 27 15:22:15 2016
就自己練過拳擊的小肥宅來跟大家講為什麼個大武術競賽都一定會分量級因為差個10公斤的力氣就是天差地遠何況雙方都是有練武的人你想想一個人多對方10公斤肌肉武藝相當另一個絕對被秒殺還有通常練武之人對上比自己高兩個量級的普通人是打不贏的,就算奧運跆金牌女國手對上18080的肥宅一但被壓制勝負就出來了--兄弟一二三四五兄弟個十百千萬--

