https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453011424.A.6B5.html
lovepeace83 (愛和平)
Gossiping
Re: [新聞] 解除封殺！央視播出子瑜TWICE表演畫面
Sun Jan 17 14:17:02 2016
這件事是這樣的：1、那期有青天白日旗的韓國綜藝視頻的資訊被百度貼吧網友討論。因為大陸只有韓粉才會下載流傳韓國綜藝，所以很可能是JPY團體的競爭對手團的粉絲舉報。2、周的“來自臺灣”的言論跟另外一個香港人的言論形成鮮明反差，加上之前有臺灣網民在天涯臺版發帖鼓吹“臺灣之光”，所以天涯上有零星幾個帖爭吵。這些大概是去年11、12月左右發生的。3、在Facebook上有個ID是周的發帖，說了周當然是臺灣人等等臺獨言論。然後被轉到天涯臺版。雖然爭吵帖多了幾個，但還是沒掀起多大流量。4、一貫在天涯臺版潛伏臥底甚至有自導自演前科的臺媒開始針對這些爭吵炮製“強國人玻璃心”的新聞，然後被轉載回天涯臺版以及微博，但還是沒多大流量。黃安也在差不多這個時期在微博上檢舉，但回聲寥寥。5、JPY團參加北京衛視所謂“環球春晚”（從來不知道這是什麼玩意兒，正宗春晚只有除夕所有衛視臺都同步直播的那個）的消息在微博上發佈，有一些網友開始抱怨為什麼要請臺獨藝人。6、臺媒炮製“強國人又心碎，周照樣可以參加春晚”的新聞，被轉載到了微博上。然後就有大批網友在微博上表示不滿，聲稱搞臺獨就別來大陸賺錢，表示要抵制這個韓團。7、微博上一個稱自己為安徽衛視工作人員的貼了自己的微信圖，涉及到這件事之後與JPY團合作糾紛的事。8、網上的抵制聲音越來越大，JPY團寫道歉聲明。9、道歉視頻出爐。所以整件事一目了然，雖然蔡女士表示過臺灣年輕人都是“天然獨”，周小姐想必也不會例外。但是她的言行並不能給人留下所謂臺獨把柄。天涯臺版各種爭吵其實也根本算不上什麼大事。導火索只有一個半，半個是Facebook上跟周密切相關的ID的帖子，一個是臺媒的類似臺獨照樣賺你強國人的錢這種新聞。跟杜汶澤差不多，區別在於杜汶澤是在自己的Facebook上發表即丟強國人老母又賺你強國人錢的帖，而周啥話都沒說。整件事根本就沒有什麼中國官方聲明封殺，就爆出安徽衛視一家的合作糾紛及解除後續。而這件事鬧大了也只是從第6階段開始。網上只是揚言抵制，也沒要求道歉。反倒是道歉視頻發佈之後，微博上有人表示JPY公司兩面三刀，這邊出道歉視頻那邊在英語網站上罵中國，要求發表英語聲明說清來龍去脈並道歉。所以這事的核心跟周小姐和黃安關係都不大，就一條：“惹強國人不高興就別去強國賺錢”娛樂業，價值在於給娛人以“樂”。JPY在韓國內的競爭對手也很多，有點風吹草動別的韓團以此為契機自介給中國電視臺也是很可能的。JPY自己為了錢做兩面三刀的事挺無恥。此外，人民日報和環球時報的微博也只是微博，即代表不了報紙，更不能體現什麼官方意志。微博只是一個拉近青年網絡用戶的載體，起碼得公開的新聞發佈會才算得上官方聲明吧。即便是官方微博上的消息，不等於真實確信。尤其是娛樂類新聞。--談不上什麼錯與對，強國人不高興不讓你賺，這不很正常？公司公關沒做好商業合作吹了這種不比比皆是？是常年混跡天涯臺版的一個人說的，我簡述了一下。我從來不看韓國綜藝。不知道周是誰。黃安也就是個搬運工而已，他那點流量算啥。真是笑話，誰管你們什麼大選小選。我都說了，核心是惹中國人不高興就別去中國賺錢的事情。起碼在娛樂產業這種接近服務業的產業，很合理吧？華為取消代言是帶爾等風向，跟大陸人何幹？華為取消代言惹微博上不高興？你邏輯反了吧？勝選敗選跟我們有啥關係......撇清事實而已。網上這種圖不多得是？外國的childrenpornteenagerporn不更多？比起李毅大帝、芙蓉姐姐、李亞鵬、鳳姐，這點流量算個啥？也就慣於煽風點火的臺媒拿幾個網友做新聞了。當然有了。好歹臺灣人去天涯之類的地方打繁體字沒事，而在此處打簡體字會被罵。天涯肚量大多了很簡單啊，這個團和周小姐當沒去，那就沒什麼對錯問題。娛樂合作，一邊提供錢，一邊提供樂。合作起糾紛很常見，沒什麼大是大非的對錯問題。無法理解爾等的眼睛和腦子長到哪個盲腸去了。我寫得很清楚，網友抵制，安徽衛視取消合作，沒有官方聲明表示封殺。是看不懂字嗎？網友叫她去死她就得去死？這版塊以前罵大陸人的言論也不比微博上少啊。還得號稱世界第一大黑幫，世界第二大國的統治者屈尊去吭聲讓一個韓國娛樂公司屈服。你是太把這個公司當回事還是太不把中國共產黨當回事？注意智商好嗎？大陸互聯網跟韓國不同，是非實名制，因此這種事情也管不了。當年一個球員李毅說了句護球像Henry就被球迷罵，各種P圖視頻侮辱惡搞，還誕生了現在百度最大的貼吧。出現在公眾視野的人物，難免會因為各種事情處於風口浪尖。我的主貼夠心平氣和了這就不勞你們日本人費心了網上讓你道歉你就道歉？網上留言要破壞形象就能破壞？你們咋那麼聽話呢？我寫過臺獨之光這四個字嗎？看錯的是誰？我說的很明白了，微博可算不得什麼官方，更不能叫新聞。人民日報環球時報等官媒報紙上從來就沒這些報道，電視新聞沒有，也沒有什麼新聞發佈會記者會這涉及到哪門子的官方？另外文章被砍光是什麼意思，隨便在百度上搜周子瑜臺獨還是能搜出一堆來。所以你不要老扯些風馬牛不相及的東西了。對，人民日報微博天天發臘八吃臘八粥，冬至吃餃子，年輕人怎麼才能成功，word操作技巧如何健身，人民日報也不是沒有電子版，官方能天天發這些東西也是夠奇葩的。更奇葩的是有人把這個叫官方。當然合理，大陸電視臺很多商業合同都有最低收視率指標，如果因為外部事件影響收視當然要扣款。我更無言，我寫過臺灣逼周小姐道歉嗎？怎麼溝通就這麼費勁呢？央視從來沒表態封殺過，何來解封之說？再說本來央視音樂臺也沒啥收視率，無所謂。我說了是誤會嗎？我說過在乎事情鬧大嗎？這算大事嗎？JPY剛剛表示對旗下藝人保護，板上還有帖呢。可見這些都是JPY公司自己做的。噢，中國論壇上一堆中國網民把微博當做“上面的意思”。所以你就把那個當做上面的意思，你還真挺聽話啊。爾等不常說XX人虎爛嗎，咋這回這麼信呢。真是沒法溝通了。這洗哪門子白？中國球員李毅，演員李亞鵬，芙蓉姐姐，鳳姐，還有北京奧運會開幕式上唱歌的林妙可小姑娘都被網民以各種手段攻擊過，他們連半點政治都不沾邊，當初的網上流量可比周小姐大十倍百倍不止。中國網絡非實名制的大環境就是如此，只要你有一丁點把柄，作為公眾人物就難免惹口水上身。所以還是回到我說的，想在強國賺錢，就別惹強國人生氣。這就是一個商業糾紛行為。扯什麼官方論、陰謀論還是免了吧。幾萬條評論，在強國網絡上頂多就是個水花而已。爾等覺得是大事，強國網民不這麼認為，就這樣。笑死了，統什麼戰。又沒人發工資。再說了我又不是不知道這板塊什麼尿性，真要統戰也沒人會選這裡。我就是藉著這麼個莫名其妙的事糾正爾等常年被慣於煽風點火胡亂報消息的臺媒帶歪的常識性錯誤。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453011787.A.E34.html
ben28 (ben)
Gossiping
[問卦] 是該抵制黃安還是JYP ?
Sun Jan 17 14:23:05 2016
一個是投共叛徒,一個是為了錢逼未成年少女做不應該做的事,喪權辱國,大家覺得哪一個最該受抵制?.......--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453011905.A.BFF.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中國現在瘋狂洗地板的八卦 ???
Sun Jan 17 14:24:56 2016
因為中國目前的教育方式跟之前的國民黨一樣教科書裡面寫了一大堆愛黨洗腦文章類似魚往上流這樣的文章比比皆是如果你不愛黨的話等於是不愛國家、不愛家人所以很多人都不敢造次，甚至把黨當作是生命的意義已經把共產黨當作是一種宗教信仰在膜拜而他們看待共產黨主席大概是跟皇帝差不多也因為這樣，中共官方發表什麼言論它們就信什麼本質上跟北韓差不多，只差在大陸有經濟改革開放，北韓沒有因此他們的腦袋大概已經被中共洗到腦殘了只要很多人一起講的話，就會把他當作是對的事情所以大家可以開一堆分身帳號去對岸的各個論壇宣揚民主的好處只要他們被灌輸一堆民主制度的思想就不會繼續把中共當作神在膜拜並且還要記得把一些哲學思想灌輸給他們像是柏拉圖的洞穴論，還有亞里斯多德的哲學它們就會受到相當多的啟發，變成覺醒公民也才能把中國慢慢變成民主制度的國家只要中國徹底的民主化，像英國這樣的話這樣台灣就有機會執行民主公投像蘇格蘭也是透過民主公投的方式獨立這樣一來就不用發動任何獨立戰爭也可以完成不流血革命像這次的總統大選其實就是最佳的範例前年大家一直想要上街抗爭革命但後來證明其實也可以用選票讓執政黨下台所以大家可以多去對岸宣傳民主投票的好處不僅可以造福中國，也能讓台灣獨立--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453011994.A.793.html
gj942l41l4 (魯魯)
Gossiping
Re: [新聞] 綠社盟：要做「沒有席次的反對黨」
Sun Jan 17 14:26:31 2016
去問幾個投DPP和投綠社的人1.為什麼要投DPP（或首都改革陣線）？：因為馬英九做太爛要給他一個教訓：因為要打倒KMT啊：KMT不倒、台灣不會好！2.為什麼要投綠社盟？：因為他們重視勞工、因為同婚、因為balabala...（許多政見）時勢造英雄像許多人說的學運以後是小黨興起的時勢很多人想趁著這一波浪頭來參政、來發表自己的聲音但同時也是這個時勢讓DPP集中選票一堆DPP候選人挾著反KMT的「賭爛票」也順利當選即使他沒什麼想法和政見、即使他的某些行為也讓人討厭這是以往KMT在做的「棄保」，如今也發生到KMT和小黨身上舉個KMT的例子，反正KMT都輸了也無傷大雅基隆立委選情郝龍斌>>>>>劉文雄、楊石城這代表郝龍斌比劉、楊還好嗎？明顯不是，郝龍斌多爛板上大家有目共睹拿那麼高票只是KMT選民害怕基隆綠化而已（雖然最後還是綠化了XD）那同樣的道理你說港湖：黃珊珊>>>>>陳尚志？文山：李慶元>>>>>苗博雅？不分區：其它黨>>>>>綠社盟？很多人說綠社盟靠時勢但時勢推了綠社盟一把、還是砍了綠社盟一刀，很難講都選完了也不需要做這種這樣子的檢討了最後幾個問題1.綠社盟需不需要改變？當然需要改變把勞團代表放在第一位、卻沒什麼勞工知道提了很棒的政見也很有論述能力，卻打不出名氣就像推文說的，綠社盟需要再更多宣傳、更親近人民一些沒有人認識你再多的政見也是白廢2.綠社盟下次有沒有機會？很多人說DPP接下來四年做很好、地方深耕後小黨不可能選了但DPP做得很好、每個立委都地方深耕的可能性有多少？就像上面講的DPP這次很多候選人也都拿到反K的賭爛票而已四年後若這些人沒有提不出像樣的政見、沒有足夠的深耕綠社盟沒有機會嗎？綠社盟一定有機會！所以不用去罵綠社盟，他們只是從自己的理想出發參政但也不用對綠社盟太過樂觀，不是沒機會但離勝選還有很長一段路要走先從改變開始--問他們啊，不過我是覺得苗栗可能有點難XD不談綠社盟，我覺得單一選區兩票制很鳥==sowhat?每種理念都有參政權啊這就是現在的問題了，明明有更好的人選卻會落入藍綠對決中套用其它理念派的小黨也都一樣啦單一選區兩票制，只是變成選對黨的阿貓阿狗隨便就能上對，然後投票的時候有因為選制回到藍綠對決更討厭另一個人所以還是只能投他但很重要的弊端就是小黨再也無法參政有多少人是因為這些政見投DPP？別說政見了，我看很多人連DPP不分區第一名是誰都不知道我哪句話說到大黨沒理念啊==其實我不太懂大家一直戰這個不就是因為覺得自己理念更好才要出來選嗎，每黨都一樣吧只能說綠社盟太過理想化不夠親民才會選成這樣我到底有哪句話講到蔡英文沒政見？別腦補好嗎==所以沒上啊，改變選舉模式也是必要的難道選的慘只能跟一個原因有關係嗎？我認為現在選制不利小黨、我認為綠社盟不夠親民，沒有衝突吧這又在扣什麼帽子？？你何不真的去問問看是不是這樣跟高低沒關係，（至少我身邊）很多人都是為了打倒KMT去投DPP的只能說對綠社這群人，剷除KMT不見得是他們的第一要件吧當然這種想法也反映在這次的得票率上我修個我看到的事實，你幫我加想法，不就是扣帽子？事後補修？這篇不管原文回文我都只有修過錯字喔每個人都有自己的思維和理想你支持同權、看到兩黨的不分區名單後選擇DPP，很棒啊我又沒說你一定要或一定不要投給哪一黨靠北，我改一下，被發現我其實對選區不熟了XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453012194.A.7D5.html
gazeatsome (~*來自天才星*~)
Gossiping
Re: [問卦] 選務人員說了算？
Sun Jan 17 14:29:51 2016
首先在回覆選務工作是不是選務人員說了算之前，我們要先了解一個投開票所的組成人員是怎麼決定的。每個投開票所組成人員大致如下：(1)主任管理員、主任監察員：這兩個人須具備公務人員身分，一個投開票所容不容易發生開票爭議，跟這二位有很大關係，為什麼一定要公務人員，其實也就是真有問題時，容易找到負責的對象。很多人說選務人員在從事選務工作發生錯誤不必負責，但因主任級是具備公務人員身分，考績要打差一點或記個申誡、小過也是可以的。不過很多主任級都是被強迫去的(原因後述)，基本上只要不要有太過重大的疏失，都不會被處罰，要不然可能真找不到人去當了。(2)辛苦的警察們：雖然在選舉期間，不要真有人來鬧場，警察只要坐在投開票所外面就可以了，不過多了他們，對穩定秩序絕對有功。(3)管理員：投開票所中，最多的就是管理員，每次選舉的管理員人數並沒有一定，當然該次選的項目多，管理員就會多一點。在投開票所中，負責查驗身分、核對選舉人名冊、發放選票、開票、計票……全部都是管理員的工作。除了從公務機關中找人選，其實選委會最喜歡找老師，而且常把老師放在該學區附近的投開票所，除了老師對這些工作通常很容易上手外，也是因為來投票的不是家長，就是以前教過的學生(如果老師夠資深的話)，人說見面三分情，基本上除非有太大的疏漏，不然民眾通常也不太會為難自己或孩子的老師。不過正如很多網友所言，老師願意擔任選務工作的越來越少，除了老師並不像一般公務人員一樣，對這個任務有強制應擔任的責任外，也是因為它吃力不討好，做得好是應當的，做不好就會被罵當老師還這麼遜，所以很多人在有選擇權的前題下，乾脆不做了。那誰會來接手這個工作呢?如果你認識在公所、郵局、學校等等公家機關上班的人，問一下搞不好你就可以去試試選務工作的甘苦了。也因此這些人能不能確實執行選務工作，也就得看老天爺安排了。(4)監察員：監察員原來是二位，通常由兩大黨各推薦一位，不過近年來也因為被罵獨厚兩黨而加設第三位監察員。監察員因為是政黨推薦，為了投開票的公正性，基本上是不能碰觸選票的，所以在投票時間時，只能很無聊的坐在那裡等，在開票時他們的工作才開始，因為他們要監督選票有無計錯，或是有爭議票由主任無法判斷時，監察員要一起判斷。不過像我們這種鄉下地方，監察員通常都由伯伯或阿姨來當，他們只要把最終結果傳回黨部也算完成工作了，所以也不太能有效監票。不過這個工作是有給制的，所以對監票很有熱忱的人，不妨去問問地方黨部能不能推薦你去，說不定他們會很開心。(5)預備監察員、管理員：只有在管理員、監察員無故不到時(很少，但真的有)，才有他們出場的機會，通常會在公所待命，偶爾也是有人不夠，臨時在家被CALL去的，組成人員不定，但通常公所會先找好，以備不時之需。再者，關於選務工作這件事，我們要先了解幾件事：(1)一個公務人員即使非常年輕就考上，在公務生涯中能參與個十次選務工作就很了不起了，除非他很幸運(?)，自己所在區域一直補選，讓他能快速累積經驗值。(2)由於某次大選(忘了幾合一了)，投開票所幾乎都開票開到十點以後，所以現在只要投開票所有超過1300個選舉人，就會再分為二個投開票所，也因此使得管理員和監察員的需求大增。如前述，主任級因需具公務人員身分，所以公所基本上是全員出動才足以應付。以前新人可以先當當管理員再升級，現在要直接當老大，難免有經驗不足而疏漏之處。其次年紀較長者，可能很久不當主任了，現在全都得出場，自己家有長者的也應可以稍稍理解(如果長者是比較古板型的)，他們可能真的有點與現世脫節，所以行事上無法照著現在的民心意向走。(3)由於選務工作並不是固定工作場所與模式的，你今年在A投開票所，二年後可能是在B投開票所；這次是核對名冊，下次是計票；你的所有搭檔這次有默契了，下次又是另一批人，要做到事事盡善盡美並不容易。最後，關於大家最關心的開票，也是最容易有爭議之處，茲以今年我所在投開票所之做法，與大家分享(不一定都正確，但我們盡力而為)：(1)先公布已領票數：這要從兩個地方看，一個是總票數-剩餘票=已領票數；另一個是數選舉人名冊上的所有領票人，再核對兩個是否符合。不過做這件事要頂得住壓力，因為數名冊一定要投票時間結束後才能做(滿多人喜歡壓線投票的)，可是場外監票的阿伯們已經在等開票了，如果不快點開，又會被罵是不是想做什麼暗盤。因此我猜有些投開票所不先公布，或許是想等開完票，再核對剩餘票和開出選票是否符合吧，這樣就不用先花時間數名冊了。(2)唱票：今年的管理員編制是足以同時開兩個票匭，我們鄉下地方一般都先開大家關心的，所以總統票和立委票是一起開的，唱票時一定要號次連姓名一起唱，避免兩者混淆。這個工作難在唱票和計票要有默契，一定要計票的複述完，才能再唱下一張，從頭到尾完全不能被另一組影響，手又要一直舉高，眼還不能花。我們並沒有先整理票卷，但還是有一位協助把票攤平(沒有離開票匭或先放在桌上，這是選務手冊上認可的，也可以加速開票進行)。通常這個工作大家最不喜歡，因為很容易被民眾說過快或過慢，或是手不夠高，唱不夠大聲等。但只要做得好，後面的工作就很輕鬆。另外政黨票部分，是將計票員跟整票員分為兩組，一組1~9號，一組10~18號及無效票，唱票後直接交給該組整票(並沒有先拿出來整理哦，是唱完再分)，當然分到1~9號的相對辛苦，因為超過九成票都在這邊。不過我們在政黨票部分也有一小部分可能會被鄉民批評，因為只開一個票匭不易混淆，兼之要加快開票速度，主任管理員先徵求在場所有監票民眾同意，直接唱號次而無唱政黨名。如果對此很有意見的，不妨現場發聲，以我們投開票所而言，一定是可以接受的。(3)無效票認定：很多人說是不是一定都要由主任管理員認定呢?基本上選舉公報上有有效票跟無效票範例，選務手冊上也有，所以很明顯的無效票，如空白票，唱票時我們是直接唱無效票，但一定要讓民眾看清楚。難以認定者則交由主任管理員和監察員共同判定，此時選務手冊記得帶很重要，因為它可以成為判定很好的依據。(4)最後票唱完了，民眾大致上也都走光光回家啦!如果有留下來的人，就會發現這群管理員不是立刻收工回家，所有人都在數整完的票是不是跟計票圖表上相符，主任也會算算看總票數是不是跟已領票相符，要是沒有那就糗大了，又要重算名冊、剩餘票、已領票，直到全都符合才能裝包彌封，交由主任管理員和警察帶回公所，任務才算完成。因為我所在區域比較鄉下，民眾一般對選務人員都滿客氣的，所以大部分的人都還願意繼續做選務工作，一屋子的老手跟新人比起來，工作出包的機率通常比較小，再加上很幸運的，這次的主任和伙伴都很負責且細心，所以票數都完全符合，不需要再算，大概二小時就能開完票收工了。回到原題，選務工作是不是選務人員說了算，當然不是!但你了解了這份工作的細節後，就能明白每個環節上的人都有它為難之處。對地方選委會來說，每位主任管理員、主任監察員最好都身經百戰，且對法規熟悉，不要讓民眾有任何可以批評之處，可是投開票所需要的人就是這麼多，所以只好讓有意願沒意願的都去當。對選務人員來說，遇上好的主任，大家都輕鬆，要是主任跟自己一樣是新手，或是久已不出山矣，跟社會意向有些脫節，那難免會有被指責批評之處。所以我也很贊同要有更多人來看開票過程，甚至提出疑問讓選務人員能多注意，這樣不管是自願或非自願來當的，一定都能更注意流程，也能讓開票更公正透明化。但要說選務人員會不會幫忙做票?古早時代我不知道，現在基本上不可能，也沒必要拿自己的鐵飯碗開玩笑。尤其大家在來到投開票所前，根本互不認識，更不會知道有誰參與，現場也有一大堆民眾在看，再加上政黨推薦監察員盯場，能有這麼堅定意志要幫忙?票，還真的執行成功，這個人根本就是現代神特務，政府要大力重用才是。政治本就是眾人之事，大家越願意參與政治，這個國家就會更好，但希望別把這些選務上的不完備之處，都轉化為公務人員刻意為某人或某黨護航，至少在這個時代，人民自覺更盛，這樣的事真的少之又少了。在PTT上，大部分的人至少也都有大學畢業以上，稱得上是一枚知識份子，對政治有理想、有抱負，能讓這個社會充滿希望，但不要過於讓激情沖昏了頭，認為公務人員絕對都是偏幫某邊的，與其懷疑他們別有心思，倒不如繼續維持監票的力度，改善選務工作的流程，讓它變得更具公正性，相對的，也不要一直去罵選務人員，因為這樣最終離開的，還是相對比較有心服務，但對民眾態度感到灰心的人。--

