https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453608829.A.D99.html
Keira1990 (這不是來了嗎?)
Gossiping
[問卦] 哆啦A夢 最讓你印象深刻的一集八卦
Sun Jan 24 12:13:45 2016
膾炙人口的藍色狸貓哆啦A夢漫畫版有1~45特別版有1~6加上20~30部劇場版究竟哪一集最經典?有沒有哆啦A夢哪一集最經典的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453608868.A.EC7.html
DavidEaston (D.Easton)
Gossiping
[爆卦] 擎天崗的牛還活著
Sun Jan 24 12:14:25 2016
林北從山仔腳派出所走了三小時上來看到擎天崗的牛們都欣然無恙覺得甚感欣慰特此跟大家報告--剛回到家累死...上坡四小時下坡三小時那是小牛在母牛下面吸奶,照片沒照到小牛的頭而已引起這麼大的迴響真是受寵若驚...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453608897.A.1FF.html
A1Yoshi (我是妖西～)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 妖西正在上KMT廣播節目罵黃國昌
Sun Jan 24 12:14:54 2016
所以簡單說就是認為我那時候得到的媒體關注度，和我的作為不成正比？瞭解。這算是基於某種對不公平事物的正義感，還是，很多人愛講的，眼紅？還是說，其實根本不需要講那麼多，就是看我討厭，因為我講話機車？所以，是媒體白癡，包括我當時接的第一個通告，鄭弘儀的新聞哇哇哇，是媒體白癡找了一個其實根本沒做什麼事的人，誤以為他瞭解該場運動、有一定的運動代表性這樣嗎？如果是這樣，那你們應該去問鄭弘儀，他幹嘛第一時間就找我做訪問。今天我也只是一個希望台灣更好的人。跟一般人相比，我只是行動力多一些、熱心多一些，願意投入的程度多一些、想法比較多一些，跟社運圈因此認識的人多一些，還有，講話機車一些，如此而已。而我這六年來我沒有因為搞那些而有得到什麼了不起的利益。甚至因為太陽花而有了一點媒體知名度後也一樣。喔，不，甚至更慘。我舉例來說，我最後一個工作是在國會立委辦公室當研究員。後來為了能更專心做運動組織，所以把工作辭掉。有了知名度之後，這樣的工作對我來說就變得更難找了，因為我可能比老闆還有名。對於我想做的事來說，知名度不是只有好處，它也有壞處，好嗎？而且，知名度不是你不想要它就可以丟掉的東西。以為我真的很愛推著娃娃車到公園溜小孩，還會被一般民眾認出來？可能你們有的人很愛吧，我不知道。不要以為知名度就是好東西。想知道這兩年的運動，有多少其他沒媒體知名度的人，不用承擔那一切負面壓力，平白撈了多少好處嗎？不把力氣花在攻擊那些人身上，不就好棒棒？至於不得人緣，這是事實。但，不得人緣又如何？有的人靠多面討好得到好人緣，這樣你們就覺得比較好？我就是不喜歡為討好人而討好人，我就是喜歡講實話，尤其在一個崇尚假掰河蟹的墮落社會。怎麼樣？有罪嗎？馬英九以前人緣也很好，好到得票史上最高，七百多萬人哩。我是不想像以前那樣辱罵鄉民啦。但，真的，不需要這樣針對我。比我可惡的人還很多。--

