https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454590792.A.976.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅:當民意唾棄蔡英文時 國民黨反敗為勝
Thu Feb  4 20:59:49 2016
ＦＢ卦點說明：新黨黨員邱毅還在期待民進黨能倒國民黨反敗為勝不過這次難得沒把太陽花說成香蕉ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅1小時·蔡英文幕僚童振源等人一直傳遞錯誤訊息，即民進黨贏得大選後，大陸政府會接受民進黨政策，不會強逼蔡英文承認九二共識，所以兩岸可以維持現狀。童振源因此在新加坡傲慢表示「蔡英文不會承認九二共識」，但是真實情況果然如此嗎？習近平已説過「沒有九二共識，兩岸地動山搖」，蔡英文斷了原國台辦副主任龔清概這條線不談九二共識，就要談其核心意涵---兩岸同屬一中。大陸毋需對蔡英文存在幻想，台灣人民也毋需對蔡英文存在幻想。兩岸協議監督條例一定會將兩國論入法，服貿貨貿別指望了，陸客一定腰斬，。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454591001.A.3D0.html
wj12240522 (織斑一夏)
Gossiping
Re: [問卦] 各位對鄭南榕的看法
Thu Feb  4 21:03:16 2016
鄭南榕當年要是敢開門以那分雜誌的內容當年要是開門大概就二條一了當年也只有他敢喊臺灣獨立如果那個時候他自殺時警察整個包圍報社他寧可死在自己最熟悉的報社也不願死於獄中當年沒有鄭南榕開先例後面哪會有人有種敢跟上雖然他可以說是把自己全身奉獻給了臺灣民主也算是一位壯烈的開路先鋒現在180了一堆黨工在那帶風向真希望中國國民黨快點倒掉9.2全部老死臺灣才會好一堆嚮往專制的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454591216.A.302.html
HiranoMiu (美宇ちゃん)
Gossiping
[問卦] 如果黑人陳建州選立委的話
Thu Feb  4 21:06:47 2016
如題如果演藝圈里長伯黑人陳建州選立委的話以黑人老大的人脈是不是輕而易舉啊順便當個立法院長有八卦ㄇ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454591302.A.DE8.html
kurt911 (尻了玖么么)
Gossiping
Re: [新聞] 為改善內湖交通　北市交通局長：不排除收
Thu Feb  4 21:08:19 2016
前?針等共麥2?柯市府很多政策就是對窮人不有善這些官員不是去想如何去排除不必要或人數過少的車什麼都用收費解決內湖那ㄧ堆開名車跑車的ㄧ人車我想就算收費這些人也不痛不癢但那些比較辛苦的小家庭呢如果是有幼稚園或國小年齡或著是需要時常接送長者的每天收費相信也是負擔這不是間接的階級歧視嗎如果什麼都用收費解決而不是真的排除那些ㄧ人車那還需要這些官員做什麼根本沒用心嘛以下開放柯粉怒噓--我以為當初選柯p的人都是喜歡公平和正義呢如今能上路的人是有錢人而不是真正有需要的人呵呵比較辛苦不代表窮哦況且我文章中有講到需要接送兒童或長者的人請問如何騎腳踏車呢後面裝拖車嗎柯市長當初打著公平正義如今做的事是用金錢分級而不是用需要何不需要這是公平正義嗎只是想表達應該是用必要和不必要區分上路的人而不是有沒有錢--------------------------------------本版標準護航回應《窮人開什麼車》

