https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457716928.A.267.html
wellbeing29 (喵你，一堆取暖放閃反放4)
Gossiping
[問卦] 鄉下明星高中看48進台大的八卦
Sat Mar 12 01:22:06 2016
先說，我認為繁星的立意是好的，縮短城鄉差距等等也是社會上有必要進行的改革。但...不知道大家有沒有想過鄉下明星高中怎麼說：（取自我朋友的ＬＩＮＥ，已經過同意?真的很痛恨繁星＝＝，說實話，像我們這種鄉下明星高中，一年還是會有10幾個醫學藥學?所以根本摸不到繁星的邊。但偏偏因為是鄉下學校，近來第一志願的學生也有很鳥的，所以讀書風氣不太好試想，今天摸不到繁星的邊，讀書風氣又不太好，資源也沒台北多不是比鄉下名次後面的社區高中還慘嗎？至少鄉下名次後面的社區高中校想讀書的沒多少人說真的啦，那些鄉下社區高中的有多少人比鄉下明星高中的學生認真？？？？一定在數量上幹你娘，不懂？不懂當初老娘是怎樣擠進這間明星高中，我在讀書那些人在做三小事？？？幹你娘繁星發洩完畢據我朋友表示，他某國中同學上了某鄉下社區高中後，高中三年考月考時老師還會洩題，只謝謝大家觀賞有哪有鄉下明星高中如何看48進台大的八卦？理性勿戰--理性討論問題他就是住鄉下啊...雖然當年pr95但鄉背井的多餘花費家裡負擔不起，你想表達什麼？到底和我認真想討論的事有什麼關聯...嘉義也不是每個家長都這樣啊沒必要這樣攻擊人家吧那是line對話，怕失真我節錄他所講的話我的意思是這個制度在我朋友（那些鄉下明星高中非頂尖學生）眼中很詭異我那年嘉中科學班我認識的那屆7個朋友7個台大，有商有理有醫，嘉中普通班6x級分青梅竹馬只有東華，事實上同個學校資質有差，讀書風氣有差，老師資源有差，有些普通班老師要教不教的，因此普通班的資源真的很少，我要講的是那群享受不到大都市資源的鄉下明星高中學生因為資源不夠，同時校內又有資優同學，這些人為什麼會對繁星這麼反感的原因資源不足的問題浮現了...選系和選校的問題囉～其實他那個人不太知道自己真正想幹嘛還勉強選一個自己「好像」有興趣的系，同時他最擅長的科目，這種人早該選校，進去再慢慢探索但他傻呆呆的你嘉義人嗎，嘉女，興會我打錯排了啦，sorrysorry，我的意思是說那些人會幹繁星不是沒原因的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457717071.A.49E.html
ggly (李酒酒)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼交女朋友
Sat Mar 12 01:24:29 2016
1-車要1A2B但是不能太舊款2-錶沒有二十以上別戴，勞力士跟沛納海還可以，太好的錶別人也不懂。3-基本上出門皮包就是ㄧ本，給他塞好塞滿，花多少自己控制，就是財要露白。4-掌握女人的虛榮心基本上這樣你就能夠台灣幹ㄧ輪了打砲就好千萬不要交女朋友，婊子無所不在啊！當過老王後你就會很擔心有天會變表弟了真心不騙--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457717129.A.5AE.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有116這個號碼的八卦
Sat Mar 12 01:25:25 2016
斯巴勾一逆諾氣=)蔽校跟廢文菁英大學有段淺淺的淵源文山區的郵遞區號為１１６座落於地靈人傑的１１９也算是吸取到１１６的精華雖然現狀可能連１１６的車尾燈都看不到但我相信在經過幾年的訓練１１９一定能追上１１６的水準--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　　∕""\--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457717176.A.CF0.html
gundam0613 (花花夜夜)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有機車族到底得罪誰的八卦?
Sat Mar 12 01:26:12 2016
罵機車的人都說機車造成馬路混亂，說騎車的人就是懶明明捷運就很方便幹!操你媽的工三小四輪就不會違規，不會並排停車，不會三線右轉今天如果可以開車搭捷運通勤誰他媽想騎機車在馬路上被你們這些人嫌?幹你老師今天就是沒錢才騎機車台北市精華地段都在捷運站旁邊，房價跟鬼一樣他媽的我們這些騎機車的窮酸人就沒錢了住捷運站很遠了只能騎機車趕上班，奇怪欸他媽的我們投胎時沒領到連家號碼牌就是原罪嗎?整天聽你們這些人講屁話幹柯文哲跟他身旁的官員幕僚個個都不食人間煙火沒錢錯了嗎?窮就該死喔我不偷不搶腳踏實地養活自己，沒違規沒犯法騎機車不行喔幹你老師--對阿窮人們要提早出門哦，你們不多花時間通勤就是懶，就是造成有錢人開車的麻煩喔對阿對阿你們都好棒棒，我們這些窮人就是該死你放心柯市長已經準備將窮人趕出台北市了以後年收兩百萬以下禁止踏進台北市三百萬以下禁止使用道路好鋪好對阿對阿台北市應該是要屬於有錢人的，應該要立法讓窮人禁止使用道路台北市容四大恥，並排停車、嘴臭有錢人、狂飆跑車、無腦三寶

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457717257.A.1D0.html
bill0205 (善良的小孩沒人愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有當保人的八卦
Sat Mar 12 01:27:35 2016
剛剛高中同學line我問我能不能當保人因跟他暪熟的一直盧我但是我已經想盡辦法委婉拒絕也沒用直到我說了我不要他就開始見笑轉生氣一直跳針一個月才還6000而且你還怕我跑掉嗎(當然我還是拒絕了)有沒有當保人的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457717373.A.FF6.html
jacklyl (jacklyl)
Gossiping
Re: [新聞] 繁星放榜48級分上台大 果農之子喜出望外
Sat Mar 12 01:29:30 2016
※引述《davery(Rango)》之銘言：各位優秀的版上大大前輩好，小弟魯魯，大家都說壞壞繁星生低低分上「壹壹貳」（寫台大就不能疊疊字了），拉低壹壹貳水準也有優秀大大說，重點不是這個人，重點是這制度，建議我們校長大大、部長大大看了文章好好自己拿捏一下，拿捏一下！（大概就是生態永續的概念：抓魚抓大的，小小的吻仔魚我們放過他）但實際好像不是這樣耶。標題：繁星生的不凡作者：胡伯維（中研院社會所研究助理）節錄：去年聯招會的資料統計過去100-103學年度總共65個不同類別的大學院校顯示：透過繁星入學的學生，其在休學、退學或二一的比例上，皆是低於個人申請和考試入學，並且，無論在哪種類型的學校，都呈現一致的結果。如果擔心聯招會是替教育部做政策背書，那們再由學校自行的調查結果來看，中山大學社會系學生於2015年執行的「中山大學基本調查」，其結果亦是指出：不曉得各位版上其他跟小弟一樣的魯魯們怎麼看？為什麼繁星生的成績比較好？先說小弟的看法：--所以鄉民邏輯是：先從個案來推到檢討制度，發現制度被統計數據打臉後，再回來檢討個案？被刷掉的當然沒辦法比，那沒被刷掉的可以比一下吧(づ′・ω・）づ講出這話的統計水平好令人驚嚇，再幫你標一次更細重點會這樣講就跟說「我家又沒被裝機器計算，所以收視率數字根本是廢話」一樣。你想說的那些可能因為繁星所以沒進台大的人，先不說後來他們有沒有因為指考上台大，就算沒有，也有一群比他們強的指考魔人們進台大，得到了以下結果(づ′・ω・）づ這位大大說的真好，無知最可怕的方式就是一直用自我猜測、判斷、經驗而舉不出任何理論、假說乃至於數據，遇到打臉時就東拉西扯。噢，所以現在你承認繁星生入學平均表現很可能會比你剛說的考試分數高的好了？（小提醒：請一樣以普遍來說的角度，別又拿個案喔）如果要否認其改善偏鄉環境的意義的話，我們就來討論一下首先我不知道你「拉偏鄉學生進頂尖大學」假平等結論怎麼來的願聞高見。PS:(づ′・ω・）づ　　<<一直回一樣的是指這個嗎，這很可愛耶

