https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460578525.A.48A.html
Tomwelcome (唐先生)
Gossiping
[問卦] 有沒有愛說行話的人其實都裝懂的掛？
Thu Apr 14 04:15:23 2016
日常生活中觀察到的，真正懂的人通常都會把術語轉化成對方聽得懂的話，只有一知半解或不懂裝懂的人才會滿口的行話，乍聽覺得很厲害但其實根本聽不懂在說什麼。有沒有生活中很多這種人的掛？--愛講行話跟愛中英摻雜不一樣。話說語言能力強的人也的確很少會摻著講……

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460579795.A.EF8.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 忙碌
Thu Apr 14 04:36:31 2016
賜坐孤最近日理萬機十分繁忙昨日因忙著寫論文竹簡不但忘了連續登入der獎勵更漏發了四篇優文扣打深深感到懊悔那麼眾大夫說說umiu忙碌der八卦?o'_'o嘻嘻啾咪--古老的的傳說誰不害怕情人中的?神秘的昆蟲群山的深處誰又會記得愛你的人如何用心良苦?致情蠱--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460579833.A.1EC.html
cuba391156 (cuba391156)
Gossiping
[爆卦] 王者巴薩歐冠八強止步！
Thu Apr 14 04:37:11 2016
自稱宇宙王者巴薩隆那！在客場2:0輸球！果然C羅哥說的沒錯！巴薩其實是弱隊我看西甲聯賽也不保了MSN根本超弱又愛炒話題梅西別逃漏稅了趕快回到狀況吧！--爽翻天！最近巴薩真的超爛，後繼無力托托哭哭沒爆冷門吧，應該的好看哈哈隨便啦，沒巴薩的事了拍拍往好處想，薩迷可以不用熬夜看歐冠了真羨慕今天內馬有在禁區出拳啊，梅C還在想稅金吧兩個字，超爛（近期）馬競抽曼城啦，皇馬和拜仁去撕殺

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460580175.A.960.html
FFSUPERTB (FFSUPERTB)
Gossiping
[問卦] 有沒有兩岸詐欺犯，命運大不同的掛？
Thu Apr 14 04:42:52 2016
2014年，柬埔寨破獲的跨國電信詐騙案，轟動一時，要遣返回哪也爭論一時。最後達成協議，兩岸嫌犯非別被遣返回各自的國家。根據當時的報導，這些約7、80人的大型詐騙集團，是台灣之光--「賓哥、鴻哥」主持，共匪方面參與者多是打下手。這些「台灣之光」，上了遣返的飛機，確認是回台受審後，還不禁在機上拍手慶祝，引起側目，結果後來：1.台灣籍主謀--「賓哥、鴻哥」等多名嫌犯，被台灣法院重判9月到1年8月不等2.共匪打下手--共計40人，因犯後態度良好，被共匪法院輕判1年8月到10年不等難怪打死也要回台灣，台灣真好啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460581002.A.77E.html
CenaC (王葛格加油!!)
Gossiping
Re: [問卦] 寶寶一哭一哭怎麼辦?
Thu Apr 14 04:56:39 2016
家裡剛好有個寶寶老姊的小孩剛才才哭哭了一會看姊姊跟老媽還沒搞定我就會出去處理了處理後馬上就會安靜說到處理小孩哭的問題最重要的就是很多人看到小孩哭通常都會不知所措甚至一直跟寶寶說話"怎麼啦怎麼啦""你要幹嘛""哪裡不舒服"但是這年紀的小孩根本還不會講話再怎麼問他問題他也不會回答也不知道怎麼回答只能自顧自地在哭說到如何解決問題從比較直覺的先處理起以下幾點參考一下1.就要趕快去泡一些奶粉讓他喝到溫溫熱熱的奶才會停止哭泣2.小孩如果大小便不舒服也是經常會哭的點所以能做的就立刻檢查3.:小孩子通常半夜會哭都是對於黑暗產生恐懼所以要給他看見光4.:小孩子在害怕的時候抱著他左右晃可以降低他的恐懼5.:如果他哭你的表情也是很嚴肅他會感覺很緊繃所以要微笑放鬆他的心情6.:小孩半夜哭有時是因為做惡夢所以醒來的時候會不知道已經到了真實世界只要緩慢的對他說話講些鼓勵他的話叫著他的名字也可以讓他有放鬆的感覺就跟有些人喜歡睡在沙發還要開著電視一樣的道理說話的聲音會給予安全感7.:小孩聽些音樂可以讓他把注意力放在音樂的起伏而忘記哭泣也可以開著電視轉移他的注意力8.a.人:小孩有時會因為給某個人抱會有特殊的安全感而停止哭泣這一點是很微妙的所以如果要止泣這是一個方式b.物:給小孩他常拿在手上的玩具小孩抓著東西會有支撐的力量給予他信心如果你解決了他的問題自然小孩就會不哭了提供給你參考--

