https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452257206.A.C4C.html
commbest (唉唷)
Gossiping
Fw: [情報] 來自平行時空的林郁方晚會直播
Fri Jan  8 20:46:44 2016
作者:billy3321(雨蒼)看板:PublicIssue標題:[情報]來自平行時空的林郁方晚會直播時間:FriJan819:56:252016前幾天跟朋友提到這個：朋友就很熱血的去直播了。<--目前最新因為現場網路斷斷續續，可能更新不及，大家可以追他的FB：歡迎大家一起收看來自平行時空的直播XD--剛剛看有更新，所以重轉一下　<--目前最新

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452257211.A.25B.html
Dong0129 (阿東)
Gossiping
Re: [問卦] 最近時代力量風向為何很亂?
Fri Jan  8 20:46:49 2016
誠心誠意的發表個人想法，還要被批評為話術，我也是醉啦，他們黨與黨之間有什麼情愛糾葛我不想管，我也管不著，只是希望能夠有一個新的黨能夠制衡兩黨，而黃在節目上的論述有邏輯，又可以清楚的引述法條等的特質讓我覺得還不錯，又因新竹長期以來被藍視作鐵票倉所以無作為，被綠當作無望所以不經營的情況深感無奈，才將希望寄託在時代力量身上，收割？不知感激？假如哪日這個黨真的壯大到足夠牽制藍綠，讓藍綠中鑽法律漏洞求利益的無恥政客減少，對台灣才是有幫助的，話術？你太看的起我了，我只是一介平民，我只是希望台灣能夠改變，不用別人的立場不同就以話術污衊我的希望，懂嗎，姓范名正智兄。補：從來沒有希望小黨一推出就可以起到多大的功用，就算這次時代力量全部貢估又如何？重點是要用選票讓他們跟人民知道除了藍跟綠有其他的選擇，柯上了會不會拿誰的好處？鄭上了會不會拿誰的好處？邱上了會不會拿誰的好處？誰知道，至少確定的是，板上還是一堆只思考藍或綠沒有第三個選擇的鄉民啊，這證明非藍即綠的情況應該還會再持續兩個世代，這樣對台灣好嗎？--呵，好笑的是小弟發表的個人意見裡底下一堆罵時代力量如何，說什麼不票投民進黨就如何如何...我的重點在於台灣什麼時候可以走出藍跟綠，有第三個勢力來制衡，而目前看起來時代力量跟親民黨比較有機會作為這第三個勢力，又因我不喜歡宋，故個人意見是支持時代力量，結果一堆人開罵，更甚有人說我的想法是話術，真的無言，話至此，時代力量該給我黨工費用了吧？蔡正元靠抹黑人來催票，我只是單純上八卦版以住在新竹20多年的新竹人這個身分發表自己的看法，哪能跟正元兄一樣。喔，那民進黨的本質是什麼?國民黨的本質是什麼?本質什麼的都是假的，實質的是權力、利益。沒辦法，現在情況就像是當年被獵殺的民進黨一樣，有不同的聲音就馬上急著消滅，好證明自己是對的，我不想知道誰對誰錯，我只是單純覺得台灣不能再只有兩黨政治。我有說過時代會贏嗎?我有提到要時代會贏嗎?我希望的是至少用選票讓時代力量沒上也能夠繼續努力，用選票讓人看到原來除了藍跟綠以外還有另一個可以選擇的選項，只是大家的心裡已經只剩下藍與綠，容不下其他選擇了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452257659.A.4C3.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
Gossiping
[問卦] 金城武會不會是同性戀?
Fri Jan  8 20:54:14 2016
身為一個明星或多或少都有誹聞而金城武則是沒有..這不禁讓人聯想到他是不是同性戀畢竟他也是成熟美男應該是不少男生的菜有沒有金城武是不是甲的八卦?--有的人開幾萬的車卻擁有幾間房子有人穿地攤貨，卻帶好幾萬的手錶，有人吃著路邊攤，也許在慶祝別墅裝修好了，有人還用iphone4，卻買了幾十萬的鋼琴，不要拿你的價值觀去丈量別人的實力，你覺得屌的東西，也許人家沒興趣，每個人在乎的東西不一樣！不要拿自己的想法去認為別人！比如我，一身的地攤貨，鞋子幾十塊錢一雙藍白拖，全身加起來不過100塊，那你會覺得我沒錢嗎？是的，你猜對了，我是真的沒錢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452257734.A.A53.html
aaf ()
Gossiping
[ＦＢ] 邱毅:政黨輪替不是那麼輕鬆愉快的事
Fri Jan  8 20:55:31 2016
ＦＢ卦點說明：邱毅這兩天他難得不打時代的力量改幫新黨拉票，好像很怕自己選不上ＦＢ連結：ＦＢ內容：邱毅『談天論地話縱橫』如果民進黨執政了，台灣社會有什麼變化？我來預測一下。綠色恐怖席捲大地，喊獨立的成為政治正確，支持統一或反台獨，又或者肯定自己是，軍公教人員將首當其衝，成為被第一波被整肅的對象。就像柯文哲曾狂言：「郵局會從地球消失」，狂言不再是狂言，將化成具體的行動，，經過八年的蟄伏，他們這次會以更兇殘的手段盡情搜括。。順我者，網開一面。逆我者，下黑牢身敗名裂的命運，是難以避免的。蔡英文統治集團像是當年進北京城的李自成農民軍，完全沒有治國處理政務的基本能力，台灣經濟很快被搞垮，邦交國見無利可圖，琵琶別抱倒向北京，外交雪崩，使台灣的國際空間更窄，地位更加邊緣化。，但應對起北京，只怕是老鼠遇上老虎，半點能耐都沒有。問題是自戀自負又愚蠢的蔡小英和太陽花，還是會死抱著台獨神主牌，當成高王母經死嗑活念，

