https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458140055.A.AAA.html
wen8278 (冰沙)
Gossiping
[問卦] Chris Brown哪首歌最好聽?
Wed Mar 16 22:54:11 2016
克里斯小子英文名字ChrisBrown舞技高超看過他跳舞令人目眩神迷會覺得羅志祥這咖也敢自稱「亞洲舞王」簡直笑死人了雖然他行為蠻有爭議的但他在演藝這塊確實很成功想問一下他最好聽的歌是哪一首？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458140177.A.072.html
Anauma (穴馬)
Gossiping
Re: [新聞] 原來講了這個字　就代表你「英文不是很好
Wed Mar 16 22:56:15 2016
推文有人提到costreduction才是正式的用法。也有人提到日本這種自創英文字才多，沒錯，日本有costdown這個用法。說不定台灣人口中的costdown還是跟日本人學來的。至少不是只有台灣人聽得懂。XD反正台灣人自己口語上說說無傷大雅，知道較正式的英文會話場合不要用就可以了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458140310.A.281.html
r2d2147 (鍵盤小妹)
Gossiping
Re: [問卦] 國高中女生好拐上床嗎？
Wed Mar 16 22:58:27 2016
首先要有大B，基本改臉書名字要夠煞氣有刺青會抽煙更是大加分例如這樣國中插到大一無往不利戰無不勝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458140315.A.9DD.html
Bluce (洛神)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼孟良固一戰 國民黨精銳打不過土共?
Wed Mar 16 22:58:31 2016
靈甫哥有沒想贏不知道~但是看看他的部隊...45萬人，1萬多人戰死就全軍覆沒...估計那一萬也大概是前鋒菜鳥...這還是號稱K牌的王牌師，難怪蔣光頭是中國史上丟江山最快的。不過蔣光頭直屬子弟軍一向都是如此，像228殺人無數的劉雨卿部隊，在228好像很勇猛，事實上這支部隊在昆山整訓後第一次參戰是上海813保衛戰早上接到湯恩伯誓死抵抗的命令。下午劉雨卿下令整隊校級軍官以下誓死底抗，校級以上其他人等全徹到四川...此一逃沒罰.劉雨卿還升官成重慶軍管司令........45萬死一萬就全軍敗退....等於是快兩個排的人，只要死一個.整個排都投降ㄟ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458140399.A.FA9.html
hutiger (我不是神經病)
Gossiping
Re: [新聞] 大巨蛋政治手段解決？ 遠雄：就是柯一句話
Wed Mar 16 22:59:57 2016
:白話翻譯柯屁在找台階下了因為法律戰我看市政府贏面肯定比遠雄小工安問題只不過是市政府要提高權利金的手段罷了好好橋的話其實雙方都可以橋到一個滿意結果搞到現在這種局面只能說柯屁自找苦吃你可以不甩遠雄沒關西但遠雄下面大大小小的包商聯合起來的壓力可是會很恐怖的混工程界的都嘛有背後有力人士在撐為了一個遠雄得罪了更多的包商怎麼看柯P都是輸的局面囉~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458140427.A.11D.html
jerwei2010 (超級喜歡曹祐寧)
Gossiping
[問卦] 台大應力所?
Wed Mar 16 23:00:21 2016
偉豪考上台大應力所今天興沖沖的去找教授還一直炫耀是天下第一所幹真假der有那摸威?有沒有所友現身說法?----(化名)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458140429.A.30E.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Gossiping
[問卦] 住在台北市有什麼好處 ? 跟其他鄉鎮相比
Wed Mar 16 23:00:27 2016
本魯我是桃園人，住南桃園這邊住了也有幾十年了還蠻習慣的、覺得住在這邊的好處就是因為算是鄉下地方、稍微騎車往新屋富岡一帶就可以看到稻田空氣也還算OK，近年空氣品質有點差，沒辦法和早年相比人來人往的車輛也沒這麼多，然後這邊都是透天厝、住起來覺得還蠻舒適的和左鄰右舍的互動也比較多，我們家和左右鄰居感情都還算不錯有時候出遠門、鄰居還會幫忙顧家防小偷。不過這邊治安算不錯很少會有什麼重大犯罪、幾乎沒聽過。交通部份的話?雖然沒有捷運系統、幾乎都是以汽車、機車為主但是交通還算OK、跟台北市比起來的話，交通沒有這麼壅塞不過路是不太平啦、講真的，開車騎車起來一堆凹洞、有點危險唯一要挑剔的大概就是沒有大型商場吧，必須要往中壢、桃園一帶去購物之前工作常常要跑台北總公司開會，前幾次都自已開車上去台北發現整個不習慣、變得不會開車了，單行道一堆有些路口還禁止左轉或右轉，然後我就繼續往前開、就得要再繞一大段路才能到達目的地，整個就是非常不習慣。從此以後、我去台北開會就搭台鐵+捷運，還算蠻方便的。想了解住在台北市區有那些好處??因為講實在話你叫我在台北住我還真的很不習慣、最主要就是交通問題、開車騎車沒這麼方便好停車--

