https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461504197.A.9F3.html
ads (電子學爽男)
Gossiping
[問卦] 要怎麼分辨是夢想還是作夢?
Sun Apr 24 21:23:11 2016
各位好剛剛在算電子學時突然想到夢想是指一個人近期中期遠期的目標它可以給人們帶來繼續前進的動力而常常拿來罵人的作夢也有相似之處只是較為不被人所接受就好像我的夢想是開著箱型車環島要如何分辨一個人是夢想還是作夢?--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461504238.A.3F8.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 要變成清大生了該怎麼調適心情
Sun Apr 24 21:23:56 2016
什麼級數跟分數什麼的就不要再計較惹拜託都是地球村了愛與和平是不是三不五時就到清大的蛋蛋草原走走運動運動感受一下頂尖大學的人文氣息媽媽我終於讀到清大惹以前您總是要我再認真點再用功點因為我的認真不懈怠現在偶終於可以光宗耀祖了回去要辦桌惹終於可以親戚朋友面前抬起頭來我考上清大惹我是絕對不能接受畢業證書有什麼青竹絲之類的希望清大校方能體諒我們的辛苦等了囧摸久終於要併校惹要變成清大生了該怎麼調適心情--SentfrommyAndroid--你到底是讀交大還是清大

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461504261.A.8F0.html
blakedawes12 (長腿舒舒)
Gossiping
[問卦] 妙禪會建立屬於自己的國度嗎?
Sun Apr 24 21:24:18 2016
依據紫衣神教現在的擴張速度會不會有一天帶著一群龐大的追隨者到一個與世隔絕的世外桃源建立屬於自己的國度貫徹屬於自己的理想世界有沒有卦?-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--肥宅被妙禪正妹絕交會不會出事R不要破梗La現在就有類似的東西了ㄅ人家是師父捏是peopletempleㄇ那個是偽物好嗎我們師父才是世界的真理紫衣騎士團可能還會有紫衣神功紫衣神拳之類的瓷器那些師姐阿桑沒辦法帶動人口成長喇，會滅國

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461504487.A.AF5.html
ihatekobe (我恨柯比)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Sun Apr 24 21:28:04 2016
我支持為台獨建軍，但你下面一堆歪理..請證明支那不是紙老虎阿，那麼強怎麼不去打日本把釣魚台搶過去？你怎麼知道不會幫忙？台灣關係法訂假的？法理上本來就是未定，世界公認的，只有你這種被黨國思想洗到轉不過來的9.2才會自以為是中華民國國民。貼紙建國也比你裝睡不醒來得強。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461504502.A.95E.html
PeterHenson (PeterHenson)
Gossiping
[問卦] 江宏恩是不是不紅?
Sun Apr 24 21:28:19 2016
十幾年前，有一部鄉土劇很紅叫飛龍在天裡面的男演員練功的時候很喜歡裸上身尤其是主角江宏恩不知道是不是吃太好到中間的集數時啤酒肚就出來了故又有肥龍在天之稱可是這個主角是不是不紅？明明看維基百科也演了不少戲從太陽花、長男的媳婦到一堆連續劇都有演啊不要說賈靜雯，我覺得黃少棋、黃維德都比他有名多了江宏恩是不是飛龍在天主角群裡面最不紅的？有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461504520.A.5A5.html
MrPet (有人要買褲子嗎)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Sun Apr 24 21:28:37 2016
借這篇文問一下我印象中如果發生戰爭先調集的應該是後備軍人沒錯吧？那替代役的到底會不會被徵召我支持台獨而且我也是一般役出身今天戰爭我也願意挺身而出今天就算打不過被幹掉也不過就爛命一條投胎再來不過你們這群喊台獨跑去當替代役的最常嘴巴掛著一般役就是廢但真的戰爭發生你們知道怎麼開保險桿射擊嗎？再廢的一般役至少都還是個步槍兵有時候看到台獨青年替代役真的有滿大的違和感的喔有些人還說美軍跟日本自衛隊會介入所以你們真的打算就靠別人台獨嗎＝＝？還有些人也很有自信認為台獨不會戰爭但換句話說又把戰爭風險讓其他人擔認真求解--你沒回答到我任何疑問啊?身體有狀況的替代役的確合理另外反正我就不想打仗才去當替代役也合理但我就是搞不懂台獨替代役是怎麼回事很合理啊槍桿子出政權一直都是歷史上的真實情況對啊我主張台獨但不想打仗真的打仗讓廢物去打你不想接受國內軍事訓練國內也有到國外接受軍事訓練的啊就像跑去像法國當傭兵的就算他回來對國內軍事環境灰心但至少他受過完整的軍事訓練對啦現在打仗不是新訓那套啊難道是替代役那一套喔原來如此所以獨立有分就是要先獨立完都改好了再加入阿幹如果你在改的途中戰爭了還不是要靠那群你說被強徵的人抗日份子都知道自己要武裝抗日台獨替代役的台獨邏輯我真的很難理解當然跟孫文一樣不一定要武裝抗爭也能當國父完全理解對所以你還是沒有解釋到在你們爭取你們所想要的過程中所產生風險是誰來承擔戰爭發生可沒人跟你大家坐下來好好喝個茶打開筆電聊聊你們還是不願意承認今天在你所謂理想的過程中一旦戰爭風險是別人來承擔啊這個我支持應該要改替代役戰爭也要受徵招真的不要論述想法講得頭頭是道風險叫別人去執行跟承擔啦這也很好理解戰時文官一向主和話都說的很好聽其實重點真的不是不當兵重點是台獨過程發生戰爭怎麼辦誰來打？我相信一定有很多願意站出來的人但是台獨替代役你們打算這個時候要幹麻？希望替代役真的能以替代役訓練帶領國軍走出台獨的康莊大道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461504571.A.CAA.html
LINGKING (莫忘初衷)
Gossiping
Re: [新聞] 疑馬總統走光照 蔡正元:經專家鑑定為光影
Sun Apr 24 21:29:29 2016
八卦是，那怎麼看都是九哥的寶貝啊！！除了攝影專家的鑑定當然也要醫學專業的來現身說法一下才可以啊～憑什麼就這樣肯定攝影專家的話啊？！呼叫醫學專門的MicroGG大大現身說法啦～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461504650.A.76E.html
stkeiko (笨笨狗)
Gossiping
[問卦] 有沒有公司或機關團體叫POG的八掛？？
Sun Apr 24 21:30:47 2016
本魯今天到桃園八德市某餐廳喝喜酒再停車場看到一堆名車...下車的大都是很像西裝筆挺的八嘎囧...身旁的妹像要走紅毯ㄧ樣..花枝招展的...進來餐廳發現是ㄧ間叫POG的辦春酒包下大概有3.4個廳....200桌應該有..外面放滿春酒要抽獎的獎品....裡面坐的大概有7.8成都很像在停車場看到的那些八嘎囧跟那些超辣的妹子...有沒有POG這個公司或團體的掛啊？--

