https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461936638.A.106.html
yokozuna (yokozuna)
Gossiping
[問卦] 在網路上擁有信仰都是什麼樣的人
Fri Apr 29 21:30:36 2016
鄉民都知道現實中有紫衣神教還有五倍燒毀各種怪力亂神但是這些宗教信仰都是他人生活的支柱甚至是重心小魯我很好奇在網路上信仰有一樣的效果嗎像是本版有母豬教o'_'o隔壁版有唯一信癢雖然教主被軟禁14天但是群眾還是不見減少有沒有網路信仰可以帶給人們什麼的八卦o'_'o?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461936748.A.38D.html
ai8414 (台中臭屁王)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生較勇敢闖出國?
Fri Apr 29 21:32:26 2016
真的台灣女生真的的很猛舉個例子來說我有個親戚女的跟他爸媽盧要出國念書最後她爸媽跟她爺爺講我們家族要出現出國的子女了耶因為關於家族的事家族內都要分攤我阿公抵押貸款土地借了幾百萬給她讀書我爸分攤貸款利息送她去國外讀書我不講她去哪國因為ptt很小世界很小怕被發現是我po文經濟系畢業回來台灣要光宗耀祖嘍國外碩畢找了個工作你們知道多少嗎?27k幹27k還貸款利息都還不了沒那個頭腦就不要出國了好不過了1年了那親戚依然執迷不悟送了他兒子去美國念書也是貸款順帶一題他兒子是大葉畢業的只能說阿現代人沒在看你出國洋墨水了現代是看硬實力的沒那個經濟實力想當勝文?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461937109.A.CB1.html
xzcb2008 (他低眼光～他低眼光～)
Gossiping
[問卦] 蘇打綠哪一首歌最好聽？
Fri Apr 29 21:38:25 2016
蘇打綠俗稱蘇打綠唱過無與倫比的美麗小情歌追追追這麼多歌中，我最喜歡“無眠”有沒有蘇打綠那一首歌最好聽的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461937137.A.569.html
donation12 ()
Gossiping
Re: [問卦]醫院裡會很淫亂嗎？
Fri Apr 29 21:38:53 2016
有一個有點模糊的回憶，不知道到底有沒有淫亂，大概20年前，我晚上從補習班回家，飆腳踏車被酒駕小黃撞飛摔斷手，急診打上石膏，第二天考完期末考後，在東區某醫院開刀打鋼釘，不知道老骨科醫生（院長）是不是忘了這是半身麻醉，一邊切開我的手時，一邊跟助手護士A、B、C說，她老婆去美國看孩子，下週要不要一起去知本泡溫泉，醫生雖然年紀有點大，但是風度翩翩，談笑風生，一邊虧護士，手上的工作也沒停下，讓我覺得好安心，手被切開的地方感覺悶悶的，但似乎又有被什麼頂著的樣子，幾位護士跟醫生有說有笑，最後敲定日期一男三女一起去。過幾個月後，順利康復，拔鋼釘時只有一位護士，依稀記得，護士問醫生說最近有沒有出遊的計畫，回味著上次出遊之樂，老醫生只淡淡的說，他老婆回國了....我到現在還很疑惑，當年開刀時為什麼要三位護士，拔釘卻只要一位？是真的有必要，還是只是約炮溫泉？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461937219.A.309.html
pterence123 (小小弟弟)
Gossiping
Re: [閒聊] 日本吃人夠夠 大家還會想去日本嗎？
Fri Apr 29 21:40:16 2016
台灣真的很像暗戀正妹的恐怖情人自己喜歡人家就一定要別人喜歡你什麼鬼道理你台灣人喜歡去日本玩、喜歡看動漫問題是這幾乎全地球的人都喜歡你的喜歡根本不值一個鳥錢拜託地震時還一直捐錢人家也不好意思不收因為還要欠你這個恐怖情人的人情債像肥宅硬要送正妹早餐一樣不是今天你做的事不對相信在座的各位都知道今天如果換成是潮潮送早餐正妹只會新花怒放所以問題是人不對做什麼事都不對我覺得台灣就是要更富強自己爭氣一點不然做一些肥宅把戲想贏得日本芳心根本就像肥宅跟正妹球示愛一樣緣木求魚--03/2119:3103/2119:5603/2119:5703/2119:5903/2120:01--

