https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454160366.A.EC2.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
Re: [新聞] 家庭主婦刮中300萬：不要讓我老公知道
Sat Jan 30 21:26:03 2016
這幾天的台彩中獎文隱約變多了可能是又要過年要醞釀買氣我很好奇有沒有人認識中過高額彩金的人？個人來講曾經觀察過一位搬到鄉下去住的朋友二十多歲時好像還在都市工作但是三十歲左右就搬到東部的山裡去每天過著閒雲野鶴的日子不開玩笑他原本的都市孩子變成每天看書讀詩彈烏克麗麗喝酒喝咖啡看山看海跟外國人聊天跟原住民打屁的生活從來沒見他為錢煩過開心就做點小東西賣一賣累了就不做也沒有固定的店沒有職業沒有收入但是從不煩惱而起很神秘他從來不提家人不提他們在哪裡也不提自己從哪裡來這是我唯一認識“疑似”中了獎金而生活無虞的人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454160573.A.4D2.html
Cassander (Cassander)
Gossiping
Re: [新聞] 洪秀柱辦公室主任太專權？核心幕僚紛求去
Sat Jan 30 21:29:30 2016
令人想起去年的時候的一篇報導蔡正元點名洪三害：葉匡時、張亞中、喬正中辣椒軍團「連擺出來看的人也沒有！」幕僚群當中，以擔任洪秀柱立委辦公室的助理為核心，也就是所謂四大金剛，包括辦公室主任喬正中、柯明秀、崔梅蘭、章秋菊，這批人與小辣椒同甘苦、共患難多年，具有革命情感。所謂的洪辦四大金剛：喬正中、柯明秀、崔梅蘭、章秋菊現在只剩下去領表的章秋菊嗎？還是說這一篇是聯合報在幫中國國民黨黨中央的洗風向文？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454160766.A.870.html
jksen (Sen)
Gossiping
[問卦] 有沒有八卦版鄉民相信超自然現象的八卦?
Sat Jan 30 21:32:43 2016
超自然現象，顧名思義就是超出我們一般生活認知的自然現象，像神蹟、鬧鬼、念力等。似乎很多人在板上是秉持理性態度，甚至是無神論的，常批判宗教迷信。不過討論到一些靈異現象，像藍可兒事件或紅衣小女孩，卻也滿多人是相信有什麼在搞鬼。有沒有八卦版鄉民相信超自然的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454161304.A.214.html
shen245 (夜夜申哥)
Gossiping
[問卦] 胃病醫生開一堆藥要不要吃啊
Sat Jan 30 21:41:41 2016
是這樣的我胃食道逆流剛剛去某件耳鼻喉科看結果他量我體溫37.6說我又有點發燒我傻眼根本沒發燒的感覺但還是進去看然後很簡單的看了看出來結果他開了六顆不同顏色的藥明明就沒感冒幹嘛吃那麼多藥然後我回家量體溫根本沒發燒是不是他要假借發燒多申報健保(猜測)還是耳溫槍壞了？我是在想他會不會開了一堆不相關的藥吃了會不會增加身體的負擔啊以後會不會就洗腎了…-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910C.--他只寫適應症：胃酸過多我到底有沒有發燒啊要相信誰的他藥裡到底有沒有開胃藥以外的啊回來才在想現在已經關門了為什麼成藥只要吃一顆去看要吃六顆我也想說要吃成藥可是怕亂吃藥不好還是去看了因為我回家量正常而且也沒發燒的感覺我也不是發燒去看的謝謝你的回答愛你喔我會乖乖吃藥了這裡果然人才輩出藥單上面一堆英文一般人看不懂誰敢吃啊食品上面至少還會有成份明細看病因與嚴重程度，期望醫生能對症下藥而不是吃成藥亂槍打鳥

