https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462110359.A.EF6.html
s101011046 (可愛a貓^_^)
Gossiping
[問卦] 什麼特質的女生能吸引肥宅？
Sun May  1 21:45:54 2016
很好奇這點魯魯我真的是百思不得其解！是身材，個性，長相，智慧還是啥的？能夠讓肥宅衝鋒陷陣，helpme!!!!!!☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462110400.A.767.html
zz2895341 (我是共產党)
Gossiping
Re: [問卦] 做過最羞恥的事情是什麼
Sun May  1 21:46:37 2016
沒本肥宅覺得這幾件事都蠻羞恥的因此列出時間發生在本肥宅還不是肥宅的國小時光某次去遠足遠遠看到一個戴白色鴨舌帽的高年級我以為那是我哥(我哥那天也戴白色鴨舌帽)就直接走上去叫他哥這時發現認錯人了但還是把他當成我哥自顧自說了一堆話他跟他朋友先是愣住然後大笑我卻很淡定的講完話才離開幹有夠丟臉國一某天在校園內看見一隻流浪狗一時興起就去嚇牠結果被班導看到班導叫我跟狗道歉國二時音樂課都要考唱歌我大膽的選了動漫歌家庭教師OP8：listentothestereo幹唱第一句就被笑接著全班一起狂笑你們不覺得很好聽嗎不要笑好不好國三某天很想尬賽(我有堅持不在學校尬賽的壞習慣高中住校才改)出去買晚餐時一直放屁還薰到一群女同學晚休結束後又遇到那群女生其中一人大聲說：「那不是剛剛那個一直放屁的嗎？」國三畢業之後跟暗戀但完全不熟的女生告白直接被刪好友高一時本肥宅常密另一個國中時不熟的女同學聊天只是每次我講一長串她都只回幾個字而且都是過很久才回我不以為意仍是常常密她直到她徹底已讀我才死心看來她不太想跟肥宅聊天更羞恥的是我還把她的照片設成手機桌面高中同學問我：這是你女友？我說不是幹好一個噁心肥宅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462110423.A.937.html
sleepyuan (文源)
Gossiping
[問卦] 甚麼樣的人會把手機弄丟？
Sun May  1 21:46:59 2016
餓死抬頭聽說天下第一大阪的版主手機丟掉惹...各位版友先幫忙QQ除此之外想問問各位版友甚麼樣的人會把手機弄丟？有卦謀？--「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462110481.A.6D2.html
jimmy5680 (不太會飛的企鵝)
Gossiping
Re: [問卦] 姜維是孔明的傳人嗎？
Sun May  1 21:47:45 2016
不對啦，姜維十一次北伐中的第一次是240年前後，不是掌權後才開始北伐，只是一開始費禕還沒死，所以姜維的兵力和行動受到很大的限制。費禕死於253年，這個時候姜維已經北伐五次了，但是都沒有什麼重大戰果，甚至到了第六、第七次，也都依然只有少許的收穫，根本佔領不了什麼關鍵地點，頂多是抓一些人口回來。姜維真正嚇到魏國，是當他在第八次北伐中一度打敗雍州刺史王經，號稱殺敵數萬，但是即使如此他還是沒能有太多實質的收穫，最後仍被擊退。第九次北伐就是段谷那一次，姜維被鄧艾痛宰。第十次也沒啥成果，第十一次又被鄧艾打敗，到這時候北伐已經沒啥希望了，雙方的戰力已經差距太大了，地緣戰略根本無法突破，而且蜀國國內的政治也很動盪，歷次北伐的損失也很嚴重，所以姜維決定暫停北伐，讓部隊進行屯田和整備，但是他才剛停止北伐，魏國就出兵進攻蜀國，後來蜀漢就被消滅了。其實從諸葛亮到姜維，最有機會的就是孔明第一次北伐，但是立足不穩被趕回去，其次是孔明死前準備在前線搞屯田的戰略，但是孔明沒多久就死了，計畫流產，到更後面姜維已經搞不出什麼新花樣了，雙方戰力卻是越差越大，換誰都沒救。--Thenationwhichforgetsitsdefenderswillbeitselfforgotten.～JohnCalvinCoolidge,Jr.--去翻維基百科。我這篇其實很廢啊，翻維基百科而已。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462110587.A.086.html
biolive30 (biolive30)
Gossiping
[問卦] 我朋友這樣的志願役是不是很花心?
Sun May  1 21:49:45 2016
各位30公分各位G奶正妹大家好本魯有個朋友是志願役當兵的時候是個處男，不過在軍中認識了一個徘徊在三人之間，不過還是處男在一次危險的任務之後，不小心滯留敵後回營後雖然授勳，但是好基友已經不見了，P小姐也嫁人了之後跟新成員中的一個不過女隊員也不是甚麼好貨，也同時跟組員中的壯漢哥搞曖昧之前P小姐過世了，我的志願役朋友到了喪禮會場才發現，原來在組員中，愛慕我朋友的S小妹，竟然是P小姐的姪女，S小妹最近還偷偷運送情報和武器給我志願役朋友我朋友一時情不自禁就搞得我好生羨慕我朋友啊~可是我志願役朋友現在還是處男，這樣他還算花心嗎五樓你說呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462110606.A.151.html
badjye911 (阿三)
Gossiping
[問卦] 7-11不怕店員被肉搜的八卦?
Sun May  1 21:49:59 2016
小好色弟剛剛去內湖的7-11消費看到一個矮矮der小隻馬店員然後看到他胸前有名字馬上跑去搜尋fb哇靠個資都顯露了7-11不怕員工的個資洩漏出去嗎(′▽`)ﾉ7-11不怕店員被肉搜的八卦?-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--Toaynmeow:嗨笨愛喵[03/21/201613:48:45]★aynmeow?[03/21/201613:50:19]Toaynmeow:(′▽`)ﾉ為什麼你叫愛喵[03/21/201613:50:46]★aynmeow年代久遠不可考惹[03/21/201613:51:06]Toaynmeow:⊙_⊙[03/21/201613:52:31]Toaynmeow:你喜歡愛喵嗎[03/22/201618:54:58]--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462110864.A.434.html
miler22020 (小高)
Gossiping
[問卦] 抽煙的人是不是很自豪？
Sun May  1 21:54:21 2016
在台灣街頭時常看到一群人手叼根菸邊吸邊吐抽完順手一丟那眼神跟姿勢都好像覺得自己很帥路人經過還會被抽煙的人用迷濛的眼神打量一番有八卦嗎!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462110922.A.55A.html
yyes5210 (格式化D曹)
Gossiping
[問卦] 杜殺怎麼會是是十大惡人之一？
Sun May  1 21:55:17 2016
看文字敘述，杜老大也蠻好管閒事、打報不平的後面那場惡鬥也幾乎沒怎描寫杜老大的惡反倒是對陰老九的陰險白開心的卑鄙哈屠二人的畸形戀情李大嘴吃人頭蕭咪咪的口蜜腹劍歐陽兄弟的深沉心機等等事蹟印象深刻啊杜老大咧，該不會要說老大殺的人多就是惡人了吧？有杜老大的卦嗎？-----SentfromJPTTonmyAcerT03.--推Johnchen1993:天哪我就是對黑直腸完全沒抵抗力..01/0202:07→Johnchen1993:直長01/0202:08→Johnchen1993:長01/0202:08→Johnchen1993:直腸01/0202:09--

