https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456430647.A.B90.html
game1398 (奇異)
Gossiping
[問卦] 有沒有成吉思汗館長的八卦
Fri Feb 26 04:04:04 2016
搜尋了一下,八卦版館長一大串文章稍微看了一下館長的影片不斷的圍繞在自身的館設備夠好,絕對讓會員有超值的感受也針對網路各種謾罵作出澄清以及下戰帖甚至說出報名費幫你出,設備也幫出,人到就好口條雖然不怎樣,但是感受得出直率的個性有沒有成吉思汗館長的八卦?到底他的場館是真的比別人好上很多,且價格也實在還是...就只是另類的酸民?--的確是很認真,但就是因為這份認真讓人好奇他個人的實力應該無庸置疑,看胸肌,看走路的霸氣就夠嚇跑一票人會比較好奇他的場館以及他說的那些是真的比較好嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456431474.A.CC6.html
GoodElephant (蟄伏，是為了發更廢的文)
Gossiping
[問卦] 大東亞共榮圈為什麼會失敗?
Fri Feb 26 04:17:48 2016
如題這樣一個區域聯合提振經濟的想法早在二戰時期大日本帝國就有先見之明但是為什麼最終會告以失敗收場想請問有相關的八卦嗎？哈-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456431690.A.AD7.html
g6m3kimo (名為變態的神父)
Gossiping
Re: [問卦] 要如何才能在摸到貓之前不把牠嚇跑?
Fri Feb 26 04:21:23 2016
　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，聽過這個故事嗎？　有一隻小貓慵懶的躺在洗衣機上，牠是一隻虎斑貓，有著蓬鬆的尾巴，接近臀部的毛髮是淡淡的小麥色。　牠搖著尾巴，就好像在提醒你快來摸牠似的，但你知道的，ｂｒｏｔｈｅｒ，像貓這種生物，警戒心可是很強的，你該怎麼做？　就這麼直接去摸牠嗎？這樣似乎太坦然了，靈敏的小貓，豎起耳朵，馬上就聽見你腳步的聲音，你走沒幾步，牠可能就逃跑了。　如果你就這麼靜靜的矗立在同一個地方，牠或許不會跑，但會盯著你，牠已經開始注意你了，如果你不往前走一點，是很難接近牠的，但是如果就這麼衝過去，把牠給抱起來，這會讓你像是個犯罪者，你幾乎不可能成功，在牠寶石般的眼睛裡，你所有的動機，已被牠完全猜中，你嘆了一口氣，放下手，你是摸不到牠的，所以果斷的放棄。　那麼，你就永遠摸不到這隻貓了。　這隻貓，象徵了許多東西，愛情、權力、金錢、夢想....甚至可能是平靜的生活，你知道的，不管是叱吒風雲的政客，巧取豪奪的企業家，或像星星般璀璨的騷人墨客，享盡了別人所羨慕的東西，最後都在追求這個。　而事情往往會朝最壞的地方發展，這就是所謂的墨非定律（Ｍｕｒｐｈｙ’ｓＬａｗ）為什麼我們會不想讓壞事情發生？想必，是我們心中已經有了一個「最好的想像」，就這麼走過去，撫摸到那隻貓，貓舒服得發出咕嚕咕嚕的聲音，而我們的內心得到了治癒。　但是我們沒有，我們跌倒了，我們把公事包給摔在地上，我們甚至很有可能把貓給弄傷，在牠看到你那劇烈的動作，牠也嚇得跳了起來，撞到了花瓶，拚命的逃，於是一個美好的邂逅，變成最糟糕的肥皂劇。　我們擁有強烈的動機，又有深刻的剝奪感，我們覺得自己想要的這麼多，得到的就會有那麼多，我們會嘗試各種方法，用來達到目的，比別人更努力１０倍，看更多的書，擬定更多的計畫，沒天沒夜的工作，拚命忍耐，打工、存錢，參加各種形形色色的聚會，拓展人脈，認識更多人，上更多的課程，企圖攫起別人沒有的，領先一步，領先兩步，領先三公分，都好，只要能成功。　那些講師個個充滿自信，像是馬雲一樣，告訴你各式各樣的成功故事，革命的教條，狼，你要成為狼，你要和他們一樣，追逐獵物，發出咆嘯聲，露出牙齒，讓別人感受到你的存在，要對著鏡子ｓａｙ「我可以！」「我要成為有錢人！」　你已經就快要追到牠了，那隻雪地裡的大麋鹿，你已經嗅到了牠的氣味，你已經用盡了所有的力氣，　「砰」　的一聲，一發子彈打中了那隻麋鹿，牠倒下了，你驚訝了，一個略顯老態的獵人，一拐一拐的走向鹿，他拿起尖銳的刀子，分割了毛和肉，待血流乾後，迅速的放進背袋裡．　你氣喘吁吁的看著這一切，咦，這是什麼生物？為什麼他不用跑也不用追，就這麼輕易的拿走你想要的東西？這不公平啊，他甚至還叼著菸，一臉悠閒的樣子，當你憤怒的發出低吼，想表達些什麼時，他已經拿槍對著你了。　喔，原來這裡不是新石器時代。　任何時代都需要吃肉的，ｂｒｏｔｈｅｒ，任何時代都在重複相同的事，肚子餓了，就得吃東西，有些人，是比誰更加飢餓，當你比誰都想要那個東西，你就會逼自己付出更多，這的確是個好方法。　這是在ｅａｔ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ，ｂｒｏｔｈｅｒ，當你把自己吃到只剩塊肉，那麼，你就會得到肉了，從前的人靠著這個買房，買土地，成為了明星與大亨，成為了成功的人士，但是台灣很小啊，當其他人拿到了以後，很快的，就沒有剩下的了。　但是這樣的人仍然不斷的出現，這會令我們感到疑惑，是不是某個地方，還有哪些肉沒被找到呢？於是沒有麋鹿了，剩下的兔子，也被吃光．　沒有肉了。　我們去找有肉的地方，我們已經忘記自己是個人了，我們看到其他的原始地帶，住在那兒的狼有多麼的兇猛，多麼的飽足，於是我們彎下腰，也開始用四肢腳走路。　我們不說話了，開始發出「嗷嗚～」的聲音，這些像是毛克利的人類啊，得到了長輩的讚賞，得到了政府的支持，得到了鮭魚返鄉——再得到老舊司法體系的認證。　我來教你怎麼得到年薪百萬，ｂｒｏｔｈｅｒ，ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ，我不會教你成為一個腐儒，說看著天空吟唱詩歌，就會有黃金掉下來，我也不會叫你改吃素，或者用素菜做成的肉，假裝很飽之類的。　你必須慢慢的走，然後隨時停下來。　特別像是那隻貓，在注意你的時候，你就要停下來，不是不發出聲音，你甚至可以吹個口哨，假裝在看遠方的風景。　或許你真的在看吧，但不要看的呆了（雖然那是很好的狀態），你不要忘記你想要摸的那隻貓呀，當牠因為你的鬆懈，也跟著放下戒心，那麼，你就可以慢慢的往旁邊側一步。　停下來，再側一步，並不是你很想摸貓喔（雖然的確是這麼回事），那是有點想，又不是很想，摸到了很好，沒摸到也沒關係的態度，但追根究底，你還是很想摸。　這個想法很難捉摸吧，很難搞懂自己到底真正在想什麼，但這樣就對了，證據就是，那隻貓，還沒有跑走，然後你正在慢慢的前進當中。　這是互相容許的氛圍，貓容許你的存在，你容許現在這個「尷尬的自己」的存在，不是那個衝過去抱住貓的自己，或是放下手果斷放棄的自己，這兩個，都很容易簡單。　會成功嗎？會成功摸到小貓嗎？不要問這個，ｂｒｏｔｈｅｒ，這樣只會讓你像是火箭減速試驗的工程師，等一下你的儀器就會失靈，瞧，你那濃濃的飢餓，又使得小貓回頭，看著你了。　在這個ｍｏｍｅｎｔ，想些快樂的事，把手放在空氣中吧，想像那貓咪的絨毛，蓬鬆的柔軟度，用手指，輕輕的順著牠的毛，那般輕柔的撫摸下去，這是多麼快樂的事呀....　你周圍會開始響起音樂，可能是舒曼的夢幻曲，那是祝福你和小貓相遇，最美妙的曲子了.....你的腳步不自覺的舒張開了，一切都是那樣緩慢而自然．　這時，你已經不知不覺的來到洗衣機旁邊，你不是獵人，也不是狼或什麼的。　小貓就近在你身旁，開始喵喵叫著。　牠摩擦著你的手臂，相信你是一個真正的人。　恭喜你，　你已經可以開始摸小貓了，ｔｏｍｏｙｏ。　--/◢◣＼│▉│名為變態的▊｜｜/▼＼--大概是燒一柱香的時間，ｂｒｏｔｈｅｒ．快大爆射了，ｂｒｏｔｈｅｒ．不會吧，只是隻貓阿，ｂｒｏｔｈｅｒ．難道連這樣都被你發現了嗎！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456432170.A.81F.html
aaaaalucifer (<(￣︶￣)>想學~教你阿!)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有鄉民娶了貧乳妹然後過得很幸褔的?
Fri Feb 26 04:29:28 2016
要說到娶貧乳很幸福的大概目前知道的就只有大陸京東商城的劉強東跟章澤天了42VS22的組合要說美若天仙也還好不過姿色以及學歷都亮眼所以貧乳如章澤天富裕如劉強東貧乳也會很幸福吧？引述《bbob(小海)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456433026.A.EA0.html
liaoyumin ( 米)
Gossiping
Re: [問卦] 叫護理師為「小姐」是很不尊重的嗎？
Fri Feb 26 04:43:43 2016
我想在臨床上的護理師真的不介意怎麼叫但是有時候口氣很重要我們可以從病人或家屬的口氣感覺到對方尊不尊重我們有一次照顧單人房的一位中年男子他跟家屬開口就是「妹妹～醫生什麼會來？」我「可以叫我們護理師嗎？」病人跟家屬：「妹妹比較有親切感阿～」（一副皮皮的樣子）我「那你會叫醫生叫底迪嗎？也很親切啊」他們就沈默了奇怪了你不尊重我我還要尊重你？真的以為是服務業嗎？那拜託醫院趕快加收服務費！又要輪班又要被病人家屬糟蹋的確是我們自己選擇的工作但當有一天我們清醒不願意再被輕賤時就千萬保佑不要生病因為現在要推行學士後護理囉～大家讀個2年書實習幾個月就可以考執照給藥囉然後臨床上有經驗的前輩們都離開剩下剛入臨床沒2年就當leader急救根本沒遇過的後輩照顧大家～稱呼不是最重要的重要的是你的心意跟尊重改稱呼不是我們自視甚高擺架子是我們的地位本來就在那裡只是在台灣不知為何低的跟什麼一樣現在把他擺回原本位置而已～護理師是人不是下人僕人跟你的佣人我們的專業是病人高燒皮膚濕冷尿少血壓偏低就會call醫生B/C要不要加Fungus三管血外還要留甚麼檢體抽血留Line腎臟心臟沒問題有要補水嗎？還有在臨床若有需要評估是否需要其他團隊介入像是營養師社工師各科專科護理師跟個案管理師也都各司其職每日觀察你傷口出院還要打電話怕你不回門診追蹤復發會耽誤治療當真以為發發藥打打針然後很愛喝飲料就這樣嗎？「當護士很輕鬆齁？」每次家屬這樣詢問我都不知道怎麼回是頭殼ㄉㄟ賽才會問這問題嗎？願在臨床上的每一位同仁都能越來越快樂--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456433497.A.BED.html
bluebugi (布魯布吉(￣﹀￣))
Gossiping
Re: [問卦] 大東亞共榮圈為什麼會失敗?
Fri Feb 26 04:51:33 2016
因為當時亞洲國家的政治體制都很落後而落後的體制是不可能帶來真正繁榮的日本提出大東亞共榮圈的倡議者原先是打算先推動日本的民主憲政結果不幸剛好遇到皇族五百年一遇的鬥爭天才裕仁天皇裕仁跟馬英九、習近平和金正恩一樣，都是內鬥技能點滿但卻沒有長遠治國眼光的愛國賊日本來不及發展出君主憲政，整個就被裕仁拖往極端軍國主義了還害日本和中國從此結下血仇所幸美國早德國、蘇聯一步發展出原子彈在圍堵共產擴散的氛圍下最後日本反而因為麥克阿瑟的民主改革而走向現代社會不然今天日本頂多就是個比較乾淨的印度而已整個社會一樣是被階級制度打壓的死死的--當時中國和日本都有機會強化民主的結果最後都一樣抵擋不了既得利益團體的奪權畢竟不是每個國家都像美國那麼好運能夠在建國初期就遇到華盛頓那是因為總統協行政院長、檢察總長發動政爭這件事完全觸怒整個法界連深藍的法界權威都覺得不能在放任馬狗搞下去不然整個憲政就要垮了不然以馬英九這種可以在民主時代鬥爭到所有大法官都是由變成由他指派的狠勁換作是在其他制度更不健全的國家台灣大概已經變成另一個北韓了裕仁根本超強，還暗殺民主派的首相，有夠屌的人家日本的知識份子發動大政奉還，最終目標就是要建立君主憲政結果他裕仁真的想當皇帝那還不如回到幕府時期要不是因為美國要對抗蘇聯，所以讓麥克阿瑟在日本推動民主化日本就是一個比較乾淨版本的印度而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456434452.A.436.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
[問卦] 當年日本如果先打蘇聯會怎樣?
Fri Feb 26 05:07:30 2016
蠻好奇的為什麼當年日本要先打中國不打蘇聯以當時的狀態蘇聯進步速度大概是中國的N倍如果當初和德國夾攻蘇聯大概就大勢已去了而中國那種內鬥尿性根本不會去幫忙反而跟冰塊一樣不去動就會融化惹如果打下蘇聯後日蘇德連成真正的軸心歐美可能就GG了為什麼日本當年不去打蘇聯要放著這個國家農兵到最後難以收拾有八卦嗎?--話說問個問題有人說奇襲珍珠灣的情報中國當時有攔截+翻譯出來只是美國不信這是真的嗎?

