https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460611487.A.B19.html
sean12345678 (男人)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 葉毓蘭 全台沸騰之際可曾回眸被害人血淚
Thu Apr 14 13:24:44 2016
真的,不要拿主權來護航這些詐騙垃圾.浪費台灣資源.引自杜紫宸:"台灣法官對詐騙犯的寬容，令人不可思議。2011年6月在兩岸與東南亞6國共同執行的「0310」行動中，緝獲台籍嫌犯472名，包機遣返後聲押167名，但是在宣判時，23名罪刑較重的嫌犯中，只有1個主嫌被判1年，其餘17人緩刑、8人易科罰金。法官的輕判，不僅打擊檢警士氣，也讓大陸不願意再就此與我方合作，因為在台灣的民眾越來越有反詐騙的知識之後，詐騙的被害人也多是大陸人。"台灣的垃圾就不要留在台灣,送去中國,最好身體有什麼零件就拆一拆嘉惠一下中國病友.(可惜好像不是真的.)兩國合作打擊犯罪啦.台灣經濟犯也送回來啦.--被兩個人打臉痛不痛啊?這次中國不照程序走,寶寶覺得很爽.別這樣啦有時候是法律的問題.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460611543.A.638.html
jackals60 (Sixty Jackals)
Gossiping
[問卦] 為什麼工程師老是戴綠帽
Thu Apr 14 13:25:38 2016
剛跟同事聊到昨天的新聞他不解為什麼工程師老是戴綠帽其他行業難道就不會有嗎？像警察、軍人、公務員啊、上班族、水電工団地妻們難道就不會有憂鬱嗎？魯魯覺得應該也不少吧，只是他們沒去驗DNA就這麼快快樂樂養大小孩惹有沒有八卦？--老婆，我回來了！還買了禮物要....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460611655.A.626.html
jerry123456 (Orz)
Gossiping
[問卦] 有沒有一堆人不管程序或法律正義的八卦？
Thu Apr 14 13:27:29 2016
各位鍵盤高富帥、現實臭魯宅下午安小魯工作環境比較.....特殊身邊一推奇思妙想的人大家都知道這兩天LIS即使被10萬伏特猛電但仗著超高電阻值的臉皮平安過關今天聽到隔壁的在跟隔壁隔壁的聊天他們居然覺得.....那些人就留在那邊就好了啊壞人幹嘛還要費盡心力救回來還說：齁！我投那個XXX就不是要他來做這個事情的今天如果是那個某某某在上面質詢我一定打爆他辦公室的電話我心裡想：這件事的關鍵是...中國違法擄走我國國民吧...即使他們是有罪的，也應該由我們自己來處理阿...難保哪天你一個不小心透漏了什麼不利中國的事情萬一被隨便羅織一個罪名擄走了國內的其他人難道也想反正你有罪你就在那邊葛闢吧！這樣不是很慘嗎但畢竟都是耆老長輩們就沒有出嘴頂回去了默默的聽覺的為什麼台灣會慘CC很大一部分原因真的是因為很多惡質媒體...媒體不中立加上長輩們的識讀能力也沒有很強(不要說長輩了...是很多人的識讀能力都沒有很強)加上公部門環境又都是一個樣要改變真的是難上加難離題了主題還是我想問到底有多少人不懂程序的重要性的八卦?--

