https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453298500.A.D8E.html
allen66214 (小月亮)
Gossiping
[問卦] 新買的電暖器差點引起火災
Wed Jan 20 22:01:38 2016
這禮拜強烈寒流即將來襲，為了家裡才三個多月的小寶寶，在網路上做了功課後，就去買了一台葉片式電暖器，今天才第二天，晚上八點多開下去使用，我用了一個多小時之後一直聞到一股塑膠味，突然傳來一陣啪啪的聲音，伴隨著火花和黑色濃煙，插著電暖氣電源的插座就起火燃燒了，趕緊把插頭拔掉，結果插座和裡面還在持續不斷地冒火，眼看著就要引起火災了，幸好家裡有準備氣體滅火器，第一時間趕快拿來滅火，幸好有控制住；但我跟老婆都已經嚇出一身冷汗！插座是符合規格的一百一十伏特，也按照說明書用單一插座（非延長線），幸好當時我人在旁邊，如果是睡眠時候開下去用後果不堪設想。隨後有打電話給店家，店家表示會聯絡廠商業務，晚一點再跟我們連絡，請問大家，請問後續我該如何處理？有什麼注意事項嗎？謝謝各位。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453298614.A.83B.html
gnfo (採購組組長)
Gossiping
[問卦] 有沒有戰一戰後被邀當朋友的卦
Wed Jan 20 22:03:31 2016
一整個超莫名的啊～這時候順便來個兒女私情這樣對嗎？有點打亂俺的節奏有人有這樣的狀況嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453298737.A.B45.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
Gossiping
Re: [爆卦] 子瑜事件+這次選舉結果 其實讓中國很剉!
Wed Jan 20 22:05:35 2016
拍謝文留著，因為我兩個都想講麻煩大家多按幾次整體來說不管怎樣事情遲早水落石出的把事情講明也沒有不好差別在於清醒的人能找到風向像瞭解中共內部其實很重要的很多鄉民只講勞改，這一看真的就是鄉民啊人家早就改了啊，還有64天安門三小的當初這些26就是為了看這個才翻牆的這樣只會讓人覺得更無知，還不如認真討論一下其實他們對現在中國現狀也不太滿意不是嗎？他們也不會說死大陸完全沒問題只是覺得民主不一定有用而已的確民主需要深水區台灣也走到這一步了在那之後，給他們看看民主的表現沒有損失而且我看討論區還蠻歡樂的啊@@！？連鄉民梗都知道耶XDD而那邊說在剉...其實只是和統比較擔心而已啦反正萬一梧桐百般無奈也會幹下去因為這樣就被美國關便所了，這是不可忍受的民意也會逼著中共做，現在是上頭在爽一點打仗的興趣也沒洗地也只是輿論大風吹萬一要下重手，當然也就不必擔心台灣人的聲音了這就很可怕......所以對岸的民主發展老實說也很重要否則今天台灣照樣面臨被XX危機會永遠寢食難安很多人都說要跟對岸完全斷絕關係實在是螻蟻啊林北實在是看不起那些台獨這樣對大陸自私自利會毀了台灣自由民主的社會火不去滅，可是會燒到自己除了國族認同這點，我對鄉民推民主自由倒是很支持大概這樣，歡迎開噴--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453298742.A.5D8.html
digger5566 (西屯周渝民)
Gossiping
[問卦] 有沒有強軍戰歌的八卦?
Wed Jan 20 22:05:35 2016
各位PTT肥宅中國人台獨份子大家晚安大家好小魯蛇我今天最大的娛樂就是看強國人的直播了大家都很愛播這首強軍戰歌真是慷慨激昂阿~有沒有卦?--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453298788.A.8B0.html
hank819332 (hank)
Gossiping
Re: [爆卦] 有內鬼～～
Wed Jan 20 22:06:26 2016
剛剛去看了一下，一不小心就用本尊發了篇教學(反串)文，結果大陸人好像不喜歡這種長篇大論的東西，還虧我講的慷慨激昂的，可以請還在裡面的鄉民幫忙頂起嗎？感謝～-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00LD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453298839.A.C75.html
hazel0093 (HAZEL)
Gossiping
[問卦] 近藤勇
Wed Jan 20 22:07:17 2016
近藤勇，照片看起來還算不錯算武勇之人，沒有像齋藤或沖田名不符實雖然新選組薪水很高，隊員拿去花天酒地，但是一上陣就必須全力以赴身先士卒雖然沒有直系後代，不過旁支到現在都有繼承天然理心流有沒有八卦？--　--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453298922.A.67D.html
yanan0413 (來問問題)
Gossiping
Re: [新聞] 24次做不好做不滿！新北市民發連署　要罷
Wed Jan 20 22:08:40 2016
有網友指出根本罷免不了的確，按照目前選罷法是不可能割爛委也沒成功啊但是這三個立委都紅了全國上下都知道他們的豐功偉業最後不止區域立委落敗別的地方他們也去不了也不敢去原本不在選區內的選民也能知道他們的行為等於完全斷送他們的政治生涯不停地在各大媒體或臉書曝光被罷免這才是政客們害怕的罷不罷免的成無所謂但是發動罷免之後的附帶效益不容小覷一定要把握機會讓車輪黨沒有喘息的機會再者一而再再而三的罷免不成才能凝聚修罷免法的社會共識--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453298950.A.8DD.html
bradpete ((o'_'ㄨ)刀疤暖男)
Gossiping
[問卦] 有沒有室內鬼故事很多的八卦?
Wed Jan 20 22:08:57 2016
各位安安我知道大家可能不看內文就會噓沒空可是小弟有卦想問是這樣的，如果撇開室外(深山當兵時站哨等等)感覺室內鬼故事其實頗多的包括陰暗的地下室，廢棄的倉庫內等等等有沒有室內鬼故事其實也蠻多的八卦?意思是鬼無所不在嗎?--告白用打字的抽插難道也要用遠程的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453299011.A.8A6.html
A6 (短ID真好)
Gossiping
Re: [新聞] 若核電廠全停掉 台電轉彎：缺電風險低
Wed Jan 20 22:10:08 2016
其實也不是轉彎啦就是看衰新政府的經濟成長率唄或許是用連續八年負成長算下來可以達成負成長嘛吱吱開心反核開心台電鬆一口氣至於失業率就不是台電關心的事囉--地球直徑12707km冥王星直徑2300km香菸直徑是0.5cm節哀--新聞就這麼寫的你不認識字嗎?你知道朝三暮四的故事嗎?有一天台電跟吱吱說我們用電很多備容率要15%我們已經超用4％了有缺電的風險吱吱很生氣然後台電高層決定改一改數字說我們備容率10%我們還有1%富裕耶吱吱全體起立鼓掌這件事情台電完全是下修改數字而已反正2024年這批人應該也退的差不多了這以前就討論過了就算台電全部用愛上班不拿工資完全沒有人事成本還是虧損台電沒換位置10%備容率是民進黨提的

