https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457960989.A.B3E.html
bulcas (神火)
Gossiping
Re: [問卦] 中國四千年發展不了民主思想
Mon Mar 14 21:09:46 2016
民主的本質從來就不是平等。平等是民主實現過程中的附屬品，平等是民主的結果。人類發展歷史中，除了近三十年來，人權被以美國為主的「自由民主國家」做為大旗外，人權從來就不是民主發展的目的。歷史上，民主的目的是為了極權。不管是古雅典、古羅馬、威尼斯、近代荷蘭，這些被奉為民主發展萌芽地，至今仍然被歷史課本傳誦的「民主政治的典範」，他們的民主都是為了要發展極權。這些國家在當時的國際背景中，處於四戰之地，但國內嚴重分裂，各據山頭，財閥、軍閥，誰都不聽誰的，卻誰也沒辦法讓對方聽話，但是外患仍在，只能團結。要怎樣團結？怎樣決定要聽誰的？這時候民主就派上用場了。古雅典為了要對抗斯巴達、波斯，所以發展出民主，為的是要極權，才能團結以對抗。古羅馬要擴張，卻無法平衡國內各僭主，所以推出執政官、保民官，實際上卻是因為古羅馬共和國要軍隊找不到人，故才發展出這個政體。威尼斯為了稱霸地中海，需要一個強有力的領導人，所以選舉總督。威尼斯的民主是為了選出一個統治他們的總督，以利財閥們在地中海的擴張。荷蘭共和國，最初是為了要抵抗神聖羅馬帝國的壓迫，後來是英國，再來是法國。他們的民主政體是為了要統合七省的資源，也是為了極權。被奉為民主聖地的英格蘭呢？英國的大憲章，是因為英王與教皇的鬥爭失利，對法國的百年戰爭失敗，貴族們要維持權力，反抗英王，最後簽署大憲章。大憲章的起因、過程、結果，從來就不是因為平等，是為了要極權。貴族為了維持專制的統治權力，以大憲章做為籌碼來抵抗英王；英王為了維持專制的共主地位與英格蘭統治權，以大憲章來要求貴族服從其統治。英王、英國貴族，皆因為大憲章而擴張他們的專制權力。光榮革命呢？光榮革命爆發是因為清教徒被迫害、向法國傾斜卻損害英國貴族的利益。光榮革命是一場清教徒與天主教徒、新舊貴族、英國與法國的政治鬥爭的過程，是英王的權力被大幅度架空，議會與新的貴族成功奪權的過程。歷史上所有的民主革命，除了美國獨立以外，沒有哪一個的主體是人民。沒有哪一個的宗旨是為了自由。法國大革命也不是，法國大革命的爆發，是因為法國在這之前數十年於歐洲戰場上的失敗，歐路外交上的挫折，讓法國王室施予過度的壓迫而造成的。自由、平等、博愛，是法國大革命的格言。法國在那之後自由嗎？拿破崙與之後的波旁王朝、拿破崙三世，整整數十年，法國沒有自由，只有自由為名的更暴虐的專制。法國在那之後平等嗎？大革命後形成的新貴族，難道與平民平等嗎？法國在那之後博愛了嗎？揮著刀，流了滿地的鮮血，博愛在哪？自由、平等、博愛，是法國大革命輸出的史上最大的欺騙，是歷史上最多人相信的謊言。談到現在，美國民主嗎？毋庸置疑會被歸到民主國家。但是美國不極權嗎？美國正是世界上最極權的國家之一。由美國輸出的民主，就跟拿破崙輸出的自由平等博愛一樣，扶持了更多的國家專制。人民喪失了更多的自由，社會上出現更多的悲劇。在埃及，選舉跟監督都存在。只是埃及的選舉被軍閥把持，埃及的監督僅在於軍頭之間。他們不民主嗎？那他們的民主是對的嗎？日本與韓國的民主實行數十載，他們也有選舉跟監督。但像日韓這樣的民主自由國家，他們的選舉仍然把持在政閥、財閥手上。他們的監督也以政閥與財閥為主角。他們又民主了嗎？那難道他們的民主是不對的嗎？又或者該問的是：誰的民主才是對的？你的？還是我的？還是別人的？現在是2016年，選舉跟監督是民主的實行結果，民主的中心思想是：為保護而制衡。民主的中心思想僅僅是保護自己不被傷害這樣的消極思想。民主存在的價值，不是為了創造，不是為了進步，是為了保護。也只有這個保護，可以出現創造，可以實現進步。保護是民主的價值，創造與進步則是保護的結果，但民主卻不一定可以帶來創造與進步。所以民主不一定是對的，「保護」這件事情才是對的。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457961069.A.986.html
wrlee0912 (我愛你也愛你娘)
Gossiping
Re: [問卦] 中國四千年發展不了民主思想
Mon Mar 14 21:11:07 2016
基本概念這位前輩大致都講完了，我想補充一些其他的東西。常常有人以為中國在民國以前都算封建，嚴格從歷史意義上來看是錯誤的。真正的封建，必須往前回溯，一直追回到春秋時期，稍晚一點的戰國都不是純粹的封建社會了。所謂封建，指的是「建一個一個的封地」，所以到春秋結束就已經不是純然的封建社會了。嚴復先生在《論中國教化之退》一書中就寫到：「秦並天下，更古制，更井田而為阡陌，廢封建而置郡縣...。」，可見封建基本上從秦朝統一中國以來就沒了。且真正的封建社會是一層一層的結構，我只對我的上一層負責，有點類似科層體制，所以西方有一句話說：「我的附庸的附庸不是我的附庸」，就是在說這種一層一層的關係。那麼回到原始問題，為什麼中國四千年發展不出民主？理由就跟中國這個國家到底怎麼來的有關。三代以前都是部落戰爭，改朝換代有點像猴群之間的領土爭霸，周武王弔民伐罪，沒打幾仗，把商紂王給滅了以後，自己當猴王。但是周王有一個很大的野心，就是想把自己的領地給管起來。但是那時候沒有相應的管理技術，要怎麼管理國家？所以周王只能用一個辦法：用自己身邊的人。於是周朝打敗商朝後，便把自己的親戚分封到各個國家，以便管理，當然當時受封到不全然是周王的親戚，連同當時打仗有功的也能分到一杯羹，例如姜子牙就分封到齊國，那當然商朝遺民為了不讓他們做亂，也給他們一個封國，就是宋國。但是這一套玩法是有問題的，一開始分封的都是自己的親家眷，跟自己關係好的人，但隨著時間一拉長，這種血濃於水的關係就淡了，大家眼裡看到的都是利益，封建會崩潰有部分也跟時間有關。後來商鞅等人的發明，鍛造了一種全新的管理技術，也就是我們所熟知的王權！這項技術厲害了，他可以打破先前封建體系一層一層的三明治式社會結構，就像一根管子從頭差下去一般，直達社會奧底層。而這個王權在秦始皇時改了一個名子叫皇權，隨後統治了中國兩千多年。而在皇帝掌控的社會體系，想發展出民主當然不可能，理由先前的前輩已說過，就不重複了。有錯請指教，謝謝大家。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457961419.A.CA6.html
shayne5626 (大甲黑龍波)
Gossiping
[問卦] 中醫獨步全球
Mon Mar 14 21:16:56 2016
看了看紐崔萊的科學顧問、現任腫瘤微環境全球研究中心所長也推薦食物要吃五色而中醫早在老早就推薦大家吃的顏色要豐富也要吃五色有沒有古人的智慧是深不可測的八卦?--

