https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463237060.A.130.html
gn02160940 (阿修)
Gossiping
Re: [新聞] 謝金燕不讓上台 豬哥亮：我做人失敗
Sat May 14 22:44:18 2016
:拜託豬哥亮你真的讓我看得很膩....我不太懂豬那套表演方式為啥會讓很多上年紀的趨之若鶩感覺每集都是重複再重複,吃女來賓豆腐橋段真的很低俗但沒想到今天謝金燕爆內幕,原來豬的私生活更是低俗還淫穢不堪逼元配跟小三同住,這是人?還有每年拍賀歲片都是拿啥小命不久了來炒票房就是有豬這種人國片才會墮落拜託身體不行就不要拍了已經荼毒母子三人了不要再荼毒觀眾眼睛了--豬的爛片我只看過大尾.......從此痛恨豬真當觀眾白癡

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463237477.A.744.html
combinationp (嘉中高瞻囝波萬)
Gossiping
[問卦] 在112不當邊緣人生活費要多少
Sat May 14 22:51:14 2016
餓死抬頭敝魯蛇有幸學測申請上了112工學院看了系上同學都是潮潮讓自己自慚形穢但還是不想要成為系邊QAQ有沒有魯蛇不要淪落成為系邊一個月要多少$$$的八卦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463237691.A.D88.html
mrser (過去)
Gossiping
[爆卦] 謝金燕要離開台灣的演藝圈了
Sat May 14 22:54:48 2016
剛才接到我一個演藝圈和謝很親近的高層的電話不是夢到的！說謝金燕快被她爸搞到忍無可忍崩潰了，決定要離開台灣的演藝圈今天的票會突然賣完，是因為很多贊助商知道消息以後包票挺他經紀人和她身邊的人，已經打電話通知所有合作贊助商廣告商和之前邀約的公司把所有後面的商演、廣告代言、活動邀約、跨年演唱會...通通都取消了....她已經沒打算留在台灣繼續被她爸消費，而是要帶她媽媽出國讓她爸沒有梗再講他們家的事情....高雄那場演唱會因為已經賣票了，沒辦法退票怕對不起歌迷所以唱完以後馬上就會離開台灣!!幹!!超爽的!!!今天打臉豬哥亮，接下來全面消失！看你再怎樣繼續消費你女兒和你前妻阿？希望謝金燕之後好好在國外過幸福快樂的生活，你的一生已經夠辛苦努力了!!好好在國外孝順媽媽吧！加油！--

