https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455452636.A.138.html
asxc530530 (風中一條蟲)
Gossiping
[問卦] 有沒有明天開學的八卦
Sun Feb 14 20:23:52 2016
打給晚安明天大家幾乎都要正常上班上學了但大學幾乎都下禮拜或下下剛剛傳賴給高中同學揪他明天出去玩結果他居然也是明天開學看他悶悶不樂的樣子請問單兵如何處置--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455452705.A.18A.html
cacalota (卡羅特)
Re: [問卦] 為什麼性交易裡女生的價格這麼高?
Sun Feb 14 20:25:03 2016
就是沒有市場化跟寡占行業人類的歷史有多長賣雞的歷史就有多長事實證明性行業是不可能禁止的在這種地下型態的經濟模式是最沒效率的也是最容易產生弊病的模式買的人必須付出不合理的高昂代價賣的人也不見的都能照單全收反倒是給中間的那些邪惡力量給吸去大量利益及更多的傳染病風險更多的性奴隸產生或是給警察拿來當升官拚業績的工具而已對社會完全無公益也沒甚麼杜絕效果即便是歐美日這些發達國家也都有紅燈區的設立證明甚麼善良風俗社會道德都只是儒家文化思想假掰的反射對社會上毫無實際幫助把性交易台面化法制化才是雙贏才能去除社會上的不公不義兩情相願一個要錢一個要爽誰都沒有錯消費者能得到應有的保護販賣者的人生安全也能有保障中間那些吸血蟲才是最可惡的就跟兩岸間的買辦一樣的道理--就既得利益者去假衛道人士啊世界上有設立性專區的反倒是一些先進國家是像台灣這這樣的落後東南亞國家才在那繼續假掰啊~沒錯中間就是市場不經濟的肉太肥了才一堆台女去兼差就連體隨便去學運拍一下都能拍到想去洗身價的雞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455452798.A.37E.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
[問卦] 有沒有汽車旅館附的保險套的八卦？
Sun Feb 14 20:26:34 2016
肥宅之前跟朋友出去玩，因為目的地找不到便宜的民宿或飯店，就是找汽車旅館住，想說反正也是可以住沒什麼差，沒想到裡面居然有附兩個保險套，真是讓沒見過世面的肥宅長知識了，不過這個保險套不是常常可以聽見的牌子，Google查也查不到資訊，不知道裡面的成份安不安全，著實令人擔心，有沒有汽車旅館附的保險套的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455452898.A.CCF.html
sizumaru (藏書界竹野內豐)
Gossiping
Re: [問卦] 鄭芝龍
Sun Feb 14 20:28:14 2016
各位好，我是藏書界竹野內豐。今天來講個海賊王的故事。早在荷蘭人來台之前，臺灣島上其實是有島外人士偶爾會跑來的。有些會來附近打打魚，有些會來附近打打算盤，有些會來附近打打劫之類。他們有時為了交易、休息、避風雨、避風頭，甚至有些出航沒拜魔法少女林默娘的衰鬼碰上颱風被颳來，也可能登上臺灣島。在這段時期登陸臺灣的人們，最大規模、最有系統且最有名的人，當然是海賊王了。因為明朝實施，禁止民間對外貿易（誰想出來的政策，真天才），不過上有政策下有對策，在中國不能跟歪果人貿易，那我不會跑到中國管不到的地方談生意嗎？於是走私商人、海盜，就紛紛跑來明朝管不到也不想管的臺灣啦～其中海盜界中的霸主（那是什麼？還是海盜！）顏先生、鄭先生兩位，也是商人，也是海盜，勢力之龐大，甚至有數千民眾投靠依附，隨之住在臺灣，成為漢人歷史上的。「開臺王」這名字真的是地表最威頭銜沒有之一，不過也沒什麼了不起啦，當年我當兵休假時到網咖幫同袍先佔位開電腦，一開就是二十臺，也是被網咖小妹尊稱「開臺王」啊。顏思齊的大本營在現在雲林北港一帶，在北港鎮、水林鄉這附近還有的傳說，幾年前我曾和家父到水林鄉作田野調查，訪問榕樹下正在乘涼抓癢的耆老們，他們說大家都知道這是顏思齊十寨所在地，但村裡沒有顏思齊後人，也沒有相關建築或文物。我與家父只好站在看起來和一般嘉南平原農村沒兩樣的村口，閉目養神嘿然不語，希望顏思齊能顯靈指點迷津，還好最後無功而返，否則不管附身在誰身上都很麻煩。話說顏思齊、鄭芝龍率眾開墾雲嘉南之後，顏思齊某日病死，，此後再也沒有人能阻擋他的霸業。鄭芝龍，大明國福建人，精通閩南語、葡萄牙語、日語，原為明朝最大勢力海盜暨海商的部下。這個李旦橫行於日本、明帝國、臺灣、東南亞之間，根本是地上的歸大明天子管，海上的全歸李旦管那種感覺，是以被外國人尊稱為（中國船長）。話說復仇者聯盟中的「美國隊長」叫做「CaptainAmerica」，那李旦這個「CaptainChina」把他翻譯為「中國隊長」好像也可以；不過當時漢字是翻譯成「中國甲必丹」，現在是怎樣古人的外號都在比威的就是了。1625年李旦過世之後，海上勢力全被鄭芝龍接收，此後再也沒有人能阻擋他的霸業……什麼？這段話剛剛講過？我看看……（回頭看上一段）……真的耶！不是我懶得安排新情節，是鄭芝龍與李旦、顏思齊的互動真的太相似了，更準確的講，是李旦和顏思齊的生平事蹟太像了！所以也曾；就像張惠妹為什麼這麼像阿密特、Hebe為什麼這麼像田馥甄、黎明為什麼這麼像斷水流大師兄一樣，因為都是同一人啊！總之，有一個故事說明，鄭芝龍是如何脫穎而出，擊敗眾弟兄頂了顏思齊的位子：據說是大家決定用擲筊的方式決定繼承人，而且還是用碗擲筊，碗落地破掉就失去資格。海盜眾弟兄們一一擲筊，不是打破碗，就是擲不到「聖杯」。輪到鄭芝龍時，他跪下向顏思齊祈禱：「大哥，如果我接任您的位置，我一定做好、做滿。」就用碗連擲了三十個聖杯，也就是十億分之一的機率，讓他成為大贏家。鄭芝龍的氣勢正旺時，當時已經統治臺灣的荷蘭人看到他要退三步，連大明帝國聽到「鄭芝龍」三個字，也要讓他三分（平均一個字讓一分）。這種作法基本上跟國小老師指定班上的胖虎當風紀股長如出一轍；於是鄭芝龍洗白成功，終於當選議員……我是說終於當了大明朝的官，翹腳撚鬍鬚、躺著賺銀子，過著安享晚年幸福快樂的日子，才怪。此時的鄭芝龍，還不可預料自己的下場。如果他生於太平盛世（這是不可能的，他自己都當海賊王了，還太平盛世咧），或許這一當官就一路當到死，榮華富貴福壽名譽都有了，說不準含笑九泉之後還忍不住會笑醒。可偏偏他生錯了時代，他生在大明朝氣數已盡的這個時候。明朝滅亡之後，本來披著官服繼續幹海盜的鄭芝龍突然變成前朝官員，他便開始頭痛了：到底要回家種田以示忠心大明朝，或是繼續安安穩穩當官，也就是「退出政壇」與「作好作滿」的抉擇。基本上他能夠混到成為海上霸者，黑白兩道都吃得開，絕非蠢蛋一顆，必是洞燭機先的小孔明；所以但是鄭成功從小就被他老爹帶到福建讀書，忠孝仁義的性格已經充滿他的胸懷，是打死不降清的；清朝一看唉呀好小子你不聽爸爸的話是吧，不由分說先把鄭芝龍押到北京城好好伺候再說。不久後清兵攻破鄭成功福建老家，玷污了鄭成功的母親田川氏致死，鄭成功做了一件現代人聽了會很矮油的事情（說不定古人聽了也很矮油），他把母親的屍身剖開，清洗內臟之後再下葬。嗯，這個情節安排獵奇到我不知道該做什麼反應，只好也說矮油矮油。經歷了這樣的事情，是人都不可能饒過滿清，國仇家恨一起來，注定了鄭成功要化身為地獄來的復仇鬼。---以下非營利廣告時間，不喜勿進。我的台灣史豆知識粉絲團「今天的社會課，沒有極限！」如果大家對我剛剛的台灣史故事有興趣，歡迎來參觀。今年受出版社邀請，會到國際書展站在攤位上當人形立牌。如果大家對我和藏書有什麼問題想聊，歡迎先提問。想要我拿什麼珍本去翻給大家看，也歡迎先留言點菜。以下是活動專頁。國際書展見面會，歡迎留言提問或者點菜想要目擊的珍本。----這是我安排的哏好嗎！！！握手，這就是為什麼我這麼寫的動機。圖書館有很多學報和期刊，祝您閱覽愉快～（含淚揮手）身為重度鄉民我知道！！（怒）我成功了！身為資深鄉民我真的知道好嗎！！你們很沒幽默感內！！我看到的資料是三十，三個就可以當老大門檻未免太低....搶錢搶糧搶娘們，進城搶三天，這是規矩！------投名狀該稱讚您細心嗎秘密這名字超潮然後大家都死了，這就是歷史......（無力再回應）好精細的資料！你完蛋了我會截圖存證！！上面推文有許多朋友提到了一些我最近風格、題材、內容的改變與建議，非常感謝。你們是最細心的讀者。沒錯，我聊的東西，基本上是教科書加史普讀本就找得到的資料，非常淺顯。但是我認為社會大眾有太多人對這一塊敬而遠之。教科書就不用提了，大家都當過學生，枯燥乏味是共同特色。史普讀本在近年來如雨後春筍冒出來，使得最近關於台灣史的書還蠻暢銷的；但是有沒有人連這類史普書都讀不下去？有，而且也不少。不管你用詞多口語插圖多精美，還是有人讀到「鄭芝龍」三個字就開始打呵欠。追根究底，台灣史史普書籍，再怎麼生動口語，依舊是學者寫的，他無法拋棄形象寫這種滿是「垃圾話」的文字，或者應該說根本寫不出來。但我沒有這包袱，我打從在網誌在PTT發文，就是一路垃圾話至今。PTT上有許多論研究論學歷比我更資深的人，但他們不願或不敢這樣發文。如此一來，「知識」就離你我一般大眾販夫走卒肥宅腐女越行越遠。我寫藏書也好，不揣淺陋寫台灣史也好，目的就是把這些看似正經的東西，包著糖衣推銷出去。或許有人認為這是邪道，但當我看到許多網友推文留言甚至來信討論「臺灣學」的問題，我知道我又拉了一個原本完全不會踏進這領域的人進來。如果有人看了我的文章，在笑笑之餘，一邊笑罵說「真的假的？」一邊滑鼠反白然後上咕狗搜尋「黑水溝」、「鄭成功母親」，對，那我就心滿意足了。有此一說沒錯，但也可能是後人的編造他本來就是福建人。不願戰應該是他對於情勢、利益所作的判斷。>////<他入天主教的教名好吧我老實招了，就跟黎明和斷水流大師兄是同一人一樣，我其實就是水精靈（喂不要亂講！！）這料不是我爆的，好像是原PO爆的吧，我也想聽。（拉板凳）

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455453038.A.206.html
eierom (非)
Gossiping
[問卦] 差點忘了 這個人今天怎麼過
Sun Feb 14 20:30:36 2016
請問各位單身帥哥美女剛剛突然想起"金城武”今天是怎麼過的真的是很好奇有沒有人知道-----------分隔線------------以下開放各區金城武現身說法--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455453129.A.41A.html
farmerlu (君子風)
Re: [問卦] 殭屍為什麼都穿清朝官服?
Sun Feb 14 20:32:04 2016
我以前也認為是趕屍人背著屍體走，而不是屍體自己走但近年在中國認識到某道士世家，只傳子女不外傳,平時要常常閉關的才知道真有用符控制屍體行動一事(雖我只知一家，但合理推測在中國各地還有不少)--君子不器。--我講的是真人，在北京範圍再縮小一點，在五道口一帶圈內人才會知道台端再經過幾世的修行　也許有機會接觸我沒問人生Online================================================================================================================================================人家都不外傳了　怎麼可能拍片給你我以前也是那麼想的，但近年接觸到各種特異人士...多數人不想曝光有一位起卦很準的朋友，被賭徒抓去浸狗籠，要逼他出明牌...後來就隱姓埋名...我是學科學的，在還沒認識"我朋友"之前，想法和你一樣現在回頭一看，覺得當年很可悲不需要佐證　我的好朋友裡就一堆了　只是他們不會來此公開知者恆知　不知者恆不知我想，大約20年後，從幼稚園開始做這類訓練，大家多有此種能力，自然大白也不再有神棍騙財騙色　現在因為只有少數人有此類能力，才會有神棍我以下預告更扯了有一種機器，不需要和人接觸，也不需要知道人的生日，就可以測出人的50萬項情況除了全身臟器，還可以測出過去哪一年哪一月發生過什麼事預計在二個月後會出手機app,讓每個人可以和"母體"相連但第一版不會完整顯示那50萬項細節如果半年前我看到有人這麼說，我可能以為對方是神經病（雖然我的好朋友之中有不少功能人，但以前通靈的是"人"而不是"機器"）後來我加入了設計團隊　當然知道這是真的了今天我們已經收假在趕工了這樣的系統，目標在於淨化人心有人認為以上講的有可能是真的嗎？

