https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454873015.A.4FA.html
whelin (喵嗚~~~)
Gossiping
Re: [問卦] 今晚除夕買麥當勞當晚餐的是哪種人？
Mon Feb  8 03:23:33 2016
前年，婆婆煮的年夜飯，米沒熟....去年，小姑過世，那個年怎麼過的我也記不清楚了...今年，公公叫我們去買食材吃火鍋並且不讓婆婆碰廚房，只讓他煮白飯和雞湯當火鍋湯底公公煮了一條魚然後，白飯又沒熟了！還有，湯底鹹到火鍋料不用沾醬都太鹹...先生和公公很認分的吃下去了，反正他們常吃，吃得很習慣了我和小孩根本就吞不下去！今年先生回家後又說要去買麥當勞了...被噓了不少哀...補充一下廚房是婆婆的世界，不給進廚房啊！連冰箱都不太願意讓我開..能下廚的話，我也不想吃婆婆煮的東西啊...今年公公是一邊幹譙婆婆，一邊擋婆婆插手，才能煮那條魚平常婆婆也不讓我進廚房的！我能做的極限只有洗碗、端菜，不能煮東西！連餐具沒洗乾淨有乾硬的菜渣油汙發霉要洗乾淨婆婆都會不爽我們要幫他打掃都會暴怒生氣！這次公公煮了一條魚，婆婆就氣到不吃飯，跑去睡覺等我們吃完了他才自己煮一份自己吃而且婆婆生活沒重心，煮飯好像他的生命一樣就算沒人、非吃飯時間，他也會一直熱菜→放涼→熱菜有人在的時候他更不可能把廚房交出去以前我也會煮一些東西帶過去吃可是不管我煮甚麼，大家吃得多高興婆婆隔天都會打電話說公公不喜歡吃叫我以後不要再煮了然後又私底下一直問我怎麼煮(講過忘了他會重複問)後來我就盡量不要去採婆婆的線了--是婆婆！我和公公廚藝都很好啊~~是婆婆啦~是婆婆啦~是婆婆啦~(打滾)婆婆是暗黑料理界至高無上的廚神！白飯沒熟這種事情每個月都會發生個幾次還有忘了插電鍋插頭忘了按電鍋開關忘了洗米就空煮忘了蓋電鍋蓋子水加錯容量這只是白飯而已...如果算上其他食物的話，幾乎每天都會出包...像是煎魚曾經同一條魚出現：臭火焦、沒熟、沒去鱗片、內臟沒清先生今天下午很興奮的跟我說婆婆煎菜頭粿幾十年來，終於把皮煎到赤了不過切成兩倍厚，中間沒熟...公公家慣例就是自己煮今年已經是非常稀奇的叫我們準備火鍋料了不過，依婆婆廚藝精進如此神速定年菜應該指日可待！想吃泡麵稀飯嗎？這是婆婆的招牌料理之一喔~剛吃完那麼一頓，我也挺懷念便利商店的便當前天我才換掉壞了五年以上的抽油煙機、彈簧床、瓦斯爐電鍋其他人使用上都沒問題，它還得排隊很久很久...是三十幾年，不是三年...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454873552.A.71A.html
luvuluvu (luvuluvu)
Gossiping
Re: [問卦] 請問大家討厭直銷是為什麼
Mon Feb  8 03:32:31 2016
我覺得直銷會令人討厭主要是因為某些人想錢想到快要瘋了然後自以為聽了許多百萬年薪分享會就覺得可以在短時間致富所以拼命推銷然後把壓力加在對方身上非要人家買不可甚至還睜眼說瞎話說某些產品很適合自己之類的囧(我會遠離的直銷朋友都有這兩個特徵)我有些朋友加入了直銷很明顯的分成兩種一種是發自內心很細心的關心你依照你的狀況真正的給予你意見(該看醫生的就會叫你去看醫生不會要你買產品吃)另一種就是大家都討厭的明明就是生病卻硬要你買產品吃還說吃了會好之前我因為熬夜冒了很多粉刺生了一兩顆痘痘結果一個做NuX的朋友冒出來說我當下無言就算要治臉也不是用化妝品治療吧他一直強調他們的產品是護膚型的多好用多好用可以提升氣色還可以治痘痘我當下就封鎖他FB...---我有看過一些雜誌在分析直銷這個產業他有請一些百萬年薪的人來專訪他們普遍說做這行不容易但我發現他們的共同點就是除了賺錢外是真的放感情在經營與消費者的關係太多人把經營直銷直接與錢畫上等號導致一堆人那麼反感因為那些直銷人根本就把人先當成凱子來削一點也不懂得要設身處地幫人著想只想著要別人掏錢出來買東西雜誌說這些百萬年薪的成功者碰撞期有時候會長達一兩年這段時間幾乎沒收入但他們不急著賺還是細心的去關心消費者我一些做直銷的朋友超積極但是滿腦子都是錢錢錢一直想著要怎樣讓消費者掏錢我就覺得他一定會失敗因為他積極到連我不是他的顧客都會聞到無比噁心的銅臭味

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454873620.A.3BE.html
Ommmmmm5566 (魯蛇蟲56)
Gossiping
Re: [問卦] 擠公車的時候碰到鄰員老二？
Mon Feb  8 03:33:35 2016
身為在公車上常常被臨員碰到雞雞的棉花糖男孩我來分享一下八棉花糖男孩我因為沒車，只能以大眾交通工具代步常常在擁擠的捷運、公車上遭臨員襲雞原因無他，因為棉花糖男孩我的雞雞太大太粗一堆乘客以為那是佇立在車中的竿子，冷冷的冬天若是能抓著熱熱的竿子是多少人的夢因此棉花糖男孩我的棒子就滿足了許多乘客的夢想又粗又硬又穩又溫暖，給人在乘車時有著實足的安心感能力越大，責任越大因此，我認為在公車上被碰老二是無可厚非的所以我想你的臨員應該是不會介意八--◣◣◢◣◣◣◣◣◤--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454873894.A.A7E.html
justhit666 (就打666)
Gossiping
[問卦] 同校的一直發廢文怎麼辦
Mon Feb  8 03:38:11 2016
小魯的大學不知道為什麼是板上的廢文代表校之一小魯我常常覺得很困擾偶爾發個優文都要被噓IP偏偏又常常看到同IP的在發廢文而無能為力請問有沒有同校的一直發廢文要怎麼解決的八卦啊？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--真心討論，不引戰--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454873949.A.BE2.html
c6k01 (c6k01)
Gossiping
[問卦] 有沒有過年放鞭炮的八掛
Mon Feb  8 03:39:07 2016
除夕這天要守歲目地是為了讓父母長命百歲而過了12點也就是大年初一照習俗必須要放鞭炮來嚇跑年獸有時候習俗要遵守沒錯但也沒人叫你12點發射高空煙火害我以為又地震真的超可怕的台南加油

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454874318.A.9F2.html
czm (czm)
Gossiping
[問卦] 藝人何不發才藝影片取代無聊新聞?
Mon Feb  8 03:45:16 2016
若能以才藝新聞集聚粉絲取代X文連發...2015時16歲法國女孩TinaS超神炫技11:02swww.youtube.com/watch?v=Cx5-dDYbUkkTina8年成長技6:46swww.youtube.com/watch?v=vXotdh-nwAU（有成立粉絲專頁）另一個ZoeThomson6~10歲示演集www.youtube.com/user/zoeplaysrock像韓團也都是練好幾年才藝才露臉如子瑜拿得出作品展現真實力成名自然指日可待反觀台灣有人還沒斷奶就在那炒新聞高下立判--

