https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463483689.A.1DC.html
super91343 (舔共 人之大恥也)
Gossiping
[問卦] 養豬場爆發內戰 誰會贏？
Tue May 17 19:14:46 2016
乳題豬豬在發情期時往往會為了交配爭個你死我活請問是大肚子肥豬比較容易得母豬青睞有成熟公豬的魅力還是精實如國軍的少年豬體力充沛能滿足母豬有掛否？-----SentfromJPTTonmyiPhone--已經是高加索豬的形狀了趣味討論而已哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463483943.A.845.html
jadishcat (菜喵)
Gossiping
Re: [問卦] 到底生孩子是要幹嘛？
Tue May 17 19:19:01 2016
人有好人壞人，不曉得大家的人生經驗到底有多不堪，覺得生命延續只是禍害，不然就是來受苦？我最近懷上孩子，雖然還沒見面，但光她在我肚子裡帶給我的驚喜就很多。如果我不舒服，跟她說『寶寶不要讓媽媽＿＿不舒服，妳要＿＿』她果真心有靈犀的讓我舒服一點。昨天叫爸爸講故事給她聽，爸爸摸著肚子說『妹妹，如果想聽小兔子的故事，就踢一下』幾秒後，她果然重重的踢了一下。只要好好教，每個小朋友都是小天使，你看到那可惡的小孩，也都是被大人貫壞的。一般小孩，都是很聽大人的話，眼神亮晶晶的等著聽你告訴她任何事。我姐的小孩也很貼心啊因為昨天爸爸講的故事實在太難聽，所以我叫小姐姐也講個一個，她活靈活現的講了三隻小豬的故事，小寶寶在好笑的地方居然也會跟著蠕動，我們三個人度過了好溫馨的時光。如果沒有小孩，也只是想假日要去哪出國要去哪，久了也是會空虛的。缺趨扔一--真好奇你的人生到底有多悲慘啊，哈哈悲憤過日的人繼續悲憤吧，你的想法導致你的人生我覺得『人』也是預期來的，很多人都覺得我的人生算順遂，有好家庭、工作、婚姻，但我覺得是因為我自己想法很正向吧你說的對，也許有些人只是在網路上比較負面吧…生活很苦？到底是有多苦？是睡公園吃土挖樹皮來吃了嗎？生活中只是過得相對沒那麼爽，就在那抱怨自己多苦，實在是很看不起這種人。是啦…只是希望大家都能互相鼓勵，不要把人生想那麼慘

