https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457897449.A.925.html
donnamonya (鄉民A)
Gossiping
Re: [問卦] 圍棋一堆人看不懂，棋靈王是怎麼紅
Mon Mar 14 03:30:37 2016
手機排版請見諒。瞄了一下回文好像還沒有人講過，所以浮上來回文。當時棋靈王之所以能讓看不懂圍棋的人也能如此盡興，用這麼「安靜」的遊戲創造出這麼熱血的作品，除了小畑健美型的人物及精美真實的場景之外，原作堀田由美的說故能力實在是很令人佩服。那幾年差不多時期的動漫畫並且電視有播的大概就遊戲王、通靈王、犬夜叉、庫洛魔法使、神風怪盜、烈火之炎、柯南、獵人、中華一番之類，棋靈王這種題材之所以能殺出重圍我覺得除了大家講的理由之外，很大的一個原因是「因為阿光會輸」。當時的主角們基本上做什麼都會贏，就算有情況很危機的時候，最後也會贏，不然就是另有隱藏版規則讓主角贏，要不然就是莫名奇妙的平手。像遊戲總是能抽到想要的牌、新一跟平次比推理總是贏、小當家也總是贏，而且明明對李嚴調醬汁的事這麼嚴厲一分一毫都不通融，自己作熊貓麻婆豆腐就在應該要完成料理的時間外才在那邊從豆腐開始切。但看棋靈王常常會很緊張，因為完全不知道到底會不會贏。院生時期的阿光有陣子一直在二組打轉，跟伊角的職業棋士考試雖因伊角的失誤而顯勝，心情卻被影響而輸了之後的對局。塔矢亮跟王座的新初段對弈也是，逼到王座咬扇子看得超刺激，雖然最後還是不敵王座。塔矢亮跟阿光分別對上緒方跟森下老師時，前半我看到都覺得「雖然阿光可能還是會輸，但塔矢好像有機會耶」。佐為跟塔矢名人的對弈、北斗盃的每一場。再來就是棋靈王的時間軸還蠻真實的。它時間軸基本上是照著真實的時間在走的。原作設定阿光跟塔矢亮的年紀分別是1986年的9/20跟12/14，不管是用日本還是用臺灣的學年算，我正好都是跟他們同一屆，我是國一的時候開始看棋靈王的漫畫，阿光當國中生的時候我也國一了，他國三左右時我也跟小明、金子跟三谷一樣為了升學念書考試，他領畢業證書時我也國中畢業是高中生了，尤其臺灣的連載又比日本慢一點，所以對當時年紀跟他們差不多並且有在看棋靈王的人來說，二次元的年齡跟你一起長大那感覺真的很有趣。再來是故事及場景設定很真實。其他就算再紅，一旦是特殊世界夢想就只能GG。比如就算再喜歡再想試也無法找個像揍敵客家一樣的大門練推力，掛一堆鎖鍊也無法像庫拉皮卡一樣，中邪的金字塔積木也不知上哪找，或是找個井跳下去看能不能穿越時空。雖然你家倉庫沒有沾血棋盤，但你可以去學圍棋。所以當時能簡單到手又能夠很有參與感的遊戲王卡片、以及小女生搜集的庫洛牌也紅到翻掉。最後是不拖戲，而且佐為會消失。棋靈王原作名直譯的話叫「（阿）光的圍棋」，最後阿光勢必是需要自我成長，走出他自己的圍棋路。但如果按照棋靈王或棋魂的名字並按當時通靈王跟遊戲王的風格拖戲的話，阿光很有可能會遇到一個年紀跟他相仿、氣場不尋常的小孩，結果發現附身在那小孩身上的就是當時跟佐為對弈並陷害佐為的人，御器曾的背後也有一隻，而且還是陷害佐為的人的同伴之類的，然後還有個小孩是被虎次郎附身，佐為過去跟虎次郎生活的記憶全部湧現，一直說他跟虎次郎怎樣怎樣還一直誇獎他，還一直要阿光去找那個小孩想再跟虎次郎下棋，害阿光有點不是滋味，舊愛舊恨新仇一次來。最後發現陷害佐為的人當時其實是有不得已的理由（洗白），大和解後對方升天。之前有去過日本棋院晃了一下，雖然很想看佐為很喜歡的很像真的的假魚小魚缸，但在完結時原作就說已經沒了，一樓小賣場也移到二樓了。現在的院生分級也變A(10人)、B(10人)、C(12人)、D(17人)共四級，臺灣人院生有3人。↑戲份很多的兩座電梯。-----SentfromJPTTonmySony401SO.--╔《新版十二生肖》═════════════════════════════╗║║●●╰╯◣ˍ▁║▌◣║/██╯▲█◤║╚═══""═══════════════"═"════════╝--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457898294.A.BAE.html
nanami56 (I 佛 U)
Gossiping
[問卦] 有生之年看的到撲殺肥宅嘛？
Mon Mar 14 03:44:51 2016
如題辣最有名撲殺案例就高級德國亞利安人撲殺低級猶太人其他阿殺布魯der種族清洗不夠有名有興趣的就自己餵狗我懶的列三普也要當上總統了驅離老墨、黑鬼、黃狗...想想也是理所當然der感覺離撲殺肥宅的日子也接近了身為肥宅的我好怕被撲殺阿有生之年看的到撲殺肥宅嘛？哪個國家最危險？哪個國家相對安全？肥宅們團結起來組成一個國家拒絕撲殺有搞頭嘛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457899542.A.BAC.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [問卦] 母豬怎麼叫
Mon Mar 14 04:05:39 2016
麥當勞先生告訴你--不過我有同學聽過叫得聲嘶力竭阿阿阿阿的那種...他當下突然就覺得人不應該墮落於色慾....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457899698.A.CCD.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
[問卦] 聖母拿的杖子和耶蘇拿的球是什麼的八卦？
Mon Mar 14 04:08:16 2016
以前看神器，只知道銳感之纓、造化之鑰、蒼天之行、不解之護、撼穹之能。但朋友去年旅遊法國，途經巴黎聖母院，買紀念金幣買錯了一個，就送給我。是含金量低的那種，以收藏紀念為價值，沒有貴金屬的價值。前陣子上估狗查還有圖可看，現在找不到了，只有極類似的，圖如下：我的金幣和圖中金幣人物和手持神器是一模一樣的，女人應該是天主教聖母，手中抱的孩子應該就是耶穌基督。我不解的是：聖母手持的短杖、耶穌手拿的金球，請問各是什麼？在基督宗教上有何意義？有何神力功能？或其他象徵等？懇請知道的人解惑，謝謝。--

