https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456317164.A.95D.html
heysiri (heysiri)
Gossiping
[問卦] 有沒有現在買鞋子都要黑白才夠潮的八卦
Wed Feb 24 20:32:42 2016
看看fb各種賣鞋社團只要黑白賣在貴都有人要穿在怎麼多次還是有人要什麼ultraboost什麼flyknit只要去日本，先問問朋友買那幾雙買回來之後交給朋友轉賣賺的錢都夠我在買張廉航成田來回票了這跟穩賺不賠股票有啥兩樣有人可以告訴本魯這種鞋為何可以這麼夯嗎？是穿了可上天下地路上正妹手到擒來嗎？滿想知道正妹怎麼看這種鞋的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456317382.A.7EE.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 有哪些國家地區稱呼中國地區為大陸?
Wed Feb 24 20:36:17 2016
大辞林第三版（三省堂）たいりく［大陸］(1)地球上の広大な陸地。普通，ユーラシア（ヨーロッパ・アジア）・アフリカ・北アメリカ・南アメリカ・オーストラリア・南極の六大陸をいう。(2)日本から見た中国。「－に渡る」「－文化」(3)英国から見たヨーロッパ大陸。「－封鎖」Mainland這個字在不同地方和不同時期指的就是不同的東西因此在後面往往會再指明維基列表就一堆但身在台灣講大陸能想到南極去的究竟是什麼樣的概念呢住國外我們再來談談--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--如果我講大陸能讓你反應出"這些"答案出來代表你懂我指的大陸是哪一個不然你應該會疑惑究竟是"哪一個"反應不會這麼大有MainlandChina有符合你需求??雖然很抱歉...但是人家只會講美洲大陸(MainlandAmerica)而且視需求還會分南北俄國還會被算進歐洲裡面其它島..你是來亂的吧要是你看不懂我指的大陸是哪一個你會來亂??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456317622.A.D54.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
Gossiping
Re: [新聞] 吃鐵板燒險瞎眼！煎羊肉噴油　燙傷客人臉
Wed Feb 24 20:40:20 2016
先不說這則新聞有多廢尤其是tvbs發的新聞每天中午看到一堆小不拉幾的屁事都在想這個電視新聞台到底是混什麼吃的這則新聞中女顧客在意的居然是「老闆的態度很差」原本這種還算日常的小事加上油又沒長眼被噴到是有些運氣問題女顧客是因為不知道要控訴什麼卻又不爽所以只好挑老闆態度很差出來講嗎？這讓我想到前幾天在公車上有個站著的女乘客把我當柱子一樣靠著她完全不想出力去抵抗搖晃的公車所以放鬆身體把重量都壓在我身上安心的滑手機我不想給她靠阿幹所以就出聲：「小姐，可以請妳不要靠在我身上嗎？」那小姐不知道是老羞成怒還是不爽我不給她靠不說不好意思就算了還對著我翻白眼的說：「你的態度有必要這麼差嗎？」「不是小姐妳把重量都壓在我身上我又不是柱子」「你可以好好說啊你態度有必要那麼差嗎？」靠背噢我才跟她提醒一句態度是可以差到哪裡她邊翻白眼邊不羞恥地說我態度差是沒看到鏡子膩？沒有要戰男女的意思但是女生好像真的很重視感覺特別愛計較人家對她們的態度問題是嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456317753.A.A59.html
Orzer (按☯KMT)
Gossiping
[ＦＢ] 李正皓:自始至終，巧芯都是我的.....
Wed Feb 24 20:42:27 2016
ＦＢ連結：ＦＢ內容：李正皓January14·自始至終，巧芯都是我的___。林雅強，你退下吧！------李正皓都說"自始至終，巧芯都是我的"所以，被報導手機內有七八位女生性愛影片的李正皓目前，案情並不單純究竟徐巧芯是不是李正皓的我們繼續看下去--ㄟ，加減吃吧。不要這麼挑剔啦。女版統神，無誤。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456317762.A.72B.html
smartging (米粒先生)
Gossiping
[問卦] 肥宅很懂酒會加分嗎？
Wed Feb 24 20:42:40 2016
如題，現在社會生活水準提高，妹子們覺得吃西餐就是要配紅酒才潮可是紅酒百百種，學問也博大精深，只知道粗淺的紅肉配紅酒白肉配白酒好像不夠如果能多學一點紅酒的知識讓妹子驚嘆肥宅的興趣不只初音跟lovelive涉獵範圍還廣到潮潮最愛的餐酒館，觥籌交錯下妹子眼神迷離也看不清楚肥宅長相和體態這樣的契機是不是有機會能跟對方更進一步認識呢？22k肥宅願意月底吃土只求跟妹子能共進晚餐，這樣的心意對方能接收到嗎？有沒有肥宅懂酒就能擺脫R20、極上生腰還有左右手的八卦？--

