https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446644361.A.127.html
paul5566 (忠肯的五六)
Gossiping
[問卦] 新北婊子黃孟珊啥時候要拿出傳真?
Wed Nov  4 21:39:10 2015
本魯等了好多天不是說有傳真嗎?不是說段宜康在還沒偵查終結前傳真給牠施壓嗎?不是說段宜康干預司法?怎麼過這麼多天傳真還不敢拿出來?然後本魯今天打電話去新北地檢署的訴訟輔導科問訴訟輔導科也說不清楚這件事還說這是新北婊子黃孟珊的個人行為他們訴訟輔導科不予置評如果真的有傳真怎麼不敢拿出來?建議段宜康趕快告現在看見許多藍蛆都在說段宜康一定是心虛不敢告而且許多藍蛆都是化學智障還說無水石膏不可能純化到100%所以一定會有雜質那雜質一定會有害處所以新北婊子黃孟珊沒有錯幹無水石膏如果真的完全沒有結晶水而且達到100%純度請問放在水中是要怎麼解離?如果不能解離是要怎麼利用電荷平衡使豆花凝固?本來在使用上就不可能使用100%純度的無水硫酸鈣來做凝固劑幹你把一塊石頭放在水中它會解離嗎?不會解離到底是要怎麼使用啦?操!!!一堆化學智障!!!統媒還在用人情招數說啥黃孟珊剛生產完三個多月生為人母壓力很大靠明明就是黃孟珊當著自己小孩的面造謠企圖影響選舉現在祭止兀都藉用這件事情來打擊蔡英文了真是宇昌案翻版!還敢說自己不是國民黨的打手!身為檢察官還把司法當作政黨的工具真是不要臉!都當媽媽了還敢說謊給小孩留下不好示範!如果今天本魯在八卦版造謠說你的孩子是討客兄跟隔壁老王偷生的雜種你難道不會生氣嗎?身為檢察官還知法犯法上臉書造謠以文字方式散佈謠言給不特定多數人使其所共見共聞這就是婊子的行為啊!還敢說自己只是單純在臉書上紓發情緒只是忘了隱私設定所以不是出於故意幹那本魯罵你臭婊子也只是情緒的紓發也不是出於故意只是過失囉?智障連刑總都不懂還自以為不是出於"故意"難道你是酒醉發表文章嗎?你如果不是出於"故意"你是要怎麼打字?就算是酒醉發文也是原因自由行為不可以減輕或免除其刑!!!!!!!!除非你能舉證你是夢遊發文或是你有雙重人格另外的人格上臉書發文!!!!!!!!!歡迎來告本魯本魯要看你怎麼被法院認證!賤女人!----硫酸鈣跟碳酸鈣放在水中的解離濃度都很低很難溶於水所以不建議使用100%純的無水硫酸鈣作為凝固劑吳庚大法官在協同意見書裡面也有寫"對於可受公評之事夾敘夾議即使夾雜部份人身攻擊的字眼也應該以言論自由的最大限度保障不可以誹謗罪相繩"操本魯就是要看看黃孟珊會不會被法院認證!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446646375.A.452.html
shiningwing (熱血高校中肯番長 飛小羽)
Gossiping
[ＦＢ] 偉哉KMT的假民調又被抓到了
Wed Nov  4 22:12:46 2015
看不下去下面一串文章的，節錄重點給你看就是：「國民黨的青年改革等於『政二代接棒』，然後國民黨在台北市亂做民調被看不下去的舊藍軍爆出來惹，蔣萬安27.8%:潘建志26.9%:李晏榕7.3%。蕾蕾從初選就被搓掉黑掉啦啊啊啊啊啊啊～～」臉書：【為青年找出路，但你們有給過青年出路嗎?】國民黨在這次立委選戰投入了不少青年候選人，對於我這個前藍營支持者來說，我以為國民黨終於願意改革，終於肯正視「青年」在黨內有志不能伸的問題了。但是當我很開心的翻開青年名單時，我發現了一個讓失望透頂的事實，這些青年的出線參選，都只是國民黨假裝改革的「謊言」。蔣萬安(蔣孝嚴之子，)張鎔麒(國民黨雲林縣長兒子)郭倫豪(國民黨高雄市議員兒子)蔡金晏(國民黨高雄市副議長兒子)鍾易仲(國民黨高雄市立委兒子)林江釧(國民黨嘉義縣東石鄉長兒子)黃韻涵(國民黨高雄市議員女兒)在這些名單中，我怎麼看不見蔣萬安說的「為青年找出路，替臺灣找未來」，怎麼全部都是一堆「政二代」，不是應該給予青年一些出路嗎?這些政二代，才是真正阻擋青年出路的罪魁禍首。這些政二代身上集結了龐大的黨產資源、金錢優勢、政商關係，國民黨為了捧你們這些「政二代」出線，處心積慮的阻擋你口中的青年出路，打壓青年展現的空間。把國民黨有能力、有想法的青年埋沒。就因為他們沒有一個「好爸爸」可以靠，當他們抱著希望進入國民黨，萬般努力、鞠躬盡瘁之後，卻要面對高不可攀的世襲高牆，你知道他們有多失望嗎?為了讓政二代出線，國民黨用盡心思，，當時的我也以為，他會是國民黨的明日之星，能夠真正不靠家族，拿到高民調。，這讓我不禁納悶，看看上面這些國民黨所謂的「改革」青年，真讓人心底發寒，如果國民黨捧這些人出線，只是為了假裝有改革，假裝注重青年，那只會讓人覺得更噁心，如果你真的想找出青年的出路，先從要求黨內給與青年發言的空間開始吧!又看到王奕凱有轉：吳柏瑋加入拆車輪後，為我們帶來最重要的幾件事，就是他擁有當初一些藍營內部的資料。首先就是蔣萬安的民調當初其實是澎風的。潘建志加上李晏容的民調還贏過蔣，潘的民調甚至只比蔣差1%多而已，而且還是藍營朋友提供的民調。事實上就我拆車輪輔選至今的了解，這次民進黨在台北市其實很多可以贏的都讓出去了。但其實中山這區可以贏的了國民黨的。--嘖嘖，姑且先不論潘建志有沒有本事贏，但是這種一開始假民調就打算把蕾蕾搞掉，KMT搞成這樣實在很難看啊……--▄　▄▃*shiningwing--憑良心說，我也覺得幹嘛讓那麼多區。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446691630.A.B0D.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [新聞] 林志玲遭影射賣淫 凌晨爆氣：我有潔癖！
Thu Nov  5 10:47:08 2015
無聊分析一下：其實這件事有沒有可能是跨國集團放幾個煙霧彈在裡頭當招牌，實際上這些女藝人跟大老闆根本就沒涉入。被人當成免費活廣告來招攬生意用的?很有可能啊。如果客人怕被捉、被抄。GTO就拿花名冊跟他們說什麼公司政商良好，什麼K董也在我們這邊消費啦、L姐的case我們也在接啦。客人就會覺得比較心安，而且覺得公司的商品比較有保證。只是一種話術，至於是真是假，客人也無法去求證。結果這些字母藝人與老闆被人拿來當不實代言刷名聲跟經驗，也是啞巴吃黃蓮，有口說不出。至於如果真的有客人要指名什麼ABCD...26個字母的，也很簡單，就想各種理由與藉口來推托就好啦。好比對象很難約啊、或是開個天價給客人之類的。讓客人自己知難而退就好了。其實手法跟詐騙集團沒什麼不同。至於為什麼記者寫這麼開心?因為有點閱率當然要寫啊。然後人心總是愛八卦跟捕風捉影，是不是真相無所謂，反正八卦就是要夠扯七分假但又帶著三分真才叫八卦啊?難不成要憂國憂民，整天幻想這些八卦是要用掩蓋什麼議題喔?這邊是八卦版，又不是道德版。==不過唬爛過頭就變扯爛版了。--因為不論你承認或否認甚至不說話，都會有人拿來作文章啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446699947.A.9B3.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼日本人習慣吃冷便當？
Thu Nov  5 13:05:44 2015
各位好我是鍵盤悟饕AKA池上便當其實便當這個由來是在於1743年織田信長時期當時有一位猛將叫做武藏坊弁慶他算是當時最猛的猛將號稱一人挑16營而他不僅是一位猛將更是一位忠臣當時他的主子源義經戰敗受困於長野所有軍隊都不敢前往搭救只有弁慶一個人敢衝而他知道衝進去沒那麼簡單不是一時半刻就可以解決的總之他把裝首級的布包簡單包了醋飯便菜就衝出去了經過一翻營救弁慶負傷了但是他受的每一刀都讓他心愛的主子能再帶他殺出去最終源義經成功救回來了但是弁慶卻倒在陣營前從此魂歸西天霸王下死源義經相當難過看著弁慶的身上帶著一團血肉模糊的飯菜義經也留下了淚仰望著天默默的把飯菜吃完!!從此日本武士們便會在決鬥時戴上一個必死的決心用來作為宣示的是當初弁慶的那顆飯丸"弁当"代表著一個日本武士的英魂然後隨著時代的進步日本已經不再需要武士了但是日本人的血液裡那股武士魂依然存在著"弁当"也變成了上班打拼男人的"便當"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446702245.A.CEE.html
turechirex (......想不到)
Gossiping
Re: [問卦] 八卦板仇女風氣是不是太誇張了?
Thu Nov  5 13:44:02 2015
其實八卦版仇女才是好事，因為八卦版是魯蛇、肥宅匯聚的場所，所以對女人的怨恨不滿自然多。而常言道得好『防堵不如疏導』與其一味任由這股怨氣憋在心裡久積成痾，不如讓他們三不五時的罵一罵發洩一下，正常能量釋放，然後再一群人彼此取暖討拍一樣，有助身心和諧，舒筋活血。就跟政黑被吱吱佔後，蛆蛆連最後的樂園都沒有了，反而到處亂竄為禍人間，那還不如讓他們久據政黑來得好是同樣的道理。八卦版那天不憤世忌俗、不仇女、不仇富、不反串、不罵22K、不笑貧不笑娼，沒有廢文、不討噓一片詳和寧靜宛如人間佛國，那才真的壞了。累積太久都不爆炸一下，這些魯蛇肥宅才真的會上街動亂了。其實這些事原本是黑特該負責的，但黑特當年太紅了，結果遭到官方打壓己經不成氣候了，八卦現在是取而代之黑特當年的功用。所以八卦仇女代表機能正常運作，社會正負能量維持常態平衡中，是不好嗎?--

