https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1372850925.A.386.html
wnick (淺龍勿用)
Gossiping
[爆卦] 有沒有知名部落客為了有話題而胡說八道
Wed Jul  3 19:28:42 2013
某知名?部落客UmxeCxxx去澳洲Holiday，因為她可憐的前男友早就去澳洲working了，而成就了一段偉大的經驗，working的是我朋友，Holiday的是她。回台後她開始談去澳洲的經驗，應該說在澳洲時她就在她部落格上PO分享文章了，不過我覺得這都不打緊，就像不是廚師也能對吃的評論，不過她現在搞了一個"台灣人在澳洲詐欺台灣人"的指控，我就覺得我朋友真的很雖小，大致上是說我朋友在澳洲賣有問題的車給台灣人，真實情況是他要賣還是他朋友要賣我覺得也不重要，我想針對的是"賣車"這檔事，今天一台澳幣1700的車折合台幣不到八萬，買車前他們也有請技師看，當時就確定避震器要換，水箱狀況不是很確定，但是當下他們還是決定交易了，買完後在開的路上水箱"馬上"就出問題。我必須客觀的說買車的人真的運氣不好，今天我要花30萬買一台七年保養很好的二手車，我就必須有心理準備水箱的部分有可能會開始跟我討錢，這些東西是耗材，壞了也只是剛好而已，沒壞說實在是賺到了，那台1700澳幣的車你覺得年分和保養狀況能好到哪?今天在台灣買一台8萬二手車誰跟你保水箱不會壞?然後現在這知名部落客跳出來說我朋友是蓄意要騙人，字裡行間都在撇清責任，說我朋友叫她不要管，所以她當下沒阻止我朋友"詐欺台灣人"，現在突然正義感大發要幫被"詐欺的台灣人"討回公道，還說她要幫被害人跟我朋友老爸說，原因我朋友老爸是很正直的人，他一定會負責，我真的覺得這標準的婊X無誤阿，今天我朋友如果真的詐欺，那你"知名部落客"他X的就是共犯，你只要在澳洲有花到他賺的1700澳幣就是既得利益者，更何況你花光他在澳洲做兩份工且省吃儉用的錢還"欠錢不還"，真的有"良心"就自己掏腰包把1700澳幣給人家，不要在那邊把不相關的長輩弄出來，然後挖洞給人家跳，今天我朋友老爸懶得理你我猜就變成"不正直"或"不負責"，再來說一下什麼叫做台灣人詐騙台灣人?提供不正確資訊給消費者的"部落客"就是。只能說這位部落客真的很有技巧來命題，來看看如果標題是"台灣人在台灣詐欺台灣打工族"跟"台灣人在澳洲詐欺台灣背包客"有什麼差別?我只能說前一項"台灣人在台灣詐欺台灣人"多到不能再多了，你超有良知和正義感的部落客怎麼不出來主持正義?和廠商有利益關係怎麼不說?!而現在踏著前男友的屍體出來主持正義，我只能說噁心，非常噁心，這背後到底給知名?部落客帶來多少曝光和利益，我想只有她自己知道了。--◆From:223.142.237.22她珊文了，忘記先備份，就當我發牢騷吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1373275535.A.C35.html
slow (可以反省不可以放棄)
Gossiping
Re: [新聞] 邀謝淑薇代言世大運 北市澄清
Mon Jul  8 17:25:32 2013
我不是只有代表謝淑薇，也同時代表盧彥勳。義務經紀人就是沒領薪水的，這樣懂了吧？就算是義務的，也是代表選手。選手要在世界各國比賽，有空天天去和你聊天？被你們開這種價錢洗臉嗎？裡面講得很清楚。另外，如果不是30~50萬，那要不要請北市府說明你們開的價格？我拭目以待。而且強烈建議，剩下還沒亂花掉的，就好好使用吧。

