https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453911444.A.25B.html
t56874123 (阿鬼)
Gossiping
[問卦] 台北到墾丁怎樣比較快到?
Thu Jan 28 00:17:20 2016
今天看到空心菜總統選A8為坐駕後特地上網搜尋一下空心菜的飆車史赫然發現一篇老文章裡面提到，台北到墾丁要3個多小時(這好像已經不是一般速度了)新的總統當時自己開車卻只要2個多小時(?!!?!)請問各位有車階級的鄉民溫拿們到底要怎麼開才有辦法2小時多就台北到墾丁?--的確啊文章的出處為2010年那段內容是在總統在陸委會期間的事應該是沒車隊...所以這才是最奇妙的地方啊...個人是6892.0，請勿拿黨工汙辱由於貼連結一直被擋，以下貼其中一段文......蔡英文最大的愛好，卻是飆車。外表文靜的牠一旦坐上駕駛座，開起來的速度可以令同乘的人心驚膽戰。馬英九跟蔡英文一起在政大教書的時候，蔡英文曾經開車載過馬英九一次，對蔡英文的車速心有餘悸的馬英九從此再也沒坐過蔡英文的車。據一位曾在陸委會與蔡英文共事的官員講，陸委會曾在台灣最南端的墾丁舉辦活動，從台灣北端的臺北開車大概需要三個多小時。原本安排所有的與會人員統一乘車前往，蔡英文卻堅持自己開車去。兩輛車子同時啟動，結果當公車按預定的三小時到達時，蔡英文已經到墾丁一個多小時了，在場人員無不為蔡主委的車技昨舌。....19大概是這一次的體驗中，成功轉性了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453911463.A.04C.html
deer8dog9 (鹿狗)
Gossiping
[問卦] 有沒有依照鄉民的標準，馬拉拉該死的八卦
Thu Jan 28 00:17:41 2016
馬拉拉·優素福扎伊（MalalaYousafzai）生於巴基斯坦西北部開伯爾-普什圖省斯瓦特縣的一個遜尼派穆斯林家庭十一歲開始用筆名在英國BBC網站上寫部落格，寫當地女孩在塔利班組織執政下的生活狀況，也記錄了二〇〇九年一月十四日，塔利班組織正式禁止當地五萬名女孩繼續上學受教育的實況就為了爭取婦女受教育的權利而奔走2012年馬拉拉在搭乘校車回家的途中，遭到槍手近距離射殺，情況一度危急，所幸經搶救大難不死之後，她仍舊不畏強權，堅持繼續投入這場爭取女孩受教權的運動。不過依照部分八卦鄉民的標準，身為中東伊斯蘭教徒就是該死可蘭經的教誨已經深植在中東人的心中，無法改變為了避免我們的世界被伊斯蘭價值觀侵略，還是把他們都殺掉比較好有沒有按照鄉民的標準，馬拉拉該死的八卦??附上一篇B.C&Lowy的翻譯影片「伊斯蘭國很弱」我覺得辣在不少穆斯林自己努力反抗極端思想的時候一些除了翻翻可蘭經不知道有沒有研究穆斯林世界的鍵盤大濕表現得比ISIS來的還想要一場終極聖戰，我覺得也是滿屌的啦阿對惹，依照部分鄉民的標準，這位信奉伊斯蘭的澳洲主播也該死喔^.＜--就塔利班一群打著宗教名號的惡棍阿在國內叫人遵守教義自己在海外過著爽歪歪的生活詳情可以看一下<追風箏的孩子>阿糟惹，<追風箏的孩子>好像作者也是穆斯林厚這本書跟<燦爛千陽>在部分鄉民眼中都是邪書啦怎麼可以讓穆斯林的世界觀入侵到我們生活中呢^.＜不會啊我覺得看看大濕各種天花亂墜滿好笑的怎麼會悲憤呢大大要把伊斯蘭教徒殺光這句話又不是我說的你可以爬文看看阿ㄟㄟ我文中有替伊斯蘭教辯護嗎不要那麼快扣帽子喔沒錯啊所以不正是有很多人在努力對抗這些狀況?不過部分鄉民的邏輯就是「不管啦通通殺掉」逆確定只有一個有木有放地圖炮叫穆斯林都去死事後再說沒有啦都是個案的八卦呢?廢話當然不是我努力我又不是伊斯蘭教徒努力的是馬拉拉是WaleedAly是卡勒德·胡賽尼在不少穆斯林自己努力反抗極端思想的時候一些除了翻翻可蘭經不知道有沒有研究穆斯林世界的鍵盤大濕鼓吹著ISIS希望的兩極化對立...原來這叫解決問題啊好棒棒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453911629.A.6F2.html
Re12345 (GF#2)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣市容超級醜真正原因的八卦?
Thu Jan 28 00:20:26 2016
我也覺得台灣的街景很醜，但你舉的例子其實也不太公平你舉日本的照片大多是從商業區來的，都在大馬路邊看起來當然會比較好看就有點像是拿信義計畫區的街景來跟中永和比一樣剛好今天剛看完某部日劇的第二集裡面就有照片事實上日本都市也是一堆地方天際線還是被傳統電線佔領的然後一般的商店街也很多像是下圖這樣眼花繚亂這是義大利有名的景點五漁村明眼人一看就知道裡面有一堆根本就是違建台灣沒有很好，但其實真的也沒有那麼糟糕另外我個人也不覺得一堆玻璃帷幕大樓相較於舊公寓就等於先進============================================================台灣可惜的是太多空間被浪費了，然後行銷能力又很低落例如這是小樽運河這是基隆的田寮河兩者本身根本沒有啥差異，只不過整體的規劃和行銷落於人後所以一個是國際知名的浪漫景點而另一個是條大臭水溝這樣但這後面的影響因素牽涉到太多譬如日本的住商分離是很明顯的，在純住宅區裡面想找間雜貨店都不容易但在台灣生活習慣的關係，幾乎都是住商混合的要做到類似像吉祥寺的住宅區那樣走個五分鐘都沒看到一間便利商店有實際的困難要弄得比較「整齊」，那就要更徹底的把住商分離開來但如果要這樣做，早上出門走個10分鐘連早餐店都沒有的生活不知道有多少台灣人可以接受--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453911710.A.6BE.html
manlike ( )
Gossiping
Re: [新聞] 欽點當龍頭? 蘇嘉全認曾到小英家吃飯
Thu Jan 28 00:21:47 2016
我是不知道好不好，但是爭議是很多～我覺得小英如果因為有選戰有功要給官位，那真的是讓人失望。更何況2012要不是副手選他問題一大堆，說不定小英2012早就當選了，什麼之前他台中市選戰差點贏胡自強，那時馬英九執政早就爛透了，早就漸漸轉向了，誰去選都會不錯，根本不是他有多厲害，其實也沒有什麼市民認識他啦，看2012就知道了，689:609比2008好太多了，2014林佳龍就上了~2016小英更是大勝~不過就都是國民黨太爛,不是人有多強多好~小英如果是想要政治酬庸實在是讓人失望~是沒有其他道德操守沒問題的人才了嗎？---爭議事件台中治安大遊行2005年11月20日，蘇嘉全時任內政部長，擁有維持全國治安之警政署的管轄權，但蘇隨台中市長參選人林佳龍及其他泛綠立委上街頭抗議台中市的治安不佳[8]。蘇嘉全隨後遭到廣泛批評，指蘇身為主管機關竟然抗議自己毫無作為，另外此舉嚴重打擊員警士氣[9][10]。祖墳及農舍爭議2007年12月，時任農委會主委的蘇嘉全被民眾檢舉其在屏東縣長治鄉的豪華農舍是違章建築，且建築執照是在其任屏東縣長時核發。經長治鄉鄉公所調查後，雖然確認農舍主體是合法建築，不過周圍土地並未農地農用，遂函送縣府農業局處理。2011年9月16日，邱毅接連爆料已參選副總統的候選人蘇嘉全，指蘇的家人多次違法牟利。邱毅進一步指控蘇嘉全家中的祖墳建在向政府承租的農牧用地之上，有部分甚至佔用鄉公所的承租土地[11][12][13]。鄉公所表示將重新丈量用地及召開兩鄉共同土地委員會，再經代表會同意後，將依殯葬法規處理及決定是否收回土地或要求蘇家搬遷祖墳[14]。邱毅另指控蘇嘉全位於屏東縣長治鄉的住家登記為農舍且加蓋違建[15][16]，此舉違反「農地農用」[17]。屏東縣政府認定該農舍為合法[18][17][19]，但農委會對此仍有疑異，引發中央與地方爭執，邱毅進而在10月4日至北檢控告屏東縣政府瀆職[20]。蘇嘉全則回應，若是自宅的農舍違法，願意配合依法改善或拆遷，但他將會對不實爆料的名嘴提出告訴[21]。2011年10月18日，蘇嘉全召開記者會宣布，他將把農舍捐給屏東縣長治鄉公所，作為公益使用[22]。12月14日，屏東縣長曹啟鴻拿出農委會的回函影本，以文件上之文字「農民資格非僅以職業別為審認基準」的說明強調蘇家農舍及農地本就合法[23]。2013年5月，全案經屏東地檢署主任檢察官林柏宏和林彥良先後偵辦並偵查終結後，以蘇嘉全罪嫌不足，予以不起訴處分。[24]妻子的爭議[編輯]2007年12月12日，時任農委會主委的蘇嘉全被立委費鴻泰質疑其主導的「農業生技園區管理局組織法」將使其公務員的妻子洪恆珠（警察系統出身）在短短的二年間由九職等直升為12職等，和許多公務員十年左右的年資相比出乎尋常，而且其妻無生技背景卻能成為管理局副主任。對此指控，蘇嘉全回應其妻在他擔任農委會主委前即已擔任農委會屏東生物科技園區籌備處副主任一職，而且其妻有中山大學管理學碩士（EMBA）學歷[25]。2011年，國民黨籍立法委員邱毅指控蘇嘉全時任農委會屏東農業生物園區副主任的妻子洪恆珠於9月13日到屏東慈鳳宮幫蘇嘉全拜票，是否使用上班時間從事拜票行為，此舉違反行政中立原則，但洪恆珠事後證實當天有請事假[26][18]。蘇嘉全的妻子洪恆珠又被爆料在屏東市廣東路擁有一間違建鐵皮屋出租給他人作商業行為，其租金收入涉嫌逃漏稅，而此消息曝光後，該違建在隔日立刻被拆除[27]。胞兄蘇嘉川的爭議邱毅又指控蘇嘉全的胞兄蘇嘉川違法將農牧用地在每週一出租給夜市擺攤，蘇嘉川的妻子邱招菊負責收費，近20年疑獲利近新台幣2000萬元且未報稅[28][29]。另此地起初申請的三個電表皆為農業用的「噴藥照明用電」，為農業用優待電價；其中一個曾被台電查獲其為營業使用，因此改為營業用電計費[29]。基金會爭議由蘇嘉全擔任榮譽董事長且妻子洪恆珠擔任董事長的椰林文教基金會，因其多承包向中央及屏東縣政府的地方招標案，被邱毅質疑疑似貪汙的洗錢管道[30][31]。邱毅指出椰林基金會的所有人已在消息被爆出後，委託永慶房屋仲介公司屏東瑞光分店托售其不動產。邱毅並向台北地方檢察署聲請以防止爭議事證被湮滅，全案目前已移交屏東地方檢察署。蘇嘉全在被媒體詢問時，矢口否認曾委託出售該屋，並要求邱毅提出托售授權書，為防止名譽遭到詆毀，已向台北地方檢察署提出加重毀謗及其他是否有違選舉罷免法之事宜[32]。菜價失言爭議颱風造成菜價飆漲，屬於市場經濟規律，但是柯羅莎颱風消失半個月，菜價還是居高不下，時任農委會主委的蘇嘉全表示，農委會一天釋出300公噸的庫存和冷凍蔬菜，蔬菜供應已維持在900公噸，而且蔬菜種類多達千種，選擇很多，甚至反問：「為什麼有人要買一顆兩百多元的，不去買一把5元的？」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453911808.A.7E0.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 台大最近怎麼接連出事的八卦？
Thu Jan 28 00:23:22 2016
QQ前不久虐貓事件沸沸揚揚前幾天登山事件又一堆人檢視哪知真是禍不單行啊今天又傳出夜教差點吊死人的事情再次將台大推上風尖浪頭還有沒有我沒提到的？有沒有台大最近怎麼頻繁出事的八卦？QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--XD終於抓到了！妹妹呢？QQQQ他們說你也是台大的耶QQ

