https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451917580.A.F51.html
butter211324 (奶油)
Gossiping
[問卦] 有沒有模範生的八卦
Mon Jan  4 22:26:16 2016
大家好我是南屯周渝民安安本渝民因為品學兼優長得又帥又常常幫正妹寫作業電影又剛上整個鴻運當頭超爽der這個時候學校發了一張模範生推薦表給本渝民大家都對我投出羨慕的眼神本渝民很害羞可是也很煩惱因為認真寫的話可能需要三張稿紙才夠身為模範生原來是這麼困擾的事我該寫點什麼呢有沒有八卦-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451917644.A.A8C.html
moonking3599 (天嶺峭梅傲霜岫)
Gossiping
[爆卦] 發現最新民調！KMT翻盤啦
Mon Jan  4 22:27:22 2016
一回到家就在Line的群組裡看到這則令人振奮的消息沉默的多數爆發，KMT終於強勢回歸了~~吱吱要梅庫子川了"蔡英文的媽媽是張金鳳(蔡潔生的小四)北投酒家女,小五家族掌管熱海飯店!我擔心的是日本人後代的本位主義再度亂台！就如同日本人李登輝一樣中日戰事一發生或法理台獨【民進黨蔡英文主張放棄南海主權】，台灣就是戰場！我有証人，認識蔡潔生和蔡瀛南，可以出面作證蔡英文的真正身世，父親蔡潔生外號牛頭，出生屏東楓港，逃避了台藉日本兵徵兵，到日本人的戰鬥機維修廠工作，日本戰敗，蔡潔生憑著機械的本能到台北做汽車維修廠及開(六三鳥兒間)。賺了錢，違法在綠地公園地上蓋中山北路(前身叫樂馬飯店)海霸王，認識官派台北市長張豐緒讓其就地合法，祖父不詳【蔡潔生墳墓上只有楓港二字，沒有祖藉，有可能是日本人和台灣妹，留下來的種，就如同李登輝也是】，母親張金鳳，因蔡潔生開中山北路六三色情旅社【仲介抽成】和同樣開【鳥兒間】的張富華常常一起到北投尋歡，認識陪酒小姐張金鳳，最後娶回家當老四。張金鳳為蔡潔生，生兩女一男，年紀最小的就是蔡英文！之後蔡潔生陸陸續續開了北投熱海飯店，台北天使飯店，花蓮統帥飯店！之後疑似日本人蔡潔生又娶老五做妾！21:20馮永琳讓「蔡空心輸在最後一哩路」上~“跌倒”！蔡空心除了拒絕承認「九二共識」為兩岸與國際情勢埋下不穩定的因子，近日其與蔡氏家族長久炒作土地事件持續擴大發酵，重創其北中南總統、立委選情，小英急急回南台灣固樁，連柯P都南下幫忙，可見綠營全面焦慮。重創原因如下：蔡空心：???害怕辯論～百般閃躲，甚至以答應「三立」來逃避行之八年以上的總統電視辯論。???實問虛答～不准媒體問，得到一個「別問」女皇的封號。???擺出篤定當選的高姿態～對國外媒體發佈已經穩當選的訊息，令中間選民不滿！???整碗端走～黨內老一代對利益、權位的分配不公，引發黨內老、中、青全面反感，已展開黨內的不投票沈默抗議。???只有「英派」～么女兒的霸道言行，還要讓兄姊父母都要聽她的心態；做錯事死不認錯丶不解釋等等，令人害怕，如她僥倖奪得大位，全民都要聽她擺布，還得了。???不知民間疾苦～沒結婚，嬌生慣養，不知人生甜酸苦辣，和一般老百姓的認知差距太大。???說一套做一套～30來歲即有能力大手筆買賣內湖、松山等菁華地帶土地，她拒絕公布其詳，卻又高唱「土地正義」，豈非說一套、做一套？???雙重標準～出身資產階級家庭，兩代皆擁地致富，卻嗾使民進黨政客無情地攻擊貧寒出身的王如玄，這是雙重標準。???大賺選舉財～如此家大業大的富豪候選人，卻百般欺瞞市井小民要其縮衣節食來捐款助選，4年前騙入兩億元的進帳。這次再加碼50%送出30萬隻小豬，但回收成效不佳，如新竹縣送出8000隻小豬撲滿，迄今僅回收300隻；台南市送出1000多隻，僅回收400多隻，「一豬知秋」！因此，請大家努力轉傳，繼續擴大它，讓小英輸到脫褲，從此不再敢「目中無人」。"中間那段咒文似的字樣我看的頭好痛，沒看完但重點是倒數第2~4行的民調統計，是目前看到最令人振奮的KMT要大聖啦~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451917960.A.7A0.html
masi (匈奴未滅，何以家為)
Gossiping
[問卦] 有人去上海享受準市民待遇嗎?
Mon Jan  4 22:32:38 2016
上海給台灣人準市民待遇也一陣子了吧。就我所知，這算滿爽的一個待遇，中國很多地方的人都很眼紅呢。別的不談，就我知道就有人大學一畢業就在上海工作，勤勤懇懇，還不能丟掉工作，就是為了有上海戶籍。而且這些公司很賊的，知道你不是上海人，就用很低的薪資僱用你，反正你一定得來。上海復旦也不是什麼爛學校，說不定比台大還好呢。有沒有人去上海念復旦，然後就用準市民待遇在上海落地生根的鴨。可以分享一下嗎?--

