https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453169804.A.E6A.html
cy29896499 (平靜)
Gossiping
[問卦] 臺灣好自為之文章
Tue Jan 19 10:16:41 2016
小魯在對岸的朋友傳了這篇文章給我但本人文筆不好裡面文章漏洞百出有沒有神人可以打一篇文章好讓我回傳打臉的跪求各位鄉民了p.s裡面文章是簡體慎入--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453169904.A.063.html
ake1234 (醉月-折紙は俺の嫁)
Gossiping
[問卦] 有沒有地動山搖的八卦
Tue Jan 19 10:18:20 2016
某解放軍退休將軍宣稱小英當選會地動山搖還想說會怎麼搖結果今天就搖了有沒有對岸有人會神算的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453169944.A.2F0.html
lovefish0428 (我在想妳的時候睡著了)
Gossiping
[問卦] 地震第一件事要幹嘛
Tue Jan 19 10:18:59 2016
大家安安剛剛地震小魯弟我嚇了一跳以為自己頭暈馬上上PTT八卦版才發現不是我暈惹結果八卦版竟然馬上綠爆有沒有大家地震不逃命反而上八卦版的八卦阿--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453170004.A.1BE.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
Re: [新聞] 「看守」4個月 閣員：像凌遲
Tue Jan 19 10:20:02 2016
我還是對新政府有期待。如果一間公司老闆要換人了。四個月後部門的人也要換了。如果是好心的舊主管。可能會跟新主管說，你要不要趕快叫你的人來接手呢？熟悉一下業務呢？如果是正常的舊主管這四個月就什麼都不要做。不出事就好，四個月我薪水照領。讓部屬可以把積假修完，帶職找工作。反正應該也沒心上班了。爛一點的主管就是留爛攤子給你。四個月也夠弄的漂亮而你也無話可說的攤子。我認為第二項最聰明。最沒事。選ㄧ，你會被嫌多事。因為規定時間就是四個月後。選三不厚道而且還是會被發現。看新主管對部門治理的態度。--

