https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456285952.A.D11.html
ak74 (ak74)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼中國古代沒有發展類似魔術的東西？
Wed Feb 24 11:52:30 2016
wiki左慈（？－？），字元放，東漢末方士，廬江（今安徽潛山）人。少居天柱山，習煉丹。曹植《辯道論》中說他擅長房中術。《後漢書·左慈傳》說善道術，記載了許多怪誕奇異之事。例如說他嘗與曹操宴，操欲得松江鱸魚，慈以銅盤盛水釣得，操大喜。後在郊宴中他以幻術悉取操從人酒脯以餉客，被操追殺而隱身循形，復見於羊山頭隱入羊群，卒不可得。葛洪《神仙傳》也說他能夠役使鬼神（理解天干地支），會變化、辟穀。《抱朴子·金丹篇》載，左慈是葛玄之師，「葛玄從慈受之」。依據《後漢書．方術列傳第七十二》記載，左慈，字元放，東吳廬江郡（治所在今安徽廬江縣西）人，年輕時就有神通。在曹操的司空任內，左慈曾參加曹操的宴會，當時曹操對賓客說：「今天的盛會，山珍海味大概都有了，只差東吳松江的鱸魚。」左慈說：「這還不容易！」他要來一個銅盆，裝滿水，用竹竿掛上魚餌，在盆裡釣魚，不久釣出一尾鱸魚。曹操拍手大樂，賓客看得目瞪口呆。　　「一條魚不夠分給大家吃，還有嗎？」曹操說。於是左慈又從盆子裡釣出一條魚。兩條魚都身長三尺，鮮活可愛。　　曹操又說：「雖然有魚，可惜沒有蜀中的生薑。」左慈答道：「這也弄得到。」　　曹操說：「我之前派人到蜀地買錦緞，請你告訴那個人，讓他多買兩段回來。」曹操怕左慈取巧，就近隨便買來，便設計遊戲規則，要他真的到蜀地，證明到此一遊。　　左慈離開後沒多久，就帶著生薑回來，並對曹操說已經傳話了，要買錦的人多買兩段錦緞。　　後來，買錦的人從蜀地回來。曹操查問，的確在之前那個時間有這麼一個人傳達了多買兩段錦緞的事情。　　後來，曹操去近郊，跟隨的官員上百人。左慈準備了一升酒，一斤肉，親手倒酒切肉，百官吃飽喝足。曹操覺得奇怪，派人暗中調查，發現沿路賣酒的店家，他們的酒肉都不見了。曹操很生氣，要殺掉左慈。左慈卻鑽進牆壁裡消失了。　　曹操派人追拿，一度在街上發現左慈的行蹤，等到要緝捕時，街上行人忽然都變成了左慈的模樣，不知道哪一個才是左慈本尊。（看過皮爾斯．布諾斯南重拍的《天羅地網》(TheThomasCrownAffair)嗎？無數個戴一樣帽子、穿一樣服飾、提一樣手提箱的男子穿梭在美術館，你不知道哪個才是要逮捕的本尊。）　　後來又有人在陽城山頭見到左慈，在追捕他時，他遁入羊群裡，又不見了。曹操知道捉不到他，派人對著羊群說：「曹公不殺你了，本來只是想試探你而已。」說完羊群中有一頭老公羊，前膝屈起，像人一樣站起來說話。大家都衝過去捉他。突然間，幾百頭羊都變成了老公羊，同樣前膝屈起，同樣像人一般站起來說話。誰也不知道該捉哪頭羊。三國時代的左慈連橫山光輝的漫畫都有畫進去的中國歷史第一幻術師。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456285978.A.98C.html
topemail5566 (搞外遇專長)
Gossiping
Re: [問卦] 大陸頂級人才競爭有多激烈的八卦？
Wed Feb 24 11:52:56 2016
就高考來看的話是比臺灣來的競爭沒錯啦剛好人現在在中國前女友是北大光華的大家應該都知道北大光華可以說是北大數一數二的系了因為中國不像臺灣一樣分數最高的都去讀醫了在中國可以說是讀金融經濟才是最高分的然後前女友是當年廣東省全省第四廣東高考人數大概70萬這樣4/700000大約等於0.0000057這錄取率應該比上台大醫科還難了吧不過我覺得把兩岸最最最頂尖的人才來做比較絕對有得一比能力來說應該沒有什麼差別所以這種問題其實也沒什麼好比較討論的趁現在快點找個富二代千金娶少奮鬥三十年比較實在我的觀察啦顆顆--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456286416.A.7C7.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [爆卦] 沈富雄FB 朝野易位的意外效應
Wed Feb 24 12:00:14 2016
這是當然臺澎要「建國」，根本不需要去動「中華民國」的憲法誰說不能公投的？你說了算？當然，「自決建國」的公投，絕對不會是在「中華民國」的體制內去公投「自決公投」，必須先建立「臺澎臨時政府」，由臨時政府去舉辦公投，訂定自決公投的實施辦法而不是由「中華民國」政府去辦，因為中華民國政府無權插手與決定臺澎主權的歸屬為何要歸還故宮古董？那是「中華民國」的財產，必須拿來賠償殖民台灣七十多年造成台灣的生命、財產的損失所以台灣建國後，一定要扣押這些古董，這還不夠，還要跟中華民國政府追討七十多年跟台灣人徵的所有稅收，還有本來屬台灣人的土地、財產，都要全部吐出來，還給台灣人（台灣國政府）台灣建國後，「中華民國」政府就遷回它的領土，也就是中國福建省金門縣、連江縣所以金馬不能撤守，否則中華民國就無路可逃，會導致台灣建國的同時，中華民國就消失了為了避免國際社會誤認為「台灣國」＝「中華民國」，所以台灣國建立的同時，必須讓中華民國存活在金馬，才能讓國際社會明白，「台灣國」跟「中華民國」毫無瓜葛，台灣國是一個全新的國家，並不是「改名」的「中華民國」，並不是一個「中國流亡政府」台灣沒有獨立問題因為台灣並不屬於中國，不需要「搞獨立」，不需要「脫離中國而獨立」阿扁執政當時，並沒有往「建國」的方向邁進，甚至想要把「中華民國」當成「台灣國」，根本完全走錯方向，難怪遇到的困難重重連阿扁都搞不清楚狀況，以為台灣屬於中華民國的領土，更別說老百姓了，更是根深蒂固的錯誤認同「中華民國」是台灣人的國家所以要建國，第一個就是讓台灣人搞懂臺澎法理地位，取得共識，再來談建國否則，要是大家都搞不清楚狀況，那「建國」真的比阿婆生子還困難「中華民國」的法理，就是一個代表「全中國」的政府所以你要在中華民國體制內提倡「兩國論」根本行不通「中華民國」就是世界上唯一的「中國」「中華民國」根本不承認「中華人民共和國」是國家（反之亦然）所以根本沒有「兩國論」的可能性要實踐台灣、中國一邊一國的兩國論，很簡單，就是「台灣建立新國家」否則，一方面窩在中華民國體制內，一方面卻又提倡兩國論，根本是神經錯亂！這一點倒是沒錯民進黨如果光是打嘴砲，喊喊「台灣國的主人大家好」，根本就是騙票希望民進黨能真正著手，往「自決建國」的方向前進至少，宣揚「臺澎主權未定論」，讓台灣人了解「台灣」不是「中華民國」，進而凝聚自決建國的共識如果民進黨掌權之後，就滿足於私人的權力遊戲，根本不管台灣人「自決、建國」的期待，那就真的是騙票的爛黨了當然有票台灣人已經從「中國認同」轉變成「台灣認同」台灣人想要建立一個自己的國家，跟中國毫無關係的國家，這種傾向非常強烈與明顯這就是「中國」國民黨的基本盤，越來越少的最根本原因就遵照小國跟大國交往的原則就好該怎麼辦就怎麼辦，沒必要為了討好中國，為了一點利益，就出賣台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456286554.A.735.html
Hanedas (塔塔麋)
Gossiping
[問卦] 講那麼多科系 音樂系才比較QQ吧？
Wed Feb 24 12:02:32 2016
小魯家境不算是歐陽等級所以沒學過什麼大提琴不過這陣子科系吵鬧得沸沸揚揚讓我開始疑惑光是學費就要上供不少（算爸媽的好了然後出路就是出國留學去學音樂結束之後然後勒？然後勒？然後勒？如果是什麼戲劇系可能還當個什麼演員可是能真正上台開演奏會的寥寥無幾而且通常你真的爆有名的時候已經～～～～～～～～駕鶴西歸（？）PS順便問音樂系是不是只能一直談古人的曲要自己做曲根本不可能？--你說的是流行音樂吧我指的是古典方面的何時發揚？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456286938.A.055.html
VOLK11 (VOLK)
Gossiping
Re: [新聞] 廢國父是搞文革？ 小英：轉型正義
Wed Feb 24 12:08:56 2016
補舊聞,自己看,不解釋XD2004年大紀元11月13日報導】（中央社記者蔡素蓉台北13日電）民進黨今天表示，孫中山是中華民國國父，這是歷史事實，不能被抹煞，也不值得成為政治話題。陳水扁總統是中華民國的總統，對中華民國所走過的路，當然一清二楚。考試委員林玉体一席「孫中山是外國人」說法，引發外界討論。民主進步黨文宣部主任鄭文燦進一步闡述，孫中山被稱為中華民國國父，這是歷史事實，不能被抹煞，也不值得成為目前政治議題。他說，陳總統是中華民國的總統，對中華民國走過的路，當然一清兩楚，鄭文燦說，民進黨「台灣前途決議文」，對中華民國在台灣成為民主政體已予以確認。「族群多元，國家一體決議文」，更在中華民國認同與台灣認同尋找交集，承認中華民國，強調中華民國經民主化後，已實現主權在民。他說，有些民主派歷史學者不同意「國父」的說法，是因為歷史是民眾創造的，用「國父」只為了強化國族認同。ps"歷史事實,民國二十九年四月一日,正式認證孫文為國父--

