https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462283475.A.7A2.html
btm978952 (感冒用斯斯)
Gossiping
[問卦] 是仇女所以沒有女朋友還是沒有女朋友所以
Tue May  3 21:51:10 2016
人間事事物物凡事皆有因果關係俗話說的好一個巴掌拍不響那妳有拍兩個嗎八卦版常常被說成一個仇女的版有一句話是這麼說的拉吾日三省吾身我常常在想這些仇女的人們到底是因為交不到女朋友所以才開始仇女還是因為仇女所以交不到女朋友呢有卦嗎？--10樓

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462283771.A.00F.html
death5212 (腥好喃人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有新營的八卦
Tue May  3 21:56:08 2016
在新營也活了二十幾年上新竹讀書之後還是念念不忘新營的食物復興路的米糕跟排骨酥興國前面的小林跟夏一跳縣政府旁邊的豆菜麵+豬血湯本來開在總局旁邊轉角小燒餅新營高工對面的阿忠臭豆腐中華路上的大腸小腸蘿蔔糕在我讀大學這幾年還多了西堤星巴克這種有潮有推的店不過我的五十嵐到底甚麼時候會開呢QAQ不然我只剩大苑子跟山渣烏龍可以喝了嗚嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462283849.A.5BB.html
GGrunrunder (軟軟海參)
Gossiping
Re: [問卦] 吃素的為何一定要大家配合他呢？
Tue May  3 21:57:25 2016
忍不住要回這一篇吃素並沒有比較邱也不會特別要人配合每個吃素的人吃素的理由不禁相同有些人是為了環保或為了健康有些人是體質這些會沾到沒關係有的則是連五辛都不吃是信仰問題這種人把吃素當作是守戒我個人是一沾到就會拉肚子，我的好朋友們也知道平常都是自己吃飯，我不會要求人家配合我我是個很愛吃的人，常常都是朋友好奇素食有甚麼美味的店家，跟著我去吃好料的但是我更喜歡自己當主揪我會找有提供素餐點的好評店家，跟大家一起享受大家去海邊玩，去吃海產，我會請店家幫我弄個簡單的炒青菜炒蛋，大家同一桌吃遇到大家聚餐，或婚宴的時候，他們也會特別幫我注意有沒有我能食用的餐點每次用餐我都有愉快的心情，我很慶幸我有這一群能體諒我的朋友我想請問你你真的當人是朋友嗎？從你的言論我看不出你是個有尊重別人的人你覺得請穆斯林吃豬油拌飯是友善的表現嗎？只沾到點豬油而已啊你請印度人吃牛肉風味泡麵是友善表現嗎，你是不是也覺得才沾到一點碎肉沒甚麼？我只看到你讓你稱之為朋友的人沒辦法享受到一個安心的用餐環境怎麼看都是你揪團揪不好面子掛不住跑來這裡放地圖炮啊--11/0822:2611/0822:3611/0822:4611/0822:5011/0822:5211/0823:00--以前不會，現在反而會，之前超愛大蒜麵包但是某段時間在外面住，每天都吃素食自助餐沒碰到蔥蒜，現在聞到大蒜就覺得超薰所以閣下對朋友都不會體諒他們難處？那我建議你還是別交朋友好了其實這個要看體質，我小四之後沒吃肉，然後現在長得跟熊一樣我想我知道你指的是甚麼有些宗教團體的都怪怪的，那種我也很討厭我個人覺得那種人應該是人的問題，就算都吃素，我也不會想跟他交朋友其實現在年輕人比較不會啦老一輩常常道聽途說是真的

