https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454250075.A.260.html
mcwagamama (朱古力)
Gossiping
[問卦] 有沒有喜餅之王的八卦?
Sun Jan 31 22:21:12 2016
最近本魯在準備跟右手婚禮的事情發現台灣一堆喜餅店但不知道哪間才是喜餅之王?平價有伊莎貝爾郭元益皇樓等高價有各種手作餅乾或高帽子原本想做愛心買喜憨兒烘焙屋的喜餅但是價錢反而滿高的想請問鄉民究竟台灣哪間喜餅是箇中翹楚有資格稱作喜餅之王呢?謝謝--目前是估100盒約50000不含中式大餅但其中18盒考慮買皇樓金饌當12禮其他喜餅就不知道要挑哪間了看起來不錯欸!!!可惜我比較在意外表XD台北喜憨兒4萬85折折完一盒還要770左右囧比高帽子的紅帽子還貴想順便做公益但價錢有點高可惜

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454250113.A.6EF.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有說台語很丟臉的八卦?
Sun Jan 31 22:21:49 2016
我覺得這跟個人閱歷有關開始的時候總有些妄自菲薄，甚至是自卑就像我也是一樣以前讀小學和中學的時候，老師講課都是用閩南語，覺得超土的很羨慕別人能用國語對話總之就是不想說閩南語但是在那種情形下如果身邊有人特意用國語對話還會覺得他們特別矯情XD上面大約是本土保守派的階段後來接觸到外面的人全部就要用國語再後來就講粵語夾雜英語偶爾講閩南語的時候就夾雜國語，因為有些詞一時都忘記怎麼講了然後再看看粵語的影響力還有各種想要取締方言推廣國語的政治干預就覺得保護自己的母語還是很重要的就是說閩南語不能亡台灣閩南人要繼續說下去--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454250150.A.3BF.html
kyo51220 (醉拳甘迺迪)
Gossiping
[問卦] 有沒有從背後一刀斃命的八卦？
Sun Jan 31 22:22:28 2016
刺客教條（Assassin'sCreed)，是知名遊戲廠商Ubisoft的招牌電玩遊戲，改編自古老的阿薩辛教派，玩家將扮演刺客對抗宿敵聖殿騎士，很經典的地方就是明明主角穿的特別帥，甚至穿一身重甲全身插滿兵器，還是可以若無其事地混入人群，當玩家在匿名模式時就可以潛行到敵人身後，用經典的袖劍深深地進入敵人體內，然而那麼短的袖劍真的可以從背後捅一刀就過世嗎？有沒有武器專家有這方面的八卦呢？手機排版請見諒。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454250571.A.9E8.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
[問卦] 中國的愛國小粉紅遇到美國就軟了?
Sun Jan 31 22:29:28 2016
中國的愛國小粉紅為了個台獨特地翻牆刷台灣的FB怎麼美國軍艦進進出出中國"領土"侵門踏戶挑戰中國人的尊嚴，他們都沒有反應??帝吧畜生真有這麼軟弱無能?還是美國軍艦的新聞又被牆了?怎麼不號招大軍攻打DOD(美國防部)或歐巴馬FB?----

