https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459851748.A.D03.html
FullAttack (Pseu)
Gossiping
Re: [問卦] 美漫的頭是DC還是Marvel?
Tue Apr  5 18:22:26 2016
我一直不懂為什麼近年一堆人都說電影是Marvel>DC，我對Marvel的電影只有一種感覺:很商業又很廉價。從鋼鐵人開始，讓我比較有記憶的也較鋼鐵人1跟美國隊長2，但仔細品味，只覺得這兩部也就中規中矩，在影史上也不過就是賺錢的電影，說影響力就太沉重了。DC電影的確比較為賦新詞強說愁，但諾蘭的阿蝙三部曲在影史上絕對佔有一定地位，而近期的MOS到BVS，我覺得就是好題材拍差了，無法達到影迷的期待，尤其BVS刻意營造出的廉價反派，弄得整部片走到後期變成Marvel電影風格一樣，開始推銷。我不太懂因為Marvel作品近年有大量電影產出，就說Marvel在影視方面超越DC的論點，明明DC影視方面的評價跟產出一直都屌打Marvel。不過不要提綠燈俠，那是pieceofshit。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459851828.A.586.html
ptt9999 (ptt999)
Gossiping
Re: [問卦] 金庸 掃地僧VS獨孤求敗 
Tue Apr  5 18:23:46 2016
以前有看過一個說法獨孤求敗由於誤傷朋友棄劍後躲進宮中切老二創立了葵花寶典後來又因故參透世事遁入空門成為了掃地僧所以金庸三最強其實都是同一人--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459851987.A.820.html
paigigi021 (yoshen86)
Gossiping
[問卦] 日本人對自己文化的看法?
Tue Apr  5 18:26:25 2016
連假快結束了照三餐尻一發的日子又要等三天如果日本人想看片的時候看到主角都是日本人會不會動起憐憫之心摸摸的又關掉片子有沒有日本人不看日本片的八卦想著我老婆不知不覺又硬惹づ(・ω・)づ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459852027.A.3A3.html
william2001 (人間似水泊)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P曾在中山地下街發表新書 而今業者
Tue Apr  5 18:27:03 2016
我個人很贊成市政府的政策。我至少一個禮拜會走個一次，就星期一到星期五的晚上。他那幾間書店雖然很多，但是每次經過都只看到5到6個客人在裡面逛，我曾經買過1本書，也就是這樣子而已，我是個常買書的人，但是那邊的氣氛不會讓你有買書的感覺，反而去墊腳石或是三民書店比較有這種感覺。所以我覺得那種經營是一種失敗，我反而贊成誠品來進駐，用複合式，結合餐飲來創造人潮。除了這個我最想幹瞧的就是當初動線設計明顯就是偏袒地上的商家，那個中山捷運站(非中山國中站)的左右兩側的通道，根本無法直接看到地下街，其實就連忠孝敦化站的地下街也是。人沒有辦法直接看到店家，中間都隔著一個長廊，就多少降低了逛的衝動，我建議捷運公司最好是把重蓋，重新設計，讓民眾一下電扶梯就可以看得到地下街完整的樣子，而不是有個曲折的設計阻擋了視線，至於台北火車站往中山捷運站的地下街，動線上更是好笑，高高低低，一下子要樓梯一下子下樓梯。根本就看不到地下街的樣子，平常會走到那邊的人，我前前後後差不多2、30個人吧。至於推廣文化哪裡是這種推廣法的。人潮就是不夠，推個屁。如果覺得老是商業化，對於小廠商不公平的話，就除以3，3分之2給誠品那種大間的，3分之1保留給那個老板，若誠品成功創造人潮，它也可以從中獲益。--你到政黑板就可以知道我到底是不是柯粉啦。哈哈，快笑死我了。這留言是我這輩子當中覺得最大的笑話。我是就事論事一族的。如果覺得誠品的勢力太大，藝文界的人怎麼不集資去開別種複合式的商店。的確是如此，連衡陽路上的金石堂3樓都變成咖啡廳了。我覺得氣氛很重要，台北車站2樓以前是個無聊的美食街，自從微風廣場進駐後看看現在的人潮。同樣的地方不同人經營就是有天差地遠的效果。所以就是又來了一個有閱讀障礙的人，我自已？你確定只有我自已嗎？你自已有腳不會去逛個一遍嗎？那裡平常有多少人會喜歡。微風是無聊的美食街？也許你覺得無聊吧。但那邊的人潮，我指的是有進去店家裡面吃的，到底有多少？難道自已不會用眼睛去確認一遍嗎？你一個人的想法是能夠阻擋千千萬萬人的行為嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459852126.A.B9F.html
wwdd44577 (風度)
Gossiping
[問卦] 如果能讓你決定 你想活幾年？
Tue Apr  5 18:28:43 2016
人生忙忙有些人一事無成只想快點過完這輩子希望下輩子能夠投到有錢人家庭有些人一出生就是富二代整天過著紙醉金迷的生活有些人一開始很困苦最後面對所有困境白手起家成為大老闆有些人努力當上市長後瘋狂翹班那你呢如果能讓你決定你想活幾年有沒有卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459852146.A.741.html
NEWNONAME (小白)
Gossiping
[問卦] 有沒有被撞死的很容易是孝子的八卦?
Tue Apr  5 18:29:03 2016
如題剛才看到新聞高雄某人騎車被汽車撞死汽車駕駛肇事逃逸新聞提到被撞死的從小家庭經濟狀況不好打工來維持家計但是他是無照駕駛卻好像不是標題重點?反而他是孝子被撞死才是重點有沒有被撞死的很容易是孝子有沒有無照駕駛也沒關係然後撞人肇事逃逸的永遠不會是孝子的八卦呢?搞不好人家撞人的家境清寒要養一家老小賠不起才跑啊大家有看過撞死人的是孝子嗎?有沒有掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459852349.A.ACE.html
eternityring (永恆...Maybe)
Gossiping
Re: [問卦] 熱炒的飲料種類
Tue Apr  5 18:32:25 2016
大家好，台菜二世祖來刷一下存在感熱炒店的飲料不只這一些唷~(搖手指頭)舉凡早期的古道綠茶調稻香米酒、玫瑰紅酒調蘋果西打、都是熱炒店必備的然後像可口可樂、XX牌芭樂汁&柳橙汁、開喜烏龍茶、金線蓮優、鮮剖椰子水也是必備不要小看熱炒店賣的酒水，早期我們家開熱炒店時一瓶350ml可樂都是開價40起跳如果是台啤、高粱、等等的酒類利潤就更高了，當然熱炒類的重點還是在菜餚上不過海鮮類的保存期限頂多一星期，酒水類可以放很久，加上三不五時都會有小酒促過來推銷，我既可以用職務之便跟MM打打嘴砲開開玩笑又有利潤，這種事當然多多益善啦至於秘密?只能說哪家的進貨成本低就選用哪一家，你們去熱炒店是去吃熱炒，酒水類只是輔助。當然你也可以要求我們去幫你買某某牌的飲料或酒，不過酌收個跑路費也是正常的啦~科科科--這是我辦桌的粉絲團，有空來看看喔^^--很多牌子，我都忘記了~從利樂包到拉環型的鐵罐又到現在的簡易開罐(利樂包上方有個圓形小洞的那種)放個粉絲團不過分吧~(扭在下N轉了，從熱炒業-->金融業-->攤販業-->辦桌業，以前一直覺得不會想繼承父業結果最後還是乖乖回去舞刀弄鏟...XD

