https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463325386.A.5EF.html
eddisontw (沙丘)
Gossiping
Re: [問卦] 西方人玩遊艇是不是比華人買豪宅聰明？
Sun May 15 23:16:24 2016
台北市豪宅一間大概8000萬左右應該去淡水新市鎮一間大概2000萬左右吧省下的6000萬買遊艇阿遊艇上可以再放台重機增加機動性6000萬的遊艇應該很豪華才對天天從淡水開船來台北通勤多爽阿又可以住豪宅又可以享受遊艇生活好像一舉兩得有這個可能性嗎???--漁人碼頭呀

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463325415.A.7A9.html
hwsbetty (皓小玥)
Gossiping
Re: [問卦] 偏頭痛的時候該怎麼辦
Sun May 15 23:16:52 2016
分享我的經驗。我從小學三年級開始就會一直頭痛，痛起來是到吐不停的程度。後來青春期開始發育，生理期更是痛苦不堪，來之前就開始痛，痛到結束。吃什麼止痛藥都沒用，日本的什麼eva也無效，看醫生檢查腦部也查不出所然。後來有幸在我家診所這邊遇到一個醫生，他開給我的止痛藥不只是止痛藥，還有血管放鬆等等之類的，很神奇的是吃了真的見效，他也交代有徵兆(比如突然看到閃光)就要吃了。長期我都會固定跟他拿藥備著，我同事吃了也都說很有效。他的解釋是頭痛不只是要止住痛，因為當下頸部血管是會緊崩的，不放鬆，止痛效果有限。久了下來，我的頭痛頻率確實也少很多。最近還有買了磁圈來戴，效果也是有感受到。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463325483.A.63B.html
Kulapica (酷拉皮卡)
Gossiping
Re: [問卦] 電信業者4G吃到飽的負擔成本有多少？
Sun May 15 23:17:59 2016
:暴利光看電信三雄就知道了除了中華以外其他公司為什麼願意投入但是台灣有兩千三百萬人有很多人有兩組以上的門號(生意人用量特多公司也會配業務門號以人頭算的話一年2000的話費好了2000*23000000=46,000,000,000一年光是帳單的產值可達到460億台幣約兩年就能打平了而一年話費2000還是保守估計喔很多人一個月帳單就破千了有些跑房仲業的一個月一隻門號帳單破4、5千的也有一般成年人有充足收入一個月吃到飽破千的比比皆是搞不好半年就能刷平頻道成本呢而一張執照可以用多久可想而知電信業的難度在於門檻高通常盈虧不會是最大問題所以電信業背後都是銀行例如中華電的八大行庫、遠傳的遠東商銀、台灣大哥大的富邦錢多多才是進軍電信的門檻嗶☆咔--預付卡最少半年要儲一次月租費最低188好了破千絕對是很保守的估計

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463325807.A.139.html
ZMittermeyer (ZM)
Gossiping
Re: [問卦] 讓每個人買得起房子是否是變相共產主義?
Sun May 15 23:23:24 2016
讓每個人買得起房子是否是變相共產主義?這個問題本身就錯了問題應該是：你幹嘛要買房子？幹嘛罵政府罵世界讓你買不起房？你內心期待房價崩盤的理由，為什麼是「這樣就可以撿便宜然後去買」啊？為什麼買不起台灣房子，人生就沒有目標沒有希望？租屋市場排擠的是老年人又不是年輕人，乾你屁事啊～很快的，台灣就會面臨一個傳統價值全面崩毀的社會-----其實現在還沒有希望在那之前，你還來得及發現，你現在很多的不滿與焦慮，其實都來自你最討厭的傳統繼承下來的遺毒。你根本被框架框住了。還有希望在那之前，你能夠早一點開竅，你的攻守位置早就反轉，有優勢的是你，然後別在框架上做那些被剝削的窮忙事了，早點改變自己。不要聽某個「開個便當店都會開到倒店」的二世魯蛇在那邊談資本主義和優勝劣敗XDDD看到會想笑XDDDD你這一生絕對會看得到他的跌股房地產在過去的台灣，其實是一種變相的社會福利。為什麼這麼說，因為房地產是所有投資裡知識含量最低、笨蛋也能做的投資，不分聰明才智與教育努力，人人都可以做，如果做不好，只有非常懶惰或非常廢可以解釋。所以在過去的年代，不管你有沒有才能，有沒有專業，服務的單位有沒有生產力，有沒有產值，有沒有效率，你只要穩定注資於房地產，台灣所有的人都能發財，都能有安居樂業的穩定生活。所以在過去的時代，全民滿意度非常高，造就了一批龐大的保守階級，他們並沒有意識到被一個巨大系統保護，不管自己多平庸，只要踏實就能成功，其實那跟踏不踏實毫無關係，就算不踏實還是能成功，只要不太誇張就好了。只是純粹的被運作良好的系統保護。以至於人人嘴的一口好砲，才會有那一代人滿嘴「只有不努力沒有不爭氣」，他們跟本把世界觀弄混了，從來沒搞清楚狀況過。也就是說，跟那些二世祖和老頭嘴中講的完全相反，過去那個年代，某方面來說，才是「齊頭式平等」，才是「共產主義」的，而不是現在。而他們一輩子信仰這個系統與這個價值觀，並把他們誤認為「自己的努力」，所以當系統面臨崩毀的時候，他們實際上是非常焦慮，，而且長達幾十年的時間裡從來沒有發現。但時間一久，他們也沒有辦法放下身段，背棄幾十年的信仰，因為那等於徹底的自我否定與重新出發二世祖和老人既得利益階級（與通稱9.2的族群高度重複）為什麼這幾年會愈來愈嗆，愈來愈沒下限，騙不了人的。那哪是一個贏家自信滿滿講話的樣子，那實際上是在反映他們的世界即將崩盤的焦慮很快地，台灣的所有產業都會面臨危機，現有教育制度會變得完全不符合需求，大量的資本投資會憑空蒸發，到時後會面臨一個傳統價值劇烈崩毀的社會------其實現在還沒有。我說的崩潰，指的不是選票、版圖、或房價物價，而是指『價值』。在一代人的時間內，台灣會變得不再是你認識的台灣。現在八卦板上很多瞧不起嗆的東西，都會變成主流。但世界是很嚴格殘酷的，現在的一群笨蛋階級崩毀下來，並不代表你就能替代上去因為也許你比那些老廢物強，但是你還是比世界上的其他人差啊～回到一開始的問題：你幹嘛要買房子？為什麼買不起台灣房子，人生就沒有目標沒有希望？為什麼你會覺得你現在的人生沒有目標和希望？你是繼承了什麼框架與包袱，才把目標設定成這樣的？願世界崩壞前，所有人都能找到真正的自由而不是在尋找金字塔裡待遇良好的被奴役位置。金字塔要垮了。--賣便當的二世祖，你是不是搞錯人了.....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463325896.A.C8D.html
norton0819 (政宗)
Gossiping
[問卦] 古時候打仗要如何有在打又能保命??
Sun May 15 23:24:52 2016
從現在的歷史書籍中可以看到~古時候打仗雖然不像現在有槍有炮可以狂轟濫炸~但也是常常動不動就十幾萬人互相對撞~在這種兵荒馬亂~喊殺震天的時候~士兵們到底是如何有在打~又能夠保全性命的活下來~到底要具備些什麼條件才行??有沒有八卦???--

