https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458090111.A.9F0.html
ptt9999 (ptt999)
Gossiping
[問卦] 如果是阿法狗 會不會很容易破解珍瓏棋局
Wed Mar 16 09:01:49 2016
珍瓏棋局要完全不懂棋法的人亂碰才碰得出來那阿法狗可以算出幾十萬種棋法包含不可能的棋法有辦法輕鬆破嗎還有為啥棋士都是年輕小朋友在當阿還以為棋士都會是像張大千那種仙風道骨的老人家沒想到柯傑才18歲--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458090162.A.11B.html
SangoDragon (SANGO)
Gossiping
Re: [新聞] 週刊爆：國民黨青年團再爆假帳 黨內傳廢
Wed Mar 16 09:02:39 2016
上樑不正下樑歪第一任團長林益世就已經開始索賄了整個KMT從上爛到下連最基層的青年看到上面歪,不歪對不起自己看起來之前有人出來說皓呆報假帳應該是有所本的現在這個人整個不見蛋KMT最近對黨產的表現及亂打蔡英文,顯然還不知死活--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458090254.A.759.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
Re: [問卦] 不支持台獨就是不愛台灣嗎??
Wed Mar 16 09:04:11 2016
我相信有一群人很愛台灣很愛台灣當中國離島自己愛從中獲得利益這種愛我敬謝不敏--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458090336.A.B73.html
iebpk (夢十夜)
Gossiping
[問卦] 外國人該讀什麼書才能了解台灣?
Wed Mar 16 09:05:30 2016
如題因為本魯識學淺薄,沒讀過幾本書,不懂歐洲跟法國文化所以被法國女友開了一張書單當閱讀作業.她也叫我開一張台灣書單給她.請問各位強者我的台灣書單該怎麼開才能讓她了解台灣的文化(ㄑㄧㄤˊ　ㄉㄚˋ)?她開的書單大致上如下,當作對比[歐洲入門]伊利亞特,奧德賽,變形記(奧維德),神曲(但丁)[法國小說]憨第德,危險關係,紅與黑,小法岱特,奧爾拉,懺悔錄,婦女樂園[劇本]費加羅的婚禮,無病呻吟[詩]德龍沙,寓言詩(拉封丹),波德萊爾的惡之花台灣書單有幾個要求1.必須要有英或法譯本2.能在巴黎低價入手,圖書館有的最好(因為免費),或是能告知其他入手方法也可以3.只要跟台灣有密切關聯的他國(中日等)作品也能接受4.以實體書本為佳5.謝絕盜版多謝各位!夜露死苦!--徵求低價出售大同電鍋(6人分左右為佳)在巴黎市區內面交,意者請站內信--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458090532.A.310.html
chnet3214 (嘟嘴[秋內])
Gossiping
[問卦] 喜歡SM男星?
Wed Mar 16 09:08:48 2016
SM女王蕾公主連環爆蕾公主透露，她曾遇過一位演過《三立》8點檔、偶像劇，有開娛樂公司的W男星，最喜歡被打屁股，而且「打到屁股都黑、我手都痛了，他還不滿足」，不然就是要求將他綁到變木乃伊般密不透風才甘願。蕾公主說W男星很妙，被調教完又恢復大男人心態，一直強調說「妳真的不認識我？我是XXX啊，跟妳說，我還得過金鐘獎」。(葉國吏/綜合報導)蕾公主驚爆，有位自稱是「演藝圈金主」、自願來當男奴的外籍人士告訴她，演藝圈不少男星愛SM遊戲，只是怕曝光，所以大多跑到美國、日本等地去玩，「有位C天王就算前陣子剛結婚，仍樂此不疲，有空就會出國玩一場」。不過對於蕾公主的爆料，《周刊王》報導皆用代號指稱，並無直接證據證明蕾公主所稱皆為事實。(葉國吏/綜合報導)蕾公主透露，一位從《麻辣鮮師》出道、現在影歌雙棲的P男藝人，就是她的粉絲，多次花錢請她凌虐。蕾公主形容這位P男「不高但很帥，影歌雙棲、紅遍兩岸，隨便一首歌都很紅」，表示這位P男喜歡被綑綁後凌虐，不然就是戴上項圈、像狗一樣被遛，甚至還會幫人舔腳。(葉國吏/綜合報導)----------看完下列報導之後有沒有人真的很喜歡SM這種性癖好遊戲?很有快感嗎?有沒有SM的八卦阿?--￣￣--

