https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453561667.A.36B.html
anti87 (天機老人)
Gossiping
Re: [問卦] 天啊，肥宅居然覺得一餐吃12萬合理？
Sat Jan 23 23:07:44 2016
你會這麼驚訝表示你不了解肥宅的心理平常肥宅便是處在被看輕的環境中女朋友沒有只有左右兩手掌穿著品味沒有只有卡通錶錢沒有零存款吃的品味沒有三媽臭臭鍋是他們吃過最好的餐廳大家都知道自卑到嚴重程度就會變自大病人此時的病徵是假裝自己很有品味假裝自己很有錢假裝自己是黃金單身漢假裝自己很懂得吃平常被人看衰小的肥宅，看到有人吃頓飯花到十二萬喊貴，自然得趕緊跳出來說十二萬很便宜，以顯得他自己與眾不同。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453561720.A.B7A.html
gygg543 (45度噴射)
Gossiping
[問卦] 有沒有美國之音挺台獨的八卦?
Sat Jan 23 23:08:27 2016
美國之音，這個中國眼中的「境外反華敵對勢力」今天做了一段談話節目，討論周子瑜事件始末和前因後果主持人包括來賓，操著一口26口音，狗幹中國五毛和九二共識戰力滿點，用詞精準，更勝台灣政論節目瞬間有種如沐春風之感啊嘶有沒有美國之音屌打九二共識，挺台獨的八卦?--/\　　/　\ψxyzdragon啊~~疝液｜｜ε╭╮|..3嗚喔喔....快趁熱吸｜╭╯╭─╮｜\╰╮/\╭╭/這味道好極了＼╰╯╰╯／--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453561844.A.CA9.html
killerjong (GAO)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有中華電信外包商的八卦?
Sat Jan 23 23:10:39 2016
本人曾經在桃園南區的外包裝機班服務過兩年多，計酬方式為論件計點，一點四元，無底薪。特殊地區的價錢會由師傅跟老闆討論，當時龍潭觀音大園這些偏遠地帶的師傅，每點價錢會比市區的師傅要來的高；依工種不同點數也不同，還在服務時的幾樣主要工種點數：市內電話有拉明線20點沒拉線16點ADSL、FTTB50點MOD有拉線50點沒拉線40多點(詳細忘記了)FTTH70點網路+MOD印象中是80點網路市話一起施工+8點其他還有跳線、拆機(有收到機子價錢比較高)、拆線、測速、拉網路線、更換線材、開通設定無線分享器、MOD使用導覽等.....記點方式非常多種，基本上有多做就有多算錢，前提是要能提出證據跟中華電信負責核點的人員請點，至於工作算不算硬?我只能說真的很硬颱風天我們是要上班的，沒有假日，公司要求用戶隨傳師傅隨到某些地區要上電桿，我們的上桿工具有四輪的師傅會有拉梯為了機動性，大部分師傅都是用兩輪，只能用一般的長直馬梯配上穿釘來爬電桿有時候會遇到電纜班的同仁，佈線時沒有依圖樣施工或是圖樣久遠不可查，這時候查線就要花不少時間，曾經有同仁在中壢聖德路一口氣爬了十三支電桿才把一路市內電話接通，整趟下來花了六個小時；我本人也曾經在七八月中午高溫30幾度時，在電桿上面掛了約一個小時，只為了接通五路市內電話，最後還因為電纜損壞只接通四路，等電纜修復後還要再上去一次。也曾經在殯儀館裡面的管道間爬來爬去，為了拉一條cat5.e，裝完回到公司寫報表時已經是晚上九點半了。有次半夜三點接到用戶電話要我現在去他家修網路，被我拒絕後不過半小時就接到中華電信客服來電表示我被客訴，最後當月薪水扣1000我的入行師傅跟我說，這一行就是跟時間賽跑，能快不要慢、能少不要多。一路網路50點剛好200元，一小時完工一天八小時八路月休四天這樣剛好有四萬這樣就算是合格的師傅，我遇過手腳快一點的師傅一路15分鐘到30分鐘包含趕路到用戶家的時間；一個月領七萬以上大有人在每年領扣繳憑單年薪百來萬的師傅也不少。本人最高紀錄一個月六萬出頭，不過後來懶得在中午前出門，每天工作時間1300到1730不加班，這樣大約領到3至5萬，本人是公司內零障礙率的紀錄保持人，可是講話很嗆、常被客訴，最喜歡嗆那些不懂裝懂的用戶。最常遇到不知道甚麼是PPPOE的自稱"資訊系大學生"，以及自拆線路移機結果網路不通的"網路從業人員"曾經一個月被客訴到月底扣五千；連中華電信客服跟網管聽到我的名子都知道我很嗆。開銷方面餐費吃自己、通話費沒有補助、交通費沒有補助、工具沒有提供、總之一切靠自己，所幸我師傅在我出班時提供我整套的工具，不然整套下來大概要五千元，如果還要算隨身筆電大約一萬元跑不掉。行內師傅都說做這行要看天分，賺多少看技術，但是能做多久就看天分了，有遇過新人還在學徒期四小時就離職，也遇過師傅一個月賺沒三萬結果做上數十年的。本人後來因為跟區經理的經營理念不合，在三年前轉換跑道到傳產上班，收入少一些，至少不用拋頭露面還有周休，加班還有加班費。話又說回來，我都離職這麼久了，偶而還是有用戶打給我請我去幫忙修網路的.....問他為甚麼不找查修，他說因為查修叫不來....--馬的早知道就不要買房--我曾經接過一通客訴，內容是"想要跟師傅道謝，找不到師傅的連絡電話"這也是問題，不過我遇過最常亂拆線的其實是中華黃頁的查修人員，我曾經在中壢戶政事務所旁邊的交接箱遇到一個中華黃頁的，我去交接箱跳完線他剛到，我在用戶家裝完ADSL+MOD而且還在用戶家給用戶請了幾隻菸聊了一陣子，走的時候他人還在交接箱找一路網路要查修，好心問他需要幫忙嗎?還被嗆說你懂甚麼。整個害我差點當場笑出來。解T?我曾經在觀音接到查修轉件，某用戶報修太多次，查修修不好轉裝機，檢查完後發現上一個施工師傅完全沒解T，我從一樓解到三樓、衣櫃書櫃電視櫃都被我搬開解T，花了一個小時，後來賭爛去反查是哪位師傅，結果從一開始裝機就是中華電信的查修班。T接，就是線路從串聯變成並聯，ADSL跟FTTB必須要訊號先進數據機，然後電話訊號經過迴路出來，才不會造成使用上的問題。把並聯的線路解開成串聯並且做迴路使電話訊號回去屋內的電話插座上，這個動作就叫做解T。喔~原來如此，當初我們公司有一堆20年的高手去考黃頁，北區營運所還把其中幾位納為優先錄取，只要筆試過了就直接轉黃頁，結果這些老師傅的筆試都死在英文這關。話說把英文當成考試項目到底有甚麼用?我們工作上除了遇到外國用戶基本上用不到英文阿。那也要屋內有用4P阿，很多地方老區只有2P甚至1P，只能拉明線了，不然就是用戶自行裝潢找來的師傅就直接移開電信蓋板，裡面也是給他T接到天荒地老，曾經遇過拉CAT5E的，把網路線當作電話線每個網路插頭都是T接。看到我都傻了聽說報價報了五千新台票呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453561895.A.CC7.html
lf5471 (lf)
Gossiping
Re: [新聞] 習近平訪伊朗 宣告建立戰略夥伴關係
Sat Jan 23 23:11:32 2016
事後補破網而已就好比學妹被金城武幹了後,轉頭跟工具人肥宅說工具人肥宅一聽大驚,立馬去銀行把積蓄全領出來,買PC,買衣服,買項鍊....跪下來大哭,求學妹不要離開他......但這一切都已來不及,因為學妹己經在金城武面前脫光被幹眾所周知,沙國就是老美的狗,月初老美放了狗,吠了二聲,說"你好壞,我不跟你交往了~"伊朗評估了一下形勢,背後的中國大哥,這幾年狀況實在不好,股市融斷,維穩打貪,北韓鬧翻,甚至連台灣都快丟了問題大堆,自顧不暇綜觀情勢後,最終服軟美國終於解除中東炸彈引信,解除了最大的隱患,中東油桶,再度100%牢牢掌握在老美手中,也因為歐美有自信,所以對伊朗解除了制裁接下來劇本不意外應該就是讓油價跌,搞俄羅斯經濟了現在油價大概走到一桶30美刀附近現在伊朗核危機被老美解除,若伊朗再往西方靠一點,中國在中東就很難有話語權了.(就像肥宅工具人在學妹前沒話語權)中國的一帶一路計劃也受很大影嚮一帶一路最重要的承載平台--高鐵本來中國打算輸出,但現在被日本新幹線狙擊習2013上台後架空李克強,想把經濟抓在手,弄到最後,GDP保7失敗,股市熔斷,RMB下跌可能性升高,外資出逃.製造業淘空.外交方面,緬甸被翁姬翻盤,台灣蔡英文當選,多年未見的台獨也被催出來.北韓不爽鬧翻.軍事,對內改革軍區劃分.得罪一堆人.南海島礁爭議和老美摃上,造成戰略上很大的被動.流年不利,蠻慘的.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453562081.A.002.html
azero (learn to let go)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣觀光業只能靠陸客的八卦
Sat Jan 23 23:14:38 2016
其實，台灣觀光產業不必悲觀，這是一個危機也是轉機，過度仰賴中國客的下場，容易讓台灣觀光產業因政治因素劇烈震盪。敝人因為工作關係在東南亞經常走動，東南亞國家老外觀光客源源不絕有一些觀察和看法，以越南和泰國為例，越南胡志明市，基本上低頭走路不小心撞到都是歐美老外，以法吾老區，很多小型觀光業規劃一日/兩日/三日遊不等來招攬這些外國客，大巴小巴停在路邊，上車都是老外，鮮少看到陸客，認識一個在胡志明市開民宿的越南人，其實他們的旅店都在小巷弄，隔幾間套房出來，就可以弄成一個民宿，然後搭配www.booking.com可以讓客人上網預訂，生意好得不得了，一個晚上30-35塊美金不等.泰國更不用說，曾經在路邊聽到一個泰國阿嬤約50-60歲，跟一個要跟她買紀念品的老外用英文在爭執幾塊錢...沒錯，就是環境問題。雖然東南亞的歷史脈絡與語言隔閡和歐美接軌相較於台灣和中國而言來得近，但仍是可以靠環境逐漸改變。台灣美麗的地方很多，但是要如何讓這些地方讓國際接軌？可以觀察到台灣周邊生活環境出現的招牌也好，警語也好，其實幾乎只有中文標示或是拼音，對歐美客來說，並不容易理解，各縣市很多地方都可以形塑成一個景點，然後以中英文標示來行銷，台灣那麼小，規畫幾日遊很容易，把非景點創造成一個景點，越南胡志明我也參加過兩日遊，但真的很無趣..不過還是一堆歐美客搶著搭巴士去看看，再來就是國人的英文能力提升...如剛剛提的，台灣自身的周邊生活環境的標語就應該要讓英文常態化，店家招牌也是，從這些小細節做起，並不難提升台灣的觀光產業。台灣的觀光業者也要檢討，不是被動的等政府開放或是縮減來招攬中國客妄想賺錢，也要主動提出一些讓觀光產業提升的方案和各縣市政府共同合作，政府則對國際行銷台灣."國際化"才是台灣要走的路，如果走中國化，只有死路一條。像中國國民黨這種政黨長期掌控國會，不斷阻擋活化台灣的各種法案，把台灣打成跛腳來靠攏中國，好險老天保佑，讓這個危害台灣8年的惡性腫瘤在1/16被割除，才得以讓台灣走出去。--

