https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456192856.A.1FC.html
hope951 (分說、不分說、不由分說)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼我花錢買遊戲會被中國人笑？
Tue Feb 23 10:00:53 2016
其實近年台灣用正版的不少啦！要就酸那些靠字幕組、翻譯組，追新番吃便當的人一堆日劇台灣根本就沒有代理，播出隔天一堆人在討論羋月傳蘭陵王之類的台灣也一堆人幾乎同一天在看JUMP的3本柱也是大家每週跟著日本同步酷播、動漫屋、布卡等等426網站鄉民愛的咧！當年布卡被砍哀鴻遍野！一堆手機APP連大陸網站追劇，前幾天才抓了個luvtv最丟臉的是什麼？用大陸人的盜版、看大陸人的翻譯、三大媽的漢化看到大陸人照樣罵426滾回去現在鼠繪翻譯組堅持繁體字之前翻譯組有做簡體字便當出來，比鼠繪熊貓還快鄉民當然很爽提早看啦！結果咧！下面推文一堆酸殘體字廢物滾看人家盜版幫忙翻譯的還敢罵人幹他媽的有夠不要臉套句柯P講的「大家都是中國人」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456193087.A.D64.html
mc9669 (MC來了)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 10:04:39 2016
看到這篇邏輯懶趴火都上來了媽祖遶境出巡活動是以前就延續到現在的民俗宗教意義是為社會祈福老母出殯是要為誰祈福啦沒被煞到或被旁邊的八嘎囧幹醮就不錯了講難聽點你家老母死人管大家屁事關其他人什麼事憑什麼干涉他人用路權他就是不缺那罰單錢不用關才這樣大剌剌的搞我是不知道喪禮封路送行是有什麼規矩啦還有你沒錢吃飯我強取豪奪賣毒收保護費跟政客勾結的民脂民膏你還吃得好開心？黑道如果不幹黑的算還叫黑道嗎？不是良心過意不去想稍微洗白就是消業障啦--

