https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461375054.A.67E.html
Tiiek (你就廢物阿沒什麼好說的)
Gossiping
Re: [問卦] 挪威人的思想到底跟我們有甚麼差異？
Sat Apr 23 09:30:50 2016
其實美國也是相同的思維美國無差別殺人比台灣還多殺的人隨便都五個起跳你殺成人還就算了殺學生的更多你想想在台灣殺中學學生或大學生五個起跳會怎樣?台灣與論早翻了但美國為何仍然合法擁槍?排除軍火工業利益不說擁槍當然是人權保障極致的展現人除了有自衛的權利最重要的是防止國家對你的迫害槍是給人民留下最後一條後路美國這麼強調民主和人權都還認為自己的國家哪天有可能迫害人民台灣就只認為死刑是單純殺罪犯不覺得或不可能不太可能哪天被拿來羅織理由殺人人人只看的到眼前殺幾個人的罪犯卻不會思考政府國家殺人殺得更厲害更多蔣介石的極權人人都罵卻不知道他正是用合法的法律殺人未來不會有蔣介石?美國都不敢保證自己哪天不迫害人民了回到槍隻你有看到美國和台灣的差異嗎?大埔被拆都更你家強制徵收台灣有人有反抗能力?警察怪手包一包你就洗洗睡吧318學運出事當時無人能抵抗人人被當狗打事後也完全沒有人負責當你沒武器政府有武器有組織你就吃屎吧但美國前幾年有一條新聞忘了要徵收還是改建某地區結果當地民眾相當不滿後來還組了一個有槍隻的護衛隊護衛隊自己巡邏自己訓練即使他們跟政府警察和國民兵天差地遠但警察敢隨便靠近或入侵嗎?當你有武器就還有機會你沒武器等著像台灣被人拍肩然後頭破血流吧?所以為什麼美國無差別殺人幾十年了仍然不願去除人民的武器人家正是為了更長遠的人權和保障無差別被殺的人就只能算是追求這目的的犧牲保衛者但兩相權宜雖然死了這麼多人但還是值得的避免未來產生一個蔣介石斯大林希特勒這價值有多高?等到被殺百萬人就會覺得現在平時犧牲幾百個也值得的可是這道理台灣永遠不會懂甚至台灣還曾有蔣介石這政權的迫害可人民到現在還不懂這道理不覺得其實還蠻諷刺的廢死基本上都不完全為了死刑犯而是為了更長遠的利益才是更重要不過台灣對於罪犯死刑犯的看法跟台灣人短視近利的風氣也不謀而合就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461375100.A.04B.html
koreasucks (哈)
Gossiping
Re: [新聞] 民進黨開放美豬？黃國昌：台灣要走出去
Sat Apr 23 09:31:38 2016
蔡英文選舉時的政見本來就是維持現狀所以政策維持現狀,也並沒有違背初衷,但同樣的政策,台灣人當然希望讓台灣人來主導,馬英九的過渡傾中,卻又以過半的民意獲得連任,已經讓國際局勢產生台灣的民意是朝統一的方向進行的誤解,如果兩岸天平一再往中國傾斜,是破壞現狀的行為,馬英九在兩岸政策方面是在破壞現狀的,我們把票投給蔡英文就是為了穩住現狀,讓台灣繼續維持獨立自主的現狀,所以所有政策都能follow馬政權,只有兩岸政策必須維持台灣獨立的現狀,至於9.2如果要說蔡願意follow馬的政策,為什麼當初民進黨要一直擋藍的政策呢??很簡單,同樣的政策,馬英九實行了,如果看起來成效不錯,會導致國民黨繼續連任政權,而國民黨是統派,如果繼續連任政權,會造成國際間產生"台灣民意偏向統派"的錯覺,而國際間支持台灣獨立的聲音就會愈來愈少,台灣也會更沒空間,所以,同樣的政策,我們當然寧願讓為台灣著想的民進黨來進行--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461375207.A.24B.html
hellohiro (☁☁☁☂)
Gossiping
[問卦] 早餐店大冰奶米其林能得幾顆星?
Sat Apr 23 09:33:24 2016
早餐店大冰奶是每個臺灣人共同的回憶從小到大不知照顧多少莘莘學子不知早餐店大冰奶用米其林評比能得幾顆星呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461375311.A.0E5.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷判死　廢死聯盟林欣怡：否定人有改
Sat Apr 23 09:35:07 2016
04/2307:48針對這個標題，拎北想要引用這個推文，來發表看法。不錯，法官依法本來就可以不判處死刑，黃瑞華法官又是個支持廢死的法官。結果，黃瑞華法官卻依法決定鄭捷仍要死刑。為什麼？在台灣現在有兩個極端，一個極端是認為那些犯罪的人渣通通沒救了，應該判處死刑。另一個極端，則是認為台灣的刑罰應該以教化為目的，所以應該廢處死刑。拎北不認為，這裡個極端都是正確的。有些人自以為洋腸很大，去說歐美學者很多高級知識分子反對死刑，結果他連那些人的名字用筆寫出來可能都有困難。更遑論法學的發展本來就是這樣，有贊成派，也有反對派。他們只會引用廢死贊成派的主張，卻從來不去看廢死反對派說些甚麼。拎北要說，並不是所有的歐美學者都贊成廢死，台灣要引用人家的贊成派，麻煩也引用人家的反對派，去互相論證。拎北一直不認為那些高高在上的學者說的話都是對的，雖然他們是所謂的「權威」，但是他們也許了解歐美，卻不了解台灣。拎北也不認為，讀過幾本歐美著作甚至可能連歐美著作都要讀翻譯本的所謂知識分子，講的話就是對的，雖然他們可能認為洋腸比較大比較香，他們可能認為國外的月亮就是圓，台灣的民情就是聳逼。回到鄭捷的案子，為什麼黃瑞華法官仍依法判決鄭捷死刑。真的只是依法量刑嗎？有人說，台灣的法官，八成贊成廢死，但是這個案子，從一審開始，短短兩年時間，沒有例外，承審法官都認為鄭捷該死刑。為什麼？不是支持廢死嗎？不是要人道嗎？不是要保護加害者人權嗎？不，他們懂了，他們看著鄭捷冷血殺人的影片，看著鄭捷在庭上豪不在乎的態度，他們內心的公平正義，認為國家的司法審判，有義務給予這種人死刑，這種認定，拎北相信不是那些認為洋腸比較大的死讀書份子可以理解的。那些人說，因為有冤案，因為司法體制不健全，所以國家不該保留死刑。如果真如他所說，在廢死的奔波下，死刑真的廢除了，那如果再出現第二個鄭捷、第三個鄭捷、第四個鄭捷，要如何實現這些司法官在判決當下內心的公平正義？要如何為那些受害者的生命權討回公道？那些說要教化鄭捷的人，有發現台灣根本不可能教化一個冷血殺人魔？那些說反廢死的人只想要殺人解決問題，但是忽略了犯罪防治同樣是全民共識。是的，法官依法也可以不判處死刑，但是他們判了，這絕對不是依法審判這麼簡單，這絕對是他們認為這就叫做正義。所以，拎北主張，廢死請閉嘴。以上。--黑特神教文成武德仁義英明聖板主令曰：拎北，乃天命之所歸，特從天降，拯救凡人。拎北以之尊，下凡普渡眾生。凡鄉民眾生者，務須三步一跪，九步一拜，向拎北宣示效忠。欽此快叩謝拎北--不不不，昨天有一個廢死叫拎北不要跟他說法律。他沒叫拎北讀書耶QQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461375318.A.093.html
FranKang (最强の拳)
Gossiping
Re: [新聞] 學長性侵學妹  法官認定 「學妹有好感」
Sat Apr 23 09:35:13 2016
常常有這類在旅館「強姦」的新聞，我一直很好奇，究竟是什麼情況可以把本來「沒有交配意願」的女生騙上旅館？難道女生會真的以為去旅館是為了「談事情」，還是以為去上廁所、看電視？每次看到所謂騙到旅館，我都很好奇到底怎麼騙的，是不是真的那麼好騙。這種新聞也未免太多了，有沒有鄉民也對這個環節感到疑惑的？─至於什麼強拉上旅館的，更是懶得說了簡直想翻白眼，是被點穴了像充氣娃娃抬著走嗎？--重點是旅館這場所，應該夠激起危機意識了呀，就像你看到一群人拿西瓜刀衝來，不會以為對方是人人都要切西瓜給你吃吧？你可以不想做，但是不能沒有危機意識。對方居心叵測不是你死於安樂的藉口。那個不一定是男的，有可能是女的，這樣就不意外為什麼那麼多女生會被騙。我是好奇為什麼可以騙上旅館，但是並不感到意外，因為本來他們智商就是如此。不過也有揣著明白裝糊塗的女生，因為靠的就是這個賺錢的，一砲換來幾十萬賠償金，比小模等級的茶魚還好賺，你懂的。

