https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463418788.A.018.html
tudo0430 (可愛いは正義であり！)
Gossiping
[問卦] 認真問，人快死了是自己會知道的嗎？
Tue May 17 01:13:00 2016
之前有個新聞是爸爸臨死前傳line給兒子要他不要再不務正業要扛起家計結果就送醫不治R.I.P遙想小魯的爺爺從醫院接回家裡療養的某天吵著要小魯爸帶他去剪頭髮刮鬍子沒想到過不到兩天爺爺就斷氣了所以我想問人會自己知道自己快死了的這個事實嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--因果は巡る糸車光と影の多面鏡現世の一切は一時の夢善も悪も愛も嘘も全て運命の輪の中で常世の闇に飲まれゆく嗚呼我は夢の防人うつろう恋の傍観者　万華鏡の中で永遠に生きるのみ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463419130.A.71E.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [新聞] 人渣文本：讀什麼都沒用 轉系只是讓自己
Tue May 17 01:18:47 2016
其實讀過文史哲學這類純文科的學系，除非還深陷其中認為自己仍有名利可圖，要不然其實大都知道，出社會一定難找工作，除非接案或教家而且受到青睞。就我所讀的經驗，這種文組純文科學系，甚至是理組純數理研究取向的學系，其實不該開大學部，只應保留碩、博班，讓真想做研究、當教授的人去讀。而通常會去讀的，不是家裡非常有錢，就是真的非常有興趣。我看之前日本不是主張廢除，而且的確不少學校廢除了，但是碩、博班仍舊保留，這點的重要性大家都知道：如果今天中国說出個不是正確的文史哲解讀，相應的就可以有多元觀點出來質疑或反駁，但若不保留最後變成他們說的算。輔大這個教授可能不知道這是個學校與學生交相賊的結果，其實鄉民看新聞就知道了，他自己一定也會知道。學生這麼做乃是為了轉系，學校默許不改規定，就是要保留學生，要不然少子化浪潮下，學校收生費用就會減少。但是這教授在前提下就遇到一個問題，這問題在約15（？）年前黃凡寫的小說《大學之賊》就遇到過了，若我沒記錯，主角正是哲學系教授，教室是茶水間，學生只有葉天送（家裡開宮廟的有錢人，總統會去看他們家的陣頭）一個。後來還是靠學校將他的哲學系改成「『應用』宗教學系」，而主角也學會假伏乩，才將系、所救了起來，後來還成立應用宗教「學院」，並與葉天送的父親結盟，成立宗教、賣靈骨塔位（其實黃凡隱約在影射某種顏色衣衫的信徒，以那本書的出版年代看，就可以推測是誰），他的學生還稱他為教主。約15年前就這樣子了，現在更可想而知。袁騰飛講的話我早聽過，以前補習班老師也教誨過，純學術科系都是這樣，文理皆然。而輔大又是個保守學校大家都知道，希望保留健全完整的系所，又要招到學生，所以變成這樣，哲學系就被犧牲了。說不定以後所有這類科系都在前面掛「應用」的招牌，課程也改成真的能應用或許還真能救。但我還是建議這些科系完全消失在大學部吧，學學日本；但在碩、博班絕對要強，要去讀的是因為興趣極高，高到早就自己去找了很多書讀過，打了很深的底；教師也要極強，甚至請外國名師來教、或搞學徒制也行。五樓說對不對？沒回答對或不對，六樓肛他洩糞。::::::--

