https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455098905.A.8A3.html
chenhsiutsai (十萬火雞)
Gossiping
Re: [新聞] 被瞎爆除夕開溜　賴清德透露年夜飯就是..
Wed Feb 10 18:08:22 2016
休清夜辦痛明了算他休育哇嗚原來是熟人啊想當初本魯為了段宜康的豆花摻石膏事件和此女槓上她可真是奇葩啊本魯的臉書貼文幾乎都是公開於是此女跑來戰我被打臉打到爆於是無限迴圈今日又看到此奇葩實難掩心中驚訝對了據她本人說有化學系還是啥化工執照的可是個不折不扣的豆花專家沒想到也是柯南來著佩服佩服有人要證明茲附上臉書訊息一份至於本魯臉書連結就免了吧--證據就免了有興趣請密此女傳此篇文章給她她對於我應該印象深刻呵呵落水狗？我看不是吧有膽戰當然要有點心裡準備能跟她戰三天然後沒有掉進迴圈變腦殘的應該不多見有興趣可以密她看看XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455098955.A.941.html
sinohara (kinu)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有幾歲穿皮鞋最合適的八卦
Wed Feb 10 18:09:12 2016
日本一堆日本至少小學生以上正式場合就會穿了日本國中高中更不用說穿學生皮鞋的多不過多半都是HARUTA/REGAL的牌子人造皮的一堆但真皮的也有比較少還有5cm高跟款學生鞋這些都被大陸仿的很多當然品質就差一雙日本HARUTA的真皮鞋要7000+yen合成皮要4500yen甚至更低HARUTA不是最貴的牌子但是品質高價格實惠就變成日本學校學生指定的品牌不過這間廠商的主力就是學生款式其他比如瑪麗珍與德比或綁帶的都加減做這間廠商耐用程度可想而知品質至少是MIJ至於其他所謂的特務片出現的鞋這些都是比較例外當然一堆都是洋人腳型台灣這邊至少要買大半碼以上而且價格就不解釋除非有中國廠商去仿他的型至於台灣的男鞋市場一堆低價格都馬中國製而且型醜到爆炸而且整雙鞋充滿了塑膠皮臭味新鞋打開就不敢聞了至於高價款的就有腳型不合的問題所以進口的也比較少些前面有人提到學生穿的就算了日本與台灣的學生鞋款根本就是不同層次的東西台灣常見的399那款整個被日本的屌打人家光是鞋型就可以撐得開鞋子穿上去整個就是鞋子的型台灣399那種鞋子穿上去鞋子變成腳的形狀代表了這個用料就差太大了--　　　　(′▽‵)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿かんーまおーよんすっすー　　　／丶　　ヽUCHUBIENCAPSULE　　|(よんすっすー)　　/ヽ　　/　/＿＿斯斯鼻炎膠嚢＿＿＿|くぉーそーよんすっすー　　　/　/へヘ/　/スズレックス鼻炎カプセルA|　(よんすっすー)　（_／|＼_ノ/　　　　θ　　　　　|　びーさいびーえーんよんすっすー　　　/　　　/￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣Mr.よんすっすー--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455099095.A.A1D.html
kunyuanwu (kunyuan)
Gossiping
[問卦] 有沒有人看到天空劃過紅紅的光
Wed Feb 10 18:11:33 2016
本宅剛剛出門的路上抬頭一看看到了一個紅紅的東西往下掉小弟才疏學淺有人知道是什麼嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455099117.A.E3C.html
KSqoo (高雄Qoo)
Gossiping
[問卦] 有沒有150萬買什麼車最讚的八卦？
Wed Feb 10 18:11:55 2016
魯蛇終於要出社會了老母也依照家族傳統準備幫我為了上班買一台車來通勤不過礙於魯蛇對於汽車實在一竅不通想來問問學識廣大的鄉民們預算如果150萬左右買什麼車最讚呀？如果考量到帥氣實用等等綜合因素的話--當然越便宜越好不過希望能夠安全點這台有考慮如果這台和a3比哪個比較推呀原來會這樣@@上了一課大學也是騎機車唷高雄的中山路嗎還是？已經有摩托車了QQ住的地方大眾運輸工具不發達因此要買車老爸對中國極端賭爛XD他說我家絕對不能買volvo中國車家裡觀念傳統不考慮二手車QQ不然也覺得二手cp高剛google也爆太多預算=.=馬自達好嗎10幾年前家父買了馬牌休旅車結果冷氣出大問題沒3年就換lexus了@@找不到這款資訊@@感覺cp值好高！列為考慮應該是...也不好意思這在預算內嗎？1系是？？只有兩門感覺不太實用耶三冠王是？？家裡是Lexus愛用戶想開別的看看家裡有貨車了其實XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455099199.A.722.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [問卦] 臺灣為什麼做不出巫師等級的遊戲？
Wed Feb 10 18:13:17 2016
老文重發巫師三是一家波蘭公司所推出的超級遊戲大作，根本是改編自小說獵魔士(以下稱巫師)，作者是一位波蘭人安傑．薩普科夫斯基，他利用獨有的東歐文化風情，寫出一篇擁有不同於西歐魔戒的奇幻故事，故事中討論的議題包括生命、宗教、道德、愛情、責任等等的嚴肅問題，不同於魔戒，巫師並沒有像魔戒一樣有著過度超越的存在(如:邁雅、巨鷹等等)，更多的是人心政治上的問題探討。CDProjekt是巫師三的製作及發行公司，創辦人之一MarcinIwiki活在當年的共產鐵幕當中，80年代波蘭還在蘇維埃的體制之下時，要遊玩一款遊戲實在是難上加難，於是當初興起了一些在市集的盜版市場，這在當時甚至連非法都不是，因為國家並沒有相關的法律去規範相關事項，於是慢慢的公司就從這一步出發，途中也包括代理柏德之門的大事件，最後決定自行研發遊戲出來賣。他們自行研發的遊戲一開始就是設定為3A級作品(A級銷量、A級品質、A級預算…等等簡稱3A)，當今市面上的3A作品，要求最多的除了內容以外，就是劇本，要找到這樣的劇本可不容易，於是他們最後從別人手中買下了獵魔士小說的改編權力，之後經過許多年，歷經三代的努力，終於出了今天的巫師三。談完了巫師，來看看台灣的環境。台灣當年的光華商場也是以大補帖起家，甚至當今的幾家大公司都是當年的盜版公司，難道就沒有人想過要做3A級作品嗎?這個問題先不討論，我們先假設有。那這個3A遊戲的劇本要從哪裡生出來?台灣當年的決定是一樣是從文學作品下手也就是金庸的作品，但問題來了，金庸的作品不是很適合作為遊戲，因為他著重在情節上，而非在架空設定上，導致遊戲最後多半變成劇情推進器，遊戲變成劇情的附屬品，而非相依並存的兩者。前陣子軒轅劍製作人出來說若在台灣有相同經濟條件，他也能做出巫師三。關於這件事情，我只能說3A級遊戲並不是只靠技術及金錢就能推砌出來的。舉例來說這幾年的3A級遊戲如GTA5、刺客教條等等著重的東西並不是單純的畫面技術以及遊戲模式。GTA5的三個主角有著不同的個性，三人的對話看似粗俗，但其實討論到了很多美國問題包括媒體、種族、毒品以及政商結構複雜等等，而刺客教條為了重現每一個時代的場景，組了一支歷史考究隊專門研究各個時代的歷史人文風情，包括文藝復興、海盜時代、美國革命、法國革命等等的背景，加上劇本巧妙的將一些歷史人物安排到支線中，完整呈現大時代的背景感。這些功夫都不是單純的電腦科學，需要大量的人文類組的專業人士去協助製作才有機會完成。總體而言台灣的產業要擁有3A級製作(無論是遊戲、電影、節目)除了那個野心以外，還需要大量的人文類組的專業人士協助製作一個合理化的世界情節，這些東西就是文化實力，而台灣其實擁有很強大的文化實力，只是不同領域的人互相不尊重，錯失了很多機會。--身為一個21世紀的腐儒，總該發表一些屬於新時代的迂腐想法哪怕是政治、文學、生活、藝術等等的主題這裡都談歡迎來交朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455099306.A.836.html
leonsky (眼鏡哥)
Gossiping
[問卦] 有沒有喵喵喵喵喵 的八卦
Wed Feb 10 18:15:04 2016
前幾天點開一個連結一個不知道嗑了什麼東西的女生開始唱喵喵喵喵喵喵電感應感覺到我跟你同時觸電反應不管相隔多遠都能互相聯繫因為太多太奇妙的喵電感應一開始覺得廢到笑但還是好奇的把他聽玩了結果這幾天腦海裡全部都是喵電感應再也回不到原來心無旁騖的狀態了感覺強度強過七個龍東腔冬槍有沒有這洗腦歌曲的八卦啊?--

