https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454513599.A.4D7.html
ji394xu3 (哇系劉在石)
Gossiping
Re: [問卦] 三橫三縱 到底是為了哪些族群做的?
Wed Feb  3 23:33:16 2016
如果把單車看成"休閒工具"那當然單車道就弄在什麼河濱這種非主要幹道上就行但如果單車要變成"交通工具"那當然單車道要弄在主要幹道基本上就是把它跟汽機車一視同仁(難道汽機車車道只會開在河濱嗎?)不過我看民進黨真的挺怕柯p會威脅到蔡英文將來今天CH53晚上整晚在猛批柯p討論台北市的交通(話說台北市交通塞又不是一天二天)不過我真的覺得台灣的交通政策真的是把...."汽機車族慣壞了"要說台北市的大眾運輸不發達嗎??至少台北市區的捷運路線幾乎快通的差不多了公車路線也很發達但台北市的人行道空間真的很落後日本東京馬路的車道其實也都不寬但人家的人行道就蓋的很確實也沒有看人家大罵政府為什麼不把人行道空間釋放出來給車道使用但是在台灣要拓寬人行道卻會被某些人大罵另外那個落選的李慶元剛在民視節目又講台北的大眾運輸使用率才40%多沒資格跟人家談推廣自行車挖哩...到底有那個科學理論說過"大眾運輸使用率與推廣單車"的必然關係??新加坡才500多萬人口,但是新加坡地鐵一天的日運量260多萬人次比台北捷運還多,為什麼??因為人家不會只整天說要蓋大眾運輸而已,還會配合"限制手段"包含持有車輛賦稅成本/通行成本/停車成本...等等台灣呢??汽機車使用與持有成本太低所以就算有捷運公車已經夠發達的台北或高雄大眾運輸使用率還是比人家低所以問題根本不在於大眾運輸的建置夠不夠的問題問題在於台灣人永遠不敢去碰觸"提高持有與使用汽機車成本"這個點柯p現在就是碰觸這個馬蜂窩而某些名嘴只會看風向人民罵啥就跟著罵啥我說那樣子罵台北交通永遠都不可能改變因為別說台北東京那種大眾運輸發達到不得了的地方平面市區道路還不是車子一堆(只是人家機車沒台灣多罷了)朱學恆更莫名其妙(今晚連著好幾台都看到他在背稿罵罵罵罵)說機車族都是弱勢拜託~~~台灣很多很多機車族根本就不弱勢大家騎機車上下班不就是圖一個機動性高停車相對汽車方便油價比搭捷運公車更便宜騎機車上下班=弱勢?那兒來必然關係??一堆台北地區月薪4萬多以上的民眾也在騎機車上下班好嗎!!例如:阿基師--所以才要"拓寬"人行道說難聽點復興南北路就算拓寬人行道之後那種路寬拿去日本或歐洲比都還算不小的馬路了更別說跟紐約曼哈頓比了紐約曼哈頓的路幾乎都不大條所以很多曼哈頓馬路都設計成單行道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454513604.A.C9B.html
XDDDDDDDDDD (我笑他人看不穿)
Gossiping
Re: [問卦] 高雄無法停止衰退的命運？
Wed Feb  3 23:33:22 2016
馬英九怪阿扁，酸民：阿扁當了16年總統。酸民怪KMT就都是KMT的錯，阿不就好棒棒。我看台灣人喜歡無為而治吧。--廢噓文

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454513758.A.E0C.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 高雄無法停止衰退的命運？
Wed Feb  3 23:35:55 2016
以前衰敗,最主要是,產業轉型.當然你說藍綠鬥爭也有關係.中央藉口高雄產業轉型,所以對新產業的需求量不大.藉此打壓高雄敵對政黨的資金和資源.(你企業不興盛,你的政治獻金自然就少,經濟選民也自然賭爛你..這非常現實)所以這1x年來高雄只有兩個新的產業園區,一個高軟一個路科.相對於竹南科學園區好了,張藥房事件....所以高雄缺地缺到翻掉,包含鴻海當年的60吋電視生產線,福斯汽車產線都找不到土地.也因此鴻海的群創才搶著把後來開放招標的路科所有土地都標走,並且準備投資800億.高軟鴻海也是搶了兩塊地,現在他的研發大樓快蓋好了,正在做配電配好就準備啟用.但其實產業轉型在前幾年就轉換完成,中央也比較找不到藉口.因此才有前不久很夯的合發產業園區...正開始整建大概兩三年後完成.五輕遷廠遷到林園,林園的新三輕在2013年重新啟動,並且正處於擴張化中.之後含上大林浦四周和南星,可能成為東南亞前三大的石化工業區.然後這幾天新聞,五輕的土地本來還在說要步要做甚麼公園或是學術中心.現在突然轉彎說要搞新的加工出口區(日月光又要瘋狂擴廠了).外加上之前在研議的仁武產業園區(本來要過這個,結果後來轉彎跑去過合發)so...高雄這幾年至少會多3個,很可能會多到4~5個以上的大規模產業園區.然後再有海空港+270萬人口都市+完整的路網規劃+成本低於新竹和雙北.因此會有大量企業進駐....(其實已經有新竹的企業搬家下來了)就直接衝擊到大量的工作人口.畢竟高雄長期都是沒新產業,所以不會有大量的工作需求.那些老產業例如我上次舉的威士比這種...你完全無法外銷,強國人都不喝,可是你的訂單非常穩定,所以就處於一種公務員的狀態.每天正常上下班,薪水穩穩地領..然後不用想升遷因為老人全都不退休.領高薪又不用加班每天做一樣的事情不用大腦,這麼爽的工作幹嘛退休..高雄就是一堆這種產業,造成她平均薪資滿高的,但是年輕人找不到工作沒有未來.XD只有基層和低薪的需求而已.而今天不要說別的,鴻海研發大樓一蓋好就是1500人徵才.這些老人不會來,它們又搞不懂這些工作內容,所以除了幾個管理層其他都是新聘年輕人.高雄最近人口持平了,偶爾都是正流入...就算之前人口外移,外一輛也不過兩三百.光一個鴻海高軟就徵才1500人...你在想一下影響是怎樣.阿相關產業也會進駐例如阿里巴巴的掏寶伺服器要放在鴻海新大樓裏..同樣的日月光的9000人計畫,也是直接衝擊到大量新的工作人口.基本上輿論通常都會落後現實環境好幾年.就像現在還在想高雄產業轉型,可是其實已經轉型難產期過了很久了.並且開車的人自己知道,最近應該找停車位都很痛苦,上下班塞車狀況也比較明顯.(雖然遠比最近的台北好太多了..並且高雄市區自行車網已經很完善)可是刻板印象還是處於好多年前的狀況.更不用說忽略了很多改變.最後,高雄顏色正確這個非常重要.而且已經差不多擺明要搶台北的統籌分配款.台北當年一年通一條捷運的優勢,大概以後也都被中南部瓜分.高雄一堆工程和計畫,都已經申請好等中央通過配款.畢竟將來的執政者,都已經嗆明要南北平衡+陳菊/高雄幫勢力非常龐大.這個等520之後看下去就知道.另外為啥全台灣好像都綠色的,確要重高雄??最主要是本質上的問題,台中林佳龍這樣搞,下一次選舉台中人自己說你肯定他會在上嗎?台北一樣,才做多久怨言越來越多,下一次選舉一定被藍色打到臭頭...台南高雄哩??...綠色太穩定了...並且深根造成直接關係的資源很龐大.無論是親綠企業還是綠色本身的投資和深根都在這邊有很大規模.所以開發南部對綠色來講會有最大利益效應.台中台北藍色執政太久,投資利益不一定在自己身上.所以我是不知道一般人怎麼想的...但..你比較一下台北台中和高雄市,這一任市長的發展.高雄在幹嘛??狂開發產業園區,做重大建設工程無論是交通還是會展中心還是觀光旅遊.港口也在大幅開發,並且很多經貿法律都等著通過.高雄是瘋狂的建設發展中...隨便數都超過20樣新的建設發展.台北??拆巨蛋鬥遠雄,解約南港開發案,拆公車道蓋腳踏車道,鬥郭台銘...台中??廢台中塔,拆Brt,台中世貿砍掉要分兩個一個放到烏日??,砍捷運計畫要搞輕軌?桃園更慘,航空成烙賽桃園還剩甚麼??未通車的機場捷運嗎??幹你娘全都在拆除,全都在鬥前朝,拔藍色的根...XD這樣大家覺得520後世界會怎樣改變呢??我們這種北中南都置產的,感受非常深刻...台北台中高雄市長在幹嘛..幹你娘也差太多了吧.台北台中市長永遠忙著說前朝做多爛,我在替她善後,八年遺毒.實際上沒有願景沒有未來規劃沒有實際作為....罵人做的濫都簡單,自己要設計可難了所以先不設計??.高雄永遠都在說明天是怎樣,我現在在做的一切都是為了明天的發展.然後等著中央變天,一切都準備好了一樣樣完整資料和規劃放在蔡英文眼前等批准.so...基本上我只能講世界已經不同了.而還活在刻板印象中過日子的...自己好自為之...XD當然啦如果你甚麼都沒有,那自然是無所謂了.--新三輕啟用1年多了,產量自己去查...新技術新設備,所以效能高很多.然後繼續擴建中....中北部很可能要內鬥好一段時間.類似高雄產業轉型,其實是在拔藍色的根一樣...執政優勢是企業會比較親你,或是你自己去投資發展很多企業.你一換人執政,對方就把你的根給拔掉,並且給企業下馬威.這就是內鬥空轉...表面上都會說產業轉型或八年遺毒之類的...XD中北部除非可以變成很穩定的綠一色...不然只要還在那邊掙扎鳩葛,很可能就會開始內鬥.光那些議員就鬥成一團...類似當年高雄翻盤的狀態.大型企業近來立刻改變.鴻海在怎樣低薪也部會太低...他1500人一徵才,郭台銘放話是全台統一薪資並沒有要給比較低新.群創路科廠也是...so...大型企業是指標...那個一進來就帶動不少定位級的工作和薪資.另外基層低薪已經是全台的狀況.真正基層的薪水,台中桃園也沒比較高..差的通常是升遷機會和高薪工作...

