https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461867805.A.03D.html
onizuka373 (泥竹打春筍)
Gossiping
跟女生聊賴用寶寶貼圖會怎樣？
Fri Apr 29 02:23:22 2016
最近寶寶用語ㄧ直出現，連賴都新出這款貼圖..如果用這個貼圖去搭訕正妹？會不會事半功倍？還是會被已讀不回？本魯好猶豫要不要花這50塊去買貼圖，因為這可以讓我多吃ㄧ個便當也^_^顆顆..--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461868414.A.969.html
aime5520 (沿海地帶)
Gossiping
[問卦] 曾經見過面也曾經聊過天
Fri Apr 29 02:33:31 2016
如題本帥在體育課偶遇小學同學小時候帶著細框眼鏡綁馬尾的一個女孩兒印象很模糊我剛看到一直有種似曾相識的感覺可是因為現在外表太不一樣了暗紅的長髮而且也長高不少所以不太確定但還是去搭訕她了後來發現我有她fb而且還曾經小聊一下過好像是國中剛辦fb時加她的有沒有這種遺忘的朋友的八卦--不是真的很神奇沒有她還主動跟我要line

