https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453202012.A.E26.html
zzzaaa119 (壹三壹三亮晶晶)
Gossiping
[問卦] 古今中外有哪國領導者是下台眾人還稱讚的
Tue Jan 19 19:13:28 2016
有蠻多領導者下台後下場都不是很好那麼古今中外有哪國領導者是下台眾人還稱讚的阿???假設有的話那他們是做了些什麼讓人民覺得有貢獻才一直稱讚的阿??有沒有卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453202191.A.A3F.html
nicolaschen2 (ii)
Gossiping
Re: [新聞] 綠社盟初試啼聲 打亂「首都改革陣線」佈局
Tue Jan 19 19:16:28 2016
這次投完票，很多人靠北綠社盟扯後腿。不過我真的想不通綠社盟到底扯了什麼後腿了？靠北的人大概有下面幾種論點。論點1、綠社盟的攪局，讓國民黨多了3～4席立委。如果那幾席國民黨沒上，難道會是民進黨上？（黃珊珊是民進黨？楊實秋是民進黨？李慶元是民進黨？）如果讓非民進黨的3～4席上，之後國會真的要表決的時候不會跑票？（北市年終慰問金是誰跑票？跑完票之後，多少人在版上號召大家不要投給跑票的？）而且沒選上的那幾席，難道是因為自己很完美，因為綠社盟才爆掉？（潘建志選前多少篇靠北他？跑票的兩隻多少人靠背他們？）論點2、如果國民黨少那四席，民進黨提案會比較容易過2/3，就可以修憲了。修憲要有3/4的委員出席，出席委員的3/4同意。國民黨就算少那四席。也都超過1/4了。全不出席也擋住了。綠社盟影響了什麼？論點3、反正你們就選不上，就不要出來亂嘛！如果票數灌到民進黨不是更好？如果票數可以灌得過去，連宋配就不會輸阿扁了啦！綠社盟的票源到底是綠的多還是藍的多還並不知道勒！但是我家長輩就是死不投民進黨，但願意投綠社盟。而且就算選不上，不能出來宣揚理念嗎？論點3的人的民主素養真的是笑死人的民主。選不上就不要出來亂，真的是丟人現眼。我記得國小班會老師就說過投票是少數服從多數，但是多數要尊重少數。結果一堆還以為選舉是拼輸贏，2.5%的閃邊去，好民主的國家！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453202253.A.6A1.html
Innes (無限)
Gossiping
Re: [問卦] 臉書會不會太多中國人了...
Tue Jan 19 19:17:30 2016
Hi,26你好請問一下，無論是子瑜或google，為什麼英磅幣值那麼大，沒聽過英國人說他國投資者："跪在英鎊面前"，美國面對那麼多新移民，他們說："美國夢是世人所追求"面對難民，梅克爾說："面對人性尊嚴，我們絕不妥協"這世界經貿活動來來往往，為什麼只有我想來想去，只想到3個可能1.中國人跪拜別人慣了，心理失衡，特別喜歡也被跪拜一下，所謂"奴工的食物鏈"2.美國人有夢，德國人有尊嚴，中國人覺得自己只剩錢，所以別人一定是為錢而來3.中國人常常為了錢下跪，所以想當然而、推己及人，覺得外國人也是這樣請問這位26，還有什麼原因，讓--

