https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460151124.A.523.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
Gossiping
[問卦] 丹丹如果進攻北部真的能生存?
Sat Apr  9 05:31:59 2016
丹丹漢堡被不少南部人稱為神店東西好吃之外價格還很便宜雖然口味不是每個人都吃得習慣就像我這天龍魯蛇在高雄的時候就挺常吃丹丹但是他的麵線我吃不太習慣雖然不是難以下嚥但是甜甜的滋味...就是怪所以每次我都加辣椒醬下去壓過他的味道而丹丹的雞腿堡跟炸雞表現也不錯如果進攻北部應該是大有可為但是北部租金很高可能會出現價差像是以前在北部喝飲料跟南部同品牌就可能會差五元便當同品牌也是差十元如果丹丹貴十元來北部展店生存得下去嗎?另外補充一下台風小館的烤雞炸雞好吃--有的人開幾萬的車卻擁有幾間房子有人穿地攤貨，卻帶好幾萬的手錶，有人吃著路邊攤，也許在慶祝別墅裝修好了，有人還用iphone4，卻買了幾十萬的鋼琴，不要拿你的價值觀去丈量別人的實力，你覺得屌的東西，也許人家沒興趣，每個人在乎的東西不一樣！不要拿自己的想法去認為別人！比如我，一身的地攤貨，鞋子幾十塊錢一雙藍白拖，全身加起來不過100塊，那你會覺得我沒錢嗎？是的，你猜對了，我是真的沒錢--改叫果果嗎...這點不是天龍而是台灣南部星巴克生意也是很好...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460151165.A.448.html
JerTsai (Jeremie)
Gossiping
Re: [新聞] 為得「永生」俄羅斯富豪要將自己變成機器
Sat Apr  9 05:32:43 2016
原文43我是覺得啦滿多人介意他轉移意識之後就不是真正的本人了但還會不會是本人這件事對這位富豪而言真的沒有很重要對這項技術或科學也沒有很重要在座的有些人應該玩過TheSims模擬市民就算沒玩過也應該多少聽過舉個例子好了你在玩TheSims時發生了A事件後馬上存檔把檔名叫做OriginalVersion然後把OriginialVersion複製後命名第二個存檔為ControlVersion所以此時此刻你的電腦裡有兩個存檔但實際上兩個存檔代表的是同一件事裡面的Sims在存檔當下所想的也是同一件事然後你分別開啟這兩個檔案放任他們自由發展在相同條件之下應該要能夠同步的發生每個事件(不過這種模擬遊戲應該會設定很多事件的發生機率所以兩個存檔發展恐怕不見得一樣)我的意思是轉移之後的意識還是會依照他這個人的性格來產生各種行為舉止就像ControlVersion裡面的Sims一樣他們不會因為身處另外一個存檔而對該世界框架下所發生的事件有不同的應對方式只要複製當下確定兩個意識是同一件事之後無論如何發展都無須質疑任何一個個體的代表性另外為了說明"本人還是會死亡"這問題有多不重要我必須在這邊舉出一部電影名字是倩影刺客ÆonFlux是莎莉賽隆CharlizeTheron在2005年出演的一部科幻動作電影某天某個致命的病毒爆發讓99%的地球人口滅絕剩下的人蓋了一座城隔絕外面的世界也找到了反制病毒的方法但是病毒的解藥讓所有人都失去生育能力所以迫使他們必須在一有人死亡之際就複製他的細胞製成受精卵並注入隨機選擇的女性政府的領導人是一對兄弟Trevor跟OrenTrevor的一生都在想辦法製造出能夠讓人類重新自然受孕的解藥而Oren假裝支持Trevor的想法卻常常在背後破壞其計畫原因也不複雜他就只是想一直被複製下去獲得某種形式的永生而電影其中有一幕是Trevor向Æon解釋他們如何複製自己同時又能確保實驗的進行概念相當普通就只是老Trevor教導年輕Trevor各種知識和生命經驗與理念嚴格來說這種方法比俄羅斯富豪想靠傳輸意識獲得永生的野心還要廢唯一重要的就只是傳遞過去的資訊而已如同大家所說的Trevor本人確實會死而且也死了大概七八次就像複製(或轉移)成功之後那個富豪仍舊逃不過有機生命總是會終結的命運但對世界而言他本人的死無足輕重只要複製出來的意識在複製當下與原意識是一樣的那就無所謂了複製後的意識會完全遵守原意識的setting行事唯一稍微讓人感到不安的大概只是那位富豪在意識轉移成功之後是不是需要為了自己(轉移後的意識)放棄自己(困在有機體內且會終結的意識)的生命很顯然的有兩個自己並不會讓事情運作得比較順利而且有身分上的危機我覺得我這邊有點在自相矛盾但這是可以被說明的機器人的意識與有機體的意識在遇到同一個刺激時應該會有一樣的反應但很顯然的有非常多生理需求對機器人的意識來說不再是阻礙機器人的意識在遇到一份需要長期斡旋但有展望的合約也許會欣然談判但有機體的意識很有可能因為睡眠不足或營養不良便拒絕同一份合約在這邊應該要一樣的意識卻做了不一樣的決定並不是因為他們是不同的意識純粹只是他們所身處的條件不一樣所以此時此刻如果兩個意識都存在時應該聽誰的才對便是個麻煩因此我個人認為假設該富豪真的成功的轉移了自己的意識那他可能也必須勇敢到放棄自己的有機意識讓機器意識代替他且成為他新聞內文說對死亡的恐懼讓他決定開始這項計劃我自己是覺得他應該沒想清楚啦ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460151956.A.D2F.html
deepdish (Keep The Faith)
Gossiping
Re: [新聞] 中台禪寺方丈 惟覺老和尚圓寂
Sat Apr  9 05:45:53 2016
幫年輕人複習一下這位老師父的豐功偉業，全部都是wiki上資料貼來的：釋昭慧嚴厲指控惟覺的「八大罪狀」[43]第一罪是打誑語，指宗教團體法會使信眾人頭落地。第二罪是妖言惑眾，指陳水扁當選台灣就會血流成河，引起信眾恐慌。第三罪是窮奢極欲，在災區搭建豪華的中台禪寺，教災民情何以堪？第四罪是為富不仁，財雄勢大卻仍持續搜括財產。第五罪是比喻失當，佛法不說救世主，惟覺卻自比為救世主。第六罪是目無法紀，隨意搭造違建，不理主管機關勸導。第七罪是神通廣大，黑白通吃，儼然怪獸型的宗教大亨，沒人能管。第八罪是隨意為人剃度，簡直就像剃頭店。--安全、無毒的食物有錢結婚生養小孩買得起的房子被老闆當人看下班還來得及和親友吃晚餐租得起房子找得到工作--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460152046.A.849.html
mikamitomoya (三上智也)
Gossiping
Re: [問卦] 有超越棋靈王的神作嗎?
Sat Apr  9 05:47:22 2016
有啊命運石之門超級神作劇情鋪梗超神(動畫神遊戲更神)整個倒吃甘蔗型的作品不過命運石之門裏面的事情應該都是真的我自己就碰過好幾次類似的狀況........所以一切都是真的啊啊啊--全てはSteins；Gateの選択だ--原文沒說漫畫他應該是說動畫因為有OP

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460152879.A.3BC.html
f9999 (foo)
Gossiping
Re: [問卦] 丹丹如果進攻北部真的能生存?
Sat Apr  9 06:01:17 2016
不可能生存1.店租高2.原物料離產地遠3.人工高這都是造成價格會墊高很多的原因而且因為原物料離產地遠,產品品質也可能受影響只漲價1x元是不可能支撐得住的但是!如果只開一家,我認為大有可為甚至有可能因為大量生產稀釋固定成本那應該可以把漲價幅度縮減在8元以內--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460153839.A.0EC.html
vovzz (隨心所欲)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣實況界被統神和頭哥壟斷的八卦
Sat Apr  9 06:17:15 2016
實況人人都能開但要開得好、收看或訂閱的觀眾多也是一門學問我朋友階級菁英人中之龍開台卻只有兩三隻小貓反觀統神和頭哥一開台就是幾千人起跳讓我朋友好生羨慕有沒有台灣實況界被統神和頭哥壟斷的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460154224.A.BD7.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [新聞] 中台禪寺方丈 惟覺老和尚圓寂
Sat Apr  9 06:23:42 2016
人家大師是好意提醒,結果爾等凡夫都誤解太深,用法律來約束信仰,這跟中東用伊斯蘭教來治國有何不同呢?所以請問你以伊斯蘭教治國的國家有多少信眾是早已人頭落地的.事實上在阿扁任內卻真的發生血流成河了,因為蝴蝶效應的關係,由於阿扁的執政,引發了危及國民性命SARS生化攻擊,甚至更引起了不亞於戰爭的金融風暴,造成了全球的災難,多少人身家性命損失慘重,說血流成河還只是小意思而已.人家大師是為了鼓勵災民,讓災民能夠有正面能量,不然來幫忙的結果弄得比災民還落魄,這樣災民不就連想死的心都有了?這是為了讓資源能夠夠有效的運用,大海也是要廣納百川才能成為真正的大海,資金如果不足的話,要如何行更大的善行呢?時代在進步,思想也要改進阿,救世主不是更顯得平易近人,人人一看就懂,不然是要說那些非專業人員就看不懂的文句,讓大家自己去望文而生義嗎知道為何要說情理法嗎因為處理事情最下策的就是講求依法行事,而大師只是以情為首重之要,正所謂人情人情,有人的地方就該有情,結果你卻說要拿最下策的法?這是為了創建社會的和諧,削弱彼此間的對立衝突,融合黑白之間的矛盾,不然整天製造對立衝撞,會比較好?所謂「三千煩惱絲,一絲又一絲」,你以為頭髮只是裝飾品嗎?其實不然,頭髮之中藏有的秘密太多了,連現代的毒物鑑定都要取樣於頭髮,秘密越多相對的煩惱也就越多,煩惱多了壓力也就大了,壓力大了,活著會很痛苦的,所以大師只是為了幫人家減少痛苦,結果卻被爾等小民如此毀謗阿...別再誤會大師了,有時候換位思考一下,就會豁然開朗.--

