https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456601646.A.C5B.html
seigzion (吉翁之魂)
Gossiping
Re: 有沒有怎麼分辨省籍的八卦
Sun Feb 28 03:33:55 2016
在二二八那個年代.分辨省籍很簡單,你會說日語就是本省人,不會說日語就是外省人,而今天分辨省籍的方法也很簡單,某個人的名字是罕見的姓氏,好比說容?這種姓氏大多是外省人,或是名字裡面有[整救國家]的涵意的也大多是外省人,而如果某個人的名字可以用台語念,也沒有太大的國族涵義的,很大的可能是本省人,另外台語說得很自然,而不是標準的人也很可能是本省人,不過這樣分別也沒有什麼太大的用處就是了,因為八卦是!!!!!!很多外省人因為二二八事件和國民黨早就氣數已盡所以就改名換姓當本省人了!!畢竟西瓜怎麼能長大我想大家都心知肚明吧!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456601982.A.71B.html
RalphWang (洛夫汪汪汪)
Gossiping
Re: [問卦] 228的史實有沒有過度偏頗?
Sun Feb 28 03:39:39 2016
李敖的２２８嘴砲都是老梗了。《謊言建構下二二八事件鎮壓之正當性：從「大溪中學女教員案」論起》論文連結：二二八大規模殺害外省人，乃至輪姦外省女性的說法，已經被研究很久了，絕大多數都是編造的謊言，內容大量抄襲對日軍的醜化報導，刻板化台灣人的異族形象，用來合理化KMT軍隊對台灣人的鎮壓和屠殺。輪姦外省女性的謠言都可以往回追溯到所謂的大溪女教員案，但真相只是那時有個的鳥案件，KMT御用媒體以此為原型各種加油添醋，編造各種版本的強姦案，同樣都沒有證據，日後KMT針對228外省人損失的補償也沒有出現強姦案。沒有任何其他的可靠證據支持這些大規模屠殺，事實上最後屠殺數字編過頭，KMT中央還要定調。這種恐怖謠言在外省人族群中以訛傳訛，導致很多外省人的口述歷史都混入這種奇怪的大屠殺敘述，但最後都沒有證據支持。至於個人性質的毆打行為確實存在，但背後多與國民黨的指使教唆有關。至於李敖為什麼要引這些沒根據的謠言來戰喔...這麼多年大家也該習慣了，他就是文獻收集很多，但完全在沒管求證，喜歡聳動標題與為反而反的嘴人啊～--「蔣公之人生哲學、政治思想與革命理論，實融會古今中外學術之精華，益以一己之創見，乃鑄成其博大精深之思想體系，與恢弘偉大之革命勛業。徵之往史，實所罕見。」--作者介紹，國立編譯館小學國文課本--有的，但國民黨當年最後的正式報告中，外省人死亡不超過百人，最少35人，最多的60人左右。尤其要考慮到國民黨特務組織忠義服務隊報告的史料，他們主導了很多對外省人的攻擊，然後指稱是台人暴民所為。我不是台大歷史系的，只是平凡小鄉民...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456603249.A.7DA.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [爆卦] 228事件菁英死亡名單
Sun Feb 28 04:00:45 2016
對於那些受害者家屬來說他們沒有一天忘記自己的親人是如何被害的一年一天你都承受不住你有何面目去面對那些一年要面對365天殘酷事實的受害者家屬?順便要感謝一下阿輝伯20年前阿輝伯在還沒政黨輪替前就制定了這個紀念日小蔣時代沒人敢提228換了阿輝伯後之後每年每逢228都可以看蛆蛆跳腳上演崩潰秀就是一個爽字看你的用語"人民的敏感神經"就知道又一個26可以回對岸去嗎?是啊以前禁止說台語罰你錢滅絕你的文化現在要同列簡體字真他媽"努力促進族群融合"傷口是在本省人身上不是外省人身上你說得倒輕鬆今天假如你全家除了你以外給人殺光光先問你要怎麼忘記好了嘴上說要拼經濟拼了八年這八年中228紀念日也不過才8天你想說這八年經濟起不來是這八天害的??嗯所以馬英九成天說他多有能力政績有多好然後就是每天提一次米酒你覺得這就是大家想要的了?怎麼沒有好處呢如果能落實轉型正義把國民黨的黨產收歸充公這對台灣人好處可不少呢是啊被國民黨騙了那麼多年當然會累--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456603505.A.384.html
ja8256 (P.P)
Gossiping
Re: [爆卦] 228事件菁英死亡名單
Sun Feb 28 04:05:02 2016
這種心態我稱為假性近視公民。何以「假性近視公民」稱之？他們並不是真的看不到這些歷史，而是忽略它，無論有意或無意。可能是因為存在某種意識型態，但也可能純粹無法理解當時的狀況。若是前者我說再多也沒用，因為已經內化成他們的信仰，若是後者，那我歸因在政府教育的成功。二二八事件不過是省級衝突嘛，死的也是與我無干的人。中華民國一〇五年朗朗乾坤之下，還有什麼省籍問題嗎？為什麼你們還要這樣一直挑起對立？很抱歉，那是因為你對歷史的理解不夠。如果你很清楚當時發生的事情，你根本不會說這是「省籍衝突」，「有計畫性的屠殺本省菁英」或許聳動，但以當時時空背景觀之其實只是剛好而已。我老蔣都已經失去大片江山了，你這群被小日本統治五十年的台灣人還在那邊吱吱歪歪？沒有蔣介石默許，陳儀會屠殺上萬人？再來是事件後政府的態度。你何曾見過政府用「心」去正視這段歷史？如果有的話不會有人說只死了幾千人，也不會有元首替這種乖違的言語緩頰，我只看到：自始至終，有些人仍然在狡辯而無反省；自始至終，有些人完全不認為事態嚴重。還是你覺得一萬人不過是蔣介石這輩子殺人總數的千分之一而已有什麼好提的？我根本覺得你國政府教育超成功：要獨立思考的能力沒有，卻養成一大批假性近視的乖寶寶。要不是這八年經濟被搞成這樣，這批假性近視的公民們絕對會多更多，更可能讓二二八的慘劇在沒有和解下和解。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456604462.A.F9C.html
slx54461 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 228事件菁英死亡名單
Sun Feb 28 04:20:52 2016
228跟現在的台灣人有什麼關係？當然有關係！當年在街上開槍的士兵現在不知多少還在爽領退休俸的這些兇手逍遙法外一天，台灣就永遠沒有解殖的一天。希望所有台灣人了解轉型正義是有五步驟的，不是和解共生就算了！[節錄]聯合國最新版的轉型正義五元素變得更積極，五元素分別是：1.調查真相、起訴元兇、確定元凶按照國際法律的精神與法條受到逞罰2.確保獲知真相的權利3.賠償4.重整參與迫害的組織與制度5.全國性討論與諮商以促成和解台灣連第一步的第一步都還看不到。而且在和解之前，根據第四點，至少你要看到國民黨被解散重整，藉由228大屠殺建立起來的殖民剝削體制被消滅，才能進到第五點。在台灣228現在就在講共生實在太快了。聯合國達成轉型正義的方法原文：----------------分隔線----------------------【蔣介石的銅像該不該移走？】銅像移不移對我來說倒不是大問題，重要的是如何詮釋的問題。如果移走是全部移到中正廟，甚至還要特別花錢幫他造個園區，但同樣是膜拜用，那有差嗎？全部都不要移，但是就地加一個碑文，說這個人是獨裁者、殺人魔王，到處都是他的銅像就是他是獨裁者的證據，這樣我覺得更符合轉型正義的原則。重點是，不要單純的認為移走就好棒棒，還要注意詮釋的方法有沒有改變。----------------分隔線------------------------直接參與者、間接參與者都要接受審判、都要定罪。而且不能用「我不是有意的，只是聽上級行事」這句話來開脫不然的話蔣介石死了就沒人可以負責了。也別把往後的白色恐怖給忘了，那些全部都要算進去

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456604758.A.553.html
bluebugi (布魯布吉(￣﹀￣))
Gossiping
[問卦] 為什麼全世界學校,就只有台灣要教官?
Sun Feb 28 04:25:53 2016
是台灣的學生太壞還是國外的學生太乖還是台灣的教育家太廢，連學校都管不好，要軍人替他們管還是根本教官就是一個莫名奇妙的安排校園、戰場，傻傻分不清楚軍人就應該在部隊裡逃避部隊的軍人，又算什麼軍人？--馬路是交通警察的守備範圍好嗎球場上有一個連自己守備範圍在哪都搞不清楚的雜魚不是很突兀嗎?這是黨工的工作吧何況軍人應該要行政中立民主國家裡面的怪胎，證明我們根本還沒轉型正義軍歌是部隊在唱的，學生唱軍歌才是莫名奇妙爽退還去校園裡湊個啥熱鬧？北韓查不到，因為他們網路連不進去看政大的影片，一個頂尖大學的教官竟然連校規都不清楚就亂撕學生海報

