https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457557565.A.E41.html
ceca (生活藝術大師￼  ￼N￼)
Gossiping
Re: [問卦] 心能有多痛?
Thu Mar 10 05:06:02 2016
曾經我喜歡過很多女生.不過隨著緣分,距離..一個個的故事,都隨著迎面打在臉上的雨水,消失在順著臉頰滴落的泥土裡.低下頭,想要從土壤裡找尋彷如剛剛低落的雨滴的痕跡,也似乎是不可能的逝去.可是,偶然間.奇妙的命運總是會讓多年前好不容易拔開腳步的遠離.又再度出現在眼前.只是同樣的味道,但今天都是人事已非.身份也已經成了故事續集的不可能.你說這樣會心痛嗎??也許吧.畢竟在內心的某個角落,總是有個沒有任何其他人可以打開的箱子.存放著只只有在夜深人靜的時候,才自己偷偷的掀起一個小縫隙.小心翼翼的回味著那存量已經不多的味道.深怕吸的太多,這些味道也將如滴落土壤的雨水一般,消失殆盡.不過呢....當情緒過去,理智從新回到了大腦之後.就會突然清醒了...阿幹你娘過去我可以有這些故事.阿林背將來還有更多故事可以寫.甚至很多還正在寫..痛個屁阿...XD我還是把心思拿去炒房,然後把情緒放在練舞的時候的音樂感上面就好.另外,我實在搞不懂那些出租房子限女的房東在想甚麼..XD傳說中,"單身"女性是死亡率比較高的族群.被殺,自殺率都比較高...租給單身女生變凶宅的機率比較高..(但女生結婚生小孩後,死亡率就比男生低,尤其自殺率就變很低,果然媽媽是偉大的!!)所以租給女生風險比較大.另外講破壞力,身為理工宅出生的我最清楚,阿宅才是最沒破壞力的一群.女生會把奇妙的例如衛生棉之類的東西丟馬桶,然後電器亂用..東西亂搞.櫃子不會開硬扳,家具移位置抬不動亂拉..馬的破壞力一流.阿宅房間雖然亂成一團,可是他都沒破壞到結構,外加整天打電動很多東西使用量很低.至於你看到的那些甚麼黃黃的垢,黑黑的油滯.靠杯你回收房子都要找人打掃,專業的一下子就弄回白白淨淨.最後,女生比較乾淨?屁...我一天要洗兩三次澡,因為要練舞....某家活,腳臭得要命,兩天洗一次澡,還運動前洗澡,運動後說太累了不洗了...=.=另外,正妹的大便是粉紅色的??...屁...兩天大一次便結果造成水分太少,所以太硬沖不下去,顏色明明就是深咖啡色...so..哪來的女生比較乾淨不會破壞房子又乖的奇妙概念.另外,你真的怕遇到八嘎冏刺龍刺鳳的小混混,所以只想租給女生也是腦殘..(不怕租給大黑道,只怕租給小混混...因為小混混命不值錢,所以它們最愛亂搞.大黑道有錢,所以除了會珍惜生命外,也會有一定的格調)你租給男生,他只會帶女生回房間...所以男生你出租給他時,可以控管你的房客素質.但..你租給女生,你不知道他會帶哪個男生回房間...=.=到時候被姦殺或拉K或是男生亂抽菸把你的床燒幾個洞或是幹嘛...你就崩潰..最後,女房客很多很囉唆,一堆麻煩要求問題之外...女房客很容易跟隔壁鄰居產生問題...這一大堆麻煩很多時候會爬回房東你身上.你光處理這些五四三你就崩潰了...=.=so..因此其實我一直覺的..最好的房客,絕對是電玩狂人阿宅...第二好是加班到爆肝的工程師...第三好是整天渾渾噩噩過日子的肯老族...前三名絕對都不是女生..!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457557653.A.FD1.html
yeaaah (♥ω♥)
Gossiping
Re: [問卦] 大學轉學生容易變邊緣人嗎
Thu Mar 10 05:07:29 2016
我是大二下要開始前發現我已經無法在原本的學校繼續走跳於是降轉到一間在地大學，說是降轉，其實就是重頭開始，甚至連主修都完全不一樣。總之轉學考形式上的考過之後，我就被問起準備好住宿的錢沒有，我想起之前的雞掰室友，在我剛入睡的時候開大燈、在我熟睡時吹頭髮、一邊用廉價喇叭放爛歌給大家聽還一邊五音不全的跟著唱、等等的，族繁不及備載。"我租外面了。"我急忙回道。之後開始到學校上課，有一些女孩子會過來想認識，但是我因為忘記他們要交換即時通的事而被排擠和背後指指點點，再加上一個有男友的正妹想靠近我，但是我怕曝屍荒郊野外所以反而強力拉開距離，，我就完全是個邊緣人了。一個人上課、下課、吃飯、打電腦，幹他媽租屋處外面還有鄰居養的狗，不綁還愛叫，重點是黑色的，晚上騎車過去他在旁邊埋伏，衝出來追著叫，每次心理就只有幹字輩連發，最後受不了了搬家，那天剛好遇到雞掰黑狗(那時才發現有兩隻，她媽是在玩頂尖對決?)，我隔著柵欄對他們吼叫了大約十秒，他們超興奮，或許可以說是遇故知的衝動，一邊跳一邊叫，甩甩頭呀扭扭腰的，好不生動。牠們的主人，一個貌似六十歲以上的阿婆突然喝止住我，挖咧幹拎周罵，他不出聲我還真沒看到一個粉紅色系的開喜婆婆打扮生物就在不遠處，原來狗狗們的驚世技巧不只渾然天成，還有跟著阿婆耳濡目染的每日修行。我怒瞪了阿婆，畢竟我雖然是山豬國的台語卻不輪轉，阿婆拿著農具走向我一邊說一些台語，我趕緊烙跑。好像說太遠了。跟班上男生興趣都不合，又不住一起，女生又因為種種因素跟我若離又離，通識又是一堆小團體或睡夢羅漢，我還是死心比較快。上網找朋友，LOL一開始加好友，打沒幾場逆風就開始嘴然後黑單結束封鎖，與一開始的安安加好友嗎真是判若兩人，上PTT無論討噓或是認真文都沒有幾隻小貓會推(噓)文，水球小天使，我聊兩三句就沒話講了，那時真羨慕一些9520之類的，水球幾句就約出來真是我一輩子沒有的。總之又是死心了。說到論文，一開始有人在最後關頭找我一組，討論內容時卻是不間斷的無視我，搞到最後我都不知道我花兩小時聽他們聊一些言不及義的意義在哪，重點是還都不跟我聊，我乾脆自己一組，最後一個人完全沒動力，過了兩學期後老師安排跟學弟妹一組。當然啦畢業照沒拍沒拿畢冊、沒穿袍子、謝師宴等等的一切都沒參加，一個大學可以唸成這樣，我實在是某種層面的佩服自己。總之一個人到最後真的會有點憂鬱，我因為受不了這種氛圍每天纏繞著我於是休學了一年出去壯遊，也在國外找回和找到人生的美好，回來之後再苦撐半年(跨校選修和檢定)，終於在今年(過了六年半)拿到畢業證書，讓我驚訝的是被無奈失意厭煩和種種負面情緒磨掉菱角的感動，是這麼令我感受到知足和惜福。偶爾想起那幾年的每一天，再想想現在的幸福，難怪有人說必先苦其心志餓其體膚勞其筋骨，我女友家人今天從日本要來見我啦，希望一切順利，各位邊緣人，共勉之！--██▌載入中--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457560705.A.4DA.html
WeaveBear (Code Grease反胃の魯魯熊)
Gossiping
Re: [問卦] 中國的醫療水準有那麼差嗎?
Thu Mar 10 05:58:21 2016
你口中莫名其妙的小島醫療水準可是世界前五到前十！加上那精美的吃到飽健保連美國總統歐巴馬都來抄！ヽ(・∀・)ノ中國醫療其實很強！！大家都誤會惹最簡單的證明就是，台灣每年都有大量優秀學子(e.g.學測可以每科低標、讀大葉好就業、私立科科和八嘎囧一同向學…等等)以上這些忍人所不能忍的高材生，大量前往中國學習醫學和中醫呢！目前估計總共有四萬個台灣人在中國就讀醫學系和中醫系，這麼多人，想必中國的醫療水準十分進步！不然怎麼會這麼多台灣人在對岸念醫科呢？--03/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1403/0501:14--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457561030.A.DEE.html
win13 (開機中)
Gossiping
Re: [新聞] 香港又傳學生自殺 5天來4死
Thu Mar 10 06:03:47 2016
看不懂你在說什麼台灣要向先進國家看齊是天經地義為什麼要看著中國底下的一個區安慰自己當台灣人好幸福不過看你邏輯這樣我倒是可以安慰你一句啦『看看ISIS香港很幸福的別抱怨了』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457561483.A.0D2.html
Abu5566 (阿部)
Gossiping
[問卦] 憲兵搜索到轉型正義
Thu Mar 10 06:11:21 2016
雖然大家現在都在關心黃安病情不過我突然有個想法想來冷飯熱炒一下關於憲兵搜索事件新聞幾乎都定調是國防部釣魚釣到大白鯊被反咬一口但是這幾天我看到古物回收商的老闆出來上節目氣宇軒昂非泛泛之輩但卻在螢幕前表現相當害怕被國防部做掉我就在想都已經看過這麼多黑資料又有固定的法律顧問感覺他的生意也做很大怎麼可能會不知道軍方會怎麼做然後這一兩天突然發現他在講中研院許雪姬拿他資料卻不公佈會爆氣!!!心裡突然想到會不會根本不是國防部釣魚是他在釣國防部的魚因為最近大家都在講轉型正義他就趁這機會找人把這個文件放上網然後用另一個管道告密國防部讓國防部出糗把事情鬧大目的是要逼迫雪姬姐把他拿到的文件公佈出來達到檔案被曝光的目的國防部只是被犧牲的棋子而且如果是這樣的話他自己可以出名大家又更想知道他還收藏什麼史料以後生意更好做有沒有這種可能性?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457561828.A.BE0.html
asukarei124 (asuka124)
Gossiping
Re: 台灣有類似Quora、知乎的論壇嗎
Thu Mar 10 06:17:06 2016
知乎可能剛開始看會覺得回答都好認真,好有深度有些甚至還附上一堆期刊,參考書籍佐證旁徵博引，搞得好像寫論文一樣正式嚴謹但實際看久了內行人就會發現,他們大多只是很認真地在"裝逼"!只是裝得一副高大上"菁英"的口吻其實一堆都是道貌岸然地胡扯一通當然好的答案還是有但現在平均質量越來越差搞得我現在每次只要看到什麼"謝邀""如何看待...""...是什麼樣的一種體驗?"就下意識地覺得反感......--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457563247.A.3EF.html
rhu (馬的妳不可思議)
Gossiping
Re: [新聞] 揮大刀！為減少機車族　柯文哲將祭出
Thu Mar 10 06:40:44 2016
問題在於M型社會啊台北是南部人心中的日月所以理所當然南部都往北部不是胎北機車格不夠多費率高不高胎北其實能做的都已經做了?但是良幣自然就要照顧劣幣劣幣求的是一個生存機會台北市真的不缺什麼...怎麼看真的都像錦上添花但柯就是台北市長也沒辦法像那航空城就是問題一堆柯若是有辦法把這台北橋上的機車人都趕去航空城，使老有所終，壯有所用，幼有所長，矜、寡、姑、獨、廢、疾者皆有所養才是大同~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457563866.A.7D1.html
Cervelo1995 (閑人)
Gossiping
[問卦] 有沒有從來沒吃過肉的八卦?
Thu Mar 10 06:51:02 2016
剛剛把隔夜的滷雞腿啃完,突然在想這個問題,相信ptt上一定有這種人,可能因為某種關係從小到大茹素,不碰葷食,這群人看大多數人餐餐吃肉請問會怎麼想呢?會想試試看嗎?會不會好奇滋味呢?還是說覺得吃肉會有罪惡感?像我家以前不吃牛,因為覺得牛會協助農務,所以感覺吃牛是不對的~但是肉這種東西這麼讚,突然叫我吃素完全無法接受..雞,豬,魚,牛,羊,鴨,鵝...每種肉都有各自美妙的滋味,無法理解有生之年完全沒碰過葷食的人的想法?有沒有茹素版友能分享一下經驗呢?(小時候有一個一貫道家庭的朋友,但沒問過..)講道吃素我也有一點小經驗能分享,猴頭菇這種東西適當料理後,是我吃過最接近真肉口感的食材~尤其是做三杯/鐵板之類的...吃素的朋友如果真的想要試試看肉的口感,又不想要破戒,可以朝這邊下手XDDD--養了一隻叫的於01/10/201515:06:31Sat所疼愛的掛了於01/10/201515:08:51Sat--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457563952.A.A1A.html
StevePerry (StevePerry)
Gossiping
[ＦＢ] 李富城 FB
Thu Mar 10 06:52:29 2016
朋友早我要戳破柯文哲的陰謀,眾所週知,柯文哲能當選台北市長,是民進黨的禮讓,蔡小英的支持,到了下任(2018)的選舉,在民進黨全面執政的情况下,一定會有自已的人選,到時柯文哲只有一個選擇,加入民進黨,這是柯文哲所不願的,因為他知道,他加入民進黨一定敗選,最好的上策,就是現在告訢蔡小英,你要支持我再選台北市,否則我就直攻2020選總統,到時誰勝誰敗還很難知這只是柯文哲陰謀的開始指出柯根蔡微妙的關係柯加不加入民進黨間接影響2020李杯杯一大早就...--

