https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1373981672.A.644.html
晚上的部份場地真的是一波三折我們遭遇到一堆阻撓之後終於協調出今天中正一分局預估以現在的民意情況當天抗議的人潮應該屆時我們將一起留下我們也申請了請擔心遊行合法與否的朋友不用再有顧慮正當我們有一點的時候警察先生說話了：我們警察的責任就是保障公民行使權力相關交通問題我們一定完全配合附近路段我們視現場狀況都交管也已經跟我們聯繫大家當天請務必要到場今天副旅長被收押結果還已經申請退伍這證明了公民1985行動聯盟專頁抗議活動專頁公民1985活動最新公告洪案真相追查網暨懶人包，貼紙附送追討正義的活動，剩餘''效果''將交給洪仲丘家、呂孟穎醫官、以及軍中人權促進會，持續尋求更多正義。貼紙開放預購中，郵局帳號:局號0002367帳號0097895一元起標，老闆不在隨便賣。轉帳後請寄信到PTT：citizen1985Gmail:pttcitizen1985@gmail.com憑帳號末五碼，索取您的貼紙憑證遊行當天持憑證領取貼紙喔!至於''正義一斤多少錢?''這個問題就傷感情啦大家轉帳就隨意啦!=========================================================================以下為個人感想請大家在Facebook上分享此訊息讓更多人知道不管你是當過兵的，正在當兵的，有親友會接觸兵役的還是準備要進去的，為了彼此周遭的權益，為了大家的生命安全不要再讓國防部看衰小，以為義務役連操死人都會乖乖吞下去，一起站出來7/20，早上9點國防部，晚上6點立法院濟南路推spicycop:立法院地圖07/1622:09→spicycop:國防部07/1622:09

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1374070635.A.2A3.html
abcdeffg (你快樂我也快樂)
Gossiping
[爆卦] 7/20抗議活動內容
Wed Jul 17 22:17:12 2013
7/20星期六國防部抗議！-公民1985行動聯盟7/20國防部公民教召,立法院追思晚會,替洪仲丘討公道一、時間：（日場）公民教召：102年7月20日09:00至11:00（夜場）燭光晚會：102年7月20日18:00至21:00二、地點：（日場）公民教召：國防部外，愛國西路與博愛路交口（夜場）燭光晚會：立法院外，濟南路一段三、注意事項：（日場）請大家一起穿上白上衣，以表達我們要真相大白出門前請做好防曬準備建議自行攜帶口罩以及飲用水教召活動和平理性的訴求，嚴肅、不嬉鬧，請避免任何激進行為（如丟雞蛋…）活動中將集合退伍參與者的軍種，請退伍弟兄若有攜帶番號可以秀出來現場設有攤位，發放正義貼紙請匯款購賣正義的公民，憑回信的「Email列印紙本」或帳號末5碼於攤位兌換，我們已經為您保留了貼紙（夜場）請大家一起穿上白上衣為仲丘祈福自行攜帶口罩以及飲用水晚上燈光昏暗，請女性朋友留意自身安全四、交通資訊：（日場-國防部）搭乘捷運小南門線至小南門站四號出口即可到達（夜場-立法院）搭乘捷運板南線至善導寺站二號出口，步行忠孝東路－鎮江街（約六百公尺）即可抵達建議當日搭乘捷運特別提醒為避免不必要的垃圾，我們不建議攜帶食物、手搖杯等飲料，謝謝配合歡迎各位全程錄影，以防遭部分有心人士搧動混淆是非請留意身邊可疑人物，並嚴防扒手

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1374294861.A.9F7.html
spicycop (NOME)
Gossiping
Fw: 早上抗議感謝您為愛上街頭!六點立法院晚會見!
Sat Jul 20 12:34:19 2013
作者:citizen1985(citizen1985)看板:Militarylife標題:早上抗議感謝您為愛上街頭!六點立法院晚會見!時間:SatJul2012:31:312013感謝朋友今天我們把國防部為仲丘以及他的家屬和所有被國軍害死的年輕生命留下歷史紀錄!大家的壓力也成功把國防部高層逼出原本他們堅持不讓第三方公正單位偵辦但是我們都認為洪家的主要訴求就是因此在和後並且呼應社會目前普遍的共識與期待我們擬定了三條主要訴求要求國防部派出代表簽署承諾書我們知道這個訴求並不是每個人都認同但這是徵詢洪家律師團以及這些日子來我們徵求網路民意後的結果公民社會的百花齊放訴求本就不可能讓每個人滿意我們已經拼盡全力!現場三萬人更是遠遠超過我們的預估導致原本的遊行必須取消因為現場有很多女性以及長輩在酷暑下吃不消了我們正在全力籌備今天目前我們邀請到許多受害者的家屬包含還有幾位來給大家上一堂街頭的現場我們也會播放先前跟大家徵求的」讓大家看到全民對這些犧牲者的悼念對國軍腐敗的失望以及對國軍改革的企盼!我們也會舉辦的活動慰問這些亡魂以及傳達出--◆From:116.59.226.143沒錯因為熱度很容易消散到時候查明真相就更困難第三方介入調查才是讓真相大白的重點禮拜二律師團會去桃園地檢署提告！屆時國防部依照今日承諾就要讓地檢署加入偵辦！如果他們食言一定會面臨更大規模的抗爭！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1374301769.A.D5B.html
kitty22586 (菁菁)
Gossiping
[爆卦] 說好的100杯COCO，謝謝大家的參與(附圖)
Sat Jul 20 14:29:26 2013
「你響應，我請喝COCO」謝謝大家熱情的領取100杯一下子就發光了也感謝現場熱情鄉民的協助幫忙提和發放飲料今天去古亭店自取還有另外一張220杯的訂單也是要到現場發放的當下害羞的跟店員說比起來我們真是小咖就讓我們繼續維持這股熱情讓真相水落石出吧沒有真相，沒有原諒！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1374329402.A.995.html
ABIANGOODBYE (走謀財扁,來個賣台害命的)
Gossiping
[爆卦] 大家知道威力彩樂透公益彩金被貪污掉嗎??
Sat Jul 20 22:10:00 2013
我今天接到一個,,台北市衛生局給我處分書,已經快三個月,本來是沒事~!是一個沒給薪水診所老闆,去衛生局誣告我...因為已經好多個月,我打電話去也說沒證據突然我中午收到衛生局限時雙掛號..也就是這幾天突然決定.最好笑,衛生局從來沒有這麼急做處分..因為..很多年前,我以前當公務員長官,已經當上衛生署副署長..剛好不巧星期一,前長官的白手套也就是多年前那一任的x醫師公會理事長我遇到這位理事長當年的仇家,跟我聯絡上,提起多年前他恨死那位白手套,現在還在全聯會當啥職位從地方公會到全國公會跟我們當年與他一起污錢的長官,在中央相戶揮應,好不快樂!其實我前長官也花七八年,他是蘇光頭提拔,再舔周覽尾懶叫,最後被朱立淪請出去..這長長七八年,我已不問世事,本來想說祝他們貪污愉快!!懶惰管..這位跟白手套是仇家的前輩問我,那時我當公務員,不是有告訴他,我們長官把那份公益獎金,(因為他不算公務預算,算捐款!故不經過採購法限制和招標..)直接轉給我們理事長..他告訴我,他們在當年前理事長下任,請新上任理事長(目前也升官到全聯會理事長)告他侵占背信官司還上中時新聞網..聽說最後這位白手套卸任理事長還四處說他還錢給公會..他沒有擺進自己私人口袋,官司聽說也這樣化小..但是我們這位白手套,沒有解釋,他怎麼把利用公益獎金撥款,拿藥廠回扣又怎樣拿給我們長官...因為他白手套仇家講太大聲馬上傳到我們副署長耳朵!他居然把一個已經三個月沒事衛生局誣告案利用自己的職權讓台北市衛生局快速處分我兩萬罰款,,,你們知道公益獎金怎麼使用嗎?銀行捐給內政部內政部再發給各縣市衛生教育社會局處然後,..各局處使用是不需要議會或採購法的拘束最可笑當年我們長官連續五年找這位公會大小錢都會不小心忘掉疏忽轉進自己私人戶頭的白手套他台大是念藥學...衛生局買好多億3M口罩在倉庫買到過期居然需要跟x昌藥廠每年用五百萬公益獎金卻需要動用到一個經常忘掉囉疏忽囉把錢轉進去私人戶頭的公會理事長大家可以去問一問藥廠...如果衛生局不要說一年五百萬氟錠,一年10萬塊都會跑來招標!怎可能會衛生局不會買,不懂得怎麼買??況且衛生局管轄醫院療養院一年採購幾億藥品還有衛生局自己出預算跟藥廠買幾億保險套,要大家來衛生所免費拿但是我們局長卻要一個經常忘掉囉疏忽囉把錢轉進去私人戶頭的公會理事長替他一年利用五百萬公益獎金買藥...然後這位還被判刑兩個月...你們想過,,.你們每期作發財夢買的公益獎金真的做公益嗎??現在我很猶豫~雖然當年我如同洪仲丘被這位長官迫害我現在他官越作越大,七八年後居然如驚弓之鳥,我早已不當公務員,但是他還是害怕我抖出利用職權找台北市衛生局對我枉法處分我已經跟市議員黃33陳情但是我想問各位ptt正義鄉民這位副署長自32歲得血癌他台大藥學畢業念後醫系我就認識!住校樓上下後來當他部署每天鬥法被他安罪名整我我也發現他每年都要去換血請病假一兩個月每次蘇貞昌或議員抓到他缺失他就會突然請病假大家鄉民覺得我如果抖出他當年幾年下來狠賺幾千萬公益獎金的事~他有血癌也會保外就醫這麼做不是浪費力氣嗎??想聽聽大家意見!一千多萬..買一種叫氟錠

