https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453901272.A.B61.html
s333 (33)
Gossiping
[問卦] 劉喬安小姐開價一次十萬是什麼概念??
Wed Jan 27 21:27:50 2016
劉喬安，本名劉依函，曾就讀銘傳大學大眾傳播學系一年級，是反服貿太陽花學運中的知名人士，因為一張照片被當時媒體稱為太陽花女王，後因記者臥底揭發曾前往香港賣淫，被傳媒報導提告，當庭被檢察官拆破謊言；且犯下偽證罪被另案偵辦。記得當時周刊報導的時候，劉小姐開價十萬，請問一次十萬是什麼概念，有沒有師爺能夠好好解釋解釋一下~~?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453901625.A.FE4.html
YESGOTO (肉粽)
Gossiping
[問卦] 有沒有異端邪說的八卦
Wed Jan 27 21:33:34 2016
異端，指不屬於主流思想的思維派別，通常具有負面含意意稱指著正宗以外的旁門左道，而非正當的當下之普及、普遍，不被大眾所認同的「異類」。但也可能指說不重要的流派，不該被需要的，不被需要的，不應該存在世上的思想或事物，稱之為異端。異端邪說，係指和正統思想不同的有害的學說。有沒有異端邪說的八卦--周杰倫周朝先周思齊立法院福和橋召喚峽谷--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453901746.A.C47.html
Merkle (唯一支持2016勝文選總統)
Gossiping
Re: [問卦] 媽媽要我勸爸爸不要看a片？
Wed Jan 27 21:35:42 2016
我教你你要不斷的去激怒你爸作一些他平常就很討厭很反感的事情讓你爸氣到七竅生煙忍不住罵出"幹你娘"的時候再加上一句"笑你不敢啦不然你現在去幹阿"這樣子就ok了你媽會感激你的你爸事後也會了解到你的一番苦心全家感情升溫選我正解--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453901775.A.EF3.html
qq251988 (思思)
Gossiping
Re: [問卦] 怎麼在日本玩的時候不會被認成強國人
Wed Jan 27 21:36:13 2016
我是覺得台灣人不要太過自信比較好因為日本說小不小說大比台灣大多了所以有人分不清台灣人支那人也是一大堆尤其是年輕人一輩(大學生以下)就連現在台灣兩岸問題很多年輕人完全不懂加上近年大量支那人跑去日本留學有些日本人年輕人甚至都在慢慢改觀中之前讀書就問一些學生竟然有3~4成比例認為台灣是中國的一部分台灣人=支那人後來查了一下資料他們教科書很多種版本有些把台灣跟中國圈在一起有些則是分開再加上年輕一輩普遍沒關心過這議題所以台灣人不要鬆懈了必須加強國民外交才行此外支那年輕一輩水準也在慢慢上升雖然我還是覺得他們很傻日本人表面客套完全一無所知我每次聽到就在旁邊竊笑留日支那人普遍親日一聽到就高潮跟部份台灣人有幾分像結論:目前台灣相較韓中在日本的確有差別優惠但這不是永遠的想要在東亞這邊有夥伴多宣傳兩岸之差異不是壞處而政府不能指望先從我們國民做起--

