https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460376293.A.565.html
Assfly (屁股飛翔)
Gossiping
[問卦] 有沒有客家學院的八卦
Mon Apr 11 20:04:48 2016
如題舉凡好像中央交通聯合都有客家學院都相當的U值的學校一個真中大一個輪班回收一個天賜良機地利人和剛好都在客家人最多的桃竹苗學院建築聽說都很漂亮有些好像還有在職專班有沒有文組知道學這個每天奏馬該聽說讀的很多都是客家妹讓我也想學好客家話了咚ㄎㄧㄤ喔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460376335.A.22F.html
areses (areses)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣曾經有流行用語在對岸被狂用嗎
Mon Apr 11 20:05:33 2016
幹你娘應該不算在大陸狂用吧，一是用這種說法的少，二是也可能說的是某地方言。但是台灣也有很多用語在大陸流行的啊，比如這幾年的吐槽和大咖小咖，算是完全的台灣來的用語。前些年周杰倫火的時候也帶火了一個詞，屌，哎喲，這個屌。還有一個台灣流行到大陸的詞又回流的詞，粉絲，這個詞在大陸流行後又進化，出現了某某粉這種用法，例如果粉和米粉，而這些詞又在台灣留行起來。而如果往前十年，那在大陸流行的台灣用語可就多了，因為我們看的都是台灣來的電視和綜藝節目，比如哇塞，超可愛的，太扯了吧，好白痴，520，麻吉，達人，芭樂，某族，靠，恐龍，三八，辣妹，總之是不勝枚舉，所以台灣人才會說大陸人喜歡說台灣腔。這種語言互相滲透本就很正常，只是看當時誰比較強勢而已。--SentfrommyAndroid--是某某族，不知道為什麼轉碼成這個詞了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460376520.A.82A.html
moonstarxs ()
Gossiping
[問卦] 用什麼自稱，既有特色又霸氣?
Mon Apr 11 20:08:37 2016
各位安安最近版上好多的寶寶，想問除了寶寶之外，還有什麼自稱，既有特色讓人耳目一新，又能不知不覺侵入你的心靈呢？本宅？奴家？朕？本佛？何種自稱最好用呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460376582.A.A1A.html
nissangtr (G-TR車主)
Gossiping
[問卦] 美國也流行XXX鼓勵我要我OOO嗎?
Mon Apr 11 20:09:39 2016
勇敢追夢72勝Green：Jordan鼓勵破紀錄2016-04-1116:24NBA台灣udn記者蔡佳霖／綜合外電報導拿下72勝的勇士將會在主場迎接例行賽最後一場比賽，挑戰73勝的機會十分濃厚，當所有人都在討論2015-16年的勇士能否擊敗1995-96年的公牛之際，「現在我們已經差不多要達成目標了，只需要再贏一場比賽，他就不會責怪我了。」4年前的勇士，還是一支在谷底苦苦掙扎的球隊，單季僅有23勝43敗，勝率不到3成5，然而這支球隊卻在這之後脫胎換骨，一躍成為聯盟最可怕的球隊，並引領了時代潮流，更即將寫下史無前例的勝場紀錄。對一路見證球隊由衰轉盛的柯瑞(StephenCurry)來說，眼前的72勝更是得來不易的成就。「5年前我們聚集在一起，我們當時沒有想著72勝，只是一心想著到達總冠軍的層級。每年帶著期望，對我們來說，能到達這個位置，感覺很好。我們有每晚都能勇於犧牲的球員，我們有競爭性，有饑渴感。我們在乎彼此，我們努力用正確的方式打球。以如此團結的意識打球，好事會發生的。」在這場別具意義的勝利之後，柯瑞帶走了比賽用球，球上面寫著「客場對馬刺，72勝，92比86」雖然短短幾個字，對這群曾經不被看好的勇士球員來說，卻是點滴在心頭。美國人也懂XXX鼓勵我要我OOO嗎?喬丹=金洲阿嬤XD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460376648.A.F62.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [新聞] 花媽向馬英九溫情喊話：特赦阿扁 創造歷
Mon Apr 11 20:10:45 2016
蘇貞昌沒拿到錢嗎？謝長廷沒拿到錢嗎？陳菊在高雄沒拿到錢嗎？那時候辦愛河的那一個遊行沒拿到錢嗎？我把事情交代完我自己去了斷，我們家以死表示清白，沒什麼好說的。陳幸妤怒斥:民進黨哪個人選舉沒拿我爸錢這才是真性情的人~這也是馬政府失敗的地方~屎都拉一半就不拉了，案件辦到不了了之~擺明就是政治馬戲團！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460376670.A.93F.html
jojolast (紅色Boss)
Gossiping
Re: [問卦] 客家人到底多愛錢，多小氣？
Mon Apr 11 20:11:08 2016
我之前也有回一篇~也有人質疑,怎不替客家人辯駁,小氣/愛錢/摳門?我就說這種既定概念,無法辯駁,所有人說你是,你就是果不其然~後面就有幾篇文章提到客家人小氣以前我跟朋友出去(現在沒朋友)~我的作法是這樣~一坐下,藉口上廁所,去了櫃檯,給了櫃檯5000元『今天消費算我的,5000多退少補,不準讓我朋友付錢』跟豬朋狗友戰酒店(N年沒去了)~也是一樣啦!桌面/檯費/酒錢...雜七雜八的,我出!要帶出場/要去小房間~自己出啦!請菸;請酒;沒再請GY的信不信隨你啦!當我嘴砲,我也沒意見~歡迎2--嗯!我是客家人對啦!我書沒讀很多,我就是土~講話就是這樣我也不知道甚麼叫切割啦~你說我切割?你來示範一下?節儉?省錢?存錢?都是好聽話啦!就是有人會講小氣;愛錢...這些有的沒的朋友本來就不多~目前的朋友只剩幾個~感謝賜噓~

