https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463049259.A.C43.html
envil (MoPapA)
Gossiping
[問卦] 六都誰是墊底王
Thu May 12 18:34:16 2016
台灣這麼小，卻有6個直轄市，各有特色，不分軒輊，誰才是墊底王呢台北，自殺市，活不下去的地方新北，鬼父之城，貧民窟桃園，東南亞共和國台中，風化區台南，廟街8家醬，違停之都高雄，勞工之城，文化沙漠--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463049756.A.F49.html
shamanlin (點藏必須死)
Gossiping
Re: [新聞] 日本重新定義「癡漢」　靠近女性身邊聞
Thu May 12 18:42:33 2016
首先，這代表你根本不了解日本的慘況完全就是僅憑你自己的想像就以為是平行世界在日本，要誣陷他人為癡漢是非常容易的因為正常情況是要有證據來證明癡漢行為但在日本相反，你必須要有證據來證明你不是癡漢......你應該可以理解這有多困難了吧？也就是說你必須要剛好有全程錄影拍攝到你全身才能證明你確實沒有出手碰到某一個人(印象中有個案例是車上有攝影，但有幾秒鐘沒拍到全身法官認為無法證明在那幾秒鐘是否未發生癡漢行為....gg)或是剛好有數名證人，全程盯緊你全身證明你確實不是癡漢(誰會沒事全程盯著你？就算有，絕大多數人根本不想淌混水)那你要怎樣才能有全程錄影拍到你全身，還不能有遮蔽？又特別是在人滿為患的電車上？在日本的癡漢定罪率有99%不是沒有原因的像這樣必須男生有出手才被認定為癡漢的情況都這麼慘烈了那請問要是改成聞氣味就是癡漢，會變成怎樣？會變成哪個女生看你不爽，或僅僅是單純好玩她看上的目標就死了，在日本被社會抹殺，好慘的現在你知道這有多恐怖了嗎？--很不幸，這是沒用的，因為沒拍攝到你全身你無法證明在攝影範圍外你沒有伸出鹹豬手手手手手手

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463049770.A.B8C.html
a987324123 (名)
Gossiping
[問卦] 有沒有牙刷多久換一次的掛?
Thu May 12 18:42:47 2016
八卦版首PO就獻給這篇了本魯我一直都有牙周病的問題，每次刷牙嘴巴總是會爆血白牙膏刷完吐出來都變暗粉色，但是我確實有照牙醫說的每天都有刷牙也都刷的很仔細，甚至還去買了所謂的牙齦護理牙膏?但感覺總是不見效，最近問了我一個牙醫科的朋友他看了我流理臺上的牙刷後就說：難怪你不會好。牙刷圖：正面側面背面我的牙刷真的有那麼糟嗎？--有啊大概..2個月一次吧?就...總是覺得不大力點就刷不乾淨還好是怎樣...免費的一家熟識的牙科診所大概3年而已吧阿嬤?...額他沒跟我說耶就說刷久一點仔細一點真假會萎縮兩津的才是刷馬桶的!不太會用牙線耶.....感覺有點可怕有快感嗎?你朋友是誰XD我想說牙刷歪了用側面刷說不定可以刷到更細部的地方我以前曾2年沒在刷牙那時牙垢積多了的確都用手指刮掉當做有刷後來因緣際會下去洗了一次牙噴了一堆結石和血超痛從那之後才開始乖乖刷牙..我們家這好像是家族遺傳牙醫師說用啥牙周X牙膏仔細刷就會改善的樣子原來是這樣嗎...小時候用過一次插到肉裡流血就不敢用了...原來如此...應該是睡掉了...兄弟T_T有用過但不大習慣我都是整支握住用力刷......我錯了已去換了一支新的05/1222:59要一起來刷嬤?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463049800.A.2E1.html
clperry4107 (阿瑞)
Gossiping
[問卦] 有沒有GODIVA怎麼念的八卦
Thu May 12 18:43:18 2016
小魯我是個窮鬼不過小時候把拔馬麻的好野朋友偶爾會送我們吃GODIVA的巧克力即使小魯不愛吃巧克力還是覺得好好吃R我家都念狗呆法但長大了以後跟朋友討論到GODIVA的時候他們都念溝底法或狗低法餒剛剛又有個朋友糾正我說是狗呆法到底怎麼念搞的窩好亂R有沒有GODIVA怎念的八卦我知道不是念Costco或ikea啦-----SentfromJPTTonmyiPhone--縮來話長QQ不過吃巧克力也是小時候的事情真假哇小魯我才疏學淺以為只有我有這困擾沒吃過～～不是國外才有ㄇ幫QQ

