https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461909100.A.845.html
osaka621 (大阪)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有HTC為什麼要P唉鳳圖的八卦
Fri Apr 29 13:51:38 2016
一群低能圍起來自慰高潮真是看不下去只是授權圖庫沒見過世面就不要大聲嚷嚷丟人現眼這原圖根本不是蘋果拍的仔細看圖文就只是FB的一檔贊助廣告搭配文案要走拍攝食物的路線誰會為了一檔FB拍一組情境照？你知道那要多少錢嗎通常只有主視覺跟代言人才有那種等級的預算好嗎？全世界的公司都一樣啦再說臉書行銷很有可能是外包出去的這麼喜歡鍵盤推理要不要推理一下一檔FB的價格是多少，這檔廣告產生的效益是多少還剩下多少成本可以處理圖文的部分所以才會有圖庫公司拍攝或蒐集一堆這類照片等你需要用的時候再花錢跟他買授權就好全世界都是這樣運作的好嗎？居然還有人推不會用自家手機拍還真的以為有哪隻手機的品質可以拿來做廣告喔那全世界的攝影師都去吃屎不就好了最後想說鄉民推爆又怎樣業界的專業人士就跟你說是這樣運作的然後你回個被推爆會不會笑死人啊？不要被打臉就先說人是火腿腸粉來洗地本寶魯小弟妹從沒用過iPhone以外的手機過，是標準果粉啦不要在躲在實驗室躲在PTT，多出來看看社會是怎麼運作的，再來沾沾自喜好嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461909105.A.F21.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [問卦] 鬼島為什麼會強調倫理?
Fri Apr 29 13:51:43 2016
鬼你的大頭島不要用中國人歧視台灣人的字眼、用語倫理就是中國人強迫對台灣人洗腦的東西中國人不斷用他們自以為很優秀的「中華文化」、「儒家文化」對台灣人洗腦就是要奴化台灣人，讓台灣人變成奴隸，儒家文化下的愚民、賤民陳為廷曾經在立院罵教育部長是說謊部長……結果就被滯台中國人群起攻之，因為陳為廷的行為牴觸中國人的「倫理」這也是滯台中國人的「階級思想」，部長就是官大學問大，就是高高在上，就是中華文化所稱呼的「大人」，你一個小小平民、小小學生、怎麼可以「以下犯上」，毫無「倫理」、「沒禮貌」不過還好台灣人雖然多數被黨國儒家奴化思想洗腦，還是有不少的人不信這一套，信的是西方的「民主自由人權」，照樣對政府造反，台灣才得以從威權專制走向民主--BaoLiKiSiLA--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461909122.A.0D9.html
seuil (               )
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣左統青年已經一敗塗地的八卦?
Fri Apr 29 13:51:59 2016
左統青年，不外乎把陳映真當偶像，把左派理想寄望於中國之上的這些人過去這些人講話還蠻大聲的，常在苦勞網寫些廢文現在卻每況愈下要比左，比不過時代力量、激進側翼要比統，也比不過餅中這些新生代舔共大將結果就是左派的地位被本土新興左派搶走了統派地位也不保，支那政府根本不鳥你這些左統人士有夠可悲有沒有左統青年近年來一敗塗地、後繼無力的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461909596.A.681.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
Gossiping
[問卦] 鬼島誰最不可教化
Fri Apr 29 13:59:54 2016
每天窩在辦公室寫寫書法練練字拜拜不能拜旺旺不然這個月會太旺明天要辦正事了今天就開始寫心經矮額~南無阿彌陀丸唷本佛放下屠刀立地成佛可惜了你放下屠刀他出來還是繼續拿刀你殺人了唷沒事兒沒事兒可以回家了回去寫作文嘿鬼島誰最不可教化？--SentfrommyAndroid--你才政問你們全家都政問

