https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463028855.A.39F.html
jones210272 (阿霖)
Gossiping
[問卦] 有沒有一個人被罵醜還很開心的八卦
Thu May 12 12:54:12 2016
一般也都是對自己帥或美感到開心，本魯在班上卻有個比較特別的人，他自稱桃園精乘五，澳洲來的帥哥[他是澳洲出生的]但我怎麼看他就是一個好笑，長得異常幽默。一切本來都很平常，就在學期初他開始說自己帥時，班上注意到他的幽默臉。當然啊~大家一直嗆他很醜，"醜男","臉歪掉"各種。大家都是朋友所以無傷大雅，但說真的他真的很醜。漸漸的，我們喊他醜的時候，他笑的非常開心。之後每次叫他醜男或"使出醜臉攻擊"，他都很爽然後就說，"你們有看過那麼醜的精乘五嗎?"他是不是發高燒了?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463028859.A.0B0.html
nurais1127 (Ziggssss)
Gossiping
Re: [問卦] 熱音社被路人嗆 該怎麼辦
Thu May 12 12:54:16 2016
有時候覺得台灣會輸人就是這樣一直怪政府爛不知變通一直怪中國式儒家思想一直怪教育只注重成績卻不知道社會風氣才是真正的推手嘗試了還要被酸你說言論自由台灣不是一言堂但是你看留言是甚麼?「都是婊子」「都是母豬」「都是三流吉他手」這算三小"評論"?更熱音社是社團本質只是學生好嗎能有多強沒人鼓勵的情況下我不信多少人會有自信走向自己的夢想之類的鄉民最會說了「外國教育強就強在他們敢鼓勵學生放手去做不論結果只注重過程」但是看看事實上某些人根本沒資格去說儒家教育害了社會我本來以為這一代真的能改變但是我想可能還是要叫我小孩乖乖念書然後再等下一個五十年吧--重點不是學生可以多強而是是否可以讓學生真正的多元發展婊子?母豬?三流吉他手你聽到這些你會知道往哪裏改?確實還好還沒看到「不會做就不要做了好嗎!?」這種言論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463028947.A.6BD.html
pinkowa (pinkowa)
Gossiping
Re: [問卦] 妹妹在澳洲被柬埔寨和中國人欺負
Thu May 12 12:55:44 2016
你已經中了話術了台灣不可能獨立(X)台灣已經早就獨立卻不被承認及中國打壓(O)要妳妹是不會說話就少說一點乖乖在澳洲被白人及中國人肛到死好了--世界上不被承認的國家不只台灣要自立自強，一旦放棄，就什麼都不是了。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463028962.A.BCB.html
gino0717 (gino0717)
Gossiping
[問卦] 有沒有為什麼要下部隊的八卦
Thu May 12 12:55:57 2016
小弟當兵時抽到菜逼八榴炮領導士，去砲校調教一個月砲操精熟保養通曉戮力戰訓本務，下部隊後莫名其妙變成防空炮射手過了剩下的八九個月一個指令動作都沒學會，只學會拆鋁床板跟除草機。全部集中訓練不好嗎，下部隊做蠢事何必呢，有八卦嗎--05/3000:4305/3000:43--就說我下部隊變防空了咩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463029004.A.A6E.html
rikey0214 (不再水裡的魚)
Gossiping
[問卦] 名字有品的好像都是正妹
Thu May 12 12:56:41 2016
小魯最近發現自己的生活圈，只要名字有個品的，像是品萱，品茗，品什麼的諸如此類的好像都長的不差也，幾乎都可以聞其名來判斷是否是正妹，但小魯覺得光是講自己的生活圈樣本數一定不夠，肯定會收到很多噓噓，所以特此發文想統計一下各位身邊名字有品的是否都是正妹，請大家多多發表意見歐，謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463029008.A.F4B.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
[問卦] 連續地震是為了掩蓋什麼嗎??
Thu May 12 12:56:45 2016
520越來越接近又是槍斃鄭杰造成ptt洗版現在又是連續兩個超有感地震是不是因為520前夕要做什麼事掩人耳目才故意弄地震來佔媒體洗ptt版面??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463029121.A.F93.html
vigle5566 (威哥)
Gossiping
[問卦] 名車是強力春藥？
Thu May 12 12:58:38 2016
雖然我爸在賺錢方面是弱智但他把妹很聰明知道要搞一台名車百萬米漿據他說那時候上車的女人一直換長相其貌不揚妹子還是前仆後繼優沒優名車可以讓妹子濕一片的八卦o'-'o--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463029150.A.E53.html
iimirageii (小黑)
Gossiping
[問卦] 龜山島長高了嗎
Thu May 12 12:59:07 2016
地震震的寶寶心慌意亂圖書館裡面只有寶寶站起來作勢逃跑實在丟臉位於震區附近的龜山島有被震到凸起來嗎--

