https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460041321.A.04E.html
clark2644 (克拉克)
Gossiping
[問卦] 有沒有黑眼圈的八卦
Thu Apr  7 23:01:58 2016
從小因為過敏嚴重即使睡很飽還是黑眼圈長大後除了被說ㄟ你是不是吸毒?還會被說你是不是重考好多年?怎麼跟應屆的學生這麼不像?難道黑眼圈永遠都消不掉嗎QQ有沒有黑眼圈的八卦--打開電視　一堆笑容同款的古椎的面打開電台　生活除了情愛　就無別種歌通唱？打開電視　一堆扮空裝瘋被消遣的歌星打開電視　內容品質如何　大家攏知打開電台　播送的歌都在談情說愛ah~娛樂的世界　極樂的世界　白吃的世界　瘋狂的世界--我唯一成癮的就是ptt啊…戒不掉是13欸羨慕我過敏超嚴重的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460041392.A.183.html
linein (linein)
Gossiping
Re: [新聞] 鄭捷：或許我被槍斃後社會希望可以變得更
Thu Apr  7 23:03:10 2016
鄭捷第三點說的是實話啊至少這點比我頭腦清楚真的應該叫懲罰署台灣的矯治根本沒有效用不是只要關起來就不管了而是要給予一技之長出來能迅速與社會接軌當有經濟基礎還會繼續犯罪嗎？我朋友少年20歲時犯重大刑案(挺朋友)關了十餘年出來什麼技能都不會結果找不到工作又進去了進去又出來出來又進去但是他也不是多壞的人也跟郭董一樣拜關公講義氣的第二個朋友跟王景玉一樣是吸毒犯也是進去又出來，進去又出來一方面是朋友都是吸毒的二方面也是人生不得意人家說吸毒斷不了因為心毒戒不了但是如果有工作給他們忙應該可以戒掉失戀最好的良藥不就是忙嗎嚴刑不會阻止犯罪的發生但是如果每個人都能溫飽每個人都能自給自足還有人會想要犯罪嗎禮記禮運大同篇：「使老有所終，壯有所用，幼有所長，鰥、寡、孤、獨、廢、疾者皆有所養」如果真的能做到還會有犯罪嗎最後…按0量KMT和DPP無恥政客過去16年什麼都沒做還越關越多人…就因為他們是被我們遺棄的一群人--關出來都有點年紀也沒有一技之長你找工作給我看崇拜個小不然你沒想過為什麼少子化，監獄卻越關越多人哇哩勒就是他們出來又進去進去又出來der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460041452.A.B7D.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [問卦] 造就美國強大的原因是什麼
Thu Apr  7 23:04:10 2016
真正的原因很簡單：就是一戰二戰，把歐洲打成了廢墟，那些在歐洲積累了幾百年的資本，財團，就帶著錢和家小，還有科技，漂洋過海，跑到美國去開創新的資本主義樂園。在大航海時代，這些冒險家，就在海外殖民，控制商路，到處淘金掠奪，大撈了一筆。他們有了這筆錢，就想著顛覆王朝國家。他們先是鼓動革命，通過了所謂的“人權宣言”，組成了議會，控制了國家的立法。把整個歐洲大大小小的國家，改造成他們的傀儡。這就是今天課本上粉飾的“資產階級革命”。通過控制的國家，再到處侵略，發動戰爭，殖民的殖民，傾銷的傾銷。反正這個過程就是用無數其他國家和本國人民的血淚，為他們這些資本家積累了大量的財富。後來，資本家之間也有了巨大的利益沖突，於是，乾脆綁定國家，進行戰爭對決。這就是一戰和二戰。一戰中，猶太人撈了一大筆，但是很快在二戰之後損失殆盡。歐洲變成了一堆廢墟。這個時候，美國是最好的選擇。他們爭先恐後來到美國。這才是美國戰後崛起的根本。到了美國，他們玩起了更高端的游戲，結束了金本位，推行了美元體系，直接赤裸裸的掠奪全世界。反正整個戰後的格局就是蘇聯和美國定下來的。當然，跟蘇聯對峙了幾十年，最後蘇聯自己作死。美國變成了唯一霸權。蘇聯一死，全球幾乎沒有任何對手了。資本家們就開始變本加厲的蠶食勝利果實了。銀行突破了國家的控制，享有了空前的自由。他們從此可以公然的詐騙。總之，他們用金錢、輿論控制著聯邦政府以及全球價值觀。他們就像是一群寄生蟲，寄生在美國體內。所以就算發生什麼經濟危機，他們一樣可以撈的更狠，更兇。現在，他們打算建立一個跨越國家的商業帝國。凌駕所有民族國家的法律，用自己的代表組建的仲裁機構，負責商業法律的起草和仲裁。這樣，就可以更加肆無忌憚的掠奪了。我不知道他們會不會成功，但可以肯定的是，一旦成功，簡直是人類的災難。--此文為原創文章，未經本人允許，不得轉載--你的反串也太。。。這個世界最大的騙局，就是西方民主、人權和普世價值。偏偏一堆人信的不得了。但沒有人揭露的是，西方的民主政治，其實就是財團的傀儡。窮人的人權誰去管你，非洲、中東國家一大堆國家的人被這些鼓吹民主人權的人搞的天天死人暴亂，怎麼沒有人去關心譴責。這麼多人為他們的貪婪付出無辜的生命，卻沒有人出來控訴。我真的覺得人類真是愚蠢到了極點。04/0723:28的確，社會民主主義是好一點。中國和臺灣都不能算是資本主義國家，中國是國家資本主義。臺灣也差不多。資本是被國家控制的。而西方則國家是被資本控制的。民主是資本干預和控制國家的手段。中國目前還是徹底的國家主義。資本想通過民主革命完成對國家的控制。這是我們需要警惕的。資本一旦完成對國家的控制，實際上她馬上就會和全世界的資本聯合，成立資本帝國。到時候全世界都被資本控制。第一，人民會被各種媒體洗腦，資本控制的媒體不停的曝光甚至捏造、造謠他不看好的候選人，第二，整個國家的法律會被資本控制的議會控制。所以你就算選一個民族主義總統也沒用，何況還能收買。第三，是在無法控制，總統蠻幹，就只能像肯尼迪，林肯那樣送上西天。中國貧富差距大，但是資本不能左右國家意志。國家還是在為國際利益進行運作，不符合國家利益的資本會被修理。而且中國還在推進扶貧，過去中國已經在扶貧領域做了很多。中國需要警惕的是資本家對國家政權的威脅我不是要把民主和資本家扯一起我只是想說，民主制度很容易被資本家控制和利用。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460041477.A.08B.html
n74042300 (.)(.)
Gossiping
Re: [新聞] 北市機車格擬全面收費？ 議員批霸道自私
Thu Apr  7 23:04:35 2016
全面收費沒什麼不好使用者付費合情合理但真的有些地方需要一些機車格或是機車停車場有些騎樓或是寫著此處禁止停放機車的牌子旁邊就他媽的停一大排像是板橋車站外圍也寫著拖吊區域禁止停車結果也一堆摩托車真不曉得是不識字還是說有人停跟著停的心態我倒是認為如果願意付費即有地方停該有多好不然就搭大眾運輸但配套要做好交通局怎麼不去做實際問卷去看看大家的意見大數據時代阿QQ或者叫開車的官員們去體驗一下在台北市騎摩托車是甚麼感覺啊不然每次一些政策風聲一出來大家都會覺得幹這什麼鬼想法....實施後被靠杯就說要檢討檢討者跟被檢討者都開四輪啦有的還有司機勒但最不爽的還是違停啦他媽的紅線到底畫假的嗎如果是半夜睜一隻眼閉一隻眼就算了一到下班時間就他媽的紅線停一排打著雙黃燈就以為自己無敵那是紅線不是停車格好嗎然後就有更神的併排停車出現也是無敵星星雙黃燈打著並排停車真的很危險真的很危險有些路段甚至公車停靠的區域裡面也被汽車吃無敵星星停在裡面看了真的很不爽一樣支持取締支持檢舉啦--忘了補充之前有人問的請問騎著烏賊車自己戴口罩的人在想什麼這種人超級無敵自私停紅綠燈遇到這種就超級無敵不爽那種車每年去做排氣檢驗老闆還都會想辦法幫他們驗到過到底是WTF?二行程可以不用全部淘汰但這種烏賊車真的不淘汰不行啦內湖那段真的誇張今天剛好去內湖在下班時段回來還有我上述的公車停靠區整個停滿車守法好像要他們的命一樣守法天經地義阿...檢舉有獎金該有多好不用多一張十元就好

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460041580.A.6C5.html
john0liang (五月的約翰想變強)
Gossiping
[問卦] 哪些歌曲與音樂適合紀念偉大的鄭南榕！？
Thu Apr  7 23:06:14 2016
課本上完全沒有提過這樣的一個人。「我叫做鄭南榕，我主張台灣獨立。」4/7以後將成為「言論自由日」，我個人迫切期待他所主張的台灣獨立，那另一個值得紀念的日子早日到來。昨天有一場「鄭南榕與言論自由」學術研討X音樂表演表列的音樂表演流程有下列這些音樂人　16：00－16：45　吳志寧17：00－17：45　林生祥18：00－18：45　陳明章我很想知道昨天演出了哪些歌曲紀念鄭南榕。稍早也去鄭南榕－Facebook粉絲專頁問管理員了。不過，還沒得到回覆。靈機一動，想來問問廣大的鄉民們。你們覺得哪些歌曲適合紀念偉大的鄭南榕先生，在「言論自由論」時候，可以演唱。小的，自己試著排了一個歌單。前三首歌，就是上述那三位音樂人的知名作品。接著，我會簡單介紹說明一下，為何選定這些歌曲。吳志寧我對他最早的印象是929樂團的主唱，跟楊大正合唱過伍佰老師的「無聲的所在」。深入瞭解之後，發現他硬要說的話，也可以被貼上靠爸族的標籤。「全心全意愛你」這首歌曲，就是他老爸吳晟寫的詞，他自己再譜曲改詞這樣。歌曲中讚頌的就是我們稱為鬼島的這座島嶼，聽完你或許也會突然覺得台灣很偉大這樣。林生祥其實他的歌，我實在聽不懂。但是，我一直都記得...他曾經拒領金曲獎，只因為他認為音樂獎項應以類型分類、不應以語言分類。在台上幹瞧完了之後，宣佈將獎金捐贈給一干團體人等。「種樹」這首歌，就是他入圍了六項獎項的同名專輯名稱。陳明章長大之後才知道「流浪到淡水」是他的作品。不過，他最讓我喜歡的歌還是「伊是咱的寶貝」，這首兒歌超好聽的。我猜大家都不知道他最初創作這首歌曲的緣由，我本來也不會知道。（為了「拯救雛妓」的活動寫歌。在晚上看見5歲的小女兒踢被，靈感一來寫下的歌曲。）台灣人熟悉這首歌的原因呢？則是因為戰神扁扁那時選情落後，民主進步黨搞了一個「二二八手牽手大聯盟」，當時舉辦的全台二二八手護台灣活動中，「伊是咱的寶貝」成為該活動的主題曲。這三首歌曲的詞曲都堪稱一流。我猜，這三首歌曲，昨天應該都有唱到。鄭南榕先生應該也都會喜歡！接著，我要來列舉我自己覺得相當適合的歌曲！第一首是農村武裝青年的「未來之光」這首獻給囝仔的囝仔歌，真的很好聽又正面。第二第三首是一個還沒紅的樂團的歌曲，鬧希爾nowhere的「1984」跟「病的是你還是我」覺得適合的原因是，「1984」中唱的那句名句「BigBrotheriswatchingyou」。不就是我們的生活寫照！？「病的是你還是我」，對我們來說，或許我們都傳染了病症給我們身處的社會。第四首是拷秋勤的「汝介名，叫做台灣人」啊，不認同就左轉吧！我想，會看到這邊的人就會看到這邊。「不過會當確定阮兮名叫做台灣人」最後的三首歌都是滅火器FireEX.的了。雖然，總覺得他們最近有點「五月天」化，不過他們還是寫過了不少好歌啦。新歌「Don'tYouFight」就是叫你該覺醒啦！「Don’tyoufightDon’tyoufightIt’sabrandnewrevolutionGoldenfreedomalwayskeepsonshiningDon’tyoufightDon’tyoufightIt’sabrandnewrevolutionTimeisrunningout,Sobreakthewallandlet’sgoFight」「島嶼天光」則是有點芭樂的歌曲，不過還算好聽啦。學運的領頭之一，現在都成了摸奶代名詞，更是降低了這首歌曲的感動呀。「晚安台灣」是我個人覺得，聽了之後會覺得台灣真的好可憐。他們早期寫的最好的歌曲之一。「願你平安台灣願你順遂台灣」好了，我廢文打了這麼長一篇。還是想問問大家那個問題，「哪些歌曲與音樂適合紀念偉大的鄭南榕！？」想知道大家的答案。--如果你喜歡這篇文章。歡迎到「約翰想變強」看看，我對喜歡過的每項事物寫下的記錄。--QQ沒聽過～將軍令，陳偉殷加油！不太懂。比較多在問音樂跟分享音樂吧？閃！我幫你難過。啥鬼。改天來聽聽看！那你今天還有42分鐘可以批判，快寫文章吧你！沒聽過，改天找來聽～我錯了，我真的不是閃靈迷。QQ幫補連結唄！感謝分享！

