https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464233677.A.01C.html
kid0927 (kid0927)
Gossiping
[問卦] 這是啥怪鳥
Thu May 26 11:34:34 2016
不好意思.或許我少見多怪了,這是在我騎腳踏車的路旁,似乎不太怕人在我離他1m左右,他也傻傻地站在那邊讓我拍照.不知道這是哪種怪鳥?照片如下--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464233692.A.FA0.html
aeolus811tw (aekt)
Gossiping
Re: [轉錄] 太陽花學運若在美國 衝白宮恐會吃子彈
Thu May 26 11:34:48 2016
沒知識的不要來這秀下限.原文新聞:翻譯標題:喀麦隆人衝白宮要領袖PaulBiya下台他們吃子彈了嗎?相關影片:這是2012年美國人衝國會的相關影片你看到警棍了嗎?看到水車了嗎?相關新聞:翻譯標題:白宮要求警方不要逮捕佔領華爾街抗議分子你的馬么么哩?美國警方有槍不代表可以隨便用,就算你在白宮要是沒有亂來造成生命或者重要元首的安危就不能亂開槍不懂國外法律轉這種鳥文有啥用?美國的制服並非教育部管理的,是學校自己強制要求跟官方有啥關係?如果學校想要你穿制服頂多去別間就好了,台灣勒?還有教官把關勒髮禁?原文新聞:法院判定學區管理的剪髮規定性別歧視如果到處都有髮禁你就不會看到美國學校一堆莫名其妙的頭髮還有整成彩虹麥克風頭勒龜在台灣轉這些幻想國外情況的新聞有啥用?!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464233899.A.A6B.html
vega790205 (vega )
Gossiping
Re: [ＦＢ] 楊偉中：講道理，這麼難？
Thu May 26 11:38:14 2016
很難啊非常難你什麼時候有中國人會跟你講道理的感覺中國自稱五千年歷史出現的領袖真正跟妳講道理的有幾個？爾虞我詐各懷鬼胎光會講道理的早就死到旁邊去了很少出頭的到了現代中國人也沒在跟你講道理的不論是中國那個還是台灣這個-----SentfromJPTTonmySonyC6802.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464234064.A.CB2.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 走私食蛇龜、柴棺龜到中國 總值逾8000萬
Thu May 26 11:41:01 2016
05/2610:4905/2610:4905/2611:16為什麼類似犯罪層出不窮?因為這跟盜伐林木一樣刑責非常輕而且更扯的是明明野生動物保育法的刑度是從6個月到5年但是法官通常都是用最低刑度來判換言之就算你被抓到通常連!算上假釋半年不到就出來了這還不是最扯的最扯的是法官通常都會給予!這些王八蛋可以馬上回家重操舊業繼續抓保育類動物來賣!而且併科罰金只能罰到30~150萬(一樣通常都從最低罰金開始起跳罰到50萬就要偷笑了)對照這種你可以賺幾百萬幾千萬的生意這種罰法根本不痛不癢換言之台灣法界就是鼓勵台灣人捕捉保育類跟鼓勵犯罪!為什麼我瞧不起台灣法官因為大多台灣法官根本就他媽的是台灣的毒瘤專門跟犯罪份子狼狽為奸作賤台灣現在因為死了一隻龍王鯛才終於使得立委想要提案修法因為我們沒辦法要台灣的垃圾法官重判所以只好從修法做起了實在萬分無奈關心這個議題的就請注意修法的後續發展吧--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--就是法官的問題法官有量刑的自由但卻都從最輕刑度去判不然就緩刑根本蓄意縱放

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464234202.A.F66.html
rial (deoo)
Gossiping
Re: [新聞] 葉毓蘭：若沒警察「可能那年台灣國成立」
Thu May 26 11:43:19 2016
看來滯台中國人非常害怕「台灣國」成立「台灣國」成立有啥不好呢？為何這麼排斥跟害怕呢？「中華民國」本來就不是台灣，不能代表台灣，只是一個「中華流亡政府」那麼台灣人要成立自己的「台灣國」，又有啥不對呢？為何滯台中國人要打壓台灣人的建國希望呢？滯台中國人已經有一個中國當祖國了，還不滿足嗎？這麼不爽台灣國成立，何不搬回祖國定居呢？已經流血成河了啊難道血都白流的？立委周倪安還被打到住院咧其實這種講法根本是誇大、鬼扯當年的抗議者手無寸鐵，是能怎樣？就算攻進行政院，也不能幹什麼又不是「武裝集團」攻進行政院，還成立台灣國咧？講這種話，顯示滯台中國人對台灣國是有多恐懼跟害怕如果哪一天，台灣住民自決，公投建立台灣國，不知道這些滯台中國人會不會留在台灣拿台灣國身份證？還是要移民回中國？台灣要建國，當然不是少數人攻進行政院就可以建國台灣要建國，還是經由台灣住民行使「自決權」，公投決定建國不是少數幾個人可以決定的畢竟，我們要建立的國家，是一個民主國家，而不是獨裁國家如果由少數人不經民主程序而建國，那這群少數人就會變成新國家的統治階級，成為專制集團，類似中國共產黨、或北韓那樣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464234228.A.71A.html
ipod89757 (福爾蘑菇)
Gossiping
[問卦] 有沒有飲料的花費也是頗驚人的八卦
Thu May 26 11:43:44 2016
安安各位肥宅最近因為天氣熱所以本肥宅就常常買飲料來喝一天大概會喝個兩次我都買10幾20元的飲料而已ex純Ｘ茶麥Ｘ奶茶再高就很少買了手搖杯那種一杯50的一個月可能只喝一次因為我有在記帳剛剛發現我一個月的飲料錢居然快要一千塊ＱＱ那那種每天一杯星Ｘ克三杯手搖杯的不就很可怕嗎不過好像很少人看到對飲料錢有在care的反而是對一些小錢在斤斤計較有沒有飲料的花費也是頗驚人的八卦--我有買乳清不過只有運動完才會喝ＱＱ摸摸豬來學長請你喝茶怎不吃屎？現在吃飯不配飲料根本吃不下很慘ＱＱ我這篇就是在說我覺得我飲料花費算少的但是實際記帳起來還是滿驚人的那那些更愛喝高單價飲料的就會更可怕

