https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453619834.A.367.html
rpg1510 (小李無情刀)
Gossiping
Re: [爆卦] 汐止大尖山白了哦
Sun Jan 24 15:17:10 2016
賞雪歸賞雪可以不要這樣好嗎？樹表示：榦...人類你搖屁啊？引用自：不可思議！海拔僅560M汐止、坪林皆飄雪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453619861.A.C66.html
harkk2001 (大豬頭祝妳幸福)
Gossiping
Re: [新聞] 中網友洗版台灣臉書 學者：根本義和團，
Sun Jan 24 15:17:37 2016
真不知道中國人這種自卑而自大的個性是遺傳還是環境使然那片土地上孕育的怎麼都是這種看似愛國,卻一點知識水準都沒有的行為這位中國學者說得不錯,26網民就跟義合團一樣,一直想找人開戰而且還是那個論調,媽的泱泱大國,船堅炮利當時義和團彷彿忘了甲午戰爭新敗不久,一直想找人討口怨氣殺洋人,燒教堂,跟全世界開戰,最扯的是連他媽的慈禧也被捧的飄飄然像極了現在中共高層,本板上面現在還有一堆帳號固定po中國軍武新聞什麼什麼殺手,什麼什麼不是對手你說像不像義和團的神功護體?跟他爭辯你反而被笑當年引來八國聯軍,賠款4億5千萬兩,不平等條約就不談了4億五千萬的數字是根據當年中國人口一人賠一兩來的等到第一期賠款要兌現時,美國的老羅斯福總統跳出來說句公道話中國人就是因為太才會相信義和團,我們應該用這筆錢幫助中國人的教育所以後來的庚子賠款幫助了許多中國留學生,促進了中國的現代化庚子賠款的退款,更創立了清華講堂,也就是現在的清華大學他馬的26忘恩負義整天想打美國就不說了腦袋糊塗到整天想戰世界,好像自己很能打一樣,自強不息個雕你看看中共建國後對外戰爭哪次風光的?韓戰越戰中印懲越全他媽的慘再不管管這群糞青的嘴,下次18國聯軍我都不意外有夠可悲的,幹--▍飼主是個超級無敵爛人也不太帶我散步也不太餵我飼料腳又臭而且腳很臭▄最重要的是腳超級臭▍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453619879.A.3FD.html
CityRanger (CR哥)
Gossiping
[問卦] 什麼系統最好用
Sun Jan 24 15:17:56 2016
大家好今天冷死了躲在家裡蓋棉被玩手機洨卻幸一下想問大家什麼系統最好用呢WINOSXIOSLUMIXANDROID各種系統讓小魯暈頭轉向請問下雪天玩什麼系統會比較保暖呢我很推薦SYSTEM哦>\\\\\<躲在棉被裡面用超爽der~~~下雪天還有什麼系統好玩有沒有八卦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

