https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459225138.A.5E6.html
we830320 (帥是一種錯)
Gossiping
[問卦] 有沒有東山彰良的八卦?
Tue Mar 29 12:18:55 2016
東山彰良日本直木獎得主的台灣人也在大學教書小魯剛聽他的演講說跟陳昇唱一夜北京的女主唱是他的青梅竹馬好酷喔～而且本人長得好帥>///<有沒有他的八卦?--6月會在台灣上市喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459225153.A.A92.html
smartin (恩)
Gossiping
[問卦] 是該發起媒體監督運動了
Tue Mar 29 12:19:09 2016
經由歷次重大社會事件可知道，台灣媒體的素質真的是讓人失望，但每次大家罵完之後媒體依然無關痛養，反而越罵點閱率閱高，反而每個被罵的妓者荷包滿滿。有鑑於此，媒體第四權嚴重失能的情況下，我們應該發起媒體督促運動，這個運動的核心價值是責任感，以下先拋磚引玉：藉由修法，以後每篇新聞不論報紙電視或是網路媒體，皆需有撰寫記者署名，且該記者主管（主編，總編...)亦需連署於後，以示負責。自己寫的新聞，就要有責任接受大家的監督，不要每次都用xx新聞組來乎籠大眾，簽上自己的名字是最低要求。其實過去主流媒體還是報紙的時代每則新聞都是有署名的，請大家發揮監督力量，要求立委修法，才能改善媒體亂象，不然每次爛新聞出來消費受害者後，大家狂罵點閱率狂升，主筆薪水越多，反淘汰之下以後台灣只能不斷沈淪。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459225167.A.E1C.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有動漫"龍與虎"的八卦
Tue Mar 29 12:19:24 2016
老虎就是心機啊嘴巴上一直說什麼喜歡副會長明明就是早就有計畫勾引龍兒不然你說為什麼身為實乃梨的好朋友老虎給龍兒的建議從來都沒有用過?還一天到晚往他家跑跟龍兒媽博感情中間還惡意中傷亞美美說什麼她有4個乳頭顯然是發現競爭對手太強不擇手段抹黑最後在那邊賣眼淚演什麼離家出走碼的一定是早就計算過惹也只有龍兒這麼純真才會被騙唉話說認真給我選我要選會長學姐感覺就會是斗S坐在床邊蹺腿逼我舔"成績這麼差的小廢物也想跟我交往嗎?嗯?""抱歉...""你是狗吧?怎麼會說話?""嗚嗚汪汪>/////<"接著她要出國讀書的時候"我要出國囉別哭喔來這個給你戴""咦!???""鑰匙我收著囉祈禱我半年後會回來替你解鎖吧""恩>/////<"--我做著夢而世界為之顫抖--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459225215.A.E00.html
belmontc (あなたのハートに天誅♥)
Gossiping
Re: [問卦] 死刑的惡害
Tue Mar 29 12:20:10 2016
--特案跟爭議由誰決定?鄉民?廢死聯盟?還是法官?還是檢察官?講個最難聽也是最近發生的例子這是當時鄭性澤殺警案後續的一些報導我們來看底下的評論:當時除了廢死聯盟以外幾乎毫無例外一片撻伐要鄭性澤死刑然而昔日求處死刑的檢方也認錯：鄭性澤應判無罪這板上多少當時信誓旦旦說一定是他們罪證確鑿如今也都打臉了爭議究竟應該由誰決定?我支持廢死但我支持的是有"能夠存在永久隔離"的廢死如果是輕率而為的為了廢死而廢死不去教化與隔離我當然也不贊同然而在現有法制下既然存在死刑該死刑的還是要死刑例如現行犯幾無可說情之處但是在牢中仍有許多都是不是像這樣態樣的死刑犯難道也要讓他們可能承受不明之冤而死?然而訴訟本來就會冗長連民事都可以一拖半年更何況是這種刑度關乎人命的重大案件?鄉民們一味的要求速審速決是否也曾考慮過當你輕率的作下決定時幾乎無可挽回可能發生的錯誤?如果當時法官們真的都聽從民意相信媒體胡亂報導以民氣與輿論可用而判鄭性澤死刑那請問如今該還他的清白鄉民要拿自己的命去賠給他嗎?除了現行犯外其他死刑犯執行時哪個鄉民願意賠的要不要來簽生死狀?--不要以為有人樣子就是人了是不是人，看品質，不看形貌。人，是學做來的。希望來這裡的都是人，沒有畜生。by政大林元輝教授--監獄裡多的是人渣敗類讓我完全不想養我的稅金也不願意養那些中低收入戶更不願意拿來養貪官汙吏以及公務員難道就可以簽生死狀然後槍斃他們?說到底你只是想殺人你何來的公平正義可言?不要說啥一次想到位啦現在的輿論完全已經一面倒的連廢死這個選項都不考慮了哪來的談話基礎?講到廢死就是直接NG真的有鄉民打算討論死刑的惡害嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459225293.A.A57.html
kevin0806 (英俊豪傑)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅和心儀的女生對話超過一小時?
Tue Mar 29 12:21:27 2016
這強者我朋友有經驗!強者我朋友原本是個標準肥宅蓬鬆凌亂的頭髮，油到發亮的臉，身上穿著洗到鬆掉的T恤，棉褲還有超醜運動鞋但是在一次機緣下，強者我朋友接觸了某交友軟體，遇到了一個女生，從此開始了他的春天每天聊到半夜五點，晚上瞞著我們偷偷出去約會，甚至還開始問我們該穿什麼出門比較好，活脫脫就是一個轉型成潮男的節奏可惜就在告白成功後，他的女朋友因為某些不可抗力的因素，回去了他原本的世界QQ-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--蘆洲最帥軟莖天，沒有之一--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459225314.A.A92.html
Cybrus (Cybrus)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死團體覺得該如何處理這次的事情
Tue Mar 29 12:21:51 2016
廢死的其中一項主張是以台灣糟糕的司法體系，誤審誤判、栽贓、頂罪的狀況層出不窮，造成冤死而真兇逍遙法外的情況嚴重，在非現行犯的狀況下執行死刑是有一定風險存在。我相信大多數主張廢死的人對於現行犯判處死刑應該也是沒多大異議。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459225346.A.495.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林昶佐：持續推動整體環境改善，從根本
Tue Mar 29 12:22:23 2016
廢死：不準開槍，犯人已經被補了！！鄉民：廢死的，你們裝什麼活菩薩啊？小妹妹都給人家砍成兩截了！！！！廢死：我只知道只要你多殺一個人，離回家的路就更遠！ꀊ以前殺戰俘是天經地義。現在殺戰俘虐待是違法的。也許台灣目前沒有廢死的環境。就捷的盡為他費灣有造等?助本--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459225382.A.152.html
J10A (殲十)
Gossiping
Re: [新聞] 法官裁收押　殺童魔竟問：為什麼不能回家
Tue Mar 29 12:22:59 2016
看吧這跟那些學匪有什麼不同?學匪霸佔立法院攻佔行政院警察來執法被打還哭哭說為什麼要打我違法亂紀的學匪居然被捧成英雄這個跟殺童兇犯有什麼不同?自318到現在了出現了鄭捷等多人隨機殺人現在正值318兩週年那些學匪一個個雞犬升天但苦的是誰苦的是我們小老百姓一個個每天生活在恐懼之中就是因為正義不得聲張

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459225395.A.7DF.html
jardon (綜合水果汁武士)
Gossiping
Re: [新聞] 殺童男移送被痛毆　大聲求饒：不要再打了
Tue Mar 29 12:23:12 2016
最好笑的是昨天陳肥娟的節目有個三立主任吧講啥嘞?傳說黑道要在過幾天風頭過後給殺人犯的家屬教訓還講黑道盜亦有道你娘嘞，那個毒蟲殺人犯的毒怎麼來的不就是你們這些垃圾黑道?還發布追殺令，結果是要對付對方家屬???怎麼，趁亂在節目上什麼都能講?還在為黑道讚聲?--SentfrommyAndroid--

