https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459521121.A.E7C.html
elfkiller (沒有暱稱)
Gossiping
Re: [爆卦] 警察強抓政大遊民
Fri Apr  1 22:31:59 2016
這就是目前精神衛生法的問題了看目前版上風向似乎是覺得執法過當的人比較多還有人在說甚麼家屬要負責等等的風涼話真的是滿好笑的還有人明明是個社會問題連政治都可以扯進來實在是有夠無聊兼無恥現在精神衛生法最大的限制就是強制就醫<=>傷人或自傷Q:家屬為什麼不帶他就醫A:給他砍一刀然後強制送醫?你怎麼不去?叫人去死?Q:三人說你神經病就神經病怎麼辦?A:所以你是潛在的神經病嗎?怕甚麼?你知道要兩個醫生加委員會判定才能住院"三個月"而已嗎?Q:為什麼家屬不隔離精神病患,放他出來害人?A:你沒看到一堆自以為與眾不同的人權鬥士?你知道家屬好不容易把人帶到醫院也只能讓他冷靜個一個半月嗎?叫家屬負責?你怎麼不負責?被砍怪家屬囉?說不能抓的不是你嗎?Q:家屬不用負責嗎?A:家屬搞不好都先被病患砍死了躲都來不及了叫他們負責?你猜社會給的最大支援是甚麼?是叫家屬要看開一點不要難過要好好關心病患關心個屁阿,讓他去外面砍人對家屬不是更好這樣剛好達成強制就醫條件阿以為沒你事不會拖你下水喔?告訴你超容易的比在家裡面對生命危險簡單幾萬倍Q:醫院為什麼不把病患醫好?A:醫得好我叫你半仙......精神病目前是無法治的,只能壓Q:社會問題不就政治造成的嗎?A:我覺得是自掃門前雪的風涼心態造成的你說呢?===本文歡迎轉載推噓都可以我只想講出現在社會的問題不歡迎扯政治廢不廢死也不重要那都是亡羊補牢了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459521181.A.7D2.html
mmc109815038 ()
Gossiping
Re: [新聞] 愚人節勿愚民 環團抗議：馬政府盲目降電
Fri Apr  1 22:32:59 2016
這些環團其實是跟相對於國民黨而言比較左派環保的民進黨共進退的原因也很簡單環團跟民進黨都支持全面環保綠色家園不過都沒明說搞環保是很花錢的!!環團的目標當然是廢核電不止是核四也包括核一核二核三接下來還會想廢掉一部份較污染的火力電廠取而代之的是綠色環保發電(比如風力發電之類的)但這樣搞電價會大漲如果不漲電價那稅率就會大漲(羊毛出在羊身上呀!!)按照目前的法規台電因為全球原油價格下跌發電成本也下跌因此反映在電價就該讓電價下跌但為何民進黨反對電價下調為何環團反對現在電價下調就是因為等到他們上台之後就要大漲電價啦!!既然大漲電價是環團跟民進黨的既定政策現在國民黨調低電價等到時民進黨要大漲電價時反差會更大民眾會更忿怒更抗議為了避免這種鳥狀況發生所以環團跟民進黨當然反對現在調低電價即使調低電價合理合情合法--鬼島大學虎爛系書卷--是媽英九的錯阿我不反對增稅不反對條漲電價也不反對民進黨我只是呈述一個事件爾^^不相信也沒關係我從不指望我的文章能讓大部份的民眾都看得懂如果大家都支持綠電支持漲電價那我沒意見是的但民進黨現在又認為公式是錯的環團現在也認為公式是錯的所以要朝令夕改一下這樣子別噓我呀!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459521200.A.337.html
wl760713 (willy)
Gossiping
[問卦] 有沒有哪間保險公司比較好的八卦?
Fri Apr  1 22:33:17 2016
鄉民接觸過的保險公司有沒有感覺比較好的?感覺有些保險公司對保險員教育有問題為了業績不擇手段還大量招收免洗保險員把免洗保險員的親友拉完後他就沒利用價值了有拉保險不靠說謊和話術拉到的嗎?順便問下有沒有去年常鬧上新聞那間(牛肉麵)的八卦?有人有保過嗎?有沒有八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459521212.A.936.html
MarioBro (聽說本能寺著火了)
Gossiping
[問卦] 有沒有江南案的八卦？
Fri Apr  1 22:33:30 2016
大家晚安～江南案發生在1984年，撰寫《蔣經國傳》的劉宜良被臺灣情報局指示的竹聯幫殺手殺害，由於江南當時是美國公民的身份，美方對小蔣施加壓力，處理了相關涉案的情報主管。江南案也被認為是臺灣民主化的一哩路，因為它逼迫小蔣做出不會讓兒子接班的承諾，隔年也將政治領域接觸最深的二兒子蔣孝武外派新加坡，遠離政治核心，才有了李登輝竄出頭的機會。有沒有江南案的八卦？--看來風向已經歪了OuO

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459521298.A.24A.html
mollykuo (momo)
Gossiping
[ＦＢ] 蔡英文FB
Fri Apr  1 22:34:55 2016
ＦＢ卦點說明：DDP改革三大目標：幹部要年輕化、人才要能夠流動、政黨要保持開放ＦＢ連結：ＦＢ內容：幹部要年輕化、人才要能夠流動、政黨要保持開放，這三件事，是民進黨下一個階段改革最重要的目標。「民主小草」是前年九合一大選時，鼓勵青年投入草根民主、地方政治的方案，當時47位候選人，有15位當選，創下了令人驚喜的好成績。但是有人當選，當然也會有遺珠之憾。在「小草深耕工作坊」上，我鼓勵這些依然對改變地方懷有理想的年輕人，不要害怕失敗，因為失敗會督促我們反省跟進步。一個人失敗也許很孤單，但很多人團結在一起，失敗就會是未來再起時最重要的砥礪與淬鍊。我期許大家永遠懷抱理想，無論是要繼續參與選舉，或者轉型為幕僚，都要繼續為台灣的改革來努力，民進黨一定會做大家的後盾。--布布家族。家有雙嬌--

