https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458104080.A.438.html
CS5566 ((っ=°Д°)っ)
Gossiping
Re: [新聞]當小兵父母面前打人陸軍專校舉洪仲丘逼撤
Wed Mar 16 12:54:35 2016
不料士官長卻突然大發雷霆，對他大吼：「你什麼態度！什麼階級！去旁邊給我站好！」--------------------------------------我覺得這句比較值得玩味學長學帝雉有夠重der咕咕咕~咕咕咕~----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458104145.A.68B.html
seafood (河豚生魚片)
Gossiping
Re: [新聞] 岩波文庫700多本　看李登輝高中時期讀了
Wed Mar 16 12:55:41 2016
引自大貫惠美子《被扭曲的櫻花：美的意識與軍國主義》聯經出版佐佐木八郎生於一九二三年。在東京大學「畢業」之後，於一九四三年十二月接受徵召，成為學徒兵，一九四五年二月二十日志願成為特攻隊員，一九四五年四月十四日在特攻任務中戰死，得年二十三歲，官階為海軍少尉。佐佐木是一個非常愛讀書的人，他喜歡的書從柏拉圖、蘇格拉底，一直到盧梭、「唯美主義」的王爾德、谷崎潤一郎、佐藤春夫等，都包括在內。他精通德文，不太看日文的翻譯本，反而比較喜歡讀德文原著。德國的知識傳統對他的影響重大。如果要理解年輕特攻隊員複雜的思考過程，佐佐木的遺稿提供了最佳的資料。佐佐木的強烈愛國心受到當時的世界思潮，例如馬克思主義、浪漫主義的影響。他的愛國心不是只有讚譽日本的偉大和獨特性，而是以這種世界主義的知識視野作為基礎。而且也站在馬克思主義這個理想主義型態之一的立場，對於不斷吞噬日本和敵國的資本主義，提出批判。他基於這種信念，認為日本和世界都應該跨向一個新時代，由史懷哲的人道主義和宮澤賢治的理想主義所領導，所以他決定：林尹夫：生於一九二二年。京都帝國大學畢業之後，於一九四三年十二月九日被徵召為學徒兵。一九四四年一月，志願成為海軍航空隊的偵察機駕駛員。一九四五年七月二十八日，在偵察任務中被敵軍擊落陣亡，得年二十四歲，時為海軍少尉。林也閱讀了大量經濟、歷史、哲學等領域的書籍，在這個意義上，他與佐佐木具有相近的知識素養。不過，真正吸引他的是文學，尤其是德國、法國的作品。他的知識素養廣博，甚至還閱讀印度的寓言集──《箴言集》（Hitopadesha）。即使知道自己的死期將近，他依然不忘研讀歐洲的社會科學，而且和作為基礎的歐洲社會做對比，他也自述這是他的人生課題（Lebensprobleme），他還在基地繼續學習語言。林希望能夠回答「所謂『西歐的』是什麼」這個問題。林不只對軍國主義整體有嚴厲的批判，他對基地的日常生活也有諸多不滿。例如：他想把谷內洛文的《樺太風物抄》帶出基地時，卻遭到阻止，連外出許可都被沒收。不久之後，基地甚至連讀書這件事都禁止了。他說這件事是：「完全無意義的禁止命令，到底是要怎麼樣呢？我們深深覺得這件事實在是無聊透頂。」但他還是稱呼日本為「祖國」，並且擁有堅定的愛國心。因此，他認為要讓日本注入新生命、重建日本，是他自己的使命。林的愛國心是根據他自己對馬克思主義的解釋所建構的，這點與佐佐木十分類似。林沒有具體描述他所謂的新日本。不過，如前文所引，他的一部分詩作裡，充滿了各種他認為是「美」的表現，由此可見他對烏托邦的想像應該充滿了美的意識。這些就是跟李登輝同時期的日本頂尖大學生的程度，而且只是文科生。如果是理科生可能還更猛一點，人家實行明治維新之後60年就作出了航空母艦。--顯然是沒有看啊，不過我還是再解釋一次好了。大貫惠美子老師這本書，是針對幾位特攻隊員留下的書信手札作的研究，她想問的問題是：這麼聰明的青年們，為什麼會支持軍國主義？結論是：他們之中有許多人並不相信，甚至痛恨軍國主義，他們在思想上不相信「為天皇犧牲」這件事，但他們願意「為國犧牲」、「為理想犧牲」。但是，無論是為國犧牲或為理想犧牲，或者為天皇、為軍國主義犧牲，其表現形式同樣是「志願戰死」。我們不應被外在表現形式蒙蔽，而傻傻地以為他們就是傻瓜，以為他們笨到相信特攻可以使日本反敗為勝。這些青年一點都不笨，他們許多人都知道日本必敗，而且希望日本崩潰之日早點到來，因為日本跟英、美、德、法.....一樣，都被帝國主義和資本主義腐化了，乾脆化為廢墟，重建純潔的日本國家。他們早就知道一定會戰敗，但是，戰敗之後的命運為何？他們無法確知。會不會像德國一樣被蘇軍蹂躪？會不會像中國一樣被日軍蹂躪？他們的親人、所愛的人能安全度過戰敗重建嗎？假如無法確保，那麼自己還應該希望日本戰敗嗎?還有，在日本經歷崩潰到重生的這個理想大業裡，他們自己應該扮演什麼角色？如果因為同伴的死亡而達成讓日本重生的理想，但自己苟活下來，自己能承受這樣的懊悔和愧疚嗎?當然，也有一些人因為受不了這些心理壓力，乾脆就選擇死亡，選擇了之後就輕鬆了：「未來就交給你們了啊」特攻隊員真正的心理動機是很複雜的，或許歐美文化或華人文化無法接受這種「必先崩潰而後重生」的理念，甚至覺得這種理念太蠢了，這都沒關係，那是日本文化自己的糾結成分。但是，誤以為他們真的「蠢到相信軍國主義，蠢到相信特攻可以戰勝」，那就是在自欺了。至於為什麼要自欺，每個人都有不同的理由吧。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458104224.A.016.html
arrenwu (為了蔚藍澄淨的希洽)
Gossiping
Re: [問卦] 能買萬元以上耳機的，大概是前幾趴的掛?
Wed Mar 16 12:57:02 2016
我又來宣教了其實我會跟你說，一般人要感受音樂上的"奢華享受"的話，準備3000~3500台票買一支就可以體驗了。這個價位是耳機CP值的甜蜜點。同品牌比這個價位低的耳機，感覺鳥很多；同品牌比這個價位高的耳機，你聽得出有差，但惠讓你很猶豫多花那麼多錢是否值得之後如果有閒錢在慢慢換上去就好。對於常聽音樂的人，這個投資非常划算。另外要宣導的事情是，好聽的音樂用什麼器材都好聽。----你的需求，想像力比器材重要得多有這需求可以花1k買音效卡，然後開始玩人家附的EQXDGradoSR-80在Amazon上面還是$100啊@@我拿GradoRS1聽mp3也很夠啊。320Kbpsmp3粉強der家庭代工是沒錯，但是品質不錯啊。而且鬼島有代理商SR-60才是超便宜入門款吧至少AKG還算是物美價廉啊我查到的是K701。但是這支在K-ON宣傳前就有相當的名氣了吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458104376.A.9E1.html
XDDDD5566 (我愛本田岬)
Gossiping
Re: [新聞] 港媒民調：9成港人想回英國懷抱
Wed Mar 16 12:59:31 2016
香港人真的不意外一堆人喜歡洗風向讓人認為台港澳很類似各位要知道儘管中國經濟開始衰退但從1997年開始中國輸了多少血給香港?這點就跟台灣很不一樣了就算中國有其目的在但港澳確確實實拿惹中國不少好處才有今日的樣子然後呢?現在中國不行了就開始哭天喊地說要回英國?說真的在我眼裡這群人完全就是西瓜往大邊靠的典範下個世代非洲經濟崛起我看香港人就要開始呼回歸非洲的口號惹--盲人騎瞎馬夜半臨深崖--每次香港抗議一堆人在PTT說什摸香港加油但我真的無感==我覺得最可笑的是遊戲公司弄個台港澳伺服器憑什麼他們跟台灣一起?有看過哪個地方是1個國家跟另一國家的2個行政區一起共用伺服器的?過去的台灣搞不好比中國有錢就算到了現在台灣在工業與科技技術成面上還是贏過中國台灣走到現在的每一步都是靠自己一步一腳印走出來的Q_Q看你如何定義拿到好處在我眼裡香港消費水準比過去20年提升很多這就是好處了當然如果你認為要像李嘉誠那樣就是另外一回事了我也是這種感覺他們骨子裡瞧不起大家Q_Q中國對香港輸血是有目的存在的拿有拿完好處拍拍屁股走人的道理所有的東西都要付出代價的免錢的最貴我是正牌吱吱多年前的香港確實很好阿找台灣討拍吧你大概還太年輕你知道以前香港人的態度是多麼高傲嗎?現在中國不行惹就開始四處找夥伴找人拍拍說真的世界上除惹台灣這麼好心之外有人管香港到底能不能直選?香港有什摸用?你貼台灣國貼紙去香港保證被遣返

