https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456076518.A.5EA.html
skyline99 ()
Gossiping
[問卦] 馬克思對百姓很大關懷 共產黨卻壓迫百姓?
Mon Feb 22 01:41:55 2016
馬克思對下層階級勞工一直有很大的關懷對於自我人性的喪失他說:「首先，勞作外在於工人自身，亦即，勞力不屬於他的根本存在；於工作，他感覺不到自我的存在反而否認自我，亦感覺不到滿足與快樂，無法自由發展身心能力卻扭曲他的身體，也腐壞了心智……勞作也就是自我的喪失。」對照台灣自己汲汲營營工作但到底做了什麼?代工碼農在歐美開規格下拚賣肝互相殺價我們拚得要死拚那一點點毛利互相砍價歐美喝著美酒享受生活樂得看著底下的亞州人彼此殺價為他們壓低成本來賺錢對照著馬克思的一席話不覺得心有戚戚焉嗎?為何馬克思對下層階級相當有關懷可是實際上共產黨卻對下層階級很惡劣?----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456076522.A.3E8.html
oblivionion (obliv)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼日本人不承認南京大屠殺？
Mon Feb 22 01:41:59 2016
日本近代史學家水間政憲在《ひと目でわかる日韓・日中歴史の真実》一書中曾指南京事件是戰勝國所虛構的欲加之罪信賴友善日本兵們的中國幼童及婦女就算是使用毒氣，弔唁祭拜敵軍是日本兵的傳統南京死者都是逃兵及中國方的焦土政策而陷落後的南京迅速地恢復了良好的治安1937年12月25日南京"安全區"內和平的景象松井大將，與孫文十分交好的日本陸軍大將下達了"維護中國文化及財產"的嚴格命令書中提到:曾是蔣介石訪日下榻保證人的親中松井大將下達了維護中國文產的軍命此圖即為保存良好之孫文陵墓，中山陵----------諷刺的是此章提及之大將，松井石根被遠東國際軍事法庭視為南京屠殺負責人之一，為乙級戰犯並處以絞刑------------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456076529.A.06F.html
okplaymayday (星期天的歷史學家)
Gossiping
Re: [問卦] 古人沒鬧鐘怎不會睡過頭?
Mon Feb 22 01:42:05 2016
在西洋傳教士還沒帶來時鐘之前，其實對於時間的準確不是太要求，萬曆晚期的一個福建文人謝肇淛，他是這樣分享他的時間觀念的，他說：利瑪竇帶來的自鳴鐘，內有巧妙的機關，每個小時都會發出聲響，經過了一年也不會有誤差，真是太神啦！以往的占候家（研究方術的人）沒有辦法很準時，所以選擇良辰吉時的時候，也只是主觀的推測而已，白天還有圭表（有影子刻度的儀器）推測，晚上的時候只能憑著漏壺，而漏壺多用幾次就錯誤百出了，更何況是山中沒有漏壺的人，他們要怎麼判斷時間？所以那些算命的，十個有九個是假的。我之前小孩出生了，是在大風雪的夜晚，禁漏（官府漏壺）發出的聲音聽不到，路上又沒有行人，我哪知道小孩幾點出生？所以我不信算命的，生命自然會找到他的出路。透過閱讀這段文獻，我感覺古人睡過頭就算了吧！反正他們也不知道什麼是準時，只要遵循著日出而作，日落而息的原則就可以了。至於在京城的官員早上要到皇宮裡參加早朝，那倒不要緊，就像文獻中提到的，城市裡面還是有官府漏壺，也有報時的更夫。筆者睡前淺見，給你參考。本文徵引書目：1.［明］謝肇淛，《五雜組》，卷2，頁38。--◢███◤█████◣██◢█◣◣███◥██◢███◤█◣◢██◥██◥██◤◥◥--原文：「如是經歲無頃刻差訛也，亦神矣。」我每次在八卦板發文都有把文言翻譯成白話文，而且有也參考文獻，很多人覺得我是唬爛的，都是真的好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456076549.A.563.html
sweetmiki (只有初音 沒有未來)
Gossiping
[問卦] 有沒有魔法科高中的八卦?
Mon Feb 22 01:42:27 2016
魔法科高中顧名思義就是有很多將來要成為魔法師的高中生的學校俗話來說大概就是男校吧當然也是有少數的學生早早就被女性奪去魔力迷失在魔法之路上的...由於本魯一路上都是在充滿誘惑的混合學校中守身如玉過來的想請問在魔法高校中同樣也會充滿誘惑嗎?例如：想肛他之類的QQ--滅修乾魔本魯魔力還保存得很好校長好好像沒看你出場過幹這樣女生哪夠供給啦我只看過司波打野不給就送

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456076807.A.BE2.html
yeh3360 ()
Gossiping
[ＦＢ] 靠北清大
Mon Feb 22 01:46:45 2016
ＦＢ卦點說明：一樓宿舍都有電視牆用來傳遞訊息,有時也可以看到齋伯在操控介面,但也不用告訴齋民們你正在幹嘛XDＦＢ連結：ＦＢ內容：#靠北清大26545齋伯是我們生活中的好夥伴幫我們解決宿舍生活的各種疑難雜症難免會需要一些發洩的管道________大概被駭客入侵吧（？原文照片連結用ppt.cc沒辦法發文==請樓下幫縮Google--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456077185.A.662.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
Gossiping
[問卦] 有沒有李岳峰導演的八卦?
Mon Feb 22 01:53:00 2016
公視燦爛人生最近剛播畢描述日治末期到狗黨統治的228迫害、白色恐怖壓榨的歷史所以魯妹我又重看10多年前相同題材的時代劇:張美瑤、梁修身、江祖平主演的《後山日先照》雖然是十多年前拍的但它的歷史、服裝、場景到語言、口音都比經費不足的燦爛時光講究很多不會有日治末期台灣人講一口流利中文的情形出現在高喊轉型正義的現在來看簡直是神劇去google一下這部劇的導演李岳峰拿過金鐘獎導演過一代女皇、驚世媳婦、再見阿郎、舊情綿綿還有民視長壽劇夜市人生、廉政英雄、愛你沒條件等製作的公視劇後山日先照、家時空背景皆是日治末期到白色恐怖時期民國35年出生的李岳峰，在58年時赤手空拳自高雄北上，從此落戶台北李岳峰的命運本就帶著傳奇的色彩，有強烈的高低起伏。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456077379.A.C9E.html
fantazy00077 (Andy)
Gossiping
[問卦] 有台中公車專用道(原BRT)現況的八卦嗎？
Mon Feb 22 01:56:16 2016
小弟在台中求學，歷經了胡與林兩位市長。記得前年林市長剛上任時帶了一堆媒體進brt中控室大洗臉，相信大家都還記憶猶新。一年多過去了，小弟依然常常在中港路上搭公車，但塞車的問題依舊，而且所到之brt站幾乎跟半荒廢沒兩樣，生鏽的生鏽，灰塵的灰塵。只有簡單幾個廣告和路線機台在運作。不知道有沒有台中人也有同感呢？公車專用道到底有改善中港路的交通嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456077394.A.DF0.html
bish (嘔尼滋卡)
Gossiping
浪子回頭金不換的台語到底怎麼說？
Mon Feb 22 01:56:32 2016
浪子回頭金不換的台語到底怎麼說台語俗音和讀冊音略有不同我是都不會啦請教各位大大這樣會被水桶嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456077452.A.367.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼日本人不承認南京大屠殺？
Mon Feb 22 01:57:23 2016
你忘了一件事軍隊不是單一個體以洪仲丘事件為例子操翻他的是士官但是後續連帶處分也不只是那士官而已連部長都下台了負的是政治責任你可以查部隊長有無下令但是就算沒下令屬下私自幹了一堆好事部隊長該怎麼辦呢戰地政務是一定要做的不只是為了治理還有--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--

