https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453997217.A.889.html
tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)
Gossiping
Re: [新聞] 騎士嚇到自摔亡 開車沒撞到人卻遭判
Fri Jan 29 00:06:53 2016
這篇比較符合常人的邏輯啊問題在於^^^^^^^^^^^^^^^^^有人說主觀+客觀要件但是判決就說無肇責<<那不就是客觀沒有肇事了嗎而且現在一堆機車都鑽縫的鑽縫本來就不行啊假設今天有人鑽縫摔車法官一定也會怪汽車啦開得好好的飛來橫禍這就是歹丸ㄟ法律應該改為最開始直接造成事故原因的人負責例如A無照開車出車禍A負全責>>因為A不該上路出現在路上就是最初的錯誤B車闖紅燈在十字路口被撞B要負全責>>>B不該闖紅燈啊有人說防衛性駕駛但是防衛就是防衛自己的車吧防衛三寶是怎樣更何況這根本碰都沒碰到又不是公車有風切物理上根本沒有傷害難道是放替身使者嗎看到誰知道是不是假摔正常人都會快開走最好車牌都不要被對方看到不然又要被拖下水了社會的氛圍就是這樣啊還有被嚇到要怎麼怎麼證明?無罪推定不是嗎?連直接證據都沒有怎麼判?機車飄一下不可能是機車在發呆突然回神覺得自己騎太快嗎不會是自己嚇自己嗎正常遵守規則的開也要被說肇逃害無辜的人跑法院法律不該被檢討嗎-----堅持手打簽名檔如果用設定的不就是印章檔了嗎-----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453997250.A.039.html
daniel229 ()
Gossiping
Re: [爆卦] 剛從KMT青年團離職朋友的FB(01:45更新)
Fri Jan 29 00:07:27 2016
原PO方丈哥也回應了!方丈1小時前等很久，終於「揚言」要提告了。.1.謝謝各位朋友關心，我就不一一回應了。首先，我要保護當事人，所以我不會逞一時之快，反而增加當事人受到的傷害。所有的東西就如他辯護軍宅案一樣，我們到法院「講清楚」。2.說真的，我不恨他，認識我夠久的人知道，我處理一個人最絕的就是徹底冷漠，他要淹死了我也當成沒看到。我這次為民喉舌的動機只有兩點：幫受害人討公道；讓政界大老不要誤信他，到時候賠掉很多政治資源。3.如果我被告的項目是，我不該誹謗他長得帥，不該謊稱他屌大，不該說他是小主管。那我可以接受這些指控，但是我該怎麼描述呢？要說他長的猥瑣？奈米屌？大掌櫃嗎？4.拜託快點開庭，法院認證，我最近在找工作，有點忙。臉書連結:心得:這下精彩了!黨內互打~~要多準備點雞排了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453997407.A.351.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 像伊能靜和賈靜雯這種比老公大十歲的女星
Fri Jan 29 00:10:03 2016
像伊能靜和賈靜雯這種年紀比老公大十歲左右的女星是什麼心態？怎麼這麼自信？不擔心將來無法白頭偕老嗎？QQ賈靜雯，比她老公（已婚？未婚？）大9歲，男的是台灣人；伊能靜，比她老公大10歲，男的是大陸人；最近還自然受孕成功，聲淚俱下。說真的雖然女星外表保養得不錯，但是大10歲不覺得是母雞帶小雞嗎？QQ雖然我在想吃比自己小10歲的弟弟應該蠻爽的，但感覺這年紀真的差的太大了，會覺得很不好意思吧QQ雖然男明星比老婆大十幾二十歲的都有，但是很難想象男人肯娶比自己大10歲的女人，因為男人有優勢，可以吃到更多年輕正妹，實在沒必要吃大十歲的阿姨QQ多數男人應該也不會娶比自己大10歲的老婆姐弟戀差五六歲可能已經是極限了，差了10歲簡直有代溝了有沒有這種差距10歲的姐弟戀中男女心態是怎樣的八卦？QQ花花不要刪我，我這篇是真八卦XDDDD花花乖乖，快去睡覺QQ--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--那倒沒有啦，我是很好奇她們的心態因為我認為我應該hold不住比我小十歲的男生你想啊男生比你小10歲，他的前途還很寬闊，有吃不完的正妹，和更好的選擇你不可能有自信想去和比你小十歲的男生交往的理智的思考應該是即便交往也很難走到最後因為大齡女會想結婚，但小弟弟年紀尚幼，不可能那麼早被家庭束縛就說賈靜雯和伊能靜的老公雖然也是30歲以上了，但是30多歲正是男人的黃金階段，要找更幼齒的妹子很容易我是不太看好他們能一起終老QQ但願我是錯的QQ這對可能還可以因為修看起來是一個比較善良的男人賈靜雯比較正但是伊能靜比較有文采啦的確也是啦，30男娶20女，是女的還想玩可是30女嫁20男，反過來，是男的還想玩反正就是認真的一方最受傷有時候這種事情真的只能說沒有共識，就無法繼續QQXDDDD對啊，柯P，我腦公XDDDDDD柯P是我理想腦公的模型，就是這樣XDDXDDDD是討論有沒有可行性啊，感覺這很不現實XDDD如果毫無違和感我當然也想吃啊，年輕的肉體就是阿斯~XDDDQQ......連周子瑜的蛇精媽媽你都可以XD賈可是比她正又比她年輕漂亮多了,自然更是可以XD我覺得她演孫曉紅的時候很正她當年還和羅志祥傳緋聞，一起主持一個節目，賈唱歌很難聽，五音不全XD報道說羅志祥喜歡賈靜雯，不過賈靜雯否認說她年紀比羅志祥大很多，不行，結果現在她老公比羅志祥還小XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453997577.A.D91.html
YESGOTO (肉粽)
Gossiping
[問卦] 閩南人講話都會對別人媽媽非分之想嗎？
Fri Jan 29 00:12:51 2016
魯宅我從小沒什麼朋友更別說是閩南人的朋友看電視學閩南人講話都會對對方媽媽有非分之想這是真的嗎?這麼直接!如果是假的這又是哪來的靈感呢?有沒有這方面的八卦的啦----

