https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457520299.A.05F.html
rubyen (廢文HR主任)
Gossiping
[問卦] 大家都學過CPR嗎?
Wed Mar  9 18:44:53 2016
\肥宅們安安/今天突然天氣變很熱所以我跟妹妹準備好了泳衣跟游泳圈準備在家裡灌塑膠泳池來玩水\>O</結果我妹妹突然"咕嚕咕嚕......"就沉下去了嗚嗚身為哥哥的我心急的把妹妹救了起來準備實行從國小就開始教的CPR"1下2下3下4下........20!"我張開雙眼準備渡氣給妹妹時發生了不得了的事哥哥我好難過啊QQ妹妹你怎麼就這樣走了呢!!大家都學過CPR嗎><u沒u卦r?-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--　服務項目：總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：　妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457520327.A.351.html
hochengyuan (阿淵)
Gossiping
Re: [問卦] 川普的魅力在哪？
Wed Mar  9 18:45:24 2016
以下我要分享一下強者我朋友在臉書塗鴉牆的看法川普雖說參加的是共和黨的選舉但他的意識形態也沒有百分百跟共和黨一致他把競選活動搞得像是誰是接班人（TheApprentice）一樣弄了不少噱頭，吸引眾人的目光外也緊緊抓住不少土生土長的美國人的心聲他一方面說美墨邊界要蓋長城，費用由墨西哥負擔恢復水刑，順便要殺恐怖份子的家人這個很符合共和黨支持者這種光譜偏保守的胃口^^可是他另一方面又說apple回美國生產，照顧美國勞工比較注重勞工權益的民主黨支持者也覺得気持ちいい這兩種論述，競蝕牴觸的成分也很低共和黨民眾不會百分百支持自由貿易，蘋果回國設工廠他們也不會反對民主黨民眾也不會憐憫恐怖份子，反正他們又不是米國人因此川普的論述，能廣泛吸納民主黨和共和黨的票也可以觀察一下，不僅共和黨競選時砲火集中川普民主黨也是啊!為什麼?因為川普的確也造成所有初選候選人的威脅啊!!即便不太可能兌現，但就是有人相信他這一套雖說政治不適宜把商場那一套來拿用，但川普充分善於行銷是無庸置疑的btw講講民主黨最可能會出線的希拉蕊好了希拉蕊是滿典型的美國政客也是典型的裙帶政治人給他做，可能會延續柯林頓、布希那一套方式讓華爾街來決定大事而歐巴馬在這次選戰中就跟馬英九對2.0一樣，沒有很支持希拉蕊希拉蕊只是披著民主黨皮的右派人但歐巴馬的政策多少還有點左派的想法(跟北歐比當然不如)歐巴馬這次其實是支持Bernie的不過歐巴馬支持誰倒也無法影響整個戰局就是--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457520429.A.46F.html
bestlee (貝斯利)
Gossiping
[問卦] 現在學店老師的心態?
Wed Mar  9 18:47:06 2016
大家好打給賀摳尼菊花現在學店老師的心態是大部分是哪種呢?是秉持著孺子可教也的精神還是哥爽領薪水你們要來不來要聽不聽你們的事雖然有遇過真的很認真在教的老師是哪種心態就不知道了--

