https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462814940.A.FC5.html
davidWG5566 (妳那邊三點。)
Gossiping
[問卦] 國小時拔花瓣的八卦？
Tue May 10 01:28:58 2016
魯弟我1996年的國小的時候不知道怎麼開始流行的有人會採一朵花開始拔花瓣每拔一次就交替地說「他愛我。」「他不愛我。」「他愛我。」「他不愛我。」對結果還深信不疑上國中才知道原來觀察單雙子葉就可以決定她對我的心ㄌ有沒有卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462815124.A.083.html
zzzz8931 (肥宅)
Gossiping
Re: [新聞] 大學生不流行談戀愛？ 教授見解兩極
Tue May 10 01:32:02 2016
阿宅我覺得談戀愛這種事情是急不來的，所以我很高興父母沒有一直逼問，不過，說不定他們懷疑我是同性戀或雙性戀只但我不知道，不過不重要，在台大女生很多，可是總覺得要遇到理想對象還是需要有點機運吧，像是選通識課就是打通人脈的一環，不過我都上那種可來可不來的，然後沒有小組討論也沒有小組報告，久而久之交友圈永遠都是系上的男生而已，系上女生不是沒正的，只是沒一個有興趣的，我寧願不要勉強，至於什麼男女聯誼或是交友舞會，宅宅我是都沒參加過啦，好啦，我愛的人不是我的愛人QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462815169.A.E36.html
Greentooth (黑帽彼得)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹食物被網路霸凌 新竹人都不回嘴?
Tue May 10 01:32:47 2016
絕對不是因為新竹人肚量很大，因為新竹真的是美食沙漠…但身為一位土生土長的新竹眷村人和在外地求學的遊子，老實說有時真的回懷念藏在眷村中那不起眼的麵攤便當店絕對不是因為他們有著小當家驚人的廚藝或秘方而是那濃濃的人情味……付錢時老闆從不看金額是否正確，和店家聊的投機時多送的幾塊肉只是這些都漸漸被一棟棟蓋起來沒人住大多數人也買不起的房子扼殺了……--SentfrommyAndroid--還沒啦，竹北那邊比較誇張但也指日可待了嗯嗯～對呀聽說那邊蓋的不錯，有個竹科朋友公司還開團購但你可以仔細注意某新蓋國宅喝一些新蓋的地方根本是投資客在炒，新竹根本沒有這麼多需求…好市朵那縱使賣的很好，但還沒消化完，現在在蓋的世紀鑫城又要增加至少500戶…這還不論清夜那邊又是下一個都更區……這我倒沒注意欸，為什麼？我知道，每次搭高鐵回去晚上經過真的是……真的QQ想知道+1嗯？怎麼了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462815898.A.A76.html
hk416 (☑☠☜有未讀的✉☎♂♀)
Gossiping
[問卦] 住在台北地區胯下癢的人多不多?
Tue May 10 01:44:56 2016
今年入冬以來台北一直陰雨綿綿整個屋子就是潮濕衣服不易乾棉被又容易發霉然後不知道為什麼懶覺跟肛門就是一直癢癢的後來去看醫生醫生說這是濕疹俗稱胯下癢住台北的人很常見擦藥就好了不用擔心洨魯突然恍然大悟原來台北人很多也會懶叫癢癢的有無相關八卦?--SentfrommyiPhone6S--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462815957.A.BA7.html
y2k500077 (野雲)
Gossiping
Re: [問卦] 隔壁的日本妹在哭怎麼辦
Tue May 10 01:45:55 2016
你這讓我想到我一個宅男朋友有一天他的隔壁搬來一個巨乳正妹讓他動了邪念他開始用工具竊聽隔壁正妹的聲音結果讓他聽到正妹跟男友%%%的聲音讓他很難過又有一天他聽到正妹在跟男友說正妹一直接到騷擾電話而且電話中的變態還能說出正妹的一舉一動正妹好害怕叫男友多陪她所以男友留下來幹的更用力了弄痛了正妹此時宅男越想越不對竟然找來專家趁正妹不在家時偷入她家讓專家掃光正妹家裡所有的監視器同時發現兇手就是正妹男友後來宅男在正妹男友對她動粗時救了正妹好感度大增過了幾天宅男依舊偷聽正妹就在宅男發現怎麼聲音突然沒了原來正妹出現在宅男背後脫光衣服開口說：「來我們開始吧！」--

