https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457414311.A.9E6.html
rainyday1908 (宜蘭東河馬)
Gossiping
[問卦] 什麼歌讓你一聽到就起雞皮疙瘩
Tue Mar  8 13:18:27 2016
各位大家好基本上聽歌聽到起雞皮疙瘩是一件很享受的事情通常芭樂歌都不會讓人有這種情緒出現Ex魔幻力量-射手羅志祥-夠了我個人聽到這些歌會起雞皮疙瘩大家聽到哪些歌也會起雞皮疙瘩呢?--這比較讚喔OuO這首讚真的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457414457.A.8CF.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 余光中是近代華語詩文第一人嗎？
Tue Mar  8 13:20:54 2016
不是無論是古今中外一個偉大的藝術家都要同時有兩個特質一、人格使人景仰二、創作出偉大的作品余光中僅得二人格方面科科科他最著名的是狼來惹其實還有一堆很爛的小故事這是本佛以前和楊牧瘂弦混der時候聽來der但不說也罷--有啦有啦國高中國文考試都嘛特愛考余光中的詩考久惹作品就偉大惹還有抄襲風波科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457414593.A.E4B.html
catgirl5566 (貓女56)
Gossiping
Re: [問卦] 爭鮮是平價壽司美食?
Tue Mar  8 13:23:10 2016
朋友沒帳號幫忙po，看到這一篇忍不住來回一下--------不專業分隔線---------我爸爸以前是爭鮮的業務部主管，專管進貨出貨的事情爭鮮的食材其實不只爭鮮旗下的門市使用也銷售給非常多所謂的「高檔」日本料理店居酒屋或是使用到海鮮的各式餐廳，銷路之廣難以想像爭鮮的貨到底新不新鮮？我敢保證是絕對新鮮的我們家一天到晚都在吃海鮮，新鮮不新鮮一吃就知道以前爭鮮的冷凍倉儲還在昆陽的時候我去過一兩次我不能進去，但外面有溫度計標著四十度，前面有個小小的減號，超級冷有件事情我印象很深刻在我很小的時候有一天晚上我爸突然衝出門說是什麼車子沒回來，一去就到隔天晚上才回家後來才知道載貨車子好像在路上出了意外整批的貨全部廢掉。其實好像並沒有完全解凍，但也不能用了的樣子，那時候我還很怕爸爸要賠錢說了這麼多也沒有要護航爸媽離婚後，我就再也沒有進過爭鮮或是定食8的門市過只是每年過年老家的年夜飯依舊是一大堆的海鮮爭鮮的食材真的是新鮮的（但不頂級烹調的手法是普通的工廠化的，是要吃他的CP值想吃精細的調味正統的日式服務可以去高檔的餐廳不過你吃到的可能也是出自爭鮮的食材就是了啦PS.董事長女兒上台後我爸就走路了，但我覺得品管是不會差太多的，只是有感而發，拜託別戰我XD------------------------鮭魚是生魚片界的lamboone!!!--

