https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461984958.A.237.html
simonneko (燒餅大叔)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲建議公車換小巴　所有人三條線
Sat Apr 30 10:55:47 2016
現在連蘋果都會黑柯了，但能不能黑的有水準點阿...這個記者從哪看到三條線的？業者也說ok阿，只是提到兩點要納入考量這樣是三條線什麼我還真是看不懂阿國民黨五股堵車到現在都還沒解耶，怎麼新聞都沒報導？民進黨桃園航空城飛到哪裡了，怎麼新聞都沒報導？台灣剩下台北可以報導是不是？你新聞台報紙省成本不多報些外縣市的政策議題，整天只窩在台北市一年看不到十篇屏東花蓮台東的政策新聞全部的新聞媒體報出來的題目都一樣，難怪看的人越來越少然後這類新聞再被轉貼到版內，酸酸噓噓，黨工帶風向年輕人的一天就這樣過去了，還真是沒啥建設性--　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……--人口才1/3住在台北，當大家很想看是不是好笑？台北可不是一直是鎂光燈在柯文哲上任前，你看過幾次松煙、三創的新聞？我看大部分人根本不知道也這些事情吧？柯粉勒，我支持時代力量柯沒有班底又不加入大黨，走不遠但這堆垃圾新聞到底要出幾篇阿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461985101.A.0B8.html
edsen124578 (小豪)
Gossiping
[問卦] 有沒有外送的八卦啊？
Sat Apr 30 10:58:18 2016
如題，想必鄉民們一定多多少少都有做過運輸業，從事這種行業的人，男女都有，外送這行業明明就不可恥，為何大家有時候卻看不起，甚至不想聽。身邊有個女生，很奮發向上，因為書讀不好，跑去做外送以下朋友自稱鄉民因為長的還不錯(o)有次在外面鄉民問她做什麼的?她做外送的她怕被看不起，所以回她我做自己當老闆自己創業的經營自己的小站之後在某個地方又遇到她鄉民又問她:妳做什麼的?她發現只包不住火只好坦承我做外送的負責送貨的偏偏鄉民是正義男子到處傳播這女的做外送的女的覺得外送就外送沒什麼不對的但也被鄉民惹到怒了要提告鄉民到處說她是外送的請問告的成嗎？#有沒有外送的八卦?#做外送真的很可恥嗎?#腳踏實地賺錢也是賺錢啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461985336.A.7F8.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 陳為廷拒向國父遺像敬禮　榮譽假照放
Sat Apr 30 11:02:13 2016
是屁沒錯但不是你說的這種屁法主要是在於很多過時的思想與管理方式還停留在軍隊之中譬如連坐法，與開不完的檢討會，收不完的XX小卡那其實都是在搞兵而已真的要逃兵酒駕出入不正當場所的人根本沒在管其他同袍死活的且太多太細微的SOP因為完全不可能做得到搞到最後多數人都在造假而上頭長官也是覺得反正你不要搞出事情來害到他多數狀況也是睜一隻眼閉一隻眼譬如你本身是沒事鬧自殺的高風險份子部隊的處理方法就是你免站哨，免執勤務給你點輕鬆的掃除工作怕你太無聊高高的供奉在部隊中，希望你不要搞事就好但你若是個正常人，沒有臉皮裝瘋賣傻，要死要活那就能者多勞勞到死，能凹儘量凹剛剛那個鬧自殺的王八蛋所有勤務都會放在你身上了且國軍不止武器陳舊，連訓練方式許多地方也相當陳舊譬如仰臥起坐好了現代已經許多人在說仰臥起坐容易傷害脊椎可以採用棒式強化核心肌群但我們體測照樣還是算一個人仰臥起坐要達多少下其他譬如在海島國家還活在大陸軍時代的戰術思維就不提了其實從來不是有人站出來反抗管理制度就會崩而是你夠不夠罩的問題如果你只是普通人，那洪仲丘的例子你可以參考看看就算沒有玩死人光是給你事事按規定走多數人就挺不住了別的不說，別人星期五下午就能出營門放假你還要待在隔天早上，且還要完成體能訓練才能走過慣外面自由生活的人，有多少人可以覺得無所謂？如果你投訴，上面人聽從你的建議將"所有人"都列入標準大家一起在隔天早上完成體能訓練後再走你光被同連的幹到死，這種精神壓力就很難熬了然後屎缺都扔給你。甚麼清資源回收場、油水分離槽早上把裝備搬到A點，下午在搬回原地然後你同時看到對照組的其他人涼涼過甚至比你還晚七八梯的學弟在那邊打小蜜蜂又有多少人能覺得無所謂？又或者你早早把軍訓成績單交給參一要折抵役期但這份成績單神奇消失參一打死說他沒收到你投訴上面也沒有證據可以證明你有拿出來過最後必須犧牲自己的假期跑到學校(高中大學)重新申請一份有多少人覺得反正才一天假而已無所謂就算你真的都無所謂軍隊中的法令與規定多如牛毛你不小心犯了其中一條，把你抓去法辦也不是不可以最多是大家報告寫很多很麻煩而已但若你搞得天怒人怨人家不嫌麻煩也要搞你你就只能趕快找有力人士幫忙走體制外看能不能把事情壓下來講難聽的如果你擋到人家財路，還要跑去檢舉我認為被自殺的可能性都存在屆時你想打電話找人也沒機會了但今天奶昔大哥本身不是普通人物就如同洪仲丘今天還活著他老姊是立法委員根本沒有人感動他不說你有沒有人交代關說(跟台北市那個白癡官員一樣)你的保防資料上就會寫得清清楚楚上頭馬上把你調到高司單位就近看(照)管(顧)給你許多別人沒有的特權又有多少人正義到跟長官說我不需要我想跟其他人一起去把廁所刷得乾乾淨淨我想跟其他人一樣早上0800出營區？我想跟其他人一樣正常操練(練得跟龜孫一樣，還不見得有熱水澡可以洗)沒有，我想一個都沒有大家都是能爽儘量爽正義能拿來打手槍嗎？但特權可以讓你每天下午出營區找女友%%%所以奶昔大哥帶種我認為是完全沒錯啦但他帶種是在當年去丟鞋子，跟在太陽花運動衝在前面累積了不同普通人的人脈與經歷讓軍中那個封閉社會不會有人想拿自己的飯碗去碰他的神功護體而不是在結訓時跟大隊長嗆聲這種小事他連總統都沒在屌了，大隊長很大嗎？會墮腸嗎？但這一切是他自己爭取來了，所以很了不起跟一堆富二代、官二代靠著有好老豆完全不是一個量級這點是他值得稱許的地方--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--小頭只會抬頭，不會敬禮啦XDD體測的要求數字其實頗多又限定在一定時間之內要做到換言之，如果要達到要求必須要做得很快仰臥起坐本身就有些問題又在這種條件之下進行其實很容易受傷的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461985416.A.928.html
MA19vs5566 (5566得第一)
Gossiping
[問卦] 有沒有媚共腦袋的八卦
Sat Apr 30 11:03:33 2016
老共每隔一段時間就要請吃五粒飯糰動不動就在國際場合打壓我們說有給什麼灑必死...好像也沒感覺只看到陸客來了問題一堆有沒有那些腦袋裝滿疝液媚共媚到語無倫次的八卦？？--

