https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463159368.A.F24.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [問卦] 很想死的時候該做些什麼？
Sat May 14 01:09:25 2016
為何要違背自己的意願要去找不想死的方法呢?你好好想想就算家財萬貫富可敵國妻妾成群又如何,最終你也是跟路邊那金流匯集工程師的結局是一樣,生命的意義不就是在迎接著死亡的到來嗎?多少的人曾想要遠離死亡,但是最終的下場卻是更淒慘,連統霸一方的始皇帝都如此,為何你還要想著不想死來自找罪受呢死亡,是萬物的本性,順從本性,才能過得更逍遙自在,千萬別放棄想死的念頭,或許這會是你一生中最專注的一件事,人活一輩子,雖然活的不如意,但至少也要死得痛快,加油,有理想有目標會是一件很值得鼓勵的事,放心去死吧^.*--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463159776.A.937.html
i520saya (走光的亞濕那)
Gossiping
Re: [問卦] 很想死的時候該做些什麼？
Sat May 14 01:16:13 2016
魯肥宅我現在身體非常的痛我不敢打119我爸媽會知道我生病我會很想哭我身體如果撐不到早上去看了急診我月底跟上個月一樣只能吃餅乾果腹如果撐到早上我就可以省下很多錢對了公司說我不可以再請假了我月初的時候跟男朋友分手整天躺在家裡哭我現在又想起他的好媽的真的好想死--我不敢再開口了是我自不量力要救浪貓的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463159799.A.DA4.html
peter308 (pete)
Gossiping
Re: [問卦] 薪資問題解決後高雄就能重返農藥嗎？
Sat May 14 01:16:35 2016
我覺得就算薪水問題解決了產業問題還是很重要高雄這幾年幾乎沒有新興產業進駐所有職缺幾乎都是原有職缺空出來才會補(三中和石化業等等)假設高雄子弟高中畢業之後到外縣市念的是CS/EEME這些人多半不會再回高雄就業(我高中畢業同學幾乎很少還待在高雄就業的)這很恐怖因為這樣這個高雄年輕人就不會選擇在高雄成家算下來就少掉一家四口四個人如果這個年輕人到台中或台北成家立業跟高雄差距一比就是相差了八個人只要新產業不拓展高雄的人口就會和台中台北穩定八個人倍數的差距每年遞減沒有人口景氣就不可能活絡所以就變成現在高雄的狀況另外我覺得上位者如果能改變策略多把錢砸在產業的再造和創新上而不是.....或許今天的高雄會不一樣--

