https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454914609.A.0B2.html
Maserati1914 (granturismo)
Gossiping
[問卦] 人擠人的地方為什麼還要遛狗
Mon Feb  8 14:56:46 2016
大家新年快樂肥宅我打這一篇不知道會不會被罵沒有愛心我知道現在毛小孩、喵星人當道，但我還是要冒著生命危險發這篇><春年大家都會去廟裡拜拜擠的水洩不通，邊拿香邊擠還要注意有沒有弄到其他香客。但是、到底、為什麼在那麼擠的環境，還要遛狗，不能抱起來嗎！真的很難走路QQ肥宅雖然體積大，但是也想出門過新年啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454914635.A.AC6.html
HKH210 (清除一切記憶)
Gossiping
[問卦] 有沒有噓文的Know How的八卦
Mon Feb  8 14:57:12 2016
要發篇被推爆的文其實沒太難，只要掌握一些主題即可像是(就有些ID專PO取名文以被推爆作為成就感來源跟自我認同)、(本要夠厚且要能掌握條件達成難易度免得當凱子)(要有正義感且時間夠多)(我也不知道PO張可愛喵咪為啥這麼容易會被推爆)........相比之下要被噓到X1甚至XX似乎有點難度，除了恥力要夠挑戰下限主題發揮似乎沒這麼游刃有餘(黑人歐陽姊妹馬狗新聞例外.有沒有PO噓文的KnowHow的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454914789.A.0D1.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
Re: [問卦] 關羽守得住街亭嗎？
Mon Feb  8 14:59:47 2016
當時的對手是司馬懿，智力跟諸葛亮不相上下，即使諸葛亮親自出馬，也未必能守住。只是當時宮廷鬥爭，諸葛亮想要扶植自己的派系人馬，於是故意宣布一項重責大任，希望利用這個任務篩選自己屬意的人選。這時馬謖就中計了，出來立下軍令狀，諸葛亮就打算讓他送死，才能讓姜維頂替他的位置。於是一個三國，其實不只是簡單的歷史，更蘊含著人與人之間的厚黑學。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454914862.A.857.html
libras (STOP!!!!!)
Gossiping
Fw: [討論] 震後房屋體檢-- 魯蛇亂想救災提案
Mon Feb  8 15:01:01 2016
作者:libras(STOP!!!!!)看板:EarthQuake26標題:[討論]震後房屋體檢時間:MonFeb814:38:082016大家好這次地震維冠大樓倒塌，一直看到有網友說有去看屋的人，已經看到房況不佳剛剛在Yahoo粉絲團下看到一串討論串原文是要提醒大家檢查家中屋況，但下面不少人都提到現在大家很多捐款，除了花在災民身上之外是不是也可以想想怎麼幫助這些沒錢補強自己房子的人？他們都可能是未來的潛在受災戶，補強他們的房子等於是減少日後的社會風險胡亂想一下，趙藤雄如果想要趁這次洗白，不如就幫忙一些中低收入戶補強房子吧不知道大家有沒有更好的想法，可以幫助這些身處在危險房屋中的人？--本人只是魯蛇，目前想法沒有很周全，希望強大的鄉民們可以集思廣益

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454915230.A.7A6.html
circlelee (悟x)
Gossiping
[問卦] 道底捐款能不能到受災戶手上？
Mon Feb  8 15:07:07 2016
台灣人真的病了連捐款還要分藍綠我說藍綠都他x一樣爛！立委訂一些什麼狗屁法什麼慈款的百分之幾可以自肥拿來當成自己的錢我去你x的。養肥了一些假慈善團體紅十字會、慈濟。幾十年下來愈來愈有錢大張擴地、豪華精舍我之前發現一堆人痛罵慈濟以為大家都醒清了結果一查才發現原來慈濟算親藍外圍難怪一堆台吱高潮紅十也開始被罵是中國團體現在要大家不要捐給紅十、慈濟，要捐給台南市政府講白就是想捧賴神嘛(我已經痛罵藍外圍，不要污辱我是蛆)不過我沒話說畢竟受災是台灣府城台南那就大家好好盯著台南市怎麼用善款政府本來就有一些預備金來協助災民我不懂捐錢給政府幹嘛我說要就直接捐給災民！！！很多人可能會說這樣不尊重災民那沒關係有沒有一個慈善團體可以把善款均分給災民？？？不需要在自以為是的拿大筆善款做一些自以為有幫助的東西我相信只有災民自己才最清楚該怎麼用這些援助金據統計現在善款總額預期應該可以到15e左右誰敢利用這筆善款行自肥之實就是他x的最下賤的台灣人受災民眾假設300人一個人可以分到500萬不需我說這500萬足夠他們可以暫時安穩、好好休養一陣子有沒有可以直接捐給災民的團體？？？我只相信只有災民自己才知道該如何使用這筆錢藍綠都給我滾--

