https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455538109.A.DD3.html
ybz612 (有條啞巴鯉死在我家後面)
Gossiping
[問卦] 有「鄉民日報 PTT Daily」的八卦嗎?
Mon Feb 15 20:08:25 2016
各位鄉民安安o'_'o本肥宅在FB上有追蹤「鄉民日報PTTDaily」這個粉絲專頁我記得好像是喵喵狗創的吧不過剛剛去看這個專頁，卻換上了青天白日滿地紅der種花名鍋國旗大頭貼看了底下留言似乎有八卦?有人知道這粉專到底發生什麼事了ㄇ?--11/1316:4611/1316:4911/1316:4911/1316:52--跪求文章代碼我覺得是同一個Ro'_'o混亂中

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455538110.A.E4F.html
Minigugu (Minigugu)
Gossiping
[問卦] 巡守隊對治安的幫助有多大？
Mon Feb 15 20:08:25 2016
大家安安大家好！每天都會看到里中有里民所組成的巡守隊，年紀大概都爸爸媽媽等級至少都50up，連我爸也是巡守隊一員屬於服務性質，沒薪水可是不定期會有出去玩的活動我不是要貶低巡守隊的貢獻像我也覺得不錯因為我爸多了很多朋友我爸也多了__片的群組感覺參加之後，我爸生活多采多姿想要跟大家討論巡守隊對"治安"真的有幫助嗎？感覺如果真的遇到壞人這些阿伯阿母應該也不會是歹徒對手吧？如果遇到有槍的...有這巡守系可以開示一下嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--也不是啦...只是如果真的是考量治安那把預算與責任歸給警察，是否比較好？真的，我覺得真的變成聯誼會但是也是會有可能遇到危險吧？無法推測歹徒是否攻擊靠腰...我爸都走路走心酸...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455538154.A.6CD.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
Gossiping
Re: [新聞] 女星出賣肉體陪睡 富商：送一棟公寓
Mon Feb 15 20:09:11 2016
最近又開始討論起演藝圈陪睡這種老事情了，關於金主、製作人、導演為什麼會要女星陪睡的原因，先前已經討論過了，看這篇文章導演為什麼要女演員陪睡(搜尋後第二個連結。有廣告，確認想看再點我也不想違規)有興趣的朋友更可以用奢侈品消費觀念來看陪睡這件事情。套用那篇文章的結論，陪睡陪的不是肉體，而是你不堪的過去，男性權力者要的只是後續能夠拿來說嘴的故事，可以想見在哪個頒獎典禮的電視前面，某群男權力者正在討論某個得獎的女星在床上到底是死魚還是癡女?胸部到底是真的還是假的?顏色到底是黑色還是粉紅色?然後只要想到世界上有另外一大堆的男人奉這些當初巴著自己睡覺的女人為女神、影后、天后等等的名詞整個優越感從心理油然而生啊不過演藝圈陪睡這件事情到底有那裡值得震驚?從1920年代的好萊塢開始就有這種陪睡風氣，甚至回歸到19世紀的劇場名伶陪睡也不少見，何必為了一個區區韓國演藝圈陪睡行情就覺得世風日下?是的，我接下來要替那些陪睡的女人說話，一個女人願意用自己的肉體、尊嚴和一切的榮譽去換取未來更好的社會地位，那些地位可能是演出機會、演藝獎項、社會名聲等等的價值，到底有甚麼好謾罵的?會默默落淚也是很正常的吧?如果要的只有錢，那的的確確是社會法律所認定的賣淫沒有錯，但多半這些女人要的都不只是錢，他們要求的更多，也更有價值不是嗎?那要批判的又是甚麼?就是這些經紀公司把無知的女孩送去陪睡，這些女孩非但不是那些理解自己目標的高尚女人，他們只是想討一口飯吃，或是想要稍稍成為明星，但這些經紀公司卻把這些還沒搞清楚自己人生目標的女孩，直接送上了與賣淫無差別的道路，這些年輕女孩的價值觀就此改變，難道這些經紀人或是老闆都不會有罪惡感嗎?這些女孩並非那些想通了的女人好嗎?那些會為此落淚的女孩，是一個過程，是一個成長的過程，等到真正有了自己的目標、自己人生的慾望之後，會發現這些過程實在太值得了，但如果只是為了錢，就會反過來認為實在是太無知也太蠢了，雖然賺得多，但失去的還是太多，畢竟曾經擁有的機會是很多人都沒有的。是的，說到底，我自己創過業，為了做一個提案，要如何的去與人聯繫，打電話給陌生的業界前輩或是某個專家學者，哪次不是放下自己的尊嚴和驕傲，去博得那樣一些些的機會?那怕只是一次咖啡廳的談話也是我努力爭取來的。我都可以模擬那些經紀人的話:「」，是啊，那也要那些女孩有那麼想要成功的慾望，不過多半只是玩票性質罷了，如果這些女孩真的有那麼想要成功，直接自己就送上門了，也根本不會有任何一滴眼淚，所有的眼淚都是往肚子裡吞。謹以此文希望那些陪睡的女孩想通也敬佩那些想通的女人，願意為成功付出這麼多本文同時刊載在蠹酸齋，有興趣的朋友再來作客吧--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--很難說吧其實事情就只是自己有沒有那麼想要有沒有那麼想要出名、成功罷了如果想要那就甘心去交換吧，不要哭哭啼啼的那樣只會失敗你想想吧，連陪睡都這樣願意的女人對自己的才華當然是一定很在意那些不在意又陪睡的人，要的不過是錢財罷了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455538518.A.9F7.html
PaulDavis (Paul Davis)
Gossiping
Re: [爆卦] 《電腦DIY》雜誌 停刊通知
Mon Feb 15 20:15:15 2016
這本我唯一的印象是讀建中的時候，隔壁班有個好像偏遠鄉區考上建中的同學有天看到他們班有個電腦社的再看這本，就跟他借回去看過了一個禮拜，電腦社的再拿回來的時候，發現那位同學在上面畫滿重點，精美的跟參考書有得比，我們班會知道是因為那本當時有流傳過來，大家都看得瞠目結舌後來那位同學好像就此沉迷於電腦世界之中，電腦DIY這本更是每集必買高一上聽說及格的分數只有1/3，很少來上學，都窩在台北的住處啃電腦語言後來高一下就休學被拖回去故鄉的樣子到了高三快畢業的時候聽說又回來建中從高一開始讀起...是不是還那麼沉迷這本就不得而知了建中56~59屆的可能對這件事還有點印象吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455538522.A.075.html
oblivionion (obliv)
Gossiping
[問卦] 義美牛奶糖為什麼那麼好吃?
Mon Feb 15 20:15:18 2016
義美食品的原味牛奶糖傳承60年以上的經典原味究竟是什麼魔法讓這粒小小的牛奶糖有著與森永截然不同的甜味與口感義美牛奶糖究竟加了甚麼才能這麼好吃有沒有卦?--

