https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463447261.A.C21.html
wolver (超級大變態)
Gossiping
Re: [問卦] 妙禪和妙天為何分屬不同代表色?
Tue May 17 09:07:38 2016
台灣很多企業老闆都是業務出身,一個業務進公司後,發現奇怪怎麼業績好像幾乎都是我在CARRY公司,然後老闆給的獎金又不夠高,還發現原來產品不需要啥技術就能做出來,於是就自己跟銀行貸點錢,隨便找個工廠做產品.反正那些買的人是跟我這業務買,不是跟那間公司買的,自己出來開公司賣產品還比較賺.但是不能用跟前公司一模一樣的名稱,所以換個顏色賣.沒啥好意外,台灣老闆無能的代表,只想凹人不想努力研發的後果.--為了我的野望,你一定要投我當大總統.1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.2.規定全國正妹穿白色連身裙,胸前配一條藍色繩子,連接左右手.3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.5.全國正妹一律歸屬國有,任何人只要申請,經鼓掌通過,就能幹正妹.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463447276.A.79A.html
les5277 (小賭怡情，大賭興家。)
Gossiping
Re: [問卦] 如果台灣還是被日本統治
Tue May 17 09:07:54 2016
先講結論台灣也會被丟兩顆原子蛋以當初日本人的建設南進政策來說台灣這艘不沉的航空母艦極具戰略位置啊要想想大東亞共榮圈的年代日本人可是控制了從菲律賓巴布亞紐幾內亞，整個中南半島。台灣無疑就是進出的隘口，所以建設台灣，實施皇民化是必須的。日本人很實際，物盡其用。其實中共的一代一路，也差不多就是吸納一下希特勒，跟大日本帝國皇軍的共榮圈。假設台灣成為日本當初南侵的第二中心，就像是雷龍的第二個腦。歐美來丟原子彈，一點也不意外，更別提台灣當年還有美軍大轟炸。可以去看一下稻草人這部電影。我想以當初的情勢大概就是這樣然後我們會被中美任一國接收--對這點有印象~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463447678.A.607.html
abtgt (嘉文8世)
Gossiping
Re: [新聞] 人民日報深夜談文革　「不允許錯誤重演」
Tue May 17 09:14:36 2016
話說我去到中國論壇還是發現一堆人說共產主義沒有不好台灣亂遭遭的，甚至說要梧桐台灣(武統的諧音)如果要回他們要怎樣回答才能一針見血，不然罵回去也沒什麼用（其實是支那兩個字打不出來XD）--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463448040.A.ADE.html
goipait (GoGo)
Gossiping
Re: [問卦] 上國防課目的是什麼
Tue May 17 09:20:36 2016
很多人都搞錯，其實教官的薪水是來自於教育部軍訓處發的，所以很多私校反對裁撤教官，因為他們不用出錢就有一個高級保全可以用，而且還可以叫教官24小時輪值，以及假日輪值，教官比較不會該，也不會抗議排班不公，外面的保全有些素質不怎麼樣，學校也不太想用但是這樣的結果就變成肥貓的問題，浪費了我們的納稅金請高級保全，而且教官的工作本來是上國防軍訓課，結果變成處理這些奇奇怪怪的業務，本末倒置--

