https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459617767.A.887.html
lintzu83 (幼海)
Gossiping
Re: [新聞] 公銀優存13%好康不再？ 新政府擬揮刀砍
Sun Apr  3 01:22:44 2016
看下來這一串蠻有趣的某部分人平常喜歡說記者媒體如何如何結果他們發出來的新聞都照單全收公股銀行行員現在所承擔的業務跟私底下員工的業績壓力推文有人講過了先跳過而13%無論退休跟現職的福利也是有存額上限的新制下新進員工退休也早已沒有過往福利而公股銀行那些對收益沒有幫助但又必須做的負擔卻沒有人重視我相信學貸跟過年排到天荒地老又不收費的換鈔換幣很多人都覺得這已經是天經地義了吧因為替國家持股的企業工作所以不能從盈餘拿福利讓我想到當年在北京清華大學唸書時他們的口號是：「替祖國健康工作五十年」每個人都有一些必須無償參加的活動跟勞動看完推文相信一定有某部分的人願意替國家無償服務並感激涕零撇開某些人反串或者以酸人紓壓不談（雖然我覺得不是很健康就是）我想創造自己的價值而非一視同仁的齊頭式平等才是真的對人生有幫助的每個人或多或少在起跑線上有落差但台灣至少已經算是努力會有階級流動的社會了身邊有些人還沒畢業已經有好幾間大公司的offer有不錯的薪水跟深造機會最特別的甚至20幾歲已經買了房子跟車子自己算比較魯的沒機會發光發熱還只能乖乖唸書但平常幾個時薪超過六百/小時的兼職也勉強能讓我不靠家人專心唸書若有多餘的存款還可以投資出個國或買些喜歡的東西羨慕別人多少會有但相信努力有朝一日自己也不會輸人才是健康成長的動力有些人總是習慣性地看著別人的福利與光鮮亮麗的那一面當望向自己碗裡沒有的肉就嚷嚷著別人也不可以有在羨慕的同時卻忽略了他人背後的付出與心力也許板上的我們在出生那刻已經注定不會成為王文洋或者張國煒但我們可以讓自己成為另外一個王永慶或張榮發--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459617943.A.811.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
[問卦] 高鐵站員的制服是誰設計的？
Sun Apr  3 01:25:40 2016
在眾多公家或泛公家單位的制服中本帥覺得高鐵站員的制服算是設計的相當棒的了剪裁跟比例，以及配色，都搭配得恰到好處感覺很有精神比起一堆什麼軍便服、軍常服、台鐵服、警察制服等等的，要好看太多了如果請高鐵制服的設計師來重新設計一下軍警制服跟公家單位制服，應該會讓人感覺煥然一新吧？有沒有高鐵站員制服是誰設計的掛呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459617945.A.A5A.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 年輕人平均存款21萬 入不敷出淪為青貧族
Sun Apr  3 01:25:40 2016
台灣經濟不好嗎？好像是哦，不過每個月家庭聚餐時，不管是漢來海港還是台北各大飯店幾乎都是客滿。坐火車公車，高中生拿的手機不是I6S就是NOTE5。身上也都穿的PALIPALI...當然，我也知道。有些人不是贏在了起跑線上，是直接生在了終點啊！也可以說，雖然說條條大路通羅馬，可有些人出生在羅馬了。但是，年輕人很敢花也是事實吧。有時我上課，很多工廠來受訓的員工，薪水不過2,3萬。可是行頭比流行比潮，我都會想，台灣真的景氣不好？--那些口口聲聲說「這都是為你好」的人。通常都是為他們自己好。那些口口聲聲說「這不是錢的問題」的時候。通常就是錢的問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459618159.A.0A4.html
GTOyoko5566 (雞頭洋子)
Gossiping
Re: [問卦] 大家第一次牽女生的手是什麼時候
Sun Apr  3 01:29:16 2016
洋子記得當初第一次牽我手手的是隔壁的大姊姊因為以前我很胖又矮所以常常被附近的同年紀八嘎囧屁孩欺負然後每次都是姐姐幫我趕走那群八嘎囧畢竟那姐姐比我們大很多之後姐姐總是會帶我回家一邊牽著我的手一邊跟我說｢男生不要一直哭，羞羞臉！｣那姐姐跟我一樣是單親家庭都是阿公阿嬤養大的當時單親家庭的小孩很容易被欺負所以那姐姐也是這樣被欺負過來的所以姐姐一直勸我要懂得保護自己｢只會哭，不會成大事｣只是到我小六的時候姐姐因為她父親在外流浪結果不知為何又娶了一個後母然後那男人就自作主張把姐姐帶走當時她們家吵得很兇那男人有吸毒前科把姐姐丟給她阿公阿嬤照顧完全沒盡到責任到最後姐姐的阿公阿嬤氣到叫警察跟村長來處理當時我在學校念書我下課去找姐姐才知道這件事我到現在還記得姐姐的阿公阿嬤哭到泣不成聲的樣子而從此之後我就再也沒看到那位姐姐了到我當兵的時候姐姐的阿公阿嬤也相繼去世了只是每次喪禮我們家去上香的時候都沒看到姐姐她們一家人回來過唉…人生就是這樣有時候我總是會想為何上天硬是要帶走我身邊重要的人但也因為如此我到現在都很珍惜我身邊的一切畢竟｢只會哭，不會成大事｣--還真別說我爸也吸毒她爸也吸毒幹他的當時我真的恨死吸毒的垃圾不知道之後在我上高中跟當兵的時候偶爾會去姐姐家找阿公阿嬤聊天他們都不講姐姐現況我也不懂為什麼，他們就是一句不要管太多久了我也不主動去問了話說在我高中之後那阿公跟我就很少講過話，阿嬤倒是會跟我聊很多

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459618296.A.449.html
tjtjtj (新)
Gossiping
[問卦] 大家第一次去酒店是什麼時候？
Sun Apr  3 01:31:33 2016
酒店大家都知道酒店是男人的天堂男人或多或少都有去過店玩過各位八卦的魯蛇學長們第一次去酒店是什麼時候呢？--

