https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457139331.A.572.html
nvemissing (nvemissing)
Gossiping
[問卦]
Sat Mar  5 08:55:28 2016
在家附近的巷子看到的感覺誇大其詞有練過的分享一下嗎想學--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457139560.A.FA1.html
WeaveBear (Code Grease反胃の魯魯熊)
Gossiping
Re: [問卦] 念中國醫藥大學是什麼感覺？
Sat Mar  5 08:59:14 2016
院方還號稱三百大呢，只不過是中國的評核機構，嘻嘻其實這學校原本都很平順的但自從某諾貝爾等級學者(自稱)來中國醫之後，一切都變很亂一堆事件，亂到魯熊姐都不知道從哪講起了，記得的有：一、不管系上學生抗議，宣布停招口腔衛生學系和風險管理學系，口衛直接併入護理系，風管併回公衛。但這樣教育部給的總招生名額還是有多出來，就引發事件二二、額外的招生名額讓校長腦筋動到中醫來，他覺得中醫研究人才不夠，所以想要多加收一班(50人)學士後中醫系，但後中是訓練臨床醫師為主，要找人做研究何不推廣中醫系研究所？後來在師長和教權部等同學協調之下，減少為20人，但在某次協商會議，校方突然臨時取消，一堆爆氣的同學擠在小小的校門口抗議，登上了媒體版面，學校才取消增額三、沒有徵詢意見，突然把二三十年歷史的藥園拆了，說要改建成咖啡廳，問題是不到五十公尺外就有星巴克…匪夷所思阿四、藥學系寒假轉學名額加上內轉名額，暴增到史無前例的40人，引起藥學系不滿，認為故意把名額塞好塞滿，變相增額五、未協商，就要部分學院整個遷走，目前正在蓋一半，完成度比歌劇院還低的水湳校區，引發抗議後才轉彎大概就這樣吧…一年半之內發生一堆事醫就是個念了學店但別人罵這間學校學店你會很認同的感覺幫QQ--文章代碼(AID):--醫中牙藥或多或少都用不同途徑在總量管制，不是說增就增。另外這些系所也有專業所在，不是在台灣沒有相對應證照，就是廢系好嗎…可能有喔，科科

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457140216.A.35E.html
primeman (精華)
Gossiping
Re: [問卦] 有驚蟄的卦嗎？
Sat Mar  5 09:10:13 2016
驚蟄是24節氣之一排行第3個24節氣即立春、雨水、驚蟄、春分、清明、谷雨、立夏、小滿、芒種、夏至、小暑、大暑、立秋、處暑、白露、秋分、寒露、霜降、立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒。按照太陽的軌道每15度ㄧ中氣或ㄧ節氣，中氣約落在國曆每月的202122日節氣約落在國曆每月的456日因此分為12個中氣與節氣角度來分的話為地球繞太陽0度15度30度到345度每15度ㄧ個節氣跟日常生活息息相關如農夫漁夫看節氣再耕種抓魚中醫看節氣在治病鄉民大眾再看節氣進補古代分驚蟄為三侯：“一候桃始華；二候倉庚（黃鸝）鳴；三候鷹化為鳩。就是正式宣布萬物動植物可以開始繁衍後代了驚蟄的意思是天氣回暖，春雷始鳴，驚醒蟄伏於地下冬眠的昆蟲。蟄是藏的意思。所以各位宅宅請放下鍵盤跟手機開始找妹約會錯過今年再等明年錯過明年在等後年--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457140645.A.90F.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [新聞] Selina與阿中離婚 5年前求婚影片成回憶
Sat Mar  5 09:17:22 2016
有夠無聊der兩個人離婚是有需要煞有其事地討論嗎當初任燒傷時張很可憐因為本來想玩玩分手der迫於輿論壓力只好結婚否則重視名聲的他會落得負心漢下場現在任燒燙傷復原惹風頭過惹差不多可以離婚惹兩個假假的人結婚、離婚是有需要去在乎嗎？還是有人會相信這種假的婚姻可以成為現代婚姻的典範？本佛講白一點啦沒結婚就會打炮結惹婚可以正大光明打炮、並且防止對方偷吃如果張任二人不是因為完全無法再打炮卻又因婚姻讓彼此無法找別人打炮那麼有需要走到離婚這條路嗎而兩個人執意要離婚必然是因為連勉強打個炮都無法接受否則勉強撐一下偶爾還會打打炮不是很好嗎但是一定會有人跳出來和本佛說離婚也是能繼續打炮啊？那麼本佛一定要告訴你離婚對這兩個人來說事關重大因為他們是公眾人物所以若是還能打打炮就忍著忍著一輩子就過惹這兩個人非得要弄到離婚表示問題比一般平凡人還來得大大到不想管輿論壓力惹大到不想管他人看法惹必然是連炮也打不下去所以他們是離婚後也不會再打炮惹這一對會離婚問題絕對比常人還要來得大非常多否則忍一忍就過去惹只是兩個公眾人物都要把這事說得很冠冕堂皇而已在本佛的佛眼中不過就是兩個虛假的人虛假的眾生--

