https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463472116.A.9C4.html
longkiss0618 (劍舞北極)
Gossiping
Re: [問卦] 中國傳說的"龍"，會是水生恐龍ㄇ
Tue May 17 16:01:53 2016
關於中國的龍有人做出研究其實就是指龍捲風古代的中國其實是有龍捲風的只是氣候變遷所以現在看不到了如果有研究龍這個字體從古代到現在的變化從甲骨文看字還真有幾分像龍捲風--以下內容取自:趙丰中國龍的概念，源自數千年前中原普遍可見的龍捲風，但是後世龍捲風在這片大地上逐漸消跡，龍的起源也因年代久遠而逐漸失真、失傳，以致湮滅，徒留下不知所以的後人對龍的傳說和崇拜。我猜想，在史前的華北、華中大地，強大的龍捲風是屢見不鮮的，比起今天的美國可能不遑多讓。可是隨著時間過去，氣候條件略有變動，約在3000多年前，中國境內氣候條件逐漸不再適合挑剔的龍捲風產生；直至現今，小型龍捲風只能說是偶發，大龍捲風基本上是絕跡了。如今龍走了，走到美洲去了；但是，龍，你會回來嗎？--大概是這樣但省略了很多內容想看全部的文章請點:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463472399.A.BD5.html
kalestorm (沒心情)
Gossiping
Re: [新聞] 就職舞台挨批像廟會 民進黨改成Tiffany藍
Tue May 17 16:06:36 2016
:::::::::::::::可能是因為一堆基督徒跑去把電話打爆所以才改的。2016/05/13尤其外觀看起來像廟會的「醮」，圖案還刻畫「廟會活動」，不同宗教信仰的民眾！民進黨志工：「？設計強調土地、人民、民主、自由的四大主軸，我們已經從善如流要改了。」這麼快就要改了？當初520舞台亮相記者會，還製作酷炫的立體動畫，但就是這一塊「廟會迎神」的圖案，激怒不同宗教信仰的民眾。2016-05-09全國禱告大會北台灣籌備會總幹事的李家忠牧師受訪時引用提摩太前書二章1節說：「我勸你，第一要為萬人懇求、禱告、代求、祝謝，為君王和一切在位的，也該如此，使我們可以敬虔、端正、平安無事的度日。」他表示，，。事實上，在過去的年日裏，，這提醒眾教會及基督徒「要先求神的國和神的義」，不住地為國家及執政掌權者禱告。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463472498.A.CBF.html
god46 (大家好,我是JayJay林俊傑)
Gossiping
[問卦] 什麼人會打造跟自己一模一樣的機器人？
Tue May 17 16:08:16 2016
機器人的發展日新月異，科技進步也是一日千里，如果有一天，每個人都負擔得起購買機器人的費用，而且能決定機器人的外觀，那麼會有人無聊到去打造跟自己一模一樣的機器人嗎？不怕機器人假冒自己或傷害自己的親友嗎？目前只想到會有犯罪疑慮。有沒有什麼人會打造跟自己一模一樣的機器人的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463472609.A.690.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣爆發內戰  哪個縣會贏?
Tue May 17 16:10:06 2016
這篇基本上分析的還蠻中肯der可是阿你忽略了一點就是南北間隔了一片沙漠叫做新竹噢我說的是美食沙漠喇北部人要在這片沙漠中抗戰說真的還蠻容易的就跟當年蘇俄在冷冽的寒冬中生存一樣可是南部人喔呵呵每天戰新竹美食沙漠只有麥噹噹711能吃打仗的時後你以為這些店會開嗎早就逃之夭夭惹剩下的只有南部人難以下嚥的新竹食物連吃的問題都解決不了惹遑論要拾起武器戰鬥？恐怕會像德國人一樣節節敗退吧所以喔誰會贏誰會數輸都還是很難說的啦薛薛--

