https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463798861.A.D78.html
achernarsw (艾奎斯陲亞大使)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡未完成答卷 兩岸官方溝通喊停
Sat May 21 10:47:37 2016
中國政府此番言論，除了突顯出他們一貫的傲慢與頤指氣使之外也顯示了他們一種扭曲的立場與自我定位從過去扁時代起至今，他們巧妙地建立起一種以傳統儒家(奴性)天下觀為基礎的環境並藉此來哄騙甚至欺壓台灣人扁時代時的中國，就把自己塑造成父親一樣來「迎接」連戰等KMT黨國權貴的人「浪子回頭」到了今日蔡英文時代，又扎自己塑造成一位教師或考官等著這位「不聽教化」的學生來填寫答卷中國就是把自己的立場，定位作父親或教師然後台灣作為子女，就有義務孝順父親作為學生，就有義務服從教師因為依據傳統儒家的觀念，子女是父親的所有物，學生又好比是教師的子女一般子女或是學生不聽話，那作父親或教師的，就要鞭打其實，不只是政府，我相信有和中國具權威身份者(如老闆、房東等)打過交道的也會體驗過中國人已經普遍有同樣的觀念以本人的例子，我在澳洲先前就是和中國房東租房跟他最後退房時，在執行最後合約條款上起了權利義務的爭執(條款寫的太過模糊)他也是搬出那套，拿「老師出作業給學生」那套，試圖把所以義務轉嫁到我身上(經過這次經驗我也學乖了，之後我跟澳洲本地人租房，合約各條款就很嚴謹)我相信不少板上鄉民也有類似的經驗中國政府對自己人民也是如此政府就是父母，人民就是子女然後依據儒家觀念，天下無不是的父母父母就算做了讓自己疼痛的事，也一定有他們的理由作子女的要百依百順、要概括承受父母有著無上的地位和權力，子女必須無條件服從反抗就是不孝，不孝就是十惡不赦的大罪我們台灣人要有警惕因為台灣文化中到目前為止，還是有濃厚的傳統父道和師道的(奴性)主義所以許多台灣人乃至台灣官員都沒有意識到自己已經落入了中國的思維框架中變成中央對地方、父親對子女、教師對學生，後君君臣臣父父子子先有這個認識，我們才有可能成功堅定「平等對等」的立場才能堅持台灣與中國雙方唯有在同一個層級和高度上才有對談的空間--很簡單，開發與其他國家的關係，降低對中國的依賴世界遠比中國還要大，過去八年也證明了把雞蛋全放中國這破籃子簡直蠢到有剩至於如何去開發，就考驗小英的智慧了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463799160.A.780.html
forefinger (鏡子)
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國經濟把台灣鎖爆了會怎麼樣？
Sat May 21 10:52:37 2016
看到這個我都笑了中國自己東西賣不出去自我安慰是內需市場大大個雕啊強迫內地人民全部搬去沿海工作撐住沿海都市一堆沒競爭力的企業這樣叫做內需市場大哦？？我看你大概還不知道為什麼一堆國際企業這幾年爭先恐後從中國撤資對啦你們政府宣稱已經擁有別人的技術所以靠國內生產比較低價啊換句話說就是人民消費不起啊以前中國人力成本低廉雖然法令很靠北為了賺錢吸引一些廠商過去撈個十年你要不要自己現在去那些廠區看看？？大規模出走到留下一堆廢墟簡直都可以拍世界末日的電影了空住宅空廠房路上一堆內陸來離鄉背井的窮人立法要求國際廠給中國不一樣的售價壟斷資源給國企做表面功夫這幾年發現國內太多窮人吃不起搞了一帶一路以為可以帶起跟歐洲的貿易結果效果也不彰復出的運輸成本還輸給海運和空運賠了一屁股錢我倒是想看看中國多能撐還狠下心宣佈勒中國自己現在自己怕的要死好嗎是能多狠？？噗--

