https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461904191.A.6CF.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
Gossiping
[ＦＢ] 馬英九總統
Fri Apr 29 12:29:33 2016
ＦＢ卦點說明：（）馬總統台灣生技業推手，創新研發，生態保育，即將卸任，深感遺憾!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：昨天我出席「國家生技研究園區」生醫轉譯研究中心的上樑典禮。「國家生技研究園區」是我國第一個跨部會組成的生技新藥疫苗研發園區。民國98年核定後，中研院翁院長特別請我協助有關202兵工廠土地釋出的事宜，雖然問題複雜，但基於對生技產業的重視，我們義無反顧的承諾一定幫忙。「國家生技研究園區」在規劃時，兼顧了「創新研發」與「生態保育」二個面向，在佔地約25公頃的園區範圍內，規劃了共約18公頃的生態保留區及人工濕地復育區，超過園區的一半，使園區座落在天然資源及生態底蘊豐富的環境中。該園區原先預定在105年4月前完成，但在去年底接獲報告時，我才知道園區工程將延宕到106年5月才能完工，落後了將近20%，讓我深感意外、震驚與失望。去年12月16日我來到中研院視察工程進度後，中研院也成立了工程督導小組協助工作進行並修正工期。目前園區工程預定進度是27%，實際完成了23%，有了初步成果，但是面對工程進度延宕的挑戰，我還是要提醒相關單位和工程團隊再接再厲，務必持續檢討工程執行環節，共同完成打造國家生技產業重鎮的重要任務。雖然我即將卸任，還是要提醒工程一定要如期、如質完成。因為生技園區攸關臺灣生技產業升級，希望完工後可以活化週邊生技聚落，讓生技真正成為繼電子資訊產業後的主力產業，相信那時臺灣經濟基礎將更為穩固。我與全臺灣人民都共同期待「國家生技研究園區」完工的那一天！--中華民國!!萬歲!!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461904521.A.63C.html
tohelp (youj)
Gossiping
Re: [問卦] 指考跟統測怎麼比較？
Fri Apr 29 12:35:19 2016
兩個去比較有張飛打岳飛誰比較行的感覺我是國立技職體系的，現在在準備轉學考普大我來分享一下，首先我是有２次基測的年代八大省工的孩子基本上要上國立普通高中是沒問題的，當初我填了國立的電機科，蠢真的我認為電機科以後應該比較好找工作吧，但如果回到填高中志願時我會選普高，要一個國中的孩子選擇未來３+４年『升科大的統測電機群通常只能升電子電機系，』甚至往後出社會工作的選擇，實在太強人所難，而我就是選了沒什麼興趣的選擇就我電機科來說花了２學期的時間，考了兩張丙級證照，事實證明其實對未來沒什麼用，然而到高三還是跟高中生一樣衝刺升學，我真不知道那兩張證照到底要幹嘛畢業前問了同班的，對電機有興趣嗎，結果大多數跟我一樣，填了就念，說討厭也不會，但稱不上有熱情統測國英絕對比高中簡單，當初我基測英文７２『滿分８０』，統測考了８４，我高中三年幾乎沒在碰英文，只有最後衝刺時把統測高頻率單字背過一遍但專業科目給同期的高中生來寫，職校絕對狂勝普高因此，指考學測來比統測，是有失公平的最後，孩子的形狀取決於教育者，現在高職被捏成四不像，出來的孩子變成幾何圖形，錯的人才放錯的位子，很多人讀了７年，資質也不差，但卻無法對社會提供等質的供獻，真的好惨好慘--文不看完，兇人倒很快04/2912:41蹲補習班，高職去蹲高中科目也能有好成績我家的狀況希望我能快點工作煙酒生不合

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461904596.A.975.html
recount (戰鬥報表)
Gossiping
[問卦] 八卦板死批賴臉大戰酒店妹
Fri Apr 29 12:36:33 2016
昨天的八卦板實在烏煙瘴氣一堆平常大喊性交易除罪化很大聲的鄉民卯起來戰酒店妹戰母豬有理母豬天天會遇到還有可能是你老婆戰八家囧有理八家囧飆車鬧事沒事在路上還會青你但一狗票人戰酒店妹在戰啥小我就搞不懂?這是霸凌or歧視?有幾個憨呆在那邊嘴不會還嘴的酒店妹還自以為戰神阿ptt是有幾個酒店妹可以跟你戰啦？鄉民回想昨天無聊的行為會不會覺得自己很幼稚很無聊捏?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461904646.A.967.html
ECZEMA (加油!)
Gossiping
[問卦] 有沒有 DNA 親子鑑定的八卦?
Fri Apr 29 12:37:23 2016
DNA(deoxyribonucleicacid，去氧核糖核酸)為重要遺傳物質，又稱生命藍圖。1990年代之後因PCR(polymerasechainreaction，聚合酶連鎖反應)技術成熟後，才有用來作DNA親子鑑定的應用，親子關係準確率高達99.9%。也就是說，90年代之前，什麼滴血認親、血型鑑定都不夠準，最多就只有八成準確率。最為人津津樂道的DNA親子鑑定，是50年代美國億萬富翁DanielLudwig這位船業巨賈的故事。在他極盛時期，在全球50個國家擁有超過200間公司，財產估值45億美金。他與妻子在1928年結婚，8年後女兒出生，但因為Ludwig覺得自己「綠綠的」，於是女兒出生一年後與妻子離婚。他擔心將來女兒爭產，於是在70年代，他70多歲的時候祕密留下冷凍血液樣本，期待未來科技能夠在他死後鑑定他與女兒的親子關係。Ludwig高壽活到92歲過世，而果不其然，他一死，女兒就跳出來爭產。當時已到90年代，DNA親子鑑定技術剛成熟，20年前祕密留存的血液樣本在法庭上證實女兒與他確實沒有親子關係。他女兒活了50多年，原以為自己有個富爸爸，後來才知道自己的媽幫自己的爸戴了綠帽。富爸爸這場佈了20多年的局……還好有DNA親子鑑定才得以噱到他妻子這隻老狐狸。有沒有DNA親子鑑定這項科技的八卦?如果小王是自己的雙胞胎兄弟，驗得出來嗎?0.1%的誤差哪來的?還有更精確的親子關係驗法嗎?現在DNA親子鑑定大約收費多少?鄉民回家跟爸爸採血，送去鑑定後會不會發現……太可怕了…--

