https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454020000.A.E65.html
guemao (肝為罷極之本)
Gossiping
Re: [問卦] 台大為何常出現虐貓事件?
Fri Jan 29 06:26:36 2016
這個鯰龍喔可惡的地方有1.欺騙中途2.虐殺3.破壞中途與領養者之間的信任感4.催生領養者看了會敬而遠之的領養協議書^^^^^^^^^^(貓板常常在吵的就是吵這個真的是喔obov的三字箴言乾0糧這個澳門培正來的虐殺的是街貓同樣破壞了信任感影響的層面還未知咧但我敢說他虐殺的街貓絕對不單單大橘子而已因為那是一種病態性的成就感把貓活生生掐死的那瞬間他一定很快樂平常沒在拿刀殺生開伙下廚的人或是肉品都是買現成的的人是不會理解的--要去實踐李鯰龍造的孽是非常深奧的課題講乾0糧+彈他老二比較簡單啦強烈建議決議兩大過兩小過的師長們過年可以順手買一下樂透或是排福袋啦的確是但是這真的不是貓本不貓本而是上工治未病不會啊這次選舉我覺得還是有希望der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454020919.A.53B.html
wizard8426 (海豚)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 06:41:56 2016
過來人幫他護航一下,個人經歷如下國小三年級開始被排擠-國中三年-高中三年(邊緣)-大學(微邊緣)-研究所正常-Ph.Ding所以只算國小國中,嚴格來說是4+3=7年經歷.剛好是建構心智的時期.加上高中調適期有10年.大學以後可不算.目前已自癒完畢,所以應該有這資格讓大家理解當事人狀況是如何.我知道這個噓只是打打嘴砲,但借題發揮一下.先就問題歸屬來討論,沒有了解原因很難去歸咎問題真正原因.但是,人與人互交往之間都會有希望獲得他人認同的慾望,這慾望之強烈會讓我們忽略我們的行為對人造成的結果.例如:無緣由的貶低,踐踏,排擠共同目標.目的是為了表現與團體核心任務思想一致,獲取核心認同.所以有可能起因只是芝麻小事,但是因為要博取他人認同,而被放大檢視.意思就是,有可能,他確實有罪,但罪不致死.這種幼稚自私的行為並不是只會出現在幼稚園,國小,國中時期.大學也會有,只不過不會如此明目張膽.甚至進行霸凌的當事人也不知道,因為這已經內化成他的一部分了.他下意識的進行取捨決定要犧牲另一個可憐蟲,而讓他獲得對他來說有價值的團體(人)認可.人並沒有你想像的成熟.不然你去問某個討厭B的朋友A.或你自己.為什麼討厭B.聽聽他的答案,聽聽你自己的答案.再用你成熟的思想,理性的判斷這些問題嚴不嚴重.值不值得你們這樣對待B.(B應該遭受這樣的對待嗎?)如果不值得,這樣對待B的因素到底是為什麼,自我滿足?還是有其他因素?這並不是嫩不嫩的問題,要看當時受排擠霸凌的嚴重程度,很可能會因此陷入負面循環.心理狀況會呈現一種高壓狀態,負面,易怒,憤世嫉俗.這是一種自我防衛行為.被人群排擠的威力其實很大,尤其是當你一再嘗試後都徒勞無功.在無人可尋求協助的狀況下,向天哭喊卻毫無回應的挫折感,足以逼人自殺.人際關係問題,當事者通常不知如何求援,且也知向外幫助很可能只會更糟.所以通常壓抑在心裡呈現負向循環.如果無法解開,輕則變成怪咖,重責變成變態.造成社會問題.這句話看起來其實很簡單,但其實是一種很高深的境界.(對某些人來說)用不好就會變成與外界斷絕往來的怪人,用得好會讓我們人際交望更加自在.相信各位兩種人都看過不少.但在真正有意願做進行切割之前,要主動放棄尋求他人的認同並不是這麼容易的.因為這等同於,承認自身的失敗,人際關係上的失敗,做人的失敗.(事實上並不是,但心裡會這樣認為)而且當想像我們若是遭受"整個團體"的否認時.(整個班級,整間公司,整個家族.)我相信各位可以理解要承受這樣龐大的失敗是會有多大的壓力與挫折真的不要小看這種"小事",這種事的破壞力比你想像的還要巨大,還要深遠.如果有經歷過長時間(數年)的排擠和霸凌,還能夠說這句話.那這人心靈能量絕對堅強無比.如果是沒經歷過的,請千萬不要小看這些小事在長時間下造成的傷害.有的人社交直覺比一班人還要弱上很多,就像有人數理很弱一樣,這不是他們的錯.他們就是需要更多時間去學習,但社交沒有教科書.他們只能tryanderror.try錯了,這個團體很可能跟他數年.寫錯一題數學,0分三年.對嗎?更何況他們很可能還沒有機會知道哪邊寫錯了.他們需要更多機會嘗試.這邊就談到另一個卡死很多人的主題.如何發現問題並且解決?聽起來很簡單,旁觀者一看就知道這人哪裡怪怪的要改.但事實上,從根本來看卻有兩個無限迴圈等著你來解.1.悲劇情節2.自我逃避這兩個很難分開解釋所以我就放在一起了.悲劇情節就是腦補負面因果關係,如何腦補文章中也做了示範.會這樣做的原因會導致出對人際關係有害的負面思想,負面行為,進而加深霸凌程度.而這負向循環的思想其實來自於自我逃避,當事人是為了創造出自己為悲劇主角的假象,進一步自憐自我滿足.另一方面也是為了造成各種負面結果來產生"如果沒有發生這些事情,我一定可以變得很受歡迎."的結果.(的幻想)來避免進一步看到進行真實執行社交後的人際關係結果.(害怕去執行後,幻想破滅)這也是一個很強的負面循環,所以我說要解決這個問題沒有這麼容易.這方面看法與治療方法可以去看暢銷書"被討厭的勇氣"阿德勒學派的見解.我當時跌跌撞撞自我修正的步伐部分與書中觀點類似.打到這邊也不知道該打啥了.只是要跟各位說一下.如果你周邊有這類型的人,即使和他說話會讓你覺得你變得很不酷,和他吃飯感覺會被人恥笑,和他一組可能會被人鄙視.如果你不怕髒,可以試著告訴他該怎麼改進.如果他願意聽,直接告訴他為什麼你會討厭他.P.S.我敢打賭很多人說出原因後都會發現自己很小心眼,勢利眼(我也討厭人過,我了解)如果你怕髒,那也試著也不要往他身上丟泥巴獲取認同.一個人一生中沒有幾次機會可以聽到別人心中對自己真正的看法和評價.拉他一把.他會一輩子感謝你.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454021992.A.73C.html
g9591410 (天帝零劍)
Gossiping
Re: [新聞] 買六送二！女老師「神邏輯」只點4杯　
Fri Jan 29 06:59:49 2016
前面手殘刪到文單純用買三送一來看一杯20就是說60送一杯(送的那杯不算價值不信你有種去賣場買一送一當場再把贈品拿來退現金看他退不退)如果用老師的邏輯80元送兩杯=6杯買四送二=買二送一所以老師搞錯但是買六送二就是滿足120的條件才有送兩杯120-80=40老師還差兩杯才滿足條件--學長:在我英雄年少時，有一個女生，她願意為我失去生命.....她意志堅定地說：你再纏著我，我就去死....在我負笈外地時，有一個女生，她願意等我到下輩子.....她溫柔婉約地說:你想成為我男朋友，等下輩子吧....在我窮困潦倒時，有一個女生，她願意與我共赴黃泉....她眼眶泛紅地說:你再不還我錢，我就與你同歸於盡....學弟:這......學長...你大概是搞錯了甚麼吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454022059.A.6A4.html
GalLe5566 (給力5566)
Gossiping
Re: [新聞] 買六送二！女老師「神邏輯」只點4杯　
Fri Jan 29 07:00:55 2016
哀...這有什麼好解釋的菜市場去過吧?買青菜送蔥蔥跟青菜就是不一樣的東西同樣的道理買三杯送一杯買青菜送蔥這樣就一目了然了照那三寶的說法就變成了蔥是算在青菜裡面的就會變成買青菜蔥送蔥這再怎麼想都很奇怪吧總之記住一個詞:買青菜送蔥就降--04/2206:5204/2206:5304/2206:5304/2206:54--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454022450.A.714.html
BabyToBank (我對男的沒興趣我是男的)
Gossiping
Re: [新聞] 買六送二！女老師「神邏輯」只點4杯
Fri Jan 29 07:07:27 2016
板上不都一些高材生？這問題都可以討論成這樣，不就在商言商，誰跟你75折66折假設一杯30買一杯...沒送30買兩杯...沒送60買三杯...送一杯90買四杯...送一杯120買五杯...送一杯150買六杯...送兩杯180以此類推點多少付多少錢送的是店家的事你不要是你的事這有什麼好討論別再出現一些丟臉的邏輯了好嗎--我西元1983年生的臺灣人如果之前同標題的文章代表大部分的年輕人那孩子的教育真的不能等而且很有問題不只數學連中文理解能力也是兩個女的一杯那就看你有幾個女的就買幾杯啊這還要人教？我怎麼知道你有幾個女對不起！我忘記你只有左右手的經驗！你之前的噓噓的有理看不懂你在噓什麼裝什麼b？請講人話好嗎？裝b是426那在講的我聽不懂426的話何苦為難店員？你確定我不懂？我只是懶得理他跟他認真我就輸了哪樣？有空在那酸不如想想怎麼讓日子過好點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454022498.A.09E.html
gm20090121tx (ZeroCoffee)
Gossiping
[爆卦] 做了一個關於痰跟煙灰的夢
Fri Jan 29 07:08:13 2016
今天晚上我去錦洲街跟中原街的交叉路口的某一家自助洗衣旁邊…應該好像依稀似乎，是一間永和然後在烘衣服的過程，突然昏昏欲睡殊不知下一秒就睡著了，然後做了一個夢———夢境———夢到我去一家自助洗衣店，然後旁邊是一間永和當我烘完衣服，塞進袋子後，走出店門口發現我的車子上有菸灰而且不是那種不小心彈到的，是故意要彈在你車上的菸灰還沒斷掉呢，技術真好而且車上被吐了一口濃稠的痰下一秒就在地上發現一個菸屁股那是地板上最乾淨的菸，還沒有被雨淋濕而且沒有沾上半點泥沙，或許就是犯人的菸看到濾嘴附近的花色牌子是紅色LUCKYSTRIKE而且剛好看到永和豆漿的老闆剛好抽著紅色LUCKYSTRIKE我就突然…———夢境結束———夢境就到這了怪了，夢到「突然」就醒了很好奇犯人到底是誰QQ可惡，這種人太______了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454022798.A.EE0.html
louis152334 (kansim)
Gossiping
Re: [問卦] 大學不參加迎新宿營會怎樣？
Fri Jan 29 07:13:15 2016
前面我砍掉了........有人說太長基本上迎新跟住學校宿舍只是讓你快速的認識全部的人然後可以慎選朋友不然遇到吸%王跟借筆記魔人還有copy報告魔人你就有的受了.......不過你講的沒錯其實還是跟個性有關還有隨機應變但我想跟你說文組跟理工組絕對有差畢竟你在女生班只要太難聊........然後沒有特色專長一定是邊緣人我朋友男生讀應外系朋友就是他們自己班的男生外系的男生接下來就是他女朋友跟他女友的朋友以及之前喜歡他的女生那圈基本上男生在女生班不好受.因為女生班自己就可以分成10軍團了基本上一團只會在4~6之間男生班一開始可能10~20(剛開學的時候到大三大四就只剩下10個附近走在一起因為課不同還有就是開始分裂了XDDDDD我寄得當時我們班分兩邊到後來應該是分成三派還四派有點忘記了在這邊我只是要跟你說女生班的祖群本來就不多一團能入團最多6人基本上我遇到的都四人你要打進去本來就不好打了你讀男生班可能還有點救因為男生的話題就這幾個而已電動A片籃球(其他球類運動也可)基本上不會脫離這三個大項目像我當時比較專精游泳籃球桌球這三個就可以交到很多朋友還有就是動漫拉以前光是海賊王吃飯大家就可以屁很久但是男生班還是有少數幾位邊緣人通常有個共通點................很會扯後腿........還有就是不敢講話不敢講話是指人家問他事情也講不太出來大家也不知道要怎麼跟他聊天你如果問我說為什麼我有再注意這些問題是因為我當過一次大學的轉學生第一年很難熬.....................分組我是直接找轉學生同一組但是作業有問題要怎麼辦?????這時候你就可以知道誰是好人誰壞人了有的會很熱心教你有的會害你有的會唬爛你說真的當時有問題都不知道要問誰.................不過當時我們班代人不錯幫過我們很多接著是另一個好心人他可以說是我的恩人XDD他主動加我及時通說要幫我有問題可以問他就這樣搞了一年我終於把班上的人脈打通打通完就是要取捨的時候了接著就是開始認識外系女生的時候基本上要跟班上打通關係在男生班就是1.問作業功課可是這個很考驗人性有的是唬爛你的2.接著就是打籃球了3.你不會開口跟人聊天但是你一定要會接話其實我只要是要說三這個重點我靠這招認識真正的好朋友跟追女生因為基本上會主動想問你問題應該對你有點感興趣所以回話的時候一定要多讓人家可以接像我記得第二個認識的那位朋友他第一句問我嘿穿黃衣服的(叫我),你以前什麼學校的阿幹嘛轉學阿這時候你可不要傻傻的只講樹德科大離家近阿你這樣回人家怎麼接阿?????你要回就女生很多的樹德阿我爸說我在那邊把妹把太爽啦這時候不論是哪個白癡都會想問你以前學校發生什麼事情吧????????接著你就可以講你們學校之間的差異女生兩邊的差別接著順便問學校哪些教授是大刀哪個系妹比較正通識課怎麼選有沒有聯誼可以參加至於把妹那個就另外一篇講了啦==把妹我的感覺是沒興趣的你再會開話題她都會句點你喜歡你的你話題不要太爛都是加分光是講你今天吃了什麼看到什麼發現什麼有趣的事情問她問題說這幾天都躲在棉被裡她都會說你好可愛然後出去約會時只要讓人家覺得開心還會請你吃飯==這個我不會打太多XDDDD大概就是這樣基本上會接話就無敵了啦..........我很討厭主動開話題很煩XDDD可是如果遇到很會開得很好玩會聊不完我很會接XDDD以上我要去上班了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454023497.A.9C6.html
d9637568 (小さいけれど確かな幸せ)
Gossiping
[問卦] 中國主權爭議地區那麼多的八卦？
Fri Jan 29 07:24:54 2016
最新版中國地圖。東海的台灣和釣魚台不是他的劃進去，南海九段線大部分島嶼不是他的也全劃進去，西南邊印度的阿克賽欽也不是他的也劃進去，西邊的喀什米爾也不是全都是他的也劃進去。簡直是亂七八糟，哪有還沒確認主權的地區就畫在官方地圖洗腦十四億中國人，下一版把朝鮮，日本，印度，蒙古，越南劃進去也不意外。有沒有這方面的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454023745.A.8AB.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
Gossiping
Re: [新聞] 消基會：台灣9成鮮乳不是真正的鮮乳
Fri Jan 29 07:29:02 2016
危言聳聽...台灣用HUT超高溫殺菌法是因為氣候的問題天氣熱啊~~低溫殺菌牛奶要放30分鐘耶而且保存期限短低溫殺菌生乳製成鮮奶以後一定要保存在7度C以下用低溫殺菌的方式在運送跟保存的過程中容易滋生細菌你買鮮奶的地方你確定他放的地方有7度C以下嗎?開架式常常都會到12~13度用低溫殺菌問題才多...只能說消基會真的是低能兒先不提營養根本沒甚麼差別(不信自己去找研究報告)你會為了那一點點可有可無的營養去冒品質不穩定的風險嗎??就算他做出來的牛奶本來沒問題結果運送跟保存過程出現問題還不是廠商要擔而且我跟你說啦日本也沒有用低溫殺菌主要是用HTST也是高溫殺菌再說了奶牛本來就是生長在比較寒冷乾燥的地方台灣又熱又濕有奶喝就要偷笑了拉跟德國比是卡到陰喔北七消基會這麼厲害你去做牛奶給大家喝阿..--澳洲一堆滑雪場耶....大哥而且澳洲很大...非常大....你拿來跟台灣比我是看不太懂...台灣也有低溫殺所以勒?你敢跟我賭日本全部的牛奶都是低溫殺?賭一千萬你敢?很多好嗎...google很難嗎真是無知你要不要看看日本有多少乳牛

