https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463994138.A.B19.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 三民主義在講什麼？
Mon May 23 17:02:14 2016
三民主義是民族民權民生針對的時空背景，是清末民族主義，針對清朝以滿蒙內亞民族宰制內地十八省，爲漢人不能接受在太平天國之亂以後，滿清貴族已無制約漢地的能力，被迫將權力下放給漢人封疆大吏然而在清末新政取得一定成績之後，滿清貴族在立憲過程中違背承諾，建立皇族內閣，背叛漢人封疆大吏和新興商業階層，故國父孫中山先生，審時度勢，提出“驅逐韃虜，恢復中華”之民族主義旗號，倡導革命排滿然則辛亥革命在北洋倒戈逼宮之後，進展超乎預期，令新生中華民國有全盤繼承清朝遺產之可能，故漢人精英經過深思熟慮，提出“中華民族”之概念，以五族共和的新民族主義理念代替排滿，此即爲三民主義之民族主義要旨請給分下一篇，民權--民族發明神話跟演進的套路，其實都大同小異應對日俄對滿洲的野心，清朝當局決定開放移民禁令，在清末滿洲已經充斥漢人足以說明滿人已將自己視爲中華一員，不再以降虜眼光提防漢人再者遼西本來就是漢人故地，故我中華民國繼承滿洲合情合理合法

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463994195.A.D03.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
Gossiping
Re: [問卦] 三民主義在講什麼？
Mon May 23 17:03:11 2016
共產主義又是什麼?共產主義好歹是針對資本主義的問題提出來批判並且有系統的理論把它拿來當工具都是很好用的而且也有不少學門，好比社會學，歷史學，文學藝術，人類學，政治學等等...拿來當作方法論使用若要論實踐從第一國際，第二國際，第三國際，第四國際，第五國際都有不同路線的實踐第三國際就是蘇聯的共產黨蘇聯也是經歷白俄和外國勢力入侵，以及二戰的洗禮而且實際上的確可以制衡資本主義不管毛澤東作為在怎麼違背共產主義的理論，以及也不能算是共產主義，它的基礎依舊是共產主義而來反觀三民主義是什麼?拼貼的東拼西湊的東西不成系統的根本也不能叫做主義只是為了維護國民黨政權而搞出來的，本身也沒有基礎當然情勢轉變國民黨不需要他時他就被遺忘了----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463994236.A.654.html
KiddKg5566 (雞德K雞5566)
Gossiping
Re: [問卦] 「試題挖挖哇」 完全命中 台中一中段考題
Mon May 23 17:03:54 2016
我想起一個古老的簽名檔只記的大概某ptt網友說他去考台大研究所時考完之後有人說好簡單哦和台大的期中考題目一模一樣沒多久就去當兵時結果發現那個人就睡在他的下鋪題目一樣又怎樣...重點是你會不會....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463994664.A.955.html
EZX (鳥頭)
Gossiping
Re: [問卦] 三民主義在講什麼？
Mon May 23 17:11:02 2016
這麼說好了你有聽過毛語錄吧三民主義其實只是另一種毛語錄這樣夠簡單明瞭了吧以上--

