https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460816030.A.502.html
nslady (九夫人)
Gossiping
[問卦]肥宅和正妹打羽毛球能把到正妹嗎？
Sat Apr 16 22:13:48 2016
飽飽很醜可是很溫柔最近看上一個愛打羽毛球的正妹飽飽練一練羽毛球也是有輝煌的過去一定將正妹扣殺得片甲不留請問肥宅陪正妹打羽毛球能打出愛情嗎？--真的假的？阿斯~故意打快球讓她不停跑動不過這正妹胸太小，效果不佳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460816270.A.E13.html
handsomlaugh (香甜肥宅)
Gossiping
[問卦] 大家能接受GirI GirI愛嗎？
Sat Apr 16 22:17:44 2016
hi~各位八卦囧們~打gayhole壓~我是香甜肥宅~o'_'o雖然現在大家對於LGBT族群已經非常友善　而且八卦板也有好幾任的甲甲板主但是對於女同性戀　大家似乎還是保持著相當負面的態度常常說T很機掰　要找打T高手來好好教訓她們一番平平都是同性戀　怎麼會有這麼大的差別呢？那如果今天搞百合的是兩個可愛清純的小女孩在懵懂無知的青少年時期　被彼此身上作祟的賀爾蒙所吸引花徑不曾緣客掃　蓬門今始為君開在這年少情狂的年紀　情竇初開之外還開了其他的豆這樣純純可愛的愛戀　各位八卦囧們難道還會反對嗎？大家可以接受GirIGirI愛嗎？　有沒有八卦呢？o'_'o--是兔子，是犬派，是電燈泡，三個人合在一起就是。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460816338.A.696.html
DanGong5566 (黨工５５６６)
Gossiping
Re: [問卦] F1轉播魅力的八卦？
Sat Apr 16 22:18:54 2016
Ｆ１現在沒有像以前好看，刺激度不足，引擎聲浪鳥，不過現場看還算是不錯。去年去鈴鹿賽道看Ｆ１，正賽說實在挺無聊的，剛開始看完選手繞場，起跑燈亮大概繞２０後就哈欠連連，畢竟前兩名是誰不用想也知道。而且太陽超大，坐在Ｖ１看台剛好太陽直接照到你臉上。排位賽還稍微刺激一點，ＫＶＹＡＴ打滑撞牆，車子在空中翻了一圈，好在人平安無事，畢盡前年ＢＩＡＮＣＨＩ在日本車禍不治的陰影還在，大家擔心這種悲劇會不會又再次發生？好險ＫＶＹＡＴ沒事，之後大會祭出紅旗終止排位賽。倒是在賽場外就有很多有趣的事，正賽早上我跟團友就到停車場旁道路賭賽車手，像是前幾天來台的ＫＩＭＩ、漢米爾頓、羅斯柏格、鈕扣、大衛庫塔、ＡＬＯＮＳＯ、維特爾都有賭到，下方附上漢米爾頓照片一張，但是他臉太黑了，所以會看不太清楚。--對了，佐藤琢磨、中島悟父子、小林可夢偉都有現身已經在規劃茂木賽道之旅ＸＤ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460816540.A.675.html
Mastermind02 ((≧<>≦))
Gossiping
Re: [問卦] 今天若是中國發生這麼大的地震
Sat Apr 16 22:22:17 2016
看到這篇討論，我就想到統左、左膠最喜歡掛在嘴巴說的：「要把中共和中國人民分開，因為中國人民沒有權力決定獨裁政權的所作所為，所以我們應該要幫助他們民主化。」請問，「幫助中國民主化」跟以前蔣介石說「反攻大陸，解救同胞」有什麼不同嘛？幫助中國民主化不是台灣人的使命，我們自己的民主仍然未盡其功，仍是跌跌撞撞未盡理想，不要一副好為人師的模樣。支持和幫助是兩回事，我當然支持中國民主化，但對此我沒有責任更沒有義務幫忙，且支持的點是基於台灣國土安全考量（民主的中國不會整天像瘋狗亂吠想咬人），不是基於同情。況且你確定中國人會想要民主嘛？台灣人要認清能讓中國民主化的終究只有中國人，中國人自己不爭取，我們這些外人再一頭熱也只是人家眼中的「境外反華勢力」。以及對中國改革最不看好的也往往是那些中國自由派知識分子，因為他們太了解自己國家遍地五毛了，異議人士劉曉波就曾嘲諷說中國的改革要花上五百年。如果台灣花百年的時間，民主才走到這個階段，各方面都還不夠成熟，威權政黨仍存在，那你想中國要花多久？它甚至連起點都還沒開始，而且總是喜歡退回去，現在的中國跟魯迅批判的那個中國在思想層面上都還可以無縫接軌。　更簡單的說，台灣人上街頭是為了爭取自己被剝奪的利益，但中國人不反抗體制才可能獲得利益或繼續保有利益，而且他們反抗所要付出的代價遠比台灣大，這些都不是知道「六四」或wiki這些資訊就能解決的問題。就像台灣那些投票給藍營的人難道不知道228或白色恐怖嗎？自家的國民黨都倒不了，還奢望改變中國？　所以不要把中國人都當作被政府荼毒的小綿羊或者無知的中二病，他們是經歷三反五反、三年大飢荒、文革以及各種鬥爭之後活下來的，絕大多數的中國人為了在中國這種不講究規則的地方生存和競爭，貫徹的哲學是社會達爾文主義，環境氛圍促使他們比台灣人更利己、更狡詐、更會鑽漏洞、更懂得關說、更精明，不這樣他們無法生存，他們在政治立場上的愚蠢也許是一種明哲保身，在中國，說出真相才是愚蠢，人際社會取代法治社會的中國沒有指出國王新衣的本錢，因此與其同情或想拯救中國人，還不如把時間花在別的項目上。然則，我覺得對中國民主化有所期待的人士，也不需要太過抨擊台灣民族主義者，畢竟台灣有過那段國民黨揚言「解救中國」，實則卻剝削台灣的黑歷史。我「支持」台灣獨立建國，對此我「有責任」；我「支持」中國民主化，但對此我「沒有責任」──這就是兩段話講完的個人立場。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460816584.A.F31.html
ridecule (ridecule)
Gossiping
[問卦] 真正的肥宅是不是一個人也能過得好好的？
Sat Apr 16 22:23:01 2016
根據我的觀察，真肥宅好像都能把照顧自己照顧得很好，吃飽睡飽又自得其樂看在我這個假肥宅眼裡真的好生羨慕請問，該怎麼做才能像肥宅一樣，自己一個人也能過得好好的ㄋ有沒有真正的肥宅可以告訴我？--

