https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452856907.A.77B.html
spin313 (spon)
Gossiping
[問卦] 返鄉投票 公車被造勢晚會誤點的八卦
Fri Jan 15 19:21:44 2016
在外讀書第四年，很久沒在節日跟大家趕回家，因為人潮實在可怕。這次回去是個下雨天車子更多，台中高鐵站旁還有造勢晚會整個雪上加霜，公車塞到不行整個大誤點。最後感謝台中客運的蔡司機一邊平穩開車還安慰我差點趕不上高鐵的心情。等等要回板橋，聽說板橋也有造勢晚會，不知道現在交通路况還好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452857096.A.BBF.html
jovialguy (足男)
Gossiping
[問卦] 明天會出現什麼早有預測的八卦?
Fri Jan 15 19:24:53 2016
開票完不管是錦上添花也好還是補藍趴刀一定會出現很多數字預言馬後砲例如地方的阿嬤撿到250啦地方的憨人阿伯401啦地方的爛兵683t啦絕對各種數字各種連結但有沒有什麼很狂的徵兆已經未看先猜的有沒有八卦o'_'o?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452857282.A.2FB.html
mokumi (mokumi)
Gossiping
Re: [問卦]低薪年輕人 自以為明天過後就翻身的八卦?
Fri Jan 15 19:27:59 2016
領22K不就是取代性高的工作說廢也是總之就是人數很多老闆隨便可以找到一大票相對的高薪就是代表你比其他人多數厲害不管是自己的努力或是環境的幫忙簡而言之就是難以取代像以前可能看得懂字就能有好工作了現在只會認字、寫字當然也找不到什麼好工作因此這一直是總相對的概念而已我想年輕人要的不是相對高薪要的只是可以安身立命而已不管大家多麼努力資質平庸的人永遠是多數如果今天全台灣的人都努力學好了英文那麼只擁有英文這樣技能的人就還是只能領相對低薪我想沒有那個平庸的年輕人癡心妄想領相對的高薪覺得自己應該可以領比別人還多大家的願望不就只是如同我們父母那輩般就算是最平庸、駑鈍之人只要不偷懶安分的在工作崗位上縱使是最基層的小員工也是能有個溫飽身邊能有點積蓄買間普通小小的房子結婚生個孩子過個雖平庸但幸福平淡的一生但是現在的低薪完全不一樣了呀房價高的太可怕除了家裡有父母庇蔭的你除了生活所需還得永遠的繳納房租所剩無幾幾乎無法有什麼積蓄結婚不用想了更別說孩子了平庸的人就只能ㄧ輩子窮忙最後有了年紀無法賺錢了身邊無積蓄無親人也許連三餐都有問題光想就洩氣只會喊努力努力但是不幸的是多數人就是資質平庸呀應該說不管到那個時代平庸的一定佔多數那些取代性高的人一定佔多數（不然何以取代性高？就是數量多嘛）所以說低薪不是大問題我最弱領最少錢天經地義而是這低薪的數字已經不足以應付一個人維持平淡生活所需這樣久了社會不亂才奇怪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452857309.A.A9E.html
k100360502 (葉小鬼)
Gossiping
Re: [爆卦] 年輕人，返家投票吧
Fri Jan 15 19:28:21 2016
看到大家在分享就來幫還沒有發文權限的朋友分享一下，就是明天了，朋友人在智利唸書都回來投票了！由左至右智利聖地牙哥--西班牙馬德里--德國法蘭克福--中國北京--臺灣臺北補充個故事，原本朋友就下定決心回台灣要投票跟過年(現在是智利的暑假)一直擔心區域立委不知道要投誰，後來發現自己選區有小黨候選人還興奮的寫信給該候選人表達感謝跟鼓勵真的，我們回家投票吧！！---補充解釋一下，智利暑假三個月，朋友12月中就放了，所以從德國飛順道到德國待了一陣子找朋友跟了解難民議題然後回來會待到過年後但她真的很大部分是因為投票回來才會來這裡這樣貼阿！！去年給明年的過年應該都不會跟台灣家人過機票真的太燒了，因為投票才選這一次暑假的！-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452857561.A.332.html
chocopoodle (巧克普豆)
Gossiping
[問卦] 有沒有 巴魯斯! 的八卦
Fri Jan 15 19:32:38 2016
各位肥宅大大好小弟最喜歡看的動畫之一就是◎§天空之城§◎當中最精彩的地方莫過於男女主角緊緊握著雙手，鼓起勇氣大喊:「バルス！!(發音近似:巴魯斯)」然後古老巨大的拉普達開始瓦解崩壞拉普達的後代當場崩潰的情景不知道現實生活中有沒有類似的咒語或場景會上演呢o('_')o???バルス！バルス！バルス！バルス！バルス！バルス！バルス！バルス！バルス！--

