https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460000573.A.C55.html
LieFang (冽芳)
Gossiping
[問卦] 最強的首頁綁架？
Thu Apr  7 11:42:49 2016
下載支那軟體來看片片的時候，都會送你一個首頁綁架加工具列本肥宅被綁過很多次，hao123，搜狗，mystart，deltahomes，2345，360導航之類的如果肥宅交過的女朋友有那麼多就好了其中肥宅遇過最難纏的就是360導航了，用了很多方法都救不回來可是我相信人外有人，360外一定還有更強的首頁綁架有沒有最強首頁綁架的卦？--小弟本身騎１０年勁戰二代，車台以經歪掉了，引擎也會吃機油，偶爾會熄火，故有想換車的想法，目前看上的是rck180(恕刪)--04/0602:05--可4那個不是支那軟體R更早還有蕃薯藤以毒攻毒的概念被綁過最兇猛的還是360惹最近AdwCleaner更新才砍的掉可4很多人會自願用估狗，卻不會自願用支那首頁這樣就不用擔心再被綁惹

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460000826.A.0EF.html
q0000hcc (仙草俠)
Gossiping
Re: [問卦] 跟妹妹打架是什麼感覺
Thu Apr  7 11:47:03 2016
這個我略懂就算像我這種全台可以排進前十名的好好哥哥偶而還是會跟妹妹產生摩擦通常我都會先退讓一步不過有時候會因為我太魯太廢惹得妹妹非常不高興所以怎麼求饒都沒有用最後就被妹妹一整套關節技伺候像我這種居家型肥宅是不可能抵擋得住妹妹的攻勢妹妹雖然比我矮兩個頭但四肢修長適度鍛鍊的肌肉勻稱的包覆住她的軀幹胸部尚未發育卻又不失女性線條就像隻活潑好動的小野貓但是被他攻擊可不是開玩笑的跟妹妹吵架準備打架前的一秒鐘就會看她緊實的小腿肌肉緊縮下一秒爆發妹妹會衝到我身前用她明明經常日曬卻依舊粉嫩健康的右手對我使出金勾臂在我失去意識的一秒內用手肘把我夾在她貧乏的胸前因為被肋骨夾會很痛所以我通常都會立刻求饒有時妹妹不肯原諒會用十字固定繼續制裁我雖然肌肉與脂肪比例穠纖合度的大腿摸起來很舒服但妹妹夾人的力道就有點超過了沒意外的話我都會失去意識...之後在妹妹的膝枕上醒來她還會一臉擔心的看著我還挺幸福的ㄏㄏ不過最近妹妹好像跟家裡人拿錢說要去學泰拳了真希望她不要再學一些奇怪的格鬥技--11/1717:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460001007.A.0B8.html
ROCKYY (狗狗)
Gossiping
Re: [ＦＢ]布丁三姐弟:我們都要批評者加倍討回公道
Thu Apr  7 11:50:05 2016
各位網友：「傍晚好」，不管社會語無倫次的批評指教，我們默默不語並不表示我們默認，我們的餅乾若是接近品嚐期，我們會送去給孤兒院的小朋友，我們想說的是謝謝粉絲團多年來的照顧給予我們改善生活的品質，我們會記住在心裡有機會，我們會去回饋於社會的，我們更會學習低調行事的，感謝社會大眾的批評「与」指教銘記在心裡，感恩！給予我們的機會「与」學習，我們一定會好好的努力讀書，希望將來出社會後回饋幫助我們的社會大眾。「感激于感」恩您們「平安吉祥」！分析一下這段文字「傍晚好」這個426文法，除了在反串，我實在想不出來20歲以下的年輕人有使用的理由「与」出現兩次這個26文字，用注音輸入法根本找不到，在後面幾頁，怎麼可能都打字了還在用簡體字，想必是常用手寫輸入長輩「感激于感平安吉祥」這更是長輩圖的經典金句所以我們可以推測，這段文字並不是煞氣的兄弟，或是TR姐姐po的，加上阿嬤不會用電腦，所以布丁老爸你還是趕快去找工作吧，為何要花一堆時間嗆人呢，嗆人還不敢開本尊帳號另外我在該粉專理性的分析po文者，10分鐘內就被封鎖了，有人也被鎖嗎？看來要跟蔡正元那邊一樣和諧了沒事兒--

