https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463332088.A.D56.html
j5163124 (Little Y)
Gossiping
[問卦] 各位一生中遇到最靈異的現象？
Mon May 16 01:08:06 2016
魯魯我遇到最詭異的事情發生在舊家那時魯魯我還在陰間當兵，剛好休假在家魯媽就跟魯魯反應馬桶o型的那個馬桶蓋上面常常都會有黑黑的腳印可是魯魯家中並沒有人有蹲在坐式馬桶上廁所的習慣。魯魯也只是安慰魯媽看錯了。之後過幾天魯魯看到盛滿水的杯子自己移動本來因為是冰水造成桌面有水的自然現象，但是魯魯實驗後卻發現水是滿的沒外力是完全動不了的。當晚跟魯媽討論這現象的時候，平常不會去動固定在陽臺的呼啦圈又莫名掉下來。當時大家面面相覷，魯媽就叫魯魯去掛好。過幾個月魯魯房租到就搬家了。魯魯另外還有一件也蠻詭異的事是發生在當兵，不過又是另外一個故事了…各位有遇過什麼比較靈異的現象嗎？--看來移位是最常發生的我也是站哨的時候遇到，那時剛好遇到強颱，營區樹被掃倒好幾顆。剛好壓到hr93的電話線，造成安官和大門並沒有辦法聯絡。還記得那天下雨魯魯站02-04的大門哨，剛上哨沒多久，就看到大門的電話燈亮了。你奶奶的，接起來電話裡傳來的不是安官的聲音，是阿妹的“聽海”。魯魯只好安慰自己電話修好了，撐到下哨去罵安官怎麼電話好了都不說還裝神弄鬼，安官就叫魯魯自己去看電話，才發現電話線連插都沒插還在待修。然後魯魯也沒跟下班哨說就滾回去睡覺了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463332153.A.CCA.html
q0000hcc (仙草俠)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有ATM設計對女性很不友善的卦?
Mon May 16 01:09:09 2016
仔細想想這件事情不無道理過去我們只會抱怨女人使用ATM或結帳速度之慢卻完全沒檢討是什麼原因導致這種現象我們這群噁心的臭男人只會用大男人的角度批判廣大的女性同胞殊不知在毫無意識的情況下將父權觀念強加在女性身上真是罪孽深重我主張應該要設立女性專用ATM畢竟這種設施被肥宅摸過之後會變得臭臭又油油der要女性同胞使用肥宅沾染過的ATM根本是一種欺壓而且女性同胞在操作ATM時若背後有肥宅在排隊那種情況基本上可以算得上是性騷擾了噁心噁心根本噁心再來領錢匯款這檔複雜的工程應該要提供給女性舒適的空間才算是尊重所以女性專用ATM要個出一個私密的空間裡頭採用暖色系的燈源配上輕柔的音樂最好還要有椅子跟鏡子畢竟水水們保持儀容是很重要的不像臭肥宅們都不懂得打理自己而在放鬆的情況下人類通常都會想要如廁但是提錢到一半還要讓女性同胞跑去廁所實在是很沙文主義所以女性專用ATM裡必定需要有可以讓水水們方便的設施總結以上的需求我認為將來一定要廣設女性專用ATM而位置就設在女廁裡頭如此一來井水不犯河水女性同胞也不需要因為領錢慢個1、2秒鐘就被肥宅們惡言相向大家說好不好啊--11/1717:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463332211.A.541.html
there801021 (老衲)
Gossiping
Re: [問卦] 演技最強的港星是誰？
Mon May 16 01:10:07 2016
我覺得是王晶他在電影上露出那一手「肥螳螂」威猛英姿氣宇不凡招式中透露出他對於電影節奏的掌握當年可惜沒有入圍最佳男主角而且當年邱淑真還是王晶的小女友根本肥宅勝利組乾--老衲為您開苞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463332299.A.05E.html
by7321 (都是They的錯)
Gossiping
[問卦] 有沒有最慘工具人的八卦
Mon May 16 01:11:33 2016
各位司機早餐廚師大家好胎嘎厚剛剛看了電影台又粗線惹哈利波特剛好做到石內卜哭哭回憶錄小時候被排擠的zz碰上了石內卜終於有碰友惹兒進了霍格華茲之後一整個飛天天才魔女還有8+9詹姆任憑使喚想找zz一起重溫舊夢der石內卜整天被詹姆80實在是好慘阿妹明明是我先追結果追的不是妹子是____一手工具人一手8+9呼風喚雨又有天分一整個老娘我最強沒想到____跟8+9死後石內卜還要罩他們的兒子真的是有夠賤勞工的樣子老闆跑路了你還幫他還債搞到最後自己被新主子肛掛被所有人討厭比台灣八點檔的苦情女主角還要慘有沒有最慘工具人的八卦阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463332533.A.978.html
MomoClovaZto (台泥/nm8szn7)
Gossiping
Re: [新聞] 15人新店加九寮步道失聯 警消連夜搜山中
Mon May 16 01:15:31 2016
我聽過類似的故事，是在韓國，但因臺灣媒體很封閉，所以沒被報出來。人數沒這麼多，才五個人，約好到某山區踏青，計畫都已週詳，氣象也都掌握好了。結果人就這麼「神隱」了，後來被找到，下場和臺灣鄉野傳聞所說的遇到魔神仔一樣。他們異口同聲說，快到山頂時，已經要天黑，但白霧瀰漫，傳來美食的味道，隱約之間還聽到美妙的音樂，以及看到很像是美女在跳舞的身隱。他們尋跡而去，看到一幢富麗堂皇的城寨，牆面雕刻精工、鎏金鑲銀，寨前門外有孩童看守。被邀進去後，一群全身古典韓服的美女簇擁，被推進城寨中享用美食。聽受難人講，美食中主打各種烹調方式的雞腿、菜餚，其他如湯、酒，一應俱全。他們吃飽就睡，睡醒就吃，美女也沒幹到，不知到就這樣過了幾天，被搜山人員叫醒。相同的是，他們被發現時口中被塞滿了蚱蜢的腳；不同的是，口中不是被塞滿芒草，而是泡菜。怪怪的。--鄉野傳奇中，通常受害者被發現，口中所塞滿的，大都為蚱蜢腳和芒草（或非食用植物）是他們神隱期間，被迷幻誤作雞腿及其他菜餚美食，進而被誘而吞食的東西。通常都是被發現後，受害者才會驚訝地發現真相。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463332619.A.8BD.html
qooisgood (不告訴你)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣發生戰爭 你會跟阿共仔拼了嗎
Mon May 16 01:16:55 2016
現在大家都說不會上戰場貪生怕死是人的天性這沒什麼但現實很殘酷在鬼島生活有本事移民的都是少數看看96飛彈危機時有多少人成功逃出台灣在看看自己的存款當中國第一波飛彈射過來時你有本事逃？飛機跟船早就被那些拿外國護照的人包走了而且當你有親友在第一波攻擊時喪生你還說會乖乖投降就太假掰了想想鄭捷跟割喉案台灣舉國上下義憤填膺成什麼樣子你今天有親友被殺然後加害人還準備把你抓去當奴隸你跟我說不會去海灘上迎敵？大家都有血有肉到時肯定去跟解放軍拚個你死我活當然如果你是9.2也是滿歡迎你去海邊喜迎王師的啦--該做面屬於台灣人的旗幟了吧!--其實我真不覺得當替代役有怎樣那是他們的人生選擇而且講句難聽的打仗的時候台灣男生基本上要全上義務役就算都是掃地兵也是會操作步槍的掃地兵替代役連槍都不會拿到時就有得受了訓練問題就跟你不會期待奧運國手人人是戰爭英雄一樣義務役在爛都有經過新訓更不要提跑過基地跟聯勇的義務役戰力也許不比志願役專精但肯定是比沒訓練過的替代役好基本上對岸要攻過來前會有準備期提昇戰備的時候後備旅都會被叫回去大家現在都覺得訓練不扎實那是因為承平時期要打仗前還這樣嘻嘻哈哈國家被滅也只是剛好

