https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456126297.A.2A2.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [問卦] 要怎麼追咖啡店的文青妹？
Mon Feb 22 15:31:35 2016
別浪費時間追了肥宅我都這樣找一個好的角度開始意淫拿起手機開始偷拍iPhone建議你善用音量鍵偷拍然後注意她去廁所的時間他出來以後換你進去享受馬桶蓋上的餘溫至於他用過的衛生紙見仁見智有興趣可以收藏一下最後就是他喝過的杯子吧外帶杯的話一定要帶走內用杯的話我還沒試過你可以試試看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456126344.A.DBF.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
Gossiping
Re: [問卦] 約女生吃飯她回覆可以安排意日遊是什麼意
Mon Feb 22 15:32:22 2016
我跟你說你有車嗎？有的話帶她去可以自拍的景點不用太遠重點就是你開車之後晚上她就會上傳她坐在副駕駛座的照片(don'tworry你這次還不會入鏡)接著到景點就是大量自拍但要注意!你可以主動找幾個感覺不錯的角度跟她說這邊拍起來不錯喔我幫妳拍這時你要注意的是要用她手機而不是你的然後千萬要把照片拍好若是iphone可以再用內建的文青風格修一下詢問她意見但不要話太多簡單讚美之後若玩得夠盡興就別忘了注意一下自己錢包晚餐大概還是你要出了之後自己回到家時開一下FB發現她沒有標記你心裡有點痛抱著一肚子懊惱入睡明天又是一成不變單身的一天:'(----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456126705.A.9E6.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[問卦] 元宵節最強湯圓是不是花好月圓？
Mon Feb 22 15:38:23 2016
肥宅我今天中午吃了十顆芝麻湯圓覺得最強的湯圓還是台灣婚宴上的花好月圓酥炸過的湯圓加上花生粉這種結合的感覺感覺比男女之間的結合還美妙元宵節大家都吃煮的湯圓為什麼不吃最強湯圓花好月圓呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456126973.A.D40.html
ewing112233 (認真的男人最英俊)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼北科化工要掛上生物科技
Mon Feb 22 15:42:51 2016
農機系-->生物機電工程系食品系-->生物科技系很多都是換湯不換藥，生物機電不管怎麼聽都比農機好聽，生科系也比食品系來的高級，重點在聯招時可以收到更多高分學生，不過化工系跟生科系應該可以分開，以北科來說招生並不會難招，以前北科這兩系是獨立的但是為何要合併，就不得而知！--

