https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440555938.A.B66.html
s8782689 (Massi)
Gossiping
Re: [新聞] 義媒:被壓壞名畫作者另有其人 僅值百萬
Wed Aug 26 10:25:34 2015
原文應該是取自於LaRepubblica中的報導網站上也僅有這篇報導，有趣的是，大家可以點網站上Cercanelsito搜尋PaoloPorpora，第一篇報導就是了，但是點進去後卻又完全看不到Paolo的名字反而內文變成了MarioNuzzi，而其他新聞網站如blitzquotidiano上面仍然是以PaoloPorpora的名字報導，總之我簡單翻了一下文章有興趣的人可以看看Taiwan:inciampaefiniscesulquadro,allamostradeimaestriitalianiildanno?fatto義大利大師展覽中男孩絆倒並支撐在作品上，已對作品造成傷害Taipei:unragazzinodi12anni,invisitaconlascuolaallamostraintitolata"IlvoltodiLeonardo:immaginidiungenio"ededicataaimaestrideitaliana,鋱nciampatoappoggiandosiaunquadrodiMarioNuzzi,unanaturamortarealizzataattornoal1660,bucandolo.Unvideoregistratodalletelecamereacircuitochiusodellagalleriacheospital’esposizionemostrailmomentoincuiilragazzino?inciampatorovinandoilquadro.一名十二歲小男孩，當時和學校一同參觀名為「真相達文西展」的展覽，其中一幅由義大利畫家所著作的作品，因男孩被絆倒而支撐在MarioNuzzi，這位1660的靜物畫畫家的作品，當場穿了個洞。一架展場中的監視器畫面便捕捉到了該男孩跌跤並毀壞作品的瞬間。Latela,hannospiegatogliesperti,haunastrutturaabbastanzafragilepercuiorasicercher?dirafforzarla,piuttostocheritoccareildipintonellazonadanneggiata.Apagareidanni,conogniprobabilit?,nonsarannoifamiliaridelragazzomalacompagniachehaassicuratoildipinto專家解釋，這幅油畫結構上相當脆弱，目前正嘗試強化這部分，而不會移動到該區域外面。至於賠償的部分，基於各種考量，並不會向男孩家人求償，公司已為畫作保險。其中大家最感興趣價格的部分共和報內文隻字未提(補充：共和報金額在照片上內文未出現，郵報則有金額，但是當時我沒看到郵報只查證了共和報，實際上郵報有金額30000歐元)另外我也翻了幾個比較熱門的回應給大家看看義大利鄉民在意的是啥Bravi,nessunaprotezionerealealleopered'arte,ragazzinichegiranoconlelattineinmano.....tantoleoperesonoitalianeechisenefrega?棒透了，沒有任何對於實物的保護措施，小男孩手上拿著食物大搖大擺逛著，而裡面都是義大利作品又有誰在乎咧（1個讚）Quandoinvecevaiavederelemostreinitalia,ogniopera?benprotettaeh?Maistatoinunmuseoeh?!但你在義大利看展覽的時候，最好每個作品都包好好的，你真的去過博物館？（此為回應上面留言的，6個讚）Poveretto?statounincidentemanormalmentenondovrebbeessereproibitoportarebevandeerobadamangiucchiaredentroimuseialmenoperrispettoalleopered'arte可悲的是另一個小插曲，但一般來說博物館應該不能攜帶零嘴飲料入場阿，至少藝術品面前不行（7個讚）相較於真假金額，義大利人對於藝術品的尊重才是最重要的這點我想現場人員要好好檢討，也要加強把關至於作者到底是誰，昨天我親自寄給了Stefano先生，他是一名收藏家當時在義大利他在雙年展上就曾經將這幅畫以「PaoloPorpora」為作者名展覽有些人會問，所以誰是作者？至少就Stefano認為是PaoloPorpora的其他收藏家有可能不這麼認為，當然我不是藝術家我也不要賣弄專業希望有其他藝術人士可以說明業界的鑑識流程就會更清楚我和Stefano的信件內容以下則是他給我的回信內容翻譯你好Massimo，感謝你的來信，我希望我能徹底解答你對於Porpora畫作的疑問PaoloPorpora起初展示於羅馬的SanLuca學院（1655-1670）並於1666年收藏於萬神廟中，在這不朽的城市中可說是以相同的標準媲美MarioNuzzi也就是著名的Mariodeifiori這位擅於描繪花朵的畫家，當時這幅作品就已有相當成熟的巴洛克氣息而此次展出的油畫年代介於1655-1660年之間，風格上則相當接近MariodeifioriMario在當時他被認為是該時期最重要的花卉靜物畫畫家文獻源頭最早可追溯至科隆納家族(LafamigliaColonna)當時的背景可能是科隆納家族委託一項重要的藝術工程給Paolo使得PaoloPorpora有此榮幸與MariodeiFiori共事鑒於Mario是該時期著名的畫家，Paolo因而受到他的風格有所啟發此次展示於台北的畫布尺寸與質地證實了關鍵的一點畫布後方有著同樣的簽名透露出一個準確的位置過去這幅畫可能就在羅馬的科隆納宮內擺放著另外一件由這兩位藝術家合作的例子今日在羅馬的基吉宮依然可見(PalazzoChigi)宮內的鏡廳有著四件龐大並以花瓶做為題材的作品，風格和我們所收藏的作品也很相似這四件作品其中兩件是Porpora所繪另外兩件則由Mario所繪總的來說，這兩位藝術家在1600的60年間，在風格上僅有著細微的差距，唯有專家才能清楚地抓到這些微的差距並保證這幅傑出的畫作起源於PaoloPorpora當然大家也很在乎Andrea的學經歷，下周日我朋友和我說他有一場講座有興趣的人不訪親自到現場聽聽看，如果是賣弄專業的人我相信一下就破功了我昨晚本來想打到其他網友提供的烏菲茲美術館問問看，但是我沒開國際服務......不論如何，我也會繼續查證下去，也歡迎有人給我義大利文文獻我可以無償翻出來，畢竟我也想知道所謂的真相最後還是希望大家質疑前要實際求證拿出證據你找義大利人資料用英文中文，不就像美國人查台灣人資料用殘體字或日文嗎這樣找出來都是零碎的資訊，並不完整，可信度也不高另外，我不是工讀生--台灣最南端都騎野豬是嗎我不認為我有看到，但台媒不是說共和報嗎我印象的共和報是laRepubblica還是我記錯了？這個我真的完全不懂了，請藝術家出來吧感覺這種認證程序很複雜不想裝懂義大利「共和報」在網站上公布的影片和照片中指出，毀損的畫作是努濟（MarioNuzzi）在1660年的作品，價值約3萬歐元。我是看到這才去找的沒注意後面郵報，抱歉抱歉我剛看了一下，郵報內容大同小異，但多了金額而共和報則是完全沒金額我大眼殘沒看到照片，感謝補充當時這是我唯一看到義大利文的頁面才找他我當初問他的內容就是附圖，直接問他這作者是誰而且他的身份是收藏家，我想說他應該最了解不然可以再找幾個頁面我們來看看他沒有說他的最有價值吧，他只是說這作品是Paolo所做

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440558047.A.949.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
[ＦＢ] 空軍士官蔡學良死亡真相
Wed Aug 26 11:00:44 2015
蔡學良案三審遭駁回申請再審後，今日收到高等法院寄來的言辭辯論。9/16開庭在台灣，再審的機率難上加難，是一件非常不容易的事情，google一下再審難度就會知道。這是一個好的開始，但我們絕對嚴正以待，一定要找回真相。順帶一提，申請再審後，五天的時間就寄出這封信了....==蔡媽媽-尤瑞敏也有參選，而且是一開始就決定在萬華。其實萬華人不是有兩種選擇而已。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440560493.A.7CB.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [爆卦] 您願意為了台灣獨立而上戰場嗎？
Wed Aug 26 11:40:49 2015
如果有人問我願不願意為台灣獨立上戰場?我要先反問這些人他們所謂的戰場定義是什麼?扛著槍穿軍裝打仗才叫上戰場?兩軍正面交火才叫戰爭?如果是那種戰場，我才不去咧，太愚蠢了。你以為台灣獨立戰爭只是雙方交火才叫開打嗎?其實戰爭早就開始了。現在戰爭的目的早就不是只限於爭奪土地、人口等實質資源了。更多的是主權、民主、自由、人權等無形的資源。形式也早就轉換成電子戰、情報戰、與論戰、經濟戰。以為拿刀拿槍見血見骨才叫戰爭嗎?那太狹礙了。甚至我覺得提出要上戰場打仗的人根本就是腦袋有洞，只想叫別人去死而已。新時代的戰爭是靠鍵盤在打的好嗎?你一個人就算能在沙場單手取萬人首級又如何?一個死肥宅靠網路癱瘓敵國網路系統就可以殺他們千萬人了。誰比較厲害?如果是以前的我，大概也像一般的鄉民一樣說打就打，抄傢伙就上了。現在懂得多了才知道，不要落入人家預設的陷井內，跟著別人的邏輯走。以前的人說一支筆的力量比槍砲更大。我說現在的人更厲害，用滑鼠點按一下就可以殺人於無形之中。鄉民一篇爆文就可以讓全世界觀注台灣，激發起更多台灣主體意識，甚至引發中國人民的反思，比直接去殺對岸幾百萬人強太多了，所有的戰爭型式中，思想戰才是最強悍，你能扭轉對方的思想，就能扭轉戰局，讓對方俯首稱臣，幹嘛一定要用殺的?孫子兵法沒學過嗎?連外國人都要學的，『故上兵伐謀，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。攻城之法，為不得已。』打仗要用到伐兵、攻城已經是最等而下之的戰略了，幹嘛要用?無聊~!!其實台獨戰爭早就開始了，你我都是鍵盤反抗軍，我早就在戰場之中了好嗎?--你為飛彈發射是不用按鍵盤喔?我說了，我現在已經在戰場上了。你還是停留在軍隊的戰爭模式。要出動軍隊要有後援、人員、資金。如果能掐斷對方的經濟命脈，與國際的與論讓大家都抵制他，他們是敢出兵喔?沒買，套裝電腦送的>_6你以為全世界的人都喜歡中國嗎?中國人的鍵盤打得過印度人?如果真的發生那種兩軍實際交火的狀況，我也不會去打。抱歉，我會選擇把戰爭的一切給記錄下來，想盡辦法傳出去，讓世人看到我們面對的是怎麼樣的殘酷。只要台灣繼續維持現在的主體性，用與論、經濟與實績來證明我們已經是個獨立的國家(其實本來就是)。拼氣長，再過個二、三十年就不會有什麼要統一的問題了。因為兩岸的文化與認知差距會愈來愈大。就像現在會有喊美英要統一嗎?或是加拿大該歸英國國會管嗎?人家加拿大的也是君主立憲的聯邦制國家，君主是英女皇，但還不是有自已的國會、人民直選、甚至自已的貨幣，在聯合國也有席次，是有在鳥他們什麼的宗主國還是祖國的嗎?為什麼不敢?中共與北韓的思想戰都是跟KMT一個路數，只能在資訊封閉，消息不流通的鎖國情況下，才能控制住他們人民的思想。當他們的資訊一開放，消息傳得愈廣，他們的思想戰略就會失敗。而資訊開放是不可避免的趨勢。KMT想再用思想戰控制人民都失敗了。怎麼可能只有中共能一直成功下去?像他們這次想封鎖天津的爆炸事件也失敗了，而他們將會愈來愈失敗。因為現代訊息的傳遞是無法控制與封鎖的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440606417.A.AC0.html
Schwinger (千金之子不死於盜賊)
Gossiping
Re: [問卦] 電磁學對人類比較重要還是相對論?
Thu Aug 27 00:26:55 2015
Dirac本來是念英國Bristol大學電機的,因為一些事情想學廣相所以去當時重鎮劍橋大學念物理,但是生性害羞不敢找當時的大物理學學Eddiington,但是他卻遇到了人類科學史上最大的威力彩量子力學的誕生!!!分享他的故事給大家念物理的都知道,Dirac很少講這麼多話的XDDirac曾說過1930年代,三流的物理學家可以做一流的工作,1980年代一流的物理學家只能做三流的工作,可惜台灣應該算不入流吧------回憶激動人心的年代保羅·狄拉克(PaulDirac)我很高興到瓦倫納來參加這個暑假討論班。在這裡我學到了很多東西，不僅從各個不同的學術報告中獲知了科學史中種種獨特的事實，而且還學會了重視科學史家的觀點。那確實同從事研究工作的物理學家的觀點迥然不同。搞研究工作的物理學家，如果有所發現，那麼他關心的是站在他取得的新的有利地位上，全面審視他而臨的領域。他的問題是，我們將從這裡走向何處？這一新發現有什麼用？它在闡明目前尚存在的問題時有多大效力？我們現在面臨的主要問題是什麼？他寧願忘記掉他如何獲得這個發現的道路。他曾沿著崎嶇的小道前進，跟蹤過種種錯誤的足跡，現在他不願再想起這些了。也許他對自己花了這麼長時間而感到有點慚愧，有點悔恨。他對自己說，沿著這條特殊的小路我浪費了多少時間呀！可我本應一眼就看出此路不道。一旦有了發現，它往往顯得是那麼明顯以致人們奇怪為什麼以前會沒有人想到它。有了這種想法，人們就不願意記住導致這一發現的全部工作了。而這恰恰與科學史家的要求相反。科學史家想知道各種有效的影響，各種中間步驟，他甚至會對錯誤的道路感興趣。這些是完全對立的觀點。我一生大部分時間都持有作研究工作的物理學家的觀點，這也就包括著，盡可能快地忘記各種中間步驟。然而，由於理解了科學史家所關心的東西，我曾努力把往事仔細地想了一想，並儘力回憶五十年前發生的種種事情。我試圖指出那些影響，我的各位老師和我受到的訊練對我的影響，以便看出這些事情如何使我有了後來所遵循的那種工作風格。我已把《回憶激動人心的年代》作為標題提出來了。而這一年代則應從1919年開始算起。那時，發生了—件驚人的事件。這就是相對論突然問世，帶來了巨大的影響。突然間，每個人都談起相對論來，各家報紙都滿載相對論。雜誌上也登著各界人士撰寫的關於相對論的文章，這些文章並不全是讚同相對論的，其中也有反對它的。相對論是在非常廣泛的意義上加以理解的，它為哲學家和各界人士所接受。要看出產生這個巨大影響的原因很容易。我們剛剛經歷過一場可怕的、十分嚴酷的戰爭。這多少也是一場相當無聊的戰爭。除了那些我們曾經不斷獲悉的重大傷亡以外，戰爭的全貌並沒有多大變化。前線的位置由於各種不同的進攻而有極微地變化，可能只是前進幾百碼或撤退幾百碼，如此而已。後來，這場可怕的戰爭結束得相當突然。結果是每個人都十分厭倦這場戰爭。每個人都想忘記它。那時，相對論作為一種通向新的思想境地的奇妙的想法出現了。這是對戰爭的一種逃脫。我認為相對論所產生的影響，不論過去或未來，任何一種扣人心弦的科學思想都是無法與之匹比的。相對論的這種影響同時包括狹義相對論和廣義相對論在內。當時，從1905年算起，狹義相對論實際上已經很老了，但是除了大學裡少數幾個專家外，沒有什麼人懂得它。普通老百姓從來沒聽說過愛因斯坦。突然之間，愛因斯坦掛在每個人的嘴上。愛因斯坦在外國還是一個關係相當疏遠的人物。一個現實得多的人是愛丁頓。他在當時英國是相對論的領導人。他是一個大權威，每個人都極其尊敬地聽從他的意見，更確切地說，他被視為是相對論的主要倡導人。而愛因期坦則處在遙遠的幕後。那時，我是布里斯託(Bristol)大學的一個工科學生，當然，我也被捲進這種由相對論引起的激動人心的浪潮中。我們大家對此談論得很多。學生們彼此討論相對論，但極少有什麼精確知識可以把討論繼續下去。相對論曾經是每個人都覺得自已有資格以一般的哲學方式寫文章討論的主題。哲學家們只是提出了每一事物都必須相對於其它事物來加以考慮的觀點，他們倒聲稱自己一貫懂得相對論。你們從霍爾頓的講演中可以得到一個樣本，說明那時形形色色討論相對論的文章像什麼樣。他實際上是宣讀了奧立弗·勞傑爵士某些作品的摘錄。奧立弗·勞傑爵士對相對論十分挑剔。但你們看是不是，用那樣的筆調寫出來的文章不會有說得很準確的東西，所以，我們這些工科學生捲入的一場討論談的是一個我們很少有什麼過硬的論據的問題。聽了白勞特一系列的講演之後，我才首次獲得有關相對論的確切知識。那時，白勞特是一個從哲學觀點看問題的哲學家。他當時是布里斯託大學的哲學講師，後來成為劍橋大學教授。幾年前才去世。他從哲學觀點上討論相對論，作了十次或十二次學術報告。開始時有幾個工科學生聽他的課，但他們後來不再來了。我一直堅持到最後。我竭力想搞懂哲學。這些和我在一起的工科學生有一種很實際的觀點，他們說，這些哲學問題對一個工程師說來是毫無用處的，所以他們不再來聽講了。然而，我則認為哲學中可能會有某些道理，並且盡力去理解這位哲學家的觀點。我也曾讀過一點哲學。我還讀完了彌爾關於邏輯學的書。不過，我試圖領悟哲學家的努力並不十分成功。那時我感到哲學家所說的一切都是相當不確定的，最後我還得出結論：我並不認為哲學對物理學的進展會有任何貢獻。我並不是—下了就有這種看法的，只是在經過許多思考，並且研究了哲學家的議論，特別是白勞特的議論之後才得出這種看法的。從白勞特那裡我不僅聽到了這位哲學家的一般見解；而且還得到了一些有關狹義相對論及廣義相對論的精確知識。我還記得(我想這是在第二次或第三次講演時)他在黑板上寫了一個公式ds^2=dx^2+dy^2+dz^2-(c^2)dt^2當我看到那個負號時，它對我產生了巨大的影響。我立刻看出某種新東西。早先，在我還是個學童時，我就對時間和空間的關係極感興趣，也許我可以用這一事實來解釋這種巨大影響的原因。我對這些時空關係曾想過很多，時間很像另一個維度，對我來說，這已經是顯而易見的了。我想到了有這樣的可能，就是，時間和空間之間也許存在有某種聯繫，我們應該從一般的四維的觀點來考慮它們。然而，當時我所知道幾何學只有歐幾里得幾何。如果空間和時間可以任何方式結合起來的話，那就必須在這裡用一個加號把它們結合在一起，但顯而易見，那是不行的，並且只要有人試圖在他的時間軸上作出任何大的改變，就立即會導致荒唐的結果。在這個問題上，也許我能夠說明我為什麼總是對幾何學極感興趣。這是使我著迷的數學分支。你們可以把全部數學家分成兩類，一類數學家的主要興趣是幾何學，一類主要興趣在代數學，這種分成兩類的方法在很大程度上也是一種種族上的分類法。受過歐洲教育訓練的，具有歐洲經歷的人，繼承著古希臘學派的傳統，傾向於對幾何學感興趣。那些主要興趣在於代數學的人多半是亞洲人，他們繼承著阿拉伯人發現代數的傳統。一個好的數學家必須是精通幾何學和代數學的能手，他必須能夠按照所處理的問題的性質相當自由地從這種數學轉到那種數學。但他還是會常常對一種思想有所偏愛，我就強烈地偏愛幾何學這方面，而且一向如此。這樣，白勞特在黑板上寫的那個公式使我對幾何學有了新的想法。我記得，以前，當我上中學的時候，我的一位數學老師曾經對我說，我可能會對非歐幾何很感興趣、並且提出了這方面我該讀的書籍。可是，我那時對此並不感興趣，其原因是我對現實的物理世界感興趣，而在我看來，現實的物理世界的基礎顯然是在於歐幾里得幾何。因此沒有必要考慮任何別的幾何學。對於僅從邏輯上的發展，或者是，從不同的一組公理出發，考察可能得到的結果，我都不感興趣。這也是我終生保持著的一種傾向。我感到興趣的是現實的物理世界，而不是單純的邏輯問題。這種對現實的物理世界的興趣無疑正是我受的工程教育所支持的。當我從白勞特寫在黑板上的公式得到了這個新見解，我立刻就能自己描繪出狹義相對論的基本關係。我修完了我的工科課程，我很想試圖說明這種工程教育對我的影響。我並沒有進一步在細節上應用這項成果，但它確實在很大程度上改變了我的整個觀點。原先，我只對精確的方程有興趣。在我看來，如果誰要是用近似法來工作，那麼在他的工作中就有不可容忍的醜陋。我非常想保持數學的優美。然而，我接受的工程教育教我容忍近似值，我還能看到，甚至以近似法為基礎的理論，它們有時也會有相當多的美。像繞電動機轉子中的線圈這樣的問題就涉及到一些數學。這是關於整數的數學，但其中就有相當多的美。這是觀點上的一種全面變化，也許還有由相對論引起的觀點上的另一種變化。我過去的出發點是，相信存在著一些嚴格的自然定律，我們所必須做的一切工作則是求出這些嚴格的定律的結果。典型的嚴格的定律曾經是牛頓運動定律。現在我們弄懂了，牛頓運動定律並不嚴格，只是一些近似而已，我開始由此作出推論，也許所有的自然定律都僅僅是近似而已。那時我已作好準備把我們的全部方程都看成僅僅表現我們現有知識狀態的近似，並且把力圖改進它們作為一項任務。我想，如果我沒有受過這種工程教育，在我後來從事的那種工作上就必定不會取得任何成果，因為實際上必須擺脫那種觀點，即認為只應當處理精確的方程,只應當處理那些邏輯上能從我們已接受並絕對信任的已知的嚴格的定律推導出來的結果。工程師所關心的只是要想獲得對描述自然界有用的方程。他們不太過問如何得到這些方程。一旦他們得到了這些方程，他們就開始用他們的計算尺來計算它們，獲得對他們的工作來說是必要的結果。那當然使我認為這種觀點確實是最好的觀點。我們想要描述自然界。我們想要找到可以描述自然界的方程，而我們可能期望的最好的方程通常是近似方程，我們必須安於缺乏嚴密的邏輯，並把自己侷限於力求得到那些在描述自然界實際上很成功的方程。學完了工學院課程之後，我在布里斯託大學又進修了兩年數學。在此數學訓練期間，對我影響最大的是弗雷塞。他是一個從未作過任何研究，從未發表過什麼論文的數學家，但他是一個了不起的教師。他能夠激起他的學生對於數學基本觀念的真正的熱情。除了在他死時霍傑為他撰寫一篇訃告(發表在《倫敦數學學會雜誌》1959年之外，我想，現在他是湮沒無聞的。霍傑稱頌他是一個真正偉大的教師。我從弗雷塞那裡學了兩樣東西。一是嚴密的數學。以前我一直只用工程師所滿意的那種不嚴密的數學。工程師只想得到實際的結果。他們不關心嚴格的極限定義，或者級數加起來有多長等等諸如此類的問題。弗雷塞教導說，處理這類問題有時必須有嚴格的邏輯觀念。然而，在我後來的工作中，我繼續使用的主要是工程師用的不嚴密的數學。我想，你們會發現我後來的著作大部分涉及到不嚴密的數學。當我引進一個函數時，我不會停下來說它是否連續或可微，或者寫下一位純粹數學家在對這個函數可作出任何陳述之前所要求的其他所有的條件。我只是採取這樣的觀點，這種函數是物理學家感興趣的。然而，這種不嚴密的數學並不總是有效的。有幾次，我曾止步不前，因為需要考慮更加精確的定義，考慮不嚴密的數學使人陷入的錯誤的可能來源。我向弗雷塞學到的第二件東西是投影幾何。因為投影幾何中有數學美，它對我就有一種深遠的影響。它所採用的方法也十分有效。我想，也許大多數物理學家都很少懂得投影幾何，那是他們的教育中的一個缺點。投影幾何處理的總是平直空間，但它是處理平直空間的一種最有力的工具，它提供一些方法，比如一一對應的方法，這些方法顯得很巧妙地給出各種結果；當你運用投影幾何的論據時，長期以來使你大傷腦筋的歐幾里德幾何中的定理就可用最簡單的可能的方法得出。當時，我對數學美深感興趣，把投影幾何介紹給我，對我鼓勵很大，可以說，它使我終身受益。你們也許會認為投影幾何對物理學家來說是不大重要的，其實不然。今天的物理學家很關心閔可夫斯基空間。如果你要描繪閔可夫斯基空間中的關係，描繪矢量和張量之間的關係，最好的辦法通常是利用投影幾何的概念。在我的研究工作中，我一直運用投影幾何的觀念。如果你要想發現一個特定的量在洛侖茲變換下是怎樣變換的，那麼處理這個問題經常用的最好的辦法是從投影幾何的觀點出發。這是最有用的研究工具，但在已出版的我的著作中我卻沒有提到它。我想，我之所以從來沒有在我已出版的著作中提到過投影幾何（但我不敢確信這一點），乃是因為我覺得大多數物理學家並不熟悉它。如果我獲得了一個特定的結果，我就把它翻譯成解析的形式，並用方程來寫下這個論據。那種論據是任何一個物理學家都能理解的，即使他不具有這種特殊訓練。然而，為了作研究，當我們進入一個新的領域而不知面前存在著什麼的時候，我們就很想把要研究的東西形象化，對此，投影幾何的確提供了最好的工具。這也適用於我後來的旋量工作。我們必須處理一種完全嶄新的量；而討論旋量之間的關係，投影幾何的觀念也是很有用的。--非常感謝^^我只是以一個念過工科的學生分享小時候念過的文章我覺得比較適合自己慢慢欣賞物理,我自己認識物理的美已經將近25歲了可惜再怎麼努力也無法覺得讓自己人生滿意,沒想到物理是我高中的最恨!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1440610056.A.29C.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
Gossiping
Re: [新聞] 波多野結衣形象清新 「你信嗎？」
Thu Aug 27 01:27:33 2015
波多野結衣的形象是滿清新的沒錯啊，就跟麻美由麻這位已經可以列為入AV名人堂的傳奇女優一樣。首先，AV女優只是一份工作，她們私底跟一般的女生也沒什麼樣。話說她們清新是指她們在工作的表現上，麻美是一開始就成為一線女星被人力捧上位的，不過工作表現一向很賣力，被人說是很好配合，於公於私都很放得開，而且本人也很努力的想扭轉日本社會對AV女星的負面形象。她罹癌之後的勇於對抗癌症的事跡也算滿感動人心的。而波多野結衣其實真的臉跟身材都還好，會爆紅的，真的就是因為她跟林志玲撞臉。(就跟東尼大木長得像周杰倫一樣)但她也堪稱AV界的模範生了，什麼片都不怕拍，也什麼片都敢接，所以才能在半紅不紫的情況下撐了七年。知道她第一次來台灣是帶誰來嗎?帶她媽……。據說啦，她接AV工作的原因也是為了幫助家中經濟跟幫弟妹上大學。(當然這種類似的故事很多，真假不知道，因為AV產業的特殊性，對女優的資料都很保密到家的)但能這種新人多如過江之鯽的AV界，又沒有特殊過人之處，還咬牙苦撐下來這麼久，應該也是有她的苦衷。不然她真的下海的話，應該也是賺更多，不需要還大老遠跑來台灣拍電影。比起一堆引退後就跑去風俗界，或是真的下海賣皮肉的，她們這種的那裡不清新了????悠遊卡就一張卡片而已，搞不好以後還會開放自已製作封面哩。為什麼跟哆啦A夢、鋼彈、凱蒂貓聯名沒人會放一個屁，放個AV女優就不行?又沒露點，也不猥褻。是礙到誰了?反正想買的人自已就會去買了。--

