https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456449813.A.AE8.html
MasterHsieh (鋼棍解師傅)
Gossiping
Re: [新聞] 看到夏普財務窟窿 鴻海臨陣逃婚
Fri Feb 26 09:23:31 2016
看了覺得好像x科宅宅的人生當初有好感的那個女孩，在經過幾段不如意的感情後回頭聯絡了已年收破百，體重也破百的宅宅女孩告訴宅宅：「我從以前就好喜歡你了」，宅宅覺得真爽，雖然暗戀的女神面容已有幾分滄桑，內心還是欣喜若狂宅宅帶著女孩到處去玩，民宿餐廳打卡拍照，覺得人生真的好幸福有天女孩告訴宅宅：「在一起好久了，你可以娶我嗎？」「但是...我媽說聘金誠意要夠，以後新房要買在娘家附近，我不想跟公婆一起住，以後要有共同的戶頭，我哥投資生意有些困難想請你幫忙週轉，我弟很認真很乖想出國唸書，還有我以前身體受寒不容易懷孕喔」宅宅笑著對女孩說沒問題，因為他覺得有了女孩，這一生真的值得了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456450065.A.4A0.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文：一定與大陸維持非常良好關係
Fri Feb 26 09:27:42 2016
一堆蛆蛆在酸蔡英文的大陸還在那南極大陸根本ㄏㄏ人家蔡英文當過陸委會主委蔡英文早就認同大陸這個詞了就一堆屎蛆見獵心喜趁機酸蔡英文說大陸是忍多久了？頗ㄏ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456450083.A.664.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 妹妹是自己主管的八卦?
Fri Feb 26 09:27:59 2016
我跟我妹妹進同間公司可是妹妹太強哥哥太廢妹妹已經升主管哥哥還在當小弟每天上班還被妹妹罵嗚嗚~~只能等下班回家才能展現哥哥的霸氣有沒有妹妹是自己主管的八卦--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456450205.A.158.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 肥宅是相對而來的嘛？
Fri Feb 26 09:30:02 2016
肥宅我認為齁，肥宅這物種就是比較來的像我年輕時候體重蠻標準的65kg，稱作型男但是隨著年紀增加代謝變低體重已經到了肥宅我會有點不好意思說出口的程度這時候就會自稱或是被通稱為肥宅那為什麼要創造出肥宅這物種呢我覺得肥宅就是一個最低標準讓其他人可以在感情、學業、事業上感到疲倦時可以回頭看看肥宅們便會覺得自己其實過的也還不錯說起來，肥宅也算是忍辱負重在為大家付出請大家一起愛惜在你身邊的所有肥宅謝謝對了，我覺得母豬也算是這種道理挑出個母豬出來打可以讓其他女生覺得自己也不會太過份所以不希望別人罵妳母豬其實妳可以不要做母豬在做的事情就好--

