https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460973525.A.122.html
autokey (該起床啦)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 林瑋豐  羅螢雪看PTT罵黃國昌
Mon Apr 18 17:58:42 2016
我認為這非常不妥犯了以PTT看世界的謬誤要罵可以但是扯這個幹嘛這裡什麼言論各種風向都有妳拿PTT幫忙背書是很不道德的身為法務部長應該更理性不然妳跟在臉書發文的記者何異？為了我國法秩序的尊嚴也為了PTT的言論自由環境希望部長大大能好好思考不要意氣用事妳在這裡當鄉民嘴炮隨妳但是身為法務部長這樣是不恰當再次希望妳能好好思考謝謝……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460974143.A.A92.html
YanLong (尋夢者)
Gossiping
Re: [爆卦] PTT法務部暨帳號部狼狽為奸聯合玩弄我！
Mon Apr 18 18:09:00 2016
你這件事情叫「一事不二罰」？那第一次判改帳號後，要不是當時法務交接的空窗期你哪有機會把帳號大小寫改回來？我在八卦板潛水那麼久居然又看到這法院認證的假ID發廢文然後自己又再製造「新事實新事證」被我抓到，和上次告一百多個人不成反到被我抓到證據刑事訴訟法第260之1條自己去看一下你那叫罰單一張和更改ID，我是依北院和高院判決要砍掉這假分身帳號是北院和高院比較大還是PTTLaw比較大？寶寶不能說？還是然後他就死掉了？根本就是歷史重演嘛有沒有被打臉然後死掉了的八卦？--

