https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451929123.A.206.html
Usecret (台灣的天空)
Gossiping
[問卦] 學生企業實習可以低於基本工資嗎?
Tue Jan  5 01:38:41 2016
最近學期末要到了,大學生應該都忙得焦頭爛額本魯上學期就聽到女友的學校規定學生一定要到企業實習一個學期不然的話這堂課就要重修,沒辦法畢業這種名義上包裝得很好,可以給學生一個學習的機會,又可以創造商業價值的雙贏活動實際上是廠商省錢,學生做一些外場服務生或是飯店房務的打雜工作本魯當然是覺得非常感興趣所以就要了他們的合作廠商來看看,看哪一間比較有名,順便幫忙挑一下一看不得了,好多好棒的工作機會!!可是我也很好奇月休七八天,每天工作時間大概是早上十點到晚上九點多走這樣的"生活津貼"也才2萬08元連大家再靠腰的22K都不到所以就不禁好奇想問,難道全台灣的大學都是這樣玩的嗎?教導大家要吃苦耐勞,苦幹實幹,不要知道以後你只能拿22K而且如果是真正的實習可能還可以學到東西每天端盤子訓練,恩....一個學期以後恭喜你獲得專業端盤子大師的封號可以從本校畢業了~好棒棒學校是真的有認真再幫學生把關工作內容,還是只是"哦我們有給你們實習機會,要好好感恩,學生重點是學習,我有給你們的津貼就要感恩了"有沒有甚麼勞動部基本薪資都是寫假的八卦?--不要這樣XDDD我以為基本薪是22K?端盤子給學費實在是....可是不做學校不給畢業哦~所以其實企業也沒有很愛我猜0元不包午餐,真的好慘...沒實習過,不清楚所以最後推了一個四不像的學生實習出來台南我當然意外阿~我還是希望台南可以越來越好的學生跟他們說這些他們沒辦法理解啦~僅列出部分啦~名單還滿長的學生態度也很重要真的大家好像都怨念很深......

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451929249.A.B6A.html
freeunixer (離自相空她相)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有反電動機車人士的八卦
Tue Jan  5 01:40:40 2016
這純粹是台灣廠商太墮落的結果.台灣發展電動車,是政府搞計畫讓幾個車廠,電池廠申請補助,搞共規.照理說,共規能把量衝大,應該更容易普及啊.but...人生中,最痛恨,最害怕,最不想看到的,就是這個but.一旦是台灣國政府弄給民間業者的獎/研/業計畫,就一定是筆爛帳.反正政府給錢,做來應付政府領錢都行...北台灣負責搞電池交換的cooopoooo公司,你看他那電池交換站,越交換,站越少...gogoro電池站都已經擺到中油、全國加油站跟超商去了...照理說,政府支持,叫大家一起來,應該十支筷子折不斷,團結力量大啊?坦白說,當個台灣人還真他媽的有夠不幸,看到的就只有互相算計扯後腿的...幹拎老師的跟這種人當同胞還真是可恥得想去砍掉重練算了...前幾天,義美高總不是在靠杯資策會怎樣嗎?拎老師告訴你啦...　　　　　　　　　　　你他媽的沒有分到這一點塞牙縫都塞不滿的錢就會做不下去?　　　　　沒本事,沒志氣,厚顏無恥...台灣國裡就淨是一堆吃了再多天山大雪蓮也只會拉光光的廢渣.啊,忘了我回這篇文本來要說什麼...特斯拉火燒車,整個燒光光了....八卦板上理盲濫情光嘴炮的酸民們,你們說說看,是什麼地方燒起來的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451929524.A.970.html
iamcute (蛋蛋)
Gossiping
[問卦] 有沒有隔壁太太比親戚難對付的八卦?
Tue Jan  5 01:45:22 2016
快過年了大家忙著想好策略對付親戚的攻擊不過怎麼都沒有人分享怎麼對付鄰居太太進門就開始東張西望看別人房間"唉唷~你們家又換瓦斯爐囉?""衣服晾在浴室會長黴菌啦""妳兒子什麼時候要娶?""張太太兒子一個月都拿3萬給她..."請問要怎麼對付鄰居太太?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451929683.A.AAF.html
speedup1104 (昇陽帝國)
Gossiping
[問卦] 細川たかし(貴志)哪首歌最經典？
Tue Jan  5 01:47:56 2016
細川貴志北海道出身的歌手聲音宏亮大方中氣十足傳唱歌曲更是讓人難以忘懷著名的歌曲有1.在台灣很紅的北酒場還有以下名曲浪花節だよ人生は望郷じょんから女の十字路有沒有細川たかし哪首歌最經典的八卦？-----SentfromJPTTonmySHARPSH-01G.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451929736.A.4F5.html
deitly (一萬光年的愛情)
Gossiping
Re: [新聞] 捲入飯局選妃？越南林志玲：身家7千萬不
Tue Jan  5 01:48:54 2016
定清妃內藝有前表她後不嗑筒台灣人就是這樣叛徒黃安到現在還沒被嗆，老家麵店依然開在竹北市場爽爽賺抓耙子基金而海倫清桃只因為有越南血統就要被歧視，不斷的被霸凌這種民族註定劣幣驅逐良幣，窮山惡水刁民，滅國根本自找的還是kmt有遠見知道要跪下來求中國給條生路不然真在島上繼續打拼也只是被灣灣給害死天越。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451929952.A.C66.html
makinoyui (仙劍哥)
Gossiping
[問卦] 沒事熬夜的人是什麼心態?
Tue Jan  5 01:52:28 2016
各位肥肥安安obov啊啊啊啊啊啊apple2019重返榮耀摸摸肥豬出桶沒?小妹哥安安乳肥宅ㄍㄡˊㄍㄡˊ艾茵喵被水通咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕啥?你說啥我聽不懂哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你看看你撒花ヽ(・∀・)ノ*”`’*-.,_,.-*’`”*-.,_小弟的強者我朋友常常熬夜到三四點有時候更誇張甚至到六點才睡然後早上八九點有課要早起就會常常哀哀叫好累好累睡不飽可是熬夜的原因不是唸書也不是處理工作反而是玩遊戲或是發呆這樣自己犧牲睡眠時間然後在花費醒著的時間去抱怨睡不飽究竟是什麼概念?有卦?--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451930050.A.A28.html
joking9923 (joe)
Gossiping
Re: [新聞] 徐欣瑩猛攻藍綠惡鬥 網友挖出宋製造對立
Tue Jan  5 01:54:08 2016
我覺得很多事情剛好就好，做得太超過，真的會讓人反感。譬如說一直跳針藍綠惡鬥過去這16年來，民進黨執政八年，少了你親民黨的藍綠惡鬥就顯得枯燥乏味了。今年三十有幾的我真的是歷歷在目。坦白說，我也覺得宋楚瑜是藍綠和解的最大公約數，但真的不要一直把自己曾經做過的事情撇得一乾二淨，消費藍綠惡鬥。徐副總統候選人也一樣，國民黨法案強渡關山，應該都有你那一票吧?總不能說你對馬英九失望，把國民黨前面兩個字互換一下就可以開始批判藍綠惡鬥吧?是不是適可而止就好了?你們兩個都是相對能做事情的人，可否好好思考選後如何跟籌組聯合政府?並為這一個可能留一個契機?不然真的是我們人民想問，夠了沒有?(不用刻意問三次，因為這樣太假掰了)要當中肯伯，並不一定要拋棄過去所做過的事情。勇敢承擔承認才是中肯的開始。X--

