https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452878456.A.D1C.html
hoyumi (正版型男...無誤!!!)
Gossiping
[問卦] 如果包青天大人地下有知的話?
Sat Jan 16 01:20:53 2016
想當年黃先生因為唱了經典的連續劇-包青天的片尾曲而大紅如果公正不私的包青天大人知道當年唱了他的連續劇片尾曲的黃先生現在做了這種事情青天大老爺是否會氣到吐血呢?這樣調戲民婦的舉動應該是要抓去開鍘吧?有沒有包大人地下有知會怎麼樣想的八卦?會大義滅親嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452878469.A.BAA.html
dayinout (day in day out)
Gossiping
Re: [爆卦] 強國網友的輿論
Sat Jan 16 01:21:07 2016
整串看下來還覺得中國那邊態度比較值得尊敬至少他們立場態度是一致的若用年齡還護航沒什麼好說，但若成人標準來看，則另當別論。以下揀選多數中國人言論其一:1.兩面三刀大概是在說態度三天兩頭就改之類一個人態度前後不一致，這人怎麼可信?當其他人白吃?你今天希望其他人支持，要馬你希望台灣人支持，那你就從頭到尾都不道歉要馬你希望大陸人支持，那就第一時間道歉才不會落得現在道歉連大陸人都看不起今天說穿了也不過為了錢之類的利益少了利益，今天她會道歉?既然都是看在利益的份上了，換言之就是為了工作，為了工作就好好低頭，整件事都很正常，也沒啥好特別拿出來講就一個人為了吃飯低頭。不過客觀看來，與其說是為了活下去低頭，不如說是為了名與利吧今天北車要飯的乞丐跟人低頭，他是為了生存，頭低的很有道理，很讓人接受。但今天她並不缺錢，這個低頭也不過就是暗示著:我還想紅，我選錯邊了，請繼續支持我，可以的話最好台灣跟大陸兩邊都繼續支持，謝謝大家不過若將16歲仍看待成小孩，說什麼虐待兒童的由這點切入的話，那就用相同標準去看待，她最開始的愛國表現也可能是未經周全考慮下的不成熟舉動。再次問她同樣問題，可能答案也會變成稿子內容:"中國只有一個海峽兩岸是一體"至於"部分人"因為她是小女生而同情的今天世界上有多少可憐小女生每天被施暴、飢寒交迫死亡什麼的那些人沒被同情，而只有這位被同情那也不過就因為剛好她長的正、政治立場一致等因素罷了(純指部分人，打從心底知道她的才華的支持者不包含在內)中國那邊固然有人偏激，這點台灣一樣。但中國那邊並非所有人都言論激烈，或不理智而今天有廣大一部份言論指出這個人"兩面三刀"這其中勢必有它的理由至於跟政黨等有沒有關係，個人是不會主動去連結她的行為不過是在一片撻伐聲中，試圖挽回仍保有的利益(名聲)或將:"利益最大化"的舉動另外，某些政客消費:"歡迎她回國"這實在是令人啼笑皆非其實整件事只跟了幾分鐘"部分"藝人或政客有錢賺沒國家看多了，對這類新聞也就冷漠反正說來說去，今天不是知名正妹又扯政治誰理--如果真的能證明是有人架著她拍的那以上我的言論確實是謬論，我也很願意道歉。事情變成這樣要追究的話，那確實某個黨功不可沒，我向來最愛m9，希望能納稅替他負擔終身俸以及後半生活。沒有m9沒有今天的台灣。謝謝m9的指教並且把我們當人看哈哈sorry啦那噓完應該可以早點睡了吧剛去多看幾篇文整體看下來確實被逼可能性較高個人現在才道歉似乎意義不大不過深入了解後，那段影片確實很哀傷沒辦法認同自己所屬的國家甚至自己國家也不出面挺究竟是如何才會淪落至這步田地

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452878505.A.BF2.html
NaouZ (W3ME)
Gossiping
[問卦] 台獨教父?
Sat Jan 16 01:21:42 2016
究竟是誤國八年將台灣推向終須與中共做個了斷的馬英九是台獨教父?還是潛伏在中共近二十年以假亂真精心佈局的黃安才是台獨教父?--不要問為何都一長串都沒有斷句?--

