https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460268540.A.2DF.html
rabbit4413 (Rabbit)
Gossiping
[問卦] 有沒有王品集團明顯退步了??
Sun Apr 10 14:08:58 2016
昨天去吃王品，服務生的品質和熱情明顯沒有以前多，可能是由於換老闆，也可能是因為服務生年紀漸漸大了，不會再被公司虛無縹緲的未來成長性矇騙，服務生雖然還是會遞名片，還是會拍照，但已經開始流於形式，方便行事，要一個新的刀叉，要了兩次才來。王品新老闆雖然costdown很厲害，但經營上好像沒有戴勝益厲害。有沒有王品集團明顯退步了??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460268640.A.CFB.html
Saytzev (good)
Gossiping
Re: 有沒有棒賽投一局全台就高潮的八卦？
Sun Apr 10 14:10:38 2016
其實重點是美國主播真的很專業講的又很好反觀我國有那個主播能講的這樣扣人心弦最後那句welcomeback好像電影中的畫面--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460268741.A.D33.html
there801021 (老衲)
Gossiping
[問卦] 啊！meeting怎樣報才不會被尻尻?
Sun Apr 10 14:12:13 2016
啊！本老衲meeting都被尻尻看學長在報，都會講的很鉅細靡遺但好像變成都在講基礎概念換成老衲，講得鉅細靡遺，但老師都在下面滑手機講的太籠統，又會被老師尻尻有沒有meeting該怎麼作才不會被尻尻的八卦呢？--老衲為您開苞--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460268890.A.05C.html
bachelorwhc (單身老王)
Gossiping
Re: [問卦] 處女情結是普世價值？
Sun Apr 10 14:14:47 2016
「」──孔明事實上，處女情結是不是普世價值，我認為不是。如果把佛洛伊德心理學那套搬出來，男人反而都有。男性從小就戀母，但隨著家庭倫常與教育的教化，男性明白自己心中的聖母已經被老爸督過。這件事產生的不外乎就是：婊子情結與仇父情結伊底帕斯情結（戀母）選用伊底帕斯作為案例，某種意義上也暗示了兒子對於父親的忌妒。你如果仔細看的話，西方神話不少這種弒父的劇情。所以當你看到螢幕上的AV女優左手一根右手一根嘴裡一根會興奮，這是正常的。你會想這婊子，真想幹她。但是如果你看到的是你老婆左手一根右手一根嘴裡一根……有些人會興奮，這就是婊子情結的極致，流行的。處女是不是大家喜歡的，這也是因時代或背景而異，比方說某些古代的部落認為處女的血是不吉祥的，所以在初夜時會先幫處女破一次好破除不祥（當然他們是怎麼想的　我們就不知道了以華人社會而言希望女性守貞　將第一次獻給丈夫這無疑是對女權的一種壓迫「誰沒有過去」「你愛的是我還是那張膜」「重要的是我現在愛你」不過我很不解的是同樣的邏輯卻不能套用在男性身上你只要某些板搜「嫖妓」、「買春」就會發現某些女性在抱怨自己的男友或發現自己的男友曾經嫖過妓然後覺得髒覺得噁心覺得不知所措大家就會開始拍拍安慰勸分妙的是嫖妓買春多半都是那麼如果某個女性過去曾經被前男友破了處然後她的現任男友到板上發問「我發現我的女友不是處女該怎麼辦」多半都是被幹到天上不信的人可以去發一篇看看希望自己的配偶乾淨潔白是人的常態而愛情本來就是市場市場本來就是選擇你要買什麼就要出得起什麼價什麼心靈上的處女心靈上的處男這些都是鬼扯淡除非是被性侵強暴、出於個人不可控制因素否則根本就不存在任何加諸條件與說明都只是為了讓自己的雙重標準合理化而已上帝唯一的不公平就是有個方法可以檢查處女而已--學界本來就文人相輕多的是靠唾棄別人證明自己存在的人批評他的人如此之多名聲高過佛洛伊德的又有幾個？人類的心理變因如此之多請問要怎麼作人體實驗？哪裡不一樣我洗耳恭聽

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460269248.A.F6F.html
KobeSickDog (拉鍊裡的巨蟒)
Gossiping
[問卦] 10:30的飛機快要到了
Sun Apr 10 14:20:45 2016
午安各位30cmE奶大家好打gay後安妮啊誰優繃啾下午茶喝了沒下雨天沒朋友自己坐在史搭拔克斯喝咖啡看正妹晚上要去機場接快10年沒見的青梅竹馬好緊張只有國產車開應該不會被看不起吧><有沒有10:30的飛機快要到了機場還是那麼擁擠的卦--

