https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459396503.A.C74.html
opemhood (大漢堡)
Gossiping
[問卦] 有沒有   小喬    的八卦???
Thu Mar 31 11:54:59 2016
小喬，正史作小橋廬江橋公（《三國演義》中稱為喬公或喬國老）之幼女大喬之妹，周瑜之妻，許多電玩遊戲都有小喬的身影。例如真三國無雙:三國志:諸葛亮誦曹操幼子曹植的《銅雀台賦》以激周瑜。諸葛亮建議道：「將軍何不去尋喬公，以千金買此二女，差人送與曹操？操得二女，稱心滿意，必班師矣。」周瑜聽罷，勃然大怒，便稱願與劉備共同抗曹。有沒有小喬的八卦???--這位演諸葛亮的人是誰???難道是鄉民嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459396591.A.8FE.html
zzing (小Z)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯文哲替違法商家當打手
Thu Mar 31 11:56:28 2016
師大商圈20年前非常正常，商業區也只有在規劃出來的地方開店一直到這10年選出某夜市里長，站在商家那邊，店家才瘋狂冒出頭這邊的都市規劃本來就是住宅3區可以開店，但需要受到規劃結果你買在住宅區最後被商店淹沒你這要怪居民無良?另外這邊的地產投資客挺的是商家喔那些投資客為了那些"金店面"開不了店超煩惱天天看它們在師大附近晃來晃去--任何地方的人都會擔心房價更何況那些開店的人完全是違法你家房價因為違法的人下降結果還要弄出個自治法來維護違法商家這樣有合理?我家當時離夜市有兩個區塊夜市全盛時期我家變成在夜市裡面....重點是那邊都市規劃是住宅區3小巷子並不能開店當初買在那邊根本不該發生樓下開店的問題說實在真的要給這邊居民根本也不想拿這裡老人小孩多大家比較在意的是生活品質問題...所以當初一大堆居民站出來真的覺得很感動但怕就怕在現在因為夜市的情況已經沒那麼嚴重了居民放鬆結果讓商家上位到時候恢復夜市榮景居民卻被自治法壓著沒有辦法抗爭...但弄個自治法讓任何地方都可以開店根本就不合理我不太懂偏頗的點?一樓房東當然支持店家發展我個人支持如果違法開店房東和商家一起開罰但目前好像只罰店家所以無法遏止屋主租房給違法商家的情況然後我這篇重點根本不再都更我根本不在意都不都更我在意的是會不會回到幾年前半夜到處都是遊客和店家的喧鬧聲和留下的髒亂和食物油煙我不懂為何我要特別指出一樓商家問題我認為那和違法店家是一體的沒辦法今天法律沒限制那些房東出租我也不能說啥我還記得當初抗爭的時候商家跟我說你不爽住這邊可以搬家不過最大的敵人應該是那些商圈發展協會的人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459396650.A.008.html
realtw (realtw)
Gossiping
[問卦] 李宇春為什麼這麼紅？
Thu Mar 31 11:57:23 2016
在家看電視不小心轉到一個演唱會live李宇春在上面唱跳讓我不解的是下面的觀眾太多太瘋狂了本來我對李宇春的中性形象不感興趣的看粉絲這麼瘋狂也跟著聽了一下發現她的很多歌真的是家喻戶曉的好聽啊比如：whyme下個路口見粉末和你一樣蜀繡漂浮地鐵聽了之後發現刨去形象她的歌真的不錯聽難怪在兩岸三地都有大量的歌迷看來不單純是偶像派還是很有實力的在年輕歌手中絕對算數一數二紅的有沒有李宇春的歌很紅的八卦？--你聽聽她的歌真的好聽客觀地說我比較喜歡張但張的好歌沒有李多是真的你這老黃歷了現在香港和大陸新歌手沒誰去台灣發展的連台灣年輕的都往大陸跑了ptt春春版還在春春去台灣粉絲們都熱情聚集接機哦哪來的沒人認識

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459396716.A.B49.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [ＦＢ] 沈春華(八大新聞主播) - 翁院長 回來吧！
Thu Mar 31 11:58:32 2016
也不用怪人見獵心喜司法程序走一輪不知道可以拖多久怕被馬政府搞，520前不敢回來的說法根本不存在而且不管事實究竟為何，翁啟惠一躲輿論方面，連神仙都幫不了...沒看到不只國民黨立委開心猛打，民進黨也急得跳腳GG~----拖到520回來，只是給蔡英文更難堪而已

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459397008.A.CB9.html
caesar1203 (極上純黑)
Gossiping
[問卦] Re: [問卦] 南部粽為什麼那麼噁心
Thu Mar 31 12:03:26 2016
今天看到大家在吵南北粽不過我覺得大家青菜蘿蔔各有所好每一家的粽子做法包料多少有點不同吧像我家就是先把蛋打一打下鍋炒然後下白米哦最好是冰過的隔夜米比較粒粒分明比較Q然後下鮭魚鬆和片好的香腸大火炒一下，起鍋前灑一把蔥花然後包進竹葉裡就可以上桌囉吃起來跟炒飯有90%像但竹葉清香畫龍點睛和包葉子的油飯差不多原理大家家裡都怎麼做粽子的呢^^--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459397078.A.E46.html
ckhuang0323 (突破自我)
Gossiping
[問卦] 殺人犯有什麼共通點？
Thu Mar 31 12:04:35 2016
與其討論死刑能不能遏止犯罪，不如討論那些作姦犯科的人有什麼共通點，小弟成長背景剛好認識兩個犯罪者，一個是擄人勒贖被關，一個是重傷害致死，根據我的觀察，這兩個人在國中時，A是在小混混圈混，B是被排擠很孤僻，兩個人都是被霸凌長大的，A常常被其他小混混欺負，或是被逼做一些違規的事情，B是蓬頭垢面，衣服時常有沒乾的霉味，連老師也常常罵他們長大不要成為社會上的敗類就偷笑，後來才知道他們長大在職場不順利，跟社會連結關係很薄弱，也時常被排擠，會犯下案件，只是單純找不到活著的意義，覺得會被判刑或是死刑都無所謂了，只要能滿足當下的攻擊慾望就爽，不知道有沒有其他人可以分享類似經驗？--

