https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456801895.A.37A.html
giveUstars (大城市的游牧民族)
Gossiping
Re: [新聞] 驚 核一將成核廢場
Tue Mar  1 11:11:30 2016
不如開放核子溫泉給廠邊人免費泡接著找些名嘴說泡過後性功能大提升傳個兩三年說不定就要開始收陸客門票費用了還可以構築雙北輕軌還是纜車開山開過去比三環三線還要遠--這樣不負責任啊我們要很負責任的用大型運輸船將蘭嶼低階核廢運往北台灣貯存只是在途中遇到了無法避免的天災人禍外星人攻擊船隻不幸沉沒在海溝隱沒區上方，船長負責的抱雙核子技術操作員的手套離開船艦象徵性的在核一場做一個蘭嶼核廢料棄置場的衣冠塚，全國人民都感動的哭了。不然就開到一半失去動力，被黑潮快速推動至北朝鮮領海船員沒人會韓國話於是被北朝鮮海軍扣押，船艦擊沉。我國只好負責任的付贖金給北韓贖回船員，回國後船長拿出他偷藏的一雙手套...全國人民都感動的哭了。之類的。墾丁都把冷卻海水排放出去的啦...還一億貝克咧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456802110.A.AF3.html
F17 (科科)
Gossiping
[問卦] 有在韓國 聖圭和圭賢誰比較紅的八卦???
Tue Mar  1 11:15:07 2016
有在韓國聖圭和圭賢誰比較紅的八卦???常看有鄉民一直在八卦版問無限團的隊長聖圭的八卦和新聞而圭賢是Superjunior的一員從小就是個天才曾經出過要命的車禍而大難不死這兩圭如果比較起來在韓國偶像界聖圭和圭賢誰比較紅誰的唱功比較強呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456802118.A.E4B.html
DarkHolbach (宇智boyo)
Gossiping
Re: [新聞] NBA》奧斯卡開亞裔玩笑 林書豪怒了
Tue Mar  1 11:15:14 2016
我覺得很奇怪，黑人很愛說奧斯卡都不頒獎給他們，很種族歧視，問題你黑人在好萊塢的演員本來就沒白人多，得獎數量不如白人很正常吧。真的歧視黑人的話，為什麼講述黑奴題材的自由之心會得奧斯卡最佳影片？那時候你們怎麼沒出來講話？自由之心也才沒幾年的片。而且我不相信好萊塢拉丁裔演員會少，你看這屆奧斯卡被提名的拉丁裔有幾個？我也沒看到拉丁裔出來抗議或杯葛，主持都給黑人了，還想怎麼樣？關注種族問題？屁咧，每次這種議題哪次不是被搞得像黑人取暖大會？不過這也告訴我們，甚麼溫良恭儉讓都是屁，要不分青紅皂白挺自己人才能為自己爭取到比較好的權益。--以自己打字為榮，以複製貼上為恥；以獨立思考為榮，以群體自慰為恥；以言論自由為榮，以網管河蟹為恥；以公平正義為榮，以欺壓百姓為恥；以以德服人為榮，以撒錢外交為恥；以民主憲政為榮，以黨國體制為恥；以自行創新為榮，以山寨抄襲為恥；以正統漢字為榮，以殘體簡字為恥;。--人家也沒干涉吧，只是抗議而已。黑人哪沒有超級英雄？刀鋒戰士不就是嗎？神盾局局長不知道算不算超級英雄？而且不用太講理，兇悍才是王道。黑人超級英雄算多了，亞裔我只想到大英雄天團的主角。之前還看到艾瑪史東演混血兒…

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456802408.A.BE2.html
gg7965977 (吸血鬼的茶包)
Gossiping
[問卦] 有沒有營隊可以認識女生的八卦?
Tue Mar  1 11:20:04 2016
最近肥魯宅我去了一個營隊認識了很多女生直到整個活動都結束了我還是跟幾個女生有說有笑然後回去密他們的時候居然還有人秒讀秒回讓我好不害羞>//////<我現在就在和一個女生聊天請問單兵們如何處置?有沒有出營隊可以認識女生的八卦?--02/1513:1502/1513:15--

