https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453454613.A.CBA.html
s001582000 (仁傑)
Gossiping
[問卦]有沒有同事a我id又叫我看的八卦
Fri Jan 22 17:23:29 2016
是這樣的凡走過必留下痕跡在這通訊發達的時代資料被搜尋一下就找到了這已經見怪不怪了但是同事一邊a我文章一邊叫我看幹平常無聊發的廢文就這樣曝光還叫我看超想找洞鑽你要a你回家慢慢a叫我看幹什麼東西我恥力還是有底的好嗎有沒有同事一邊a文章一邊叫你看的八卦--他還說沒有人回肛他他隨便我

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453454742.A.DE7.html
s0930194 (航海之家)
Gossiping
Re: [新聞] 謝長廷：若非我當年撐住　蔡可能出不來
Fri Jan 22 17:25:40 2016
雖然有點偏題，不過還是想講一下2016總統大選前曾有朋友問過說蔡英文跟朱立倫差別在哪?DPP跟KMT差在哪?我挑明的講:一個承擔[失敗]並從中站起來，一個沒有承擔[失敗]還在執迷不悟很多事情在當年看是一回事，過幾年回頭回顧又是另一回事就像08年說阿扁+DPP多爛多混蛋，經過馬+KMT的8年多少人就開始懷念阿扁+DPP執政?就像馬從市長到總統，過程中有多少人看破他是個無能花瓶?看破的人說出來又有多少人相信?政治謀算常常就是人算不如天算有誰能想到DPP能夠重新站起?KMT會輸到近乎崩潰?[雖然認為還不夠就是了]有誰能想到藍綠對立牌不再有效?有誰能想到從仲秋的凱道白色十字啟發[公民覺醒]到太陽花學運到柯P到今日時代力量?從2008前後開始講吧那時候扁案就像一條導火線一路越燒越旺燒到DPP近乎崩盤總統+立委輸到當時周遭深綠、淺綠的朋友都感覺DPP氣數已盡，尤其在敗選後那幾位的行為我們常說在患難當下，人的本性就會顯露如果有常看新聞關心政治都知道從那開始DPP各派人馬不是爭功就是諉過就是所謂的[黨內互打免錢]黨主席?在那時候被當作屎缺，印象中沒記錯幾乎沒人主動去扛當時看小夫跟光頭還有呂后跟水牛伯的派系就是都在扯對方後腿、互相卡來卡去最後小英接下黨主席，當時不少人深綠或淺綠的根本不認識小英都覺得怎麼不是四天王其中一個來接?甚至有人說這是被推出來擺著撐場面的過渡期[有點像柱姊選總統]但是從2008~2010~2012~2014~2016讓人見到一位將DPP從近乎崩潰到慢慢振興的振興者成功復興DPP除了領導人還需要默默的支持者這過程中回頭來看，四天王的種種行為就能了解到幾位的特質小夫若只看結果他的確是默默在支持著小英[雖然當時只看到他跟光頭正在PK]水牛伯是是默默耕耘[說真的!要是沒參選新北感覺曝光度不若其他幾位]蘇光頭講直白是權力心太重回顧時都覺得他是在等DPP稍微回升後才出來接黨主席跟想選總統尤其是不能忘記當初他怎麼看柯P的，根本就是瞧不起呂后呢?周遭深綠或淺綠的朋友有提到像是[深閨怨婦]....三不五時出來嘴一下這四位誰幫小英、誰在扯小英後腿明眼人都看的出來不少人都覺得他們該退則退，該交棒給下一世代所以不難發現除了選舉造勢出現在新聞上，這幾位幾乎都淡出新聞了很少會突然跑出來上新聞嘴誰或搶風采[像是14年前後選總統還有幾位出來嘴一下的]不過現在2016是DPP大勝並且頭一次完全執政[立院終於達成輪替]而接下來就能瞧瞧哪些人不打算退下來仍繼續貪戀權力或想再進一步哪些人是功成身退隱居去[偶爾上上節目賺生活費]政治是不斷的利益交換小英接下來除了在外交還有國內施政都要傷腦筋外在政黨內更是傷透腦筋，閣揆和立院的分配還有黨內派系分配以及新生代和舊生代的交接目前表面上真的是英派，DPP團結合作目標一致但別忘了DPP內派系分很多[不過跟KMT比起來算是懂得團結合作]在成功過後的利益分配若不當就是政治動盪--是沒錯啦!不過當時有不少聲音是即便敗選仍要接主席從失敗站起來不然從當時的氛圍除了四天王沒人可以支撐DPP應該這樣說，DPP會培養新人交接，老人就退休泡茶去KMT則是老屁股一直坐到不行才起來....而且常常都是靠關係而不是靠才能就是家醜不外揚阿..你看KMT內鬥到選民都分裂或不投...這就是跟KMT的差別，KMT是只要揮手就是鐵藍歸隊，要贏很簡單[黨產+鐵藍]我認為啦!如果要開啟新時代就是黨主席交接，專心當總統不然黨主席身兼總統這會繼續讓後世傳承，反而會是改革的阻礙我是認為小英要痛下殺手，趁現在支持度最高的當下把黨內的寄生蟲和毒瘤砍掉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453454757.A.161.html
RIVERSHAKE (=.=)
Gossiping
Re: [新聞] 伊斯蘭學者：真主允許強姦非穆斯林女子
Fri Jan 22 17:25:56 2016
消滅不如改變要改變回教世界，就要先從重視女權開始當他們歧視並奴役所有女性，包含他們的媽媽、姊妹、子女時他們什麼事情都做得出來當有天回教世界的女性跟男人可以平起平坐，受到同等對待那麼基本上，他們已經學到甚麼是公平正義，甚麼是和平理性了別不相信，如果連女權都被重視，還有甚麼辦不到?雖然我對有些女權運動有點感冒，但觀察而來的事實就是如此--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453455011.A.3B9.html
a5378623 (黑雲)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 本日最嚴重，但你沒有任何感覺的新聞
Fri Jan 22 17:30:09 2016
有人知道為什麼沒有派上用場嗎？說好的幽靈人口呢？雖然國安局已經澄清「戶政系統外包中國」是烏龍新聞，可是大家都不信。然後截至投票前一天，一直帶風向的「全國幽靈人口普查計畫」也只找到25個幽靈人口。戶政機關說這都只是個案疏失，如果用總人口來說他們的出包率是（25/2300000）可是大家還是不信，現在選舉完了，國民黨大敗，幽靈人口看來是沒有派上用場。那麼這是不是可以說明，從頭到尾這就只是個帶風向的騙局呢？還是說正是因為他們的技倆被識破，國民黨才沒有使用幽靈人口？--原來如此，我真的太嫩了!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453455068.A.39B.html
gerychen (邪惡肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民這麼有梗為什麼還交不到女友
Fri Jan 22 17:31:06 2016
我想你可能不懂可以得到跟想要得到的差別肥宅我外號中山劉德華在網路上打滾了十幾年早就把所有網路精華整理齊全無話不接且讓正妹無話不笑哪個女的跟我對到眼講到話沒有笑得花枝亂顫的？這個女的早已是囊中物但我不需要我也不想要你明白嗎？是我不想要現在路上這麼多公主你要找公主來當女朋友？我想你也有答案了吧？說說笑笑歡場盡歡就算了這樣你明白嗎？--你們就噓吧！實際上左擁右抱的是我阿！你們一群酸民！

