https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453188167.A.2A5.html
ja8256 (P.P)
Gossiping
Re: [爆卦] 羅志祥唱四海都是中國人
Tue Jan 19 15:22:45 2016
台灣主流認同已經從中國變成台灣從以前的中國人認同變成台灣人認同當然是好事，但別忘了：台灣是個多元的社會。多元不只是性別認同與族群多元當然包括統獨的主張多元你可以主張台灣獨立，為什麼他不能主張兩岸統一？戒嚴近四十年的遺毒就是遇到意見不同的人就好像遇到鬼非得要剿滅人家才行台灣社會過去沒有言論自由甚至是思想自由好不容易正準備走轉型正義的道路時卻有人完全不明「民主」除了多數決原則外更要保障少數人的基本權利包括言論當然包括思想姑且不論他到底是相當中國人還是只是想要人民幣只要他在台灣，他就有表達自己意見的權利（雖然是在中國說的）而這是中國無法給他的至少十年內都是如此難道你希望台灣形成另一種意見壟斷嗎？那與過去限縮基本人權的戒嚴時代，又有何異同？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453188211.A.C2F.html
tzujan (無)
Gossiping
[問卦] 口譯哥被戰業餘等級？
Tue Jan 19 15:23:29 2016
剛剛看朋友分享這篇文章，口譯哥好像被評的一文不值阿，看起來根本業餘水準可是二天前不是有個前外交部專業口譯發文，說口譯哥的表現是專業等級，而且在臨時上陣壓力如此大之下，可以表現這樣已經超出很多專業水準了有沒有專業的可以再分享一下，我是覺得批評的那篇文章有點文人相輕的味道，而且可以從口譯引申到台灣人做事八分滿態度？是真的專業評論？還是為酸而酸？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453188258.A.C3C.html
RandyMarsh (屎蛋爸)
Gossiping
Re: [問卦] 真的有這種哥哥存在嗎?
Tue Jan 19 15:24:15 2016
之前不就有一個王XX跟外國男友在作愛哥哥還面不改色的在玩spore不過很怪的是明明哥哥就在玩spore一堆亂安檔名的都寫是魔獸，超怪--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453188437.A.D63.html
deann (古美門上身)
Gossiping
Re: [新聞] 油價猛跌 加油站掀倒閉潮
Tue Jan 19 15:27:15 2016
加油站業者賺的營收應該是跟油價高低呈負趨勢才對油價低大家開車用油的意願會比較賣油銷量其實會更好油價高大家反而會想辦法省油去買油電車賣油的銷量會變差從新聞看起來的問題應該是"工讀生薪水從65元調到現在120元，業者利潤大幅減少，會員難以生存。"加油站公會向經濟部提出兩大訴求，「廢除浮動油價」與「調高加油站毛利」。李威龍強調，只有廢除油價公式，中油才能不被公式綁住計算合理毛利。而業者要求加油站營運毛利要，往上調高6到7角。他揚言，經濟部再置之不理，將召開記者會，公告任憑旗下加油站倒閉，到時消費者可能面臨找不到加油站的窘境。所以你油價高或低你的毛利都是2.583元阿感覺這應該是中油找業者出來想要漲油價的一種串連油價跌用油的量變大根本是讓業者賺錢結果現在可以出來吵這些事情....另外其實加油站如果你想只靠固定毛利的加油賺錢也太蠢了點現在用複合式經營加油站才是王道--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453188745.A.3FB.html
wolver (超級大變態)
Gossiping
Re: Re: [新聞] 綠社盟初試啼聲 打亂「首都改革
Tue Jan 19 15:32:19 2016
我想請問一下,社民黨跟綠黨他們的中心思想跟理念是啥？像是樹黨很好理解,你砍樹,他就用自然之力+咆嘯打你臉,打到你媽都不認識你。白狗黨就是要被中國人幹,也很好理解。這兩個黨,就看不太懂了。-------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453188880.A.B24.html
EDFR (板橋周渝民)
Gossiping
[ＦＢ] 王炳忠 FB
Tue Jan 19 15:34:36 2016
ＦＢ卦點說明：（）原來藍軍的習性是溫良恭儉讓呀？跟我所認識的藍軍好像差很多欸......ＦＢ連結：ＦＢ內容：王炳忠3hrs·選後的週一適逢先祖父忌日，再從台北趕回台南老家祭祖，也正好有了可以靜思的機會。和爸爸、叔叔在門口燒紙錢。對門那戶日據時代的「小地主」家庭之後，和父親同一世代長大的「深綠」中年，刻意走來嚷嚷：「電視上的本尊來囉！口才不錯！」我回：「不敢當。」深綠中年接著說：「阮（我們）台灣人來看，恁（你們）中國人是比較會拗啦！」爸爸隨即回嗆：「沒你們會拗，不承認中國人，你就沒資格說台灣人，等你們台灣建國後再來說台灣人！」記得上次叔叔說，也是這人來揶揄，說王炳忠口才是不錯，不過「站不對邊」。叔叔留了一句話給他：到時候別倒過來求我們！對我而言，我仍尊重每種不同意見者對自己理念的追求，所以當陳為廷襲胸事件爆發後，有兄長告訴我必須要把陳為廷打到底，我不願意。不知道我這麼做，是對是錯？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453188911.A.940.html
gelni5566 (hi~)
Gossiping
Re: [新聞] 北市公布違反勞基法名單 260家上榜
Tue Jan 19 15:35:08 2016
傻傻的傻傻的是不會學家樂福喔所謂的周休二日是用月休七天加12天國定假日給你有周休的假象這樣就沒甚麼勞基法37條問題啦加班費不給你寫怎麼算的這樣就沒有加班費多少的問題啦七日要休一天只要叫你不要打卡就沒有問題啦反正只要威脅主管說發生這事就要寄你警告主管就會想盡辦法叫你不要打卡啦被抓到真的是太笨了你看看台北市有多少間家樂福完全都沒問題柯P還自以為聖明怎麼不去各分店稽核--檢舉不是要蒐證嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453188961.A.633.html
yrrh ()
Gossiping
Re: [新聞] 台聯已完成階段性目標　不排除解散政黨
Tue Jan 19 15:35:56 2016
其實時代力量、民進黨、國民黨的關係可以用飢餓遊戲來說明時代力量比較像是飢餓遊戲的女主角凱妮絲·艾佛汀國民黨像是裡面的極權保守派勢力-施惠國馬英九大概就是施惠國的總統-史諾民進黨則是像故事中的第十三區-反叛軍勢力一開始凱妮絲也是在施惠國統治底下的平民而已但後來因為施惠國總統史諾無情鎮壓女主角的居住地區-12區所以她挺身而出反抗施惠國，並成為反叛軍的象徵-學舌鳥而反叛革命軍也利用她的名聲號召各地人民一起參與革命最後的結局當然也是革命軍勝利但故事最終有個大轉折，大概有很多人摸不著頭緒為什麼故事要做這樣的設定?其實就是想跟大家說當革命軍打倒舊勢力的時候他有可能會做出類似像以前獨裁者的行為所以才需要像凱妮絲這樣的人去制衡他而時代力量就是可以扮演這樣的角色所以時代力量看似沒有什麼主旨但實際上它是真正代表人民發聲的團體可以避免民進黨變成下一個施惠國因此台灣這次的大選跟這部電影有異曲同工之妙有興趣的人可以去DVD出租店租整套回來看--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453188974.A.DC4.html
jackallin43 ( )
Gossiping
Re: [問卦] 口譯哥被戰業餘等級？
Tue Jan 19 15:36:09 2016
同道中人被戰，有感而發，回應一下。肥魯叔俺也是學語言的，工作中有一個很重要的部份就是會議口譯。猶記得大學時聽過一位他校教授的演講，林教授當初對我的啟發，至今受用無窮。林教授那場演講的精髓簡言之，2個字：霸氣!我聽不懂英文，但口譯哥的聲音給我的感覺，他是不卑不亢且有自信的所以你說他口譯的不好???那一樣套一句林教授說的話：「你覺得我翻得不好，那你來。如果沒有人要來取我而代之，那就都乖乖聽我的。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453189011.A.B88.html
cgi0911 (勝者的迷思)
Gossiping
Re: [問卦] 口譯哥被戰業餘等級？
Tue Jan 19 15:36:49 2016
台灣人有一種迷思是，常常把國際新聞幕僚和口譯員這兩種角色混為一談，賦予不實際的崇拜與期望。我猜想，台灣人對總統身邊英文能力強的人有遐想，很可能是因為馬英九以前作為蔣經國的「英文秘書」（事實上這個頭銜並非正式，正式的頭銜是總統府第一局副局長，執掌外文函電翻譯），還有宋楚瑜擔任新聞局長（兼政府發言人）的資歷來的。在政府單位裡面專業英語人才鳳毛麟角的當年，馬宋這類純藍血海歸青年，即使他們的英語文能力遠遠達不到口譯員應有的標準，仍然很容易就受到矚目。但是優秀的新聞幕僚和口譯員完完全全是兩回事。總統身邊的新聞秘書，是培養政壇明日之星的重要人才庫，這點倒沒錯；但口譯員是一種高度專業化且工具化的工作。光是「翻譯」這件事就值得他們用盡一生去磨練，又哪來的精神去做冗雜多工的新聞幕僚工作，甚至培養政壇新星應有的歷練呢？期待一個優秀的口譯員同時也是一個優秀的新聞幕僚，是不大實際的；而叫一個總統身邊的新聞秘書來充當口譯員更完完全全是越俎代庖。這次口譯哥事件其實是一個警訊，告訴我們台灣人對於各種專業的理解與尊重都不足。趙怡翔作為口譯員則只能說差強人意而已。這無損於他在民進黨裡面作為一個優秀的新聞幕僚的評價，但如果一直賦予他不擅長的工作內容，等到出包了只是會害慘他而已。五二零以後誰要來扛起這個職責？總統府第一局和外交部都有編制內的傳譯。我印象中馬英九任內最常用的口譯員是陳珮馨（隸屬外交部公眾外交協調會英譯科），我認為蔡英文應該優先留任陳珮馨，因為她是全台灣最熟悉總統傳譯業務的那個人。我想蔡英文不會沒有意識到這點。只是蔡現在還是平頭老百姓的身份，不可能去勞動到總統府或外交部的人員。而要從民間找口譯員，又不可能找到能像民進黨的新聞幕僚這樣熟悉蔡英文的語彙與意向的人。因此，蔡英文會找趙怡翔當勝選記者會的口譯並不能說所用非人，只能說當下沒有更好的選擇。到了五二零以後，傳譯工作回歸府內與外交部的專業，趙怡翔應該還是會待在民進黨國際事務部，或作為蔡身邊的新聞幕僚來繼續發展吧！至於蔡本人的英語文能力，我在紐約聽過她的場子，應該足以駕馭日常會話、公開演講、高強度的談判與學術工作。是否能在外交場合上第一時間應付自如則屬疑問。但是，依慣例她也應該在所有的場合中使用國語，這除了是對國格與傳譯專業的尊重以外，也是在外交場合上取得緩衝自如的空間的重要手段。至少有一件事情我們不用去擔心的，是蔡英文被自己的英文傳譯給矇了。像馬英九這樣不經過傳譯自行用英文發言，偶一為之還可以（梅克爾也曾經用英語向英國國會演說），但不能成為常態。----翻譯專業是無關乎政治立場的。你可以把口譯員想像成一種人間機器，它唯一的職責就是將主人的語彙與意圖，盡可能「高同步率」地用另一種語言傳達給對方知道，或反之。而機器是不應該有政治立場的。只是確實有時候立場相近的人工作起來會比較有默契。當然，外交官僚界與翻譯業界是真的有比較「藍」，但我不認為政治立場會影響到他們的工作內容。正所謂用人不疑、疑人不用，更何況以蔡英文本身的英語文能力，根本不用擔心她被口譯員給「矇」了。另外，我猜想比起扁來說，口譯員跟蔡一起工作可能會比較輕鬆愉快。因為蔡本身英語文程度極好，說話風格很平實，且會有意識地避免在涉外談話中使用一些難以翻譯的本土語彙（這點阿扁就比較容易暴走），這點口譯員來說應該是一種利多。

