https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455151333.A.4A1.html
zeumax (煙灰缸裡的魚)
Gossiping
Re: 有關於土壤液化的實際情形
Thu Feb 11 08:42:10 2016
一大早的也沒幾個人看不過睡不了回籠覺就稍微解說我盡量避免太多艱深名詞確保簡單明瞭土壤液化與地下水相關，由於土壤有間隙地下水會在土壤的間隙中流動若水份過於飽滿就形成了土壤液化現象由於應力關係水會把土壤撐起於是液化上層的地面不會像彈簧床但地震的晃動於擠壓卻會讓液化層像水床強化了地震效果，地震災害就擴大了土壤液化不會發生在密度高的土質如黏土間隙小，水份不容易滲透撐開因此土壤液化防治最簡單就是透過打樁機不斷敲擊土壤擠出水份，並讓土壤密度增高所謂夯實法再者是土壤改造，將土壤挖出填入水泥或是黏土質，讓土壤間隙難以滲水或是抽乾含水層地下水也可以將建物地基貼近岩層，或是打樁經靠岩層，岩層要是比較深，最少打樁穿過含水層推動防災都更就是因為土壤液化不代表不能夠住人，只是需要經過改造地層就能夠讓居住更安全不應該認為土壤液化！塊陶啊~-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T235Y.--可以~不過好像還比較貴又厚工讓含水層不再含水，例如：灌水泥老實說我不知道影響多大要算抽水量不止缺乏資料且不是我專業但現時台北已經停抽地下水（非工程）自然滲流應該遠超過抽水量才是

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455151364.A.0D6.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
Gossiping
[問卦] 遇到女生第一句話要說什麼?
Thu Feb 11 08:42:41 2016
如題大家好胎嘎賀大哩賀goodmorning各位有鄉民的30cmD奶的朋友們常常看到一堆人平時講話很溜遇到女生講話就結巴語無倫次語焉不詳本魯大慈大悲我佛靠杯特來問卦有沒有遇到女生時第一句話要說什麼?--你們看這冤多大啊，這群狗官，睜開你們那殘破的雙眼，摸摸你們自己的良心，聽聽那家屬聲淚俱下的指控，想想你家中那男孩，換作是你們的孩子，遭受如此對待，你們會善罷干休嗎？你們的孩子是人生父母養，洪仲丘不是人生父母養？難道是豬生狗養喝猴奶？還是路邊石頭蹦出來的？還他一個公道！告慰那無數夜裡淚流滿面的母親。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455151453.A.872.html
colin810106 (臺灣阿姨王)
Gossiping
[問卦] 有沒有瓦哥實力屌打回收業的八卦
Thu Feb 11 08:44:10 2016
站長好版主好各位肥宅大家好大家都知道很多女孩年輕時都對宅宅們不屑一顧到了女孩們年紀大了變成30多歲的女孩了之後就會開始搜尋回收業者那麼沒找到回收業者的女孩變成50多歲的女孩的時候該怎麼辦呢要找瓦哥嗎還是找瓦力十足的回收業者呢有沒有50多歲的女孩該怎麼辦的八卦--

