https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454316231.A.EB5.html
pseudo (excelsior)
Gossiping
Re: [新聞] 三橫三縱塞車嚴重？交通局：違停、路口沒
Mon Feb  1 16:43:47 2016
柯市長一直以來的交通政策，包括調整公車路線、汽機車停車格收費、自行車道等等都符合一個進步國家對於未來城市的想像是一個節能、減碳、有良好空氣品質、能健康生活的城市在政策的考量上公共利益永遠要大於個人利益然而我們也可以看到市民的素質遠遠不符合身為一個公民的表徵光是縮減個車道就在那該來該去政策推動本來就是一步一步來這次是縮減汽機車道、增設自行車道下次就會是棋盤式的公車路線規劃根據時段調整班次的BRT絕對在未來台北市的藍圖裡因此三橫三縱是否造成北市往後的交通黑暗期現在下定論還太早我個人認為這只是過渡期我預估最近大家貼的復興南北路縮減為三個車道接下來會變成兩個車道加一個公車專用道而這樣子的規劃絕對會讓大眾運輸的使用率大幅提升，造福多數市民。同時，這當然也會導致汽機車更塞那麼你可以選擇繼續開車被塞死或者調整自己的通勤方式選擇便捷又快速的大眾運輸--對玻璃心？未來的目標我是不是有說未來會調整公車路線，你選擇性理解？大眾運輸為何很塞？公車的話就是被自用小客車塞住啊捷運哪裡塞？不就是沒位置坐而已。所以應該發展BRT，你不要選擇性理解啦，了解因果再來該，公車卡住的原因你要不要說說看。大家只顧自己利益，又短視近利，素質真差。所以你是要說很滿還是很塞？我看不太懂等個兩班差不多，十分鐘以內會搭上車。先把大眾運輸弄好，那要選擇開車繼續塞的就是他們自己的問題，塞久了自然會換交通方式十分鐘以內搭上車還不夠快？你在說啥你有沒有想過，這批人雖然塞滿整條路，但其實為數不多，因為大家都是一人汽車，所以把一部份人趕進捷運和公車，我想還是能夠負擔的。以我為例，上班時間絕對騎車出門，為什麼呢，因為一堆一人汽車塞滿整條街，搭公車會搭到死，因此不如騎車鑽鑽鑽，省下20分鐘不是問題。但是當路上不塞了，我就會選公車，多方便啊，下雨天還不用穿雨衣，也不用找停車格。問題是現在路上被塞滿，結果一堆人硬要開車，然後再來罵公車爛，根本倒果為因。同意！但這樣會不會市容很醜啊哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454316712.A.715.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [問卦] 被Dcard及爆社夾殺，PTT已經式微的八卦？
Mon Feb  1 16:51:50 2016
嗯，前面這段文章造成後面文章變成莫名其妙-->說得很好，請問爆X公社和DCARD的優文是長三洨樣子？我好想知道喔~鳩咪。這對PTT而言真是天大的喜訊，謝謝你告訴大家。如果媒體又把PTT的文章拿來抄的話，你要不要把電腦吃下去？XD同上。真是天大的喜訊。你怎麼證明PTT衰落的？國小程度女生的自我心證哭一下就證明成功逆？XD你再懶用人數減少的資料來屁PTT有衰落還差不多，連附個數據都沒有？洗洗睡吧你。PTT被帝吧打趴？看來跟你論證事情根本沒有意義。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454316933.A.2C9.html
Yijhen0525 (美由紀)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有DRG都沒人討論的八卦
Mon Feb  1 16:55:29 2016
我想在這樣惡搞下去，在台灣就最好不要生病健康的人讓自己不要生病還算小事例如就是良好的生活習慣這些這還是我們普通人的狀況年輕時還能維持健康，年紀大了呢??但有些是完全無法預料有些人一生下來就有先天性的疾病，先天性的疾病很多都是要跟隨一輩子的DRG一實施叫這些人怎麼辦??同樣是先天性疾病，就是有分輕重所以我們該怪他們運氣不好嗎?再來就是飛來橫禍你曉得你開車或騎車，甚至走在路上，會不會有人開車撞到你?或是晚上回家被酒駕的撞?甚至停紅綠燈等好好的，後面就有一台煞不住的直接衝撞?這種飛來橫禍也是完全無法防DRG這樣一搞，台灣人真的都不能生病了這個制度就是政府帶頭挑撥醫病關係健保可能不會崩盤，但跟廢了一樣窮人到醫院，健保給付用完了醫院就叫你滾蛋回家等死或是在健保給付，獲得的治療都是最爛的有錢有勢者，有錢的就付錢自費得到更好的醫療健保制度走到這地步跟死了沒兩樣就是窮人沒錢回家等死有錢有勢者自費獲得醫療我實在搞不懂明明很多議題都這麼的重大，這麼嚴重但關注者永遠都少之又少這個攸關大家權益的事情也很需要大家的關注啊!!--<請問下面哪個製作人在說謊>--記得是要自費除非這療程或藥不在健保給付範圍內不然在健保給付範圍內想自費獲得更好的似乎不行健保的初衷記得是讓大家都有基本的醫療但是現在連可以保障窮人有最基本醫療的套餐都快失去了窮人獲得的基本醫療到時候恐怕連治好都會變成問題

