https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459163141.A.636.html
lenvalentine (Len)
Gossiping
Re: [問卦] 到底跟死刑有啥關係？
Mon Mar 28 19:05:35 2016
大家好我是一個孩子的爸爸看了新聞真的很心痛，心裡也很憤怒回覆樓主的問題我覺得一個一心求死的人其實不會因為他眼前嚴刑峻法而對他想要做的殘酷的事情而有所退縮這種自殺式的攻擊跟ISIS自殺炸彈客一樣造成社會輿論與憤怒正是他所想要達成的讓社會結束他的生命免除了自殺的勇氣再嚴刑的法律與懲罰方式並不能產生健康的人格最多只能壓抑或改變人們對於犯罪後的面對的心理準備可能自殺或著做得更絕我認為全面的導正台灣家庭教育讓孩子得到安全感、過的快樂、正常長大後才會減少機會去侵害別人社會問題才有機會慢慢消除這是一條漫長的道路哽咽的打完這篇真的很心痛--游客，如果您要查看本帖隐藏内容请回复--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459163156.A.C50.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [新聞] 內湖殺童案　綠委將提案嫌犯「不得假釋」
Mon Mar 28 19:05:54 2016
怎麼會有人覺得監禁一個囚犯的成本只有那少的好笑的伙食費哩?戒護人員不用錢?還是不用戒護人員讓囚犯在裡面自治?硬體設施不用錢?還是拿幾個竹竿插在地上就可以關囚犯了?矯正措施不用錢?要不是一堆人說可教化,還需要請人來矯正?隨便找一個監獄的預算書都是億來億去的如果可以監獄可以自給自足的話除非每個裡面的囚犯都在24小時賣屁股吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459163258.A.020.html
wxes (小學高裁生)
Gossiping
Re: [問卦] 廢死的在想什麼？
Mon Mar 28 19:07:35 2016
挺廢死的人很多有這種想法的可能也有但這種論述真的蠻弱的zzz比較有力的看法有兩個一個是要限縮國家刑罰權刑法本身的目的之一就是限縮國家的刑罰權除了法定明文內容一根寒毛都不可以動我所以刑法不像其他法律可以類推適用對照組可以看看對面的中國結果就是法治的崩壞而死刑作為剝奪生命權這種被評價最高的法益當然就被一堆學者反對特別我們是繼受德國法德國納粹時期利用公權力害了多少人法界當然會朝剝奪/自我約束國家權力的方向走我們經過國民黨黨國時期種種壓迫也有相似的背景另一點是自由意志的問題一部分廢死認為大多數犯罪者來自較低下的社會階級他們的自由意志比起一般人低可能大家會覺得都是藉口小丁做事小丁噹但事實上每個人都沒有真正完全的自由意志比方說為了薪水去工作為了學分去上課其實或多或少都是受到不同程度的壓迫較低下社會階級的人他們受到的壓迫程度更高對他們來說生命的選擇更少身邊的朋友都跳八家將不跳就被排擠找不到工作身邊的朋友推薦他吸毒賣毒沒學歷沒專長也沒太多選擇這些理由其實都有一定的說服力不要先入為主拿弱弱的理由打不過我個人認為剝奪他人的生命是太嚴重的行為不是聚眾鬥毆還是吸毒可以類比的連這種程度的自由意志都沒有我是很懷疑--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459163309.A.F0F.html
johnnywanwan (下雨會地震)
Gossiping
[ＦＢ] 林欣怡FB
Mon Mar 28 19:08:25 2016
ＦＢ卦點說明：汪汪聯盟會長說話了ＦＢ連結：ＦＢ內容：我知道大家都很傷心和憤怒，最簡單的出口就是罵廢死，但這無法解決真正問題去年的舊文，或許一樣也無法解決問題，但是，希望稍稍的幫助擔憂的大人和小孩，先安定一下自己的情緒和難過，再來共同思考台灣這個社會該怎麼往前面對犯罪。如同被害者媽媽說的：我很傷心很難過，我認為這個社會一直在談「家庭教育與工作之間的平衡」，我辭職之後回家帶小孩，我沒想到這個社會是如此的不安全，希望政府各級單位能夠做些事情，讓媽媽安心帶小孩或是讓媽媽放心工作。這樣的隨機殺人事件兇嫌當時是沒有理智的，這不是靠立什麼法就能解決問題，我還是希望能從根本、從家庭、從教育來讓這種人消失在社會上。我希望我們的子子孫孫都不要再出現這樣的人，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459163511.A.823.html
shwmagic (雪狐)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有一種行刑可以取代死刑？
Mon Mar 28 19:11:49 2016
強烈建議用鞭刑來取代死刑，我想看過鞭刑影片的鄉民應該對那種皮開肉綻、生不如死的刑罰印象深刻，畢竟對付這種人用一顆子彈還要打麻醉，真的太便宜他們了……--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459163523.A.063.html
D600dust (力保王議員？科科)
Gossiping
[問卦] 管制木炭防自殺 管制什麼能防他殺?
Mon Mar 28 19:12:01 2016
大環境不好，親情厚了，自殺也多了；政府關心人民，管制木炭銷售，果然有效抑制人民尋短。如果政府現在想防患未然，減少他殺、凶殺，政府會開始管制什麼的銷售？有沒有相關的八卦。--真有創意

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459163542.A.F81.html
totolink (吐吐林克)
Gossiping
[問卦] 有沒有國中小八嘎趁機出來嚕存在感的8卦
Mon Mar 28 19:12:20 2016
餓死抬頭發生了如此震驚社會的大事，各大論壇無不討論der沸沸揚揚值得注意的是，臉書上各種國中八嘎開噴喇例如:X您娘的敗類，就不要被我遇到@#$%&++??$&+又或者:你有想過小女孩家人的感受ㄇ!#$%&++++$&原來他們都那麼有正義感，實在令人感動R點入他們的動態看了一下還差點以為他們平常都在８０同學咧有沒有國中小八嘎其實很正義的八卦-----SentfromJPTTonmyHTC_M9pw.--別人的按讚啊倫家是煞氣a八嘎窘欸還是有差肥宅沒有煞氣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459163553.A.046.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有無藏頭大師歸隱山林不復出焉的八卦？
Mon Mar 28 19:12:29 2016
以前八卦板不時會出現一些廢文，因為藏頭而被推爆變成優文，為老魯帶來許多歡樂。可是，八卦板未見藏頭大師久矣，不免令老魯悵然若失。請問有無藏頭大師歸隱山林不復出焉的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

