https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462623543.A.85D.html
psl7634 (鍵盤補給官)
Gossiping
[問卦] 有沒有莊圓其實是清流的卦?
Sat May  7 20:19:01 2016
話說紫衣瓷器等等的我覺得已經偏離佛教的根本了還記得達摩說過衣缽傳至六祖便無需再傳因為在那個時候禪宗法門，已傳遍各地，不過知道的人多而行道的人少，說理的人多而悟理的人少「自朕登基以來，修佛寺、造佛像、抄寫經卷，供養僧侶無數，敢問大師，朕有何功德？」梁武帝問道。「無功無德。」達摩回答，梁武帝感到疑問。「這好比隨形的影子，說是有，實際上卻是沒有。」達摩接著說。「那麼做什麼樣的事，才算有功德呢?」梁武帝語氣加重。「潔淨圓滿的得道者，才算有，這種功德世上是求不到的。」達摩說。所以說繳繳錢供奉師傅就可以消業障嗎?可以通往極樂世界嗎?恐怕根本是無功無德吧雖然不知道莊圓有沒有收錢信徒有沒有供奉他但是跳跳舞是他的修行方式相較之下是不是清流阿XD--那或許是他對佛的信念至少不是騙錢懂?對不是要比爛而是像m大說的一樣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462623597.A.DBB.html
gracy100 (冷風)
Gossiping
[問卦] 很娘的男生不一定是GAY
Sat May  7 20:19:55 2016
有一些男性彩妝業或美髮設計師，他們很娘，動作會學女生的動作，像是會像女生一樣用手臂提包包。還有平常會化妝，但有時候會很超過把自己打扮成偽娘，我先前以為他們是GAY。但是他們堅決否定他們不是GAY，並表示很討厭跟男生玩一起或相處，反而很喜歡每天跟美女溺在一起，主因就是因為太喜歡女生，所以不知不覺就是想學美女的姿態跟一切。有卦嗎--“他剛從外國來台灣教英文，我跟他只是朋友好嗎!?”節錄自「愛我，就給我自由」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462623929.A.C8B.html
kent21413 (kent)
Gossiping
Re: [新聞] 大台北公車里程計費 朱立倫：絕不接受
Sat May  7 20:25:27 2016
有時我真的很好奇各位到底要減少搭大眾捷運的通勤族還是增加啊？你要別人搭卻不停增加成本？又耗時又要走又要多花錢又易受天氣影響這樣哪個人願意去搭大眾運輸啊？還有為什麼好像沒人吵過台中的公車十公里免費啊？不是堅持使用者付費嗎？？使用者付費合情合理但是大眾運輸的用意不單單只有使用者付費與其增加票價不如增加汽機車的成本拿來補貼那些大眾運輸的人這樣漲價根本變相懲罰搭大眾運輸的人-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

