https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453955625.A.CC8.html
kyle5241 (kyle)
Gossiping
[問卦] 有網球奇跡的世代的八卦嗎？
Thu Jan 28 12:33:43 2016
我們知道籃球有奇跡的世代「黃瀨涼太」、「綠間真太郎」、「青峰大輝」、「紫原敦」、「赤司征十郎」再加上火神和黑子他們幾個人的實力超出一半人一個等級以上後來NBA出了一個青綠紅混合的咖里色科瑞擁有綠間的準度和射程，青峰的出手速度和小人物上籃甚至有時候使出天帝之眼把保羅定桿跌倒或是使用惡魔之眼秒傳因為擁有多個奇跡世代的能力而成為NBAMVP魔術界的劉謙也算是個奇跡的世代總結來說奇跡的世代給人的感覺就是超出對手一個等級的能力剛開始這些人展現天賦，但只比別人好一點後來覺醒而成為怪物網球在90年代即使是山普拉斯也沒有那種遇上普通選手穩贏的氣勢高種子選手爆冷是很正常的可是後來前海賊王哥爾D羅傑費德勒在溫網首戰打贏山普拉斯展現天賦後再溫網奪冠而覺醒既而稱霸網譚5年納達爾19歲法網得冠20歲打贏費德勒展現天賦後來發覺自己莫名其妙溫網可以打到冠軍賽後隔年溫網打贏費德勒而覺醒，稱霸網球界喬科維奇19歲在美網決賽跟費德勒對抗展現天賦隔年打敗費德勒奪澳網拿到台維斯盃冠軍後覺醒打敗覺醒的納達爾7次後來納達爾進入zone打倒喬科維奇後再次短暫稱霸喬科維奇終於在去年進入zone再次稱霸網球界費德勒遇到兩大門神無法抵抗最終體會到同伴的重要開始請教練（以前他自己就是自己的教練）換球拍終於在去年進入zone2可惜喬科維奇早先一步體會同伴的重要請來貝克做陣而進入zone2所以費德勒佔不到便宜莫瑞年輕時不斷地拿到大滿貫亞軍展天賦終於在打敗費德勒得到奧運金牌覺醒而終於打敗喬科維奇連拿兩次大滿貫費雷爾年紀跟費德勒差不多卻是長年老五可以說是影子球員小卡如火神般再連續三次大滿貫5盤輸喬科維奇後進入zone打敗球王兩次得冠這6個人俗稱big3+1+1+1實力超出當代網球員一截至今仍然看不到年輕的挑戰者可謂奇跡的世代有網球奇跡的世代的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453955722.A.428.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有已婚男子邀未婚美麗女子去看海之掛
Thu Jan 28 12:35:19 2016
以前認識一個香港網友是個外科醫生因為本魯思想深刻說話風趣所以跟醫生互相欣賞，網上關係不錯醫生是一個思想很成熟但是也有一些迷思會自己開車去山上靜靜播著音樂體會人生的感性浪漫的人但是已經有老婆了老婆應該是個護士，就聽話但家庭地位不高，後來就當家庭主婦不工作在家帶小孩有次醫生就說週末要坐船來，約我見面一起去看賽車我雖然說網上發言隨意但是實際上現實卻很嚴謹，覺得他背著老婆約我去看賽車，這樣不是出軌的節奏嗎我就很久才回答他，說這樣不是很好吧，背著老婆見網友等等他就說只是看賽車，然後去海邊散步然後去k歌然後就各自回家然後我就想：這男人雖然不錯，我也頗喜歡，可是已婚了還這樣很不好阿。又來回推辭了幾下，我是不想見他但是礙於面子不知怎麼推，最後我不知怎麼還是答應了XDDD第二天星期五，他是打算星期五下午坐船來我一天上班都沒心情，覺得自己真是不該答應跟一個已婚男人見面，這不是很蠢嗎？可是要反悔又不知怎麼說，反正我就是一個性格很弱的人啦可能我真的有特異功能吧馬的到星期五下午天文台忽然發佈強颱風警報，所有船隻停航。然後我終於松了一口氣，不用和網友見面了！感覺我真是如有神助，因為很多次我不想做的事都會有突發狀況幫我善後XDD後來我跟醫生互相說既然颱風來了以後再說吧我心裡暗暗高興醫生也是好的，本來可能好不容易下定決心想約我，哪知颱風來了，他覺得是天意，沒有緣分吧再後來各自忙碌就和醫生失去了聯絡不過總的來說，還是覺得醫生人不錯啊，只是時機不對，那時我對男人好像沒要求是處男，要求處男是後面的事了XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453955838.A.3D3.html
xw741953 (孤獨魂)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣成為第三國家的八卦
Thu Jan 28 12:37:15 2016
安安打給後魯弟最近要去東南亞才發現台灣的幣值真的很差以前常去泰國覺得很俗現在想去東西是越來越貴，房價越來越高菲律賓也是用台幣的錢去換以前所為「很便宜」國家的錢現在居然花費跟台幣差不多了曾幾何時台灣變成這個樣子有沒掛--第三世界讓我延伸的概念故意打國家的因為我們快被支那就真的沒打錯呀憑什麼一定要用第三世界？我覺得台灣的狀況不像第三世界，因為我們以前算是進步國家，選用國家不行？不懂不是也解釋了？再不懂的人那就是理解能力有問題了吧？奇怪自己有自己的見解硬要被人糾正？台灣會變這樣才是有這種人自以為是的人吧ㄏ所以日幣換台幣來台消費比日本貴？不贊成真的很慘這種人跟他解釋他們永遠覺得別人找藉口，用自己所認知的看別人，如果我真的打錯有啥不改的？就是有自己的想法，你們慢慢噓沒關係，不痛不癢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453955876.A.D5B.html
georgew8638 (georgew8638)
Gossiping
Re: [新聞] 川普遙遙領先 共和黨高層又急又氣
Thu Jan 28 12:37:54 2016
Trump在2000200420082012都有放話說要從政(某次是說要選紐約市長)就是因為放話太多次了，加上他是realityTV主持人，所以才會被貼標籤，被以為是在作秀，67月宣布參選的時候很少人tookhimseriously。宣布參選的感言中，Trump表示因為PresidentObama做的太爛，美國經濟、談判、外交、國安、移民政策都被搞砸，以前他那個年代自豪的美國夢已死，所以他要為美國的未來出來選，要帶領美國重返榮耀(MakeAmericaGreatAgain!)不像其他候選人(Bush,Clinton,Cruz,Rubio)會收政治現金，Trump每次都會強調他是用自己的錢出來參選，除了他以外其他人都是有錢自私自利捐款企業的傀儡，他不貪圖個人利益只為美國的未來著想，想做(說)什麼就做什麼。為什麼共和黨不喜歡他，其實就是因為他太愛講一些其他政治家從來沒講的話（有些人可能會直接說失言），那些大老們怕這樣會傷到共和黨的名聲（共和黨在美國人眼裡的刻板印象是有錢白人），這樣一直攻擊某些族群(墨西哥拉丁美洲人、穆斯林、批評他的記者）怕會傷選情，所以他們才會很懊惱。其實這超級矛盾，Trump就是因為他直接把心聲講出來民調才會那麼高，可是共和黨卻很不喜歡他的作風。至於他到底有沒有機會拿下共和黨提名呢，美國時間2/1會進行第一州(Iowa)的初選，如果他能順利拿下這州(目前民調領先)，就代表說他的支持者真的會出來投票，不只是看秀而已，這樣他的勝算就蠻大的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453955901.A.0D4.html
edaeda (綠色法皇)
Gossiping
Re: [問卦] VR會步3D後塵嗎?
Thu Jan 28 12:38:19 2016
能不能流行起來，當然很大部份是『門檻』的問題以前的3D，你需要一台貴貴的3D電視，而且資源也相對稀少在"門檻高+資源少"推廣本來就是難度比較高的事情而且當時電視尺寸要夠大夠爽的話，同尺寸跟現在的價位差又更大所以根本只有比較富裕的消費者可以消費的起而富裕的消費者，普遍宅宅又不夠多，相對研發的東西當然就少但是！！！！！！今天的VR我覺得已經大大的降低門檻了！！並不是只有貴貴的HTC還有三星之類的產品還有根本快要統治地球的Google的產品GoogleCardboard當然，我想大部分的人會覺得這種東西好像很蠢但是身為一個宅宅，做點蠢事本來就是理所當然的於是乎........拿起鍵盤，在沒屋頂搜尋GoogleCardboard發現一堆很便宜，但是造型卻不那麼蠢的現成產品輕輕鬆鬆買了一個活像是垃圾的塑膠殼玩具（也不用500元）然後把手機塞進去真的！！！！！我活在鄉下這麼久，才知道，竟然有門檻這麼低的VR體驗真的門檻超低如果已經有設備的目前體感最強的還是雲霄飛車（過山車）一類的至於遊戲，大概是類似ZombieShooterVR這種玩意真的就是你往哪裡看，你就可以看哪裡--我是玩CS只能玩5分鐘的人，VR倒是不會讓我想吐不過眼睛好的軍中朋友，好像會比較容易想吐但是好像可能牽涉到眼睛對焦吧，因為他把眼罩拿開一點就說好很多也清楚的多遊戲跟人生最大不同就是遊戲努力一定會有進步，看天份跟運氣，進步快或慢人生是......是......是.......嗚嗚，我不說了啦我是用紅米Note一代，看起來是還OK影片的話，中共那邊倒是資源不少，人口多的小眾....就是很多人.....這個我就真的不是很清楚了，我以為眼睛是對焦在遠處真的......都是很吃硬體的軟體歐美已經有VR的片子了，也有試看的，當然我是看過了但是看完之後，還是看一般的就很夠了感謝提供相關知識我在嘗試目前的一些軟體影片時候，確實有些眼睛很自然對焦清晰有些還要自己眼睛去做視差調整不過VR電影檔案真的都夭壽大，動輒10G起跳，手機真的要塞好塞滿惹

