https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457432154.A.12C.html
bordergogo (江寧野)
Gossiping
[問卦] 請問有桶二純喫茶的八卦嗎？
Tue Mar  8 18:15:45 2016
本魯一直都是抵制桶二的立場，但是因為市面上的手搖茶多是越南茶，為了不喝越南農藥水，於是就一直喝桶二號稱與南投名間契作的純喫茶無糖綠，網路上一直有正反兩面的聲音，說就算跟桶二契作，也不一定真的全部都放茶葉下去，也一定會有一堆添加物。本魯喝純喫茶綠茶很久了，懇請版上神人們請給本魯一個說法，讓我能夠放棄繼續買桶二純喫茶的決心。先謝過了。--做奴隸雖然不幸，但並不可怕，因為知道掙扎，畢竟有掙脫的希望；若是從奴隸生活中尋出美來，讚嘆、陶醉，就是萬劫不復的奴才了。─魯迅--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457432219.A.32B.html
vfkbgr (甜甜)
Gossiping
[爆卦] 捷克布拉格市為熊貓承認一中 外交部擺爛
Tue Mar  8 18:16:56 2016
看新聞好像都沒有報，所以來爆卦大家昨天都在看新聞焦點的憲兵非法搜索案，不過我昨天去看各委員的影片突然發現一個很重要結果沒有被注意到的消息影片很長(0:35才開始質詢)我簡單摘要一下重點內容2/27號的時候管媽收到情資，捷克布拉格的市議會為了習近平送動物園一對貓熊就出賣台灣，預計簽署協議協議內容事情正式公布前管媽收到情資，和周春米委員在2/27和2/28分別去質詢外交部外交部說會反映去抗議，結果從頭到尾都擺爛，捷克政府根本沒有收到任何抗議捷克同情台灣的媒體都爆出來，說布拉格為了貓熊去跟北京叩頭結果外交部長還裝死啥都不知道....人家隨便唬爛說法外交部就自己自慰接受了幹!!結果連捷克對台灣友善的媒體和議員想幫台灣講話都沒辦法--

