https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457580860.A.F71.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 有一個美麗的小女孩
Thu Mar 10 11:34:16 2016
剛本肥宅出門去買午餐走在路上有一個美麗又可愛的小女孩要過馬路可是沒紅綠燈車一直開她不敢過去看得本肥宅好心疼我就牽起她的手手帶她過馬路她跟我說~哥哥謝謝真的好可愛可是我還是不知道她的名字怎麼會有一個可愛的小女孩要自己過馬路呢有沒有卦?--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457580866.A.000.html
MEKURUMEKU (122國民男友)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有三國殺的八卦？
Thu Mar 10 11:34:22 2016
:以下是我的親身經驗之前有參加了三國殺的台灣區代表賽不得不說三國殺在遊戲性與行銷上都有不錯的表現就從遊戲性來說三國殺最早的版本確實是由BANG!演化而來腳色的能力與基本牌張都可以很明顯看到BANG的影子在但直到改版後的標準版才有不錯的表現後來經歷過了軍爭風林火山的擴充後三國殺才真正有自己的影子在但比起中國其他換湯不換藥的抄襲三國殺比較像是LOL之於DOTA或是信長之於DOTA是從同類型的遊戲中做出改良再來官方對於這個遊戲的重視也是不容小覷除了定期會推出新擴充官方對於腳色技能與遊戲方式的釋疑非常詳細這點有些複雜建議大家有空可以去官網看一下Q&A真的落落長當然腳色一多不免出現不平衡的情況這點官方做得不錯他們會在新的擴充包中改版這些過弱或是過強的腳色但這也是靠盃的點因為你要一直買三國殺的興盛還得要歸於官方的行銷手法三國殺有推出線上版想玩的時候上網就找得到牌咖比起BANG線上版的人數多了許多畢竟中國服的活躍人數很多至於台版伺服器開一開就倒我就不說了三國殺為人詬病的就是他的牌張是殘體字這看起來真的超不舒服但台灣代理商有出繁體中文版雖然出的速度不及中國官方的速度但是這點還算是很有心的幾年前還能在便利商店買到三國殺簡易版這比起BANG的銷售方式好了許多再來是官方辦比賽的嚴謹度要在三國殺的比賽擔任裁判必須先花1000多塊參加裁判的培訓與考試通過了之後會退報名費給你之後三國殺官方的大型比賽或是各合作桌遊店所舉辦的周例賽或是月例賽都可以擔任裁判等職但沒過的話這筆錢就不會退還(這點我是聽擔任裁判的朋友轉述，有錯誤麻煩指正謝謝)而比賽規則也非常詳盡從裁判發牌玩家在牌桌上的行為都有不錯的規範杜絕了一般在桌遊店玩這類遊戲的心機嘴砲變成純粹靠技術以及隊友的判斷但是規定歸規定各種暗號還是有的不過之前夢到某代理商要求桌遊店不得進三國殺又是另一個故事了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457581002.A.FB3.html
mckey (反象救中職)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸遭嗆：拉低立委平均水準
Thu Mar 10 11:36:38 2016
我是不懂空汙啦~反正汙不汙，林北都要想辦法呼吸就是了。不過今天這個新聞，平心而論，洪姊姊真的受到委屈了...這位黃先生說洪姊姊不懂數學，結果也用了一個錯誤的數學觀念來批評，快被這個笨蛋笑死XD好啦~就算洪姊是照你的方法亂加加錯，那也跟「分母」一點關係都沒有，這些數字分母都是%本來就可以相加，只是指稱項目不同，相加或許沒意義，看到PM10PM2.5就以為分母不同嗎!?然後還敢批評人.......XD至於洪姊的數字到底怎麼來，大家再仔細檢驗囉~反正這位黃先生批評得很好笑，還一副專家樣，真的有夠好笑...XDrz--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457581243.A.729.html
OMGLAGGER (趴pu了)
Gossiping
Re: [問卦] 雙北愛騎車出門的都是什麼人？
Thu Mar 10 11:40:41 2016
認真回其實真正愛騎車(機車)的人不多通常對機車有愛的就是常再改機車的小屁孩或者剛買新機車的大學生但還是很多人騎機車原因大致如下1.搭公車跟騎機車來比差太多騎車5分鐘搭公車超過30分鐘2.沒前開車，開車太貴，就是沒錢3.連搭公車都很不方便只好自己騎車4.職業性質，例如業務，有些業務性質的職業很需要機車。這次如果柯P對機車族開刀，機車族真的是超可憐，機車族本身就是路權弱勢、也很有可能金錢弱勢，機車格收費，很多業務性質的可能要自己吞下停車費，就我所知，業務性質通常會跑3~4個點，每個點約1~2小時。每次20元，停車費就60~80左右了。個人思考造成交通壅塞原因如下:1.汽車太多，密度太高這無庸置疑，北部人口多，造成車多，停車位少的情形不在話下。試想開出去的每一台汽車都變成機車，那道路壅塞的情形會大幅減少不過這樣可能會造成另外一個議題環保議題單位空氣汙染密度會上升，除非都使用電動機車。2.公車於局部市區單線道太大隨著捷運的發展，其實有些路線的公車，實在沒有必要這麼大台不可否認，也許有些公車路線市塞滿了人。但我比較常看到，人少的情形，常常稀疏沒座滿的情形很多公車大到直接佔滿單線道，後面的車都只能跟著公車走走停停不然就冒大險，開對巷道有時候還會看到公車因為車子太長大，然後彎角太大，車頭彎不過去其實設計小一點，對流通性跟安全性都是有加分才對3.紅綠燈秒數紅綠燈到底是怎麼控制的，一直是一個很大的疑問點。常常看到橫向道的來車已沒有了，或者稀稀疏疏快速通行了我方車道還要莫名其妙等30秒以上，甚至有些會有90秒的情形台北市的紅綠燈很多是破百秒的這肯定是有最佳化空間的拿機車族開刀，讓我覺得不知道再想什麼--我的交通是新北騎5分鐘機車轉搭捷運雖然北市交通與我不大相關但看著看著真的是有些感慨--

