https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458270273.A.A00.html
repast (Simon)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 11:04:32 2016
颱風災害的sop不處理好，專搞些有的沒的台北好好拆、直接鋪馬路、騎腳踏車、收費收費在收費、別興風作浪柯粉的U質選擇都忘了他當初是靠什麼當選的呵呵上任後老是往財團靠攏，拿年輕人開刀，哭哭喔唯一的政績大概就是阻止連D吧0.0--之後可能還想叫老百姓裝ETAG呢，真的超優質DER

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458270523.A.0B2.html
KSJN5566 (優文連發我不停歇)
Gossiping
[問卦] 有沒有敗壞國情的八卦啊?
Fri Mar 18 11:08:35 2016
宅哥魯弟靚姊水妹溝還有孔幫挖孔你急挖殊不知帶壞社會風氣的始作俑者是誰呢是誰帶起了反串、引戰、多數暴力、廢文唯恐天下不亂這歪風(真的是很討厭吶~我都氣得發抖了)台灣是否因此缺少了鄰近國家(朝鮮、東瀛、支那)這種民族意識呢倘若那天沒有那個人我們國家一定會更強盛當然若要究柢事實上也無濟於事不如來研究怎麼矯正吧有沒有我國政府正在致力於矯正國情端正民風的八卦呢又是哪個單位該負責這類情事的呢?台灣還有機會嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458270575.A.1F8.html
SpadeR (㊣鍵盤人生勝利組㊣)
Gossiping
[問卦] 颱風假補班補課有什麼問題？
Fri Mar 18 11:09:33 2016
奇怪捏颱風假補班補課有什麼邏輯上的問題嗎？還有人說這叫打擊勞方？？這本來就是很正確的決定颱風假本來就是預料外的假期補班補課很正確阿不爽個屁？除了說我支持補班補課就打成柯粉說自己不爬文的又講不出真正問題說股市怎麼辦的有什麼是真正沒辦法解決的？就不想上課而已喇--09/3023:0609/3023:0609/3023:06--股市這個問題在放颱風假的時候都不會拿出來討論彈性放假後補假股市照樣能補開盤一直都有在做也沒聽過什麼問題全都是在哭說還要上班很累時間很難調整有什麼真正影響的？思考什麼？拜託打我臉求求你？喔放颱風假補上班上課叫做資方想法喔？？呵呵我爬文看下來只有一堆不想上課的學生在哭哭ZZ呵呵這也叫做理由？現在講的只是大方向細節都是可以討論的什麼時候補或是薪水怎麼算或是你家死人了要不要去上班這種等要真正執行自然有配套說這叫理由？快貼個真正的問題打我臉我拜託你ZZ你要戰就開篇新的來懶得回你了你戰力好弱快換個人來好不好以前要不要補？這是什麼廢問題？你以前沒放的假要不要補放？金融業？誰跟你說股市要補開盤的？喔你快去小穴幸神邏輯...下一個安安我支持補班補課我就是柯粉你不支持你投連D呵呵我沒回？呵呵又來一個有人說你家房子被吹倒了還一定要來上班上課的？規定下來了嗎？心術不正都出來了！XDDD太好笑了繼續看神邏輯不要噓我我超怕der

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458270688.A.9B3.html
cybergenie ((不要看這裏))
Gossiping
Re: [問卦] 林良樂這幾年在做甚麼? (答案在此)
Fri Mar 18 11:11:24 2016
昨天走了中時電子報唱紅《冷井情深》53歲女歌手林良樂逝世台灣女歌手林良樂過去以中性外表闖蕩歌壇，曾唱紅《冷井情深》、《溫柔的慈悲》、《會哭的人不一定流淚》等經典歌曲，17日她的弟弟在臉書證實林良樂因為肝腎衰竭逝世，得年53歲，令人不捨。林良樂弟弟臉書全文：我的二姐走了…今（17日）晚21:00因肝腎衰竭，病逝於台北市仁愛醫院安寧病房，享年53歲。二姐臨走時很安詳…再不為病痛所苦了，也沒有特別的憂鬱哀傷，因為她知道要去陪伴最疼愛她的母親了~感謝所有長期以來關心照顧她的親朋好友：我們的阿姨，舅舅，以及她的好朋友汪姐；二姐在天上會保佑所有愛護她的人平安幸福，吉祥如意…註:魯叔在民歌餐廳時期走跳江湖時,冷井情深是每日必點..--yoyo大繞過伍思凱了嗎而且還是重機墨鏡..同不多同時期另一個極端是楊帆.有一個造型也是非常中性引起一陣話題.但有點可惜了那歌其實很不錯聽,但大家只注意到服裝..這集我好有看到..好像是耶,OP了嗎?正好想回這篇,隨手google就...連伍思凱都有了..還好吧...XD讓你噓沒關係..

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458270926.A.611.html
Yamapi5566 (文山下智久)
Gossiping
[問卦] 看什麼電影買票時會尷尬
Fri Mar 18 11:15:22 2016
看電影尷尬時刻莫過於跟售票員講想看的片比如肥宅我想看可愛巧虎島就因為幼稚被白眼，可是巧虎媽是我從小到大的意淫對象我真的很想看啊QQ「藍色是最溫暖的顏色」這種文青片名講出來不知所謂又怕唸錯，看三級片的話又會被當變態，肥宅難道沒有看電影的權利嗎？究竟看哪種電影買票時最尷尬呢？有沒有八卦？--□[討論]強調自己手無寸鐵的學生如何噴漆07/1722:3907/1722:39--

