https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461560002.A.187.html
tw689 (台灣689)
Gossiping
[ＦＢ] 中國國民黨:民進黨，全台灣最大政治詐騙
Mon Apr 25 12:53:19 2016
中國國民黨KMT說這專頁讚·9分鐘前·【？】　面對美國對我國開放市場的要求，本黨一直以「牛豬分離」，「不開放美豬」作為原則，這也是朝野多年來的共識。除了台灣養豬產業居農業之冠，國人豬肉消費量也高出牛肉七倍，開放與否影響層面重大。　而回想起民進黨過去在美牛、美豬上的種種作為，一下夜宿議場，一下上街抗議，以保護國人健康之名，行政治鬥爭之實，如今證明只是一場戲。民進黨「昨非今是」的態度，不只騙了民進黨支持者，更是騙了全台灣人民。　本黨立場一致，不論執政或在野，「牛豬分離政策」一步不讓，國人的健康與豬農的權益，。　即將執政的民進黨，從兩岸協議監督條例到美豬開放，每一個政策能轉彎的就轉彎。過去支持學運反服貿，現在又準備讓服貿解凍，直接在立院審查；過去聲援反課綱學生，默許「沒有史料證據指出所有慰安婦都是被迫的」的邏輯，卻又高喊支持慰安婦。　，誠實面對未來，勿犧牲台灣，成就自己，讓全民承擔苦果！--剩下20幾天KMT先上任了蔡先生現在開始展開反擊!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461560228.A.688.html
Refauth (山丘上的長號手)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有426真的很玻璃心的八卦
Mon Apr 25 12:57:06 2016
直接回他：『言論自由本來就是"可以亂說話"的意思，你幼兒園用的字典請你爸媽幫你寄來台灣好嗎？如果你從小就買不起字典我自己掏錢買一本送你！我還願意親自指導你的國語，完全免費！教到你懂為止啦！對了你說"我們的思想並沒有受到教科書影響"，那你是來上課三洨？擺明通通不聽課逆？』--不知道。那你幹嘛理我？你沒欠我錢吧這位？？人生苦短，反正牛也不會靠么，亂彈牠也不會上法院告我。哈哈哈。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461560378.A.E9C.html
piadora (皮多羅)
Gossiping
Re: [新聞] 我漁船遭日公務船扣押 船主：被索170萬
Mon Apr 25 12:59:36 2016
看到推文一定要出來教育一下無知之徒...出事的地方日本主張那個礁是島實際上是非常惡劣的日本人就是首先將礁人工造島再宣稱領海跟經濟海域得始作俑者然後才是越南再來中共，只是中共太強了越南才偷雞玩仲裁所以日本此舉行同是在公海挾持我國漁船漁民擄人勒贖希望朝野上下可以用搶救詐欺犯的規模去拯救他們--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461560489.A.F81.html
g6m3kimo (名為變態的神父)
Gossiping
Re: [新聞] 綠營傳出改回徵兵制　男大生：
Mon Apr 25 13:01:24 2016
　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，３０歲以上的人說的話，不要太相信．　他們普遍心裡都有一堵牆，還沒登上，就摔了下去，他們已經過了做夢的年紀，他們是單兵，沒人掩護的單兵，他們被要求抱頭臥倒，或者保持竹節蟲的姿勢，他們抬頭觀察，他們左顧右盼，但儘管手肘已全然麻痺，腰椎也慢慢變形，但伍長的口令始終沒有下來．　於是他們只好左欺敵，右欺敵，欺敵欺敵再欺敵，最後，自己也成了那堵牆，意識最終和繩索綁在了一起．　對了，我是一隻竹節蟲．　竹節蟲是不會動的，我只要一直待在這裡就好，長官說什麼就是什麼，長官沒有說的，我們就當做什麼也不知道，於是，一種不能動的秘密，猶然誕生．　我想台獨份子不當兵的秘密就在這兒．　「沒有國哪裡會有家，是千古流傳的話」　「炎黃子孫用血和汗，把民族的根紮下...」　「國家、國家，我愛的大中華！四海之內的中國人永遠在青天白日下！」　「沒有國哪裡會有家，是萬世不變的話」　「當你踏上別人的土地，才知道更需要她...」　「國家、國家，我愛的大中華！四海之內的中國人永遠在青天白日下！」　這是何等悲壯的ｓｏｎｇ阿，ｂｒｏｔｈｅｒ，聽到我拳頭都硬了起來，巴不得一、二、三，碰！衝鋒衝鋒再衝鋒！解救對岸苦難同胞，讓他們一起沐浴在青天白日的旗幟下！　ｉｎ　ｆａｃｔ，戰爭就是這樣發生的．　當你把別人的家當做自己的家，悲劇就會發生，「因為那是我們的東西」，就算你終生沒踏上那片土地，家裡的煙囪，正炊煙裊裊，小女兒喊著「爸，快來吃飯．」你的心裡，依舊抱持著缺憾，你的心破了一個洞，你正欲將各種東西，塞在那個空洞裡，那洞，是怎麼塞也塞不滿的，那是一個黑洞，而你不滿足的原因，　是因為你不曉得那洞是怎麼造成的．　所以我要讓一隻阿拉斯加的雪橇犬，抬起牠疲倦的眼皮，乖乖的套上沉重無比的鞍具，我只要指著南極說，　「ｈｅｙ，小狗兒，你看，那整片南極，原本都是我們的，但是企鵝把他們搶走了．」　牠們就會憤怒的訾牙咧嘴，發出狼嚎般的聲音，恨不得將每隻企鵝都吞入肚子裡，牠很單蠢，當你激起了牠的螂性，牠就會發出倔強的生命力，忘了自己的背脊，早已血肉模糊，生出附骨之蛆．　牠就會從北極跑到南極去，將那鞍深深的扎入脊髓，直到得了破傷風．　而如你要讓那原本桀驁不馴的阿拉斯加雪橇犬，獨立自主的阿拉斯加雪橇犬，變得乖乖聽話，你得把牠們所謂「揮動的白羽」給打到塞進肛門下面，牠們該該叫著，你得要操弄恐懼．你得把一隻阿拉斯加雪橇犬套上韁繩，一隻逼牠去做苦力，但是沒有繩，這樣子，套上韁繩的那隻，就會去咬那隻做苦力的，做苦力的就會朝牠吠叫，為什麼你不用做苦力，套上韁繩的就會回罵，你為什麼不用套上韁繩．　然後你再拿起紅色的棒子，大聲嚷嚷「中共要打過來了」，牠們就會安靜下來了，空檔時再扯彼此的毛，但表面上，對你服服貼貼．　你成為了他們的主人．　牠們好乖，也好笨．　我說，ｂｒｏｔｈｅｒ，台獨份子其實很踴躍當兵的，向來如此，早在四百年前就有了當兵的記載，他們當過各式各樣的兵，有台籍日本兵，國民黨兵，中共兵，有些人三種都當過，他們有時唱著「我皇御統傳千代....一直傳到八千代」，有時唱著「國家、國家，我愛的大中華！」，有時唱著「血染的風采」．　但你知道的，歌不就是歌罷了，像是血染的風采，殺人的時候唱，被殺的時候，也唱．　「如果是這樣～你不要悲哀～～」　然後天安門就有台坦克朝唱歌的人輾過去．　台灣人當過的兵裡面，最低級的就是國民黨兵了，那時他們和中共在內戰，缺兵，就朝剛接收過來的台灣徵兵，他們專收矇懂不懂事的年輕小夥子，當兵，勇阿，黨國一面唱著大中國，一面告訴你待遇有多好多好，於是１４０旅募了桃竹苗許多客家人，１３９旅則募了花東許多原住民，加上許多台灣青年，大概有一萬多人吧，大家一齊簽下去，變成了７０軍，上刺刀都還沒學會呢，就直接移防上海，然後打了巨金魚戰役，一整個旅全都給滅了，留下來的又叫他們參加徐蚌會戰，全軍覆沒．　中共這邊也不是省油的燈，俘虜了不少台灣人，又給他們套上新衣，一人一本小紅書，於是大概幾千人吧，又莫名其妙的成了台灣縱隊，一齊打國軍．　為什麼說國民黨兵最低級呢？這是有原因的，因為１９４７．　７０軍的人才帶著一批人離開島嶼，去打不相干的戰爭，當他們被槍刺入了腹部，啣著家鄉的白米倒在魚城下屍骨未寒，３月，２１師抵台，展開了清鄉大屠殺．　殺完，又帶了一批人走．　那些７０軍的台灣人怎的那麼傻呢？ｏｈ，他們不傻，是黨軍太低級，他們說要帶他們去學國語，每個月有８０塊的薪水，而且呢，回來後還會幫他們找工作．　但是他們大部分都沒有回來了，一萬人去，大概４００個回來，６０個族人去，大概有４個回來．　他們最終都在戰場上相見，在徐蚌會戰裡，先被俘的，和後被騙的，兩個原鄉人，穿著不同顏色的衣服，別上不同的軍徽，拿著槍對準彼此．　「喔，你也是台灣人阿．」　一起扣下了板機．　所以我說，國共是這史上最大的詐騙集團．　如果你覺得詐騙是一件很可恥的事的話，ｂｒｏｔｈｅｒ，我也是這麼認為的．　最極致的詐騙，就是騙到你死了，還在感謝對方，還在為對方說話，你說，天底下還有什麼比這更可惡的事嗎？有些人覺醒了，不想被騙，成為了真正的公民，而有些人不承認自己被騙，或者想繼續幫詐騙集團行騙，攫取自己的利益，充實自己的謊言，就開了臉書，湧進了ｐｔｔ，嘲諷這些覺醒公民，怎麼不去當兵．　可恥阿，黨工們．　台灣人當兵，打的戰可多了，他們打過塔山阻擊戰，懷海戰役，比亞克島戰，雷伊泰島戰，萊蕪戰，魯西南，上甘嶺，韓戰，越戰，第二次世界大戰．　你不會知道他們的名字，ｂｒｏｔｈｅｒ，因為他們都是在為別人而戰．　他們有些人開飛機，化成了風，有些人上了山頂，燒成了灰，有些人乘著船，還沒去到戰場，就被魚雷給擊沉，沒入了海底．　那還算是幸福的事．　你知道韓戰怎麼打的嗎？　毛澤東把好幾十萬人不斷的、不斷的，推上前線，他說，「抗美援朝」．　當他這麼說的時候，就放了一枚煙火，當這枚煙火綻放，隆隆的聲響，就能蓋過土改的怒吼，反抗的勢力，追求自由民主的精神，當稻草做的人被匝起，用人民的肝油焚燒，那就像是個煙霧彈，會蓋過一切，忘記一切，只剩下民族大義，這是合法的大屠殺．　所以我說柯ｐ，丟掉你的小紅書．　那是希特勒的「我的奮鬥」，儘管他包裝完美，謊言使人民盲目，看不見真實的事物，希望，夢想，靈魂被抽離，剩下偶像的崇拜，民族玻璃般的自尊心．　兩隻狗互相咬起來，就會忘記主人的邪惡了．　都是假的．　天皇如此，領導如是，所謂偉大的領袖，都是人渣．　當零式戰機，像櫻花般飛舞，一隻一隻的沒入敵人的船艦，映入了美國人的瞳孔，成為了奇異美學．　正和這雙眼睛在漢城所看到的一樣，人，都是人，滿滿的人哪，像垃圾一樣呢，一個人手裡拿著上了膛的槍，後頭跟著十來個，二十來個，半裸的人哪，他們奔跑著，他們裝備著毒品，他們手舞足蹈，他們手上什麼也沒有，這就是他們戰略，用無數個生命，換取你保險桿的燒融，他們是中國多出來的人，不要的人，一個接著一個，被扔到了朝鮮．　然後下雪了．　他們穿著短褲和短衣，一個接著一個，成為了冰柱，然後不小心踩到了其中一塊，一根手臂就斷了下來，血還未乾呢，但已經凝固了，流不下來．　你說他們都是中國人嗎？　喔不，好多個台灣人呢．　你看那敵外壕裡，好多個抱在一起取暖的，說著客語，台語，原住民語，那不就是台灣人嗎？　他們活下來的，被接到戰俘營裡，他們已經不知道自己是哪國人了，美軍給他們土司和肉排，那真是上等的美味，他們變回了人了，但是他們接過熱騰騰的咖啡以後，並沒有喝過這玩意兒，只覺得又苦又香．　腦內剩下的東西還在翻攪，這是不是可惡的美帝故意拿水溝水給我們喝呢？　然後，在聯合國的見證下，兩國衣冠楚楚的上將們，來這各自領人，一方開了個實況台，２４小時心戰喊話，說他們都是中國人哪，周恩來和李克農，圍著那些戰俘，又展開了心戰喊話，來嘛，回中國來，回到祖國的懷抱，另一方更不甘示弱，直接捉了好幾個，在他們身上刺了輕甜白日，反共義士，直接打包帶走．　舉國上下熱烈的歡騰，他們說，今天有好多人回來了，好多反共義士回來了，今天是，１２３自由日．　好自由呀．　不過他們總算回家了．　回到了部落，回到了山庄，回到了樓角厝，他們上了幾天的報紙，但是他們什麼也沒有說．　當兵嘛，ｂｒｏｔｈｅｒ，追求一種英勇，追求一種平等，追逐一頓飯，追逐一種虛幻，有些人當了兵，就和日本人平起平坐了，因為圍著大鍋飯，不知生死為何物，哪還分辨什麼國籍種族呢？　當兵嘛，追求一種榮譽，一種被尊重的感覺，那是真的，但你千萬不要說，為了要和某種思想相對稱，所以你必須去當兵，才能證明，那是假的，　都是假的．　那是要為你忘記痛苦說的，忘記殺人的麻木鞭的，忘記思鄉的悲傷，騙的．　沒有家，怎麼會有國？　中華民國，不過是個名字罷了．　真正要捍衛的，是台灣．　當兵，就是為了要捍衛台灣的獨立，台灣的民主，因此，那些罵台獨為什麼不去當兵，是可笑的，拿守護自由思考的目的，去限制其他人自由的思考．　因為現在去當兵的人，正是在保護自己的家園，讓家園，擁有未來．　未來是什麼樣的，那不可知，也許有朝一日，真正想守護的，會告訴你，她真正的名字是什麼，但如今，她的名字是你的家人，你的鄰居，你的媽媽，你的親友，你的煙囪．　ｂｒｏｔｈｅｒ，現在是新的時代．　那些老舊的謊言，別再說了，越說，越像個白痴一樣，活在舊時代裡的人阿．　準備好要教召了嗎？　不分省籍、年齡，和階級，無奈又感嘆，是浪費時間阿，現在浪費的時間，會成為未來的籌碼，沒去當兵的人，他們會致力驅散這個國家的幽魂，背後靈，改善軍中的體制，和腐敗的文化，他們是有意義的，也有價值，教召回來，你們可以監督他們，確認他們做了什麼．　這裡有顆石頭，你可以叫他頑石，叫他點頭，你也可以叫他寶玉，漫天亂喊的叫價．　但不管石頭被叫什麼，他已經存在幾億幾萬年了，從隕石擊落地表，從火山噴發融岩，墜入海底，火成岩阿，沉積岩阿，都是台灣的容顏．　石頭就是石頭，這一點也不尷尬，也不迷惘．　守護這顆石頭，守護台灣，保有自己的獨立意識，　終有一天，天鵝絨會覆蓋，真正的和平會取代破碎的和平，那些邪惡和反智，將會對著即將發生的一切啞口無言，永遠的失去藉口．　你知道嗎？　歐洲的一系列國家，原本都叫做一個奧匈帝國．　後來各個國家都從這強大的帝國獨立出去，這些國家的獨立，不能說都沒流過血，不過，說到底，奧匈兩字，就是奧地利和匈牙利妥協的玩意兒，他們獨立出來的國家有奧地利、匈牙利、捷克、斯洛伐克、塞爾維亞、馬其頓....　喔不，應該叫做「前南斯拉夫馬其頓共和國」，因為希臘人對馬其頓這個名字很不爽，希臘的北部也有一個叫做馬其頓的地方，他認為叫做馬其頓冒犯了他們．　於是他們在國界設了路障，甚至給予經濟制裁，馬其頓不得不改了國旗和憲法，重伸，並沒有要對鄰國幹嘛，而希臘也撤銷了制裁，雖然現在彼此經貿合作，但彼此都在聯合國內互嘴，直到現在這個國名問題仍沒有解決，但兩個國家同時寧靜的存在．　捷克和斯洛伐克則是在議會中通過了「聯邦解體法案」，分成兩個國家．　上個世紀有上個世紀的玩法，這個世紀，則有這個世紀的玩法，片面宣布獨立，可能會引發戰爭衝突，但適當的時機宣稱獨立，也有對方放棄武力阻止的情況發生，國際桌上的談判斡旋，維持現狀後爭取和平獨立，並不是沒有可能性．　而不管維持現狀或台灣獨立，重要的是你要穩住那顆心，拔草測風向，心若搖擺不定，一有風吹草動，就扯自己的頭髮，到處亂嗆，攫取土糞來吃，還塞在別人嘴裡，期待對方永遠也不要發出聲音，擴大否定那些不該否定的事物．　那是最愚昧的表現．　自肛．　害怕戰爭的情緒，是正常的，不過，我是敵人的話，　比起戴好鋼盔，精神抖擻的站在城牆上，左手拿著槍，右手拿著言論自由，焚香操琴，跟那種背對敵人，露出蛋蛋，脫下褲子，用屁眼呼吸空氣的人，你會想打哪個？　噢，當然是打不長眼的那一個．　長出一點智慧來吧，　你支持一個思想，行動可以讓她更富有，但不論行動與否，一種思想成立，都和這無關，行動可能會因環境與心理而有所侷限，但思想是自由的，而所有行動的原因，都是來自思想的自由，過往，行動被用來抑制思想，現在，純粹的思想支撐行動，使其產生意義．　三歲小孩可以主張台灣獨立，　女人也可以主張台灣獨立，　歪國人也可以主張台灣獨立，　台灣人，當然也能主張台灣獨立，　ｔｏｍｏｙｏ．　　　　　--/◢◣＼│▉│名為變態的▊｜｜/▼＼--原來你三分鐘就全部看完了，並且迅速的下了評論，真是好眼力，ｂｒｏｔｈｅｒ．我也很懷念你從前的推文，雖然我不知道那在寫些什麼，ｂｒｏｔｈｅｒ．你該不會把我當作快樂王子了吧，ｂｒｏｔｈｅｒ．

