https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463730897.A.375.html
bof (薔薇與喬麥田)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 黃國昌 國民黨太誇張了
Fri May 20 15:54:54 2016
正解這幾推噓是搞不清楚狀況的「退回程序委員會」一直是國民黨的老招多數黨的時候就在用了例如蕭美琴提出的「難民法草案」從2012到2015被國民黨退回70次就像這樣：說民進黨杯葛法案的有點常識吧國民黨才是過去阻止各種法案通過的最大黑手--唉說你們這些人不懂議事規則還要嘲笑別人覺醒青年覺醒青年都做網頁解釋給你們聽了自己看吧台灣過去就是難民最大接收地像1949年接收了超多難民難民跟台灣超有關的對，但抱怨的是時代力量，你可不可以稍微跟上一下？我這篇噓真多真快真是意外看來是指出了重點還在跳針dpp的跟上時代腳步好嗎？只有幾個黨的立委？？？？今天吃飯了嗎？讚喔又一個不跟上時代腳步的嗚嗚我知道錯了你這回應很讚喔請問你的邏輯是什麼？事實就是你嘴了但搞不清楚狀況然後說別人邏輯思考不會（攤手）粗魯野蠻的邏輯是：你退回程序委員會是讓人討論都不能討論這種叫人家閉嘴的行為恰恰就是你剛剛批評昌哥的哦:)不是，是主席說要送討論，但有人有異議這個意思就是說，好那我們不要討論了不要討論該怎麼辦？就是表決阿！但表決人數不足該怎麼辦？就只好送回程序委員會了奇怪咧你要論證你的觀點然後叫別人幫你做事？國民黨支持者習慣不勞而獲？政府冗員冗事、機關疊床架屋效率低落浪費稅金你覺得不重大？錢太多？議事人數不足是一回事事實上立法院是流動的「表決人數不足」是常見的現象但不代表沒有人在討論或審法案要進行討論時你可以不用喊「異議」這就是野蠻跟文明的分野討論到最後，幾個噓連理由都懶得編了（攤手）兩岸監督條例沒有退回程序委員會喔所以政府改造、人事精簡這些都不用做啦反正預算都不會消失嘛是這樣嗎？喔喔原來這是你的意圖嗎？原來如此

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463731054.A.1B5.html
gold97972000 (Miyanaga Saki)
Gossiping
[問卦] 蔡到底愛不愛台灣？
Fri May 20 15:57:30 2016
2008年的時候蔡經過了前幾年的努力總算在台灣人民心目中有一定的地位也就是說因為有台灣這個舞台才能夠讓她有知名度但是蔡會不會比較喜歡大陸人民？向大陸靠攏才有錢因為在15-16的跨年時，蔡沒有待在台灣，反而跑去大陸唱了15分鐘蔡依林如果愛台灣的話，怎麼不留在台灣跨年呢？跨年在台灣唱，錢會比較少嗎？--是蔡依林喔蔡依林大陸跨年換三套戰袍連唱15分鐘蔡依林為了大陸的跨年表演，3天前就到南京彩排，除了「韓國MAMA亞洲音樂獎」演出時的9位男舞者全部湊齊，還特地從LA找來舞蹈老師重新編排舞步，連續換上三套衣服，加上製作費，光光15分鐘，就花了350萬元。蔡依林火辣的服裝超有氣勢，不管外頭天氣寒冷，露出一雙修長美腿，性感熱舞。這回花了350萬，大手筆打造跨年演唱，就連舞者都是韓國MAMA亞洲音樂獎的原班人馬，就連舞步也用心重新編排。15分鐘表演堪稱跨年夜最長，一連換了三套戰袍，蔡依林敬業精神，也讓歌迷直呼捨不得轉台。可以根據裡面有跨年歌手的跨年場收入◎周杰倫：大陸跨年約315萬人民幣（約1825萬元台幣）◎陳奕迅：大陸跨年約200萬人民幣（約1000萬元台幣）◎蔡依林：跨年約800萬元台幣周則有1825萬元台幣因為光是台灣場，蔡就可以增加收入800萬，大陸有辦法給超過嗎？我倒是認為Jay比較像是國際等級的藝人因為周拍了電影阿，蔡在國際上好像沒什麼比較有名的演出吧，反而像受限於中國而周已經跨入國際了周的電影：青蜂俠，不能說的·秘密，頭文字D，功夫灌籃，天台，滿城盡帶黃金甲，逆戰，蘇乞兒，刺陵，熊貓人之神探李奧還有今年預定的「出神入化2」蔡除了專輯出了幾張之外，沒有什麼比較令人印象深刻的作品吧？Sorry那我改清楚一點

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463731242.A.F55.html
psychego (Tonia)
Gossiping
[問卦] 最經典空耳歌詞是哪一句
Fri May 20 16:00:40 2016
如題很多耳空的歌什麼他大姨媽你幹他或是應辣硬辣硬拉硬啦或是誰跟他三叔busyin銀行最耳熟能詳的是哪一句ㄋ--

