https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458457896.A.697.html
zx198507 (晨星)
Gossiping
Re: [新聞] 1949國民黨撤離大陸 是他說服蔣介石選擇
Sun Mar 20 15:11:33 2016
看到一堆背課本的史學大師，真的讓我笑了一、老蔣是只能來台灣的，因為他們當時被打到連渡船的本事都沒有只能接受美國的安排，上美國的軍艦來台灣，當然高級點的外省人是坐飛機的。但那只也是少數。又因為這樣講太廢太難聽了，所以放個假新聞出來說：我可不是靠美國喔，我是有選擇能力的，我是聽某某某的建言，在三思下才選擇台灣的。而課本呢，就直接把乘美國船艦來台灣這段給刪掉囉。的確阿，老蔣是坐飛機來的，其他人不過是蟻王底下的阿米巴原蟲，怎麼來的根本不重要。二、美援是借貸，不是無償贈送，這借貸在當代普遍用於發展中國家及未開發國家是投資的一種，且是暴利，國家重建入股，從零到有，甚至接收現成物資機器價格一翻百倍，好生意不做嗎？？　站在滯台中國人的觀點，慷人之慨多爽，我們中國人用別人的錢沒在怕的啦於是中國人借錢，台灣人還錢，順便拿去投資紐約和巴西聖保羅的房地產老祖宗的智慧就是像蟑螂一樣不事生產的炒地皮啦，別人不爽時在罵他排外種族歧視，爽！！三、台灣當時只有農產？？這想法就和當時沒看過水龍頭的中國士兵一樣蠢是來自多麼封閉的環境才能說出這麼無知的話？？可以先查查當時日本交接給國民黨的軍事清冊有多少台籍兵和彈藥再來說嘴好嗎？？先查查當時台灣有什麼工業，再來說嘴好嗎？先查查當時台灣有什麼礦產，再來說嘴好嗎？所以問題是：沒有國府，美國還會支持台灣嗎？？　　廢話：戰後重建利潤百倍的肥肉，如果是你，你會放手嗎？？那美國為何留著國府？：不就是若將來有機會幫中國進行戰後重建時，能有個同文同種的漢奸當代理人嗎況且當時也沒得選啊。　　----日本在密蘇里艦上向代表同盟國的美國投降指揮官發布命令，令各地盟軍接受當地日軍投降。咦小弟接受上級命令後，反而以為自己強到別人要向他投降耶XDD這精神勝利法真是有點厲害了~我有說中國沒軍艦沒郵輪？　程度能好點否？？中國等於國民黨等於共產黨，這不是傳說中中國人的阿Ｑ恆等式嗎？好啦，當時有軍艦郵輪，不過不是國民黨控制的，已經打到草木皆兵、人神共憤啦史稱：和朝歷史會這樣記載：倭人入關爭奪天下，產生新中國千秋萬世直到永遠且殺的還是自己人，用焦土戰術、堅壁清野、三光戰術..強徵糧食等，殺的竟還比日軍殺的多一個零根本是假藉國仇家恨在藉刀殺人，實則瓜分資源，而不是在抗日

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458458008.A.511.html
ichch (渡船人)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有合約與法規一定要寫文言文的八卦？
Sun Mar 20 15:13:26 2016
首先。這叫做應用文，不是文言文如果把合約或者公文寫成白話結果一定是讓你更看不下去一個「應」就要改成「應該要」，然後多了一堆連接詞和贅詞，五頁的合約就變成15頁了而且其實應用文方式就是一個條文看一眼你就會瞭解意思，並且記得但是用白話文雖然第一眼看你都懂，但是看了一頁之後你會發現你忘了剛剛寫了哪些東西因為合約內容都是一些重複性但是細則很多的文字，看了一頁之後你的腦袋被太多繁瑣文字塞滿，你會發現你找不到合約的重點例如：如因非不可抗拒因素甲方片面終止合約，乙方得沒收甲方履約保證金，甲方不得異議簡單明瞭白話文：如果不是因為颱風地震火災等等不是雙方可以控制的原因，但是承租人卻自己片面想要退租，那房東就可以把押金沒收，承租人不可以要求退還押金非常白話，這一條看完每個人都知道在講什麼，問題是，這種條文看了第四條，你腦子已經滿了，無法再仔細閱讀條文內容，因為每一條都很像啊應用文不是因為本身很難，而是你還沒適應這種文體--其實我也不懂原Po到底要怎麼白話啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458458080.A.5E5.html
beveragesman (文西)
Gossiping
Re: 有沒有112迷路的八卦？？
Sun Mar 20 15:14:37 2016
在112這裡迷路並不稀奇但在人生事業上千萬不要迷失方向共勉之--我的真名叫達文西我在大陸臥底十八年了這是我的證件國家甲級秘密情報員編號002852six!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458458097.A.9E4.html
ptthtml (ptthtml)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有年輕人不願作苦工作的八卦？
Sun Mar 20 15:14:54 2016
前段生的應該還好我認識的前段生都滿會吃苦的任勞任怨台政清交成很多很棒的學生問題應該是中後段這邊吧...............==不該上大學的去讀大學還真的自以為多行畢業後眼高手低xddd好的工作找不到高普考考不上原本屬於他該做的勞力型工作他不願意做問題就是出在這啊一堆不該上大學的大學爽4年之後完全不想吃苦了這才是主因以前李國鼎的2比8專科/大學制度下有這問題嗎??沒有嘛!!考不上台清交成就乖乖閉嘴去讀高職專科當黑手可悲的社會價值觀和媒體完全沒人敢報導這個pointㄎㄎ專科弄掉人人大學生=一條死路難怪被南韓巴假的哈--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458458183.A.017.html
englishman (葉師父)
Gossiping
Re: [新聞] 游錫堃：以「台灣」名義申請加入聯合國
Sun Mar 20 15:16:20 2016
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~唉,水牛伯,你好不容易變成ptt鄉民裡面仍不過氣的政治人物下次要參選任何公職絕對蓄積了龐大年輕人支持的力量怎麼DPP還沒開始執政..你就...變成了蔡的豬的隊友呢???(跟消滅國父一樣)這種話再講下去你就變成台聯的一份子了看看台聯現在的狀況是甚麼?有種你就再講下去下次你落選你不要怪別人..今天蔡英文要是沒有用"維持現狀"來參選然後採取你這些"正名制憲"的口號你覺得DPP一定會贏得選舉嗎??事實上版上很多人都一直要正名制憲消滅中華民國等言論其實在國際間是完全不能work的這個你知、我知、獨眼龍也知也不想再辯論下去了獨派的永遠那套不懂國際關係的言論..看看美國甚麼叫做美國的一中政策?其實本質就是世界上只有"一個中國"但台灣"並非"屬於中國的一部分不然就不會有台灣關係法(事實上,臺灣關係法也是符合美國舊金山和約的精神)所以美國就是打一個模糊政策說支持一中讓中國爽然後其實實質上是支持台灣獨立運作所以這些現在在喊獨立建國正名制憲的是你們比較聰明還是美國模糊政策聰明??如果你們喊這些可以讓台灣從此不受中國打壓然後可以順利加入各種國際組織那100%支持問題是中國太強大陸客一縮減觀光業就哀哀叫你說陸客來影響觀光品質不如不來那你看日本泰國有因為陸客不守規矩就不讓它們來嗎??所以目前最好的策略我認為是支持"一中各表",你沒聽錯就是KMT的->"一中各表"事實上也沒錯台灣目前是受到中華民國治權統治中華民國本來就是代表中國的政府不然難道中華民國是從台灣產生的??所以就中華民國而言一中各表是沒有問題的再來一中各表會影響台灣屬於中國的一部分嗎??No,一中各表是中華民國去各表台灣仍然是不屬於中國台灣如果能夠民族自決要建國中華民國就得滾蛋到金門所以承認一中各表跟蔡英文的維持現狀基本上完全相同也不影響台灣的獨立性跟隸屬性所以一中各表的好處是當中國聽到一中就跟聽到美國的一中一樣就高潮了對台灣是有好處的(不管政治安撫鷹派,經濟持續交流...等)你會說那對岸只有一中沒有各表其實那根本無所謂你承不承認一中,或是你只承認一中各表中共在國際間難道不會扭曲成一中就是中華人民共和國嗎?所以我們要爭的到底是甚麼??->是時間跟空間越多時間拖延下去好好發展強大的經濟加上跟美日同盟才是台灣的生存之道其他現在說要搞台灣獨立等言論的真的不會有票房的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458458772.A.2C2.html
kevin4201153 (乂oO煞氣の肥宅Oo乂)
Gossiping
[問卦] 有沒有一個國家可以遷都到殖民地的八卦
Sun Mar 20 15:26:08 2016
小魯最近發現一個有趣的地方那個地方在二戰過後由盟軍交給別國管理結果那個國家在自己領土莫名其妙的消失惹仔細查了查發現那個國家就以遷都的名義直接吧國家帶到自己的殖民地上繼續經營這樣的話殖民地能不能自決獨立啊可是那個國家都遷都到殖民地上每天自嗨惹有沒有為什麼一個國家可以遷都到殖民地的八卦--

