https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454258611.A.7FF.html
sdfzxc (萬般皆無)
Gossiping
[ＦＢ] 劉文勝 醫師 反對  TW-DRG
Mon Feb  1 00:43:26 2016
ＦＢ卦點說明：（）一般民眾對於衛福部強推TW-DRG的感覺可能不深劉醫師分享實際在醫院中遇見的患者經驗，希望讓更多人了解ＦＢ連結：ＦＢ內容：現在強推的DRG是泯滅人性的政策先說結論:DRG將令醫院逼使醫師抹煞人性強迫病患出院(病患過程略有更動改編自類似病程的病患)有一位腸胃道出血的尿毒症九十歲婆婆之前由其他醫院轉院來到我服務的醫院本來打算走安寧療護讓婆婆自然走完最後一程但是因為家人還是不忍心所以最後還是試試看洗腎(尿毒症末期往往合併嚴重的噁心嘔吐和腸胃道和皮下出血(瘀青)，毒素使得凝血功能異常)畢竟婆婆並不是完全失去意識看著婆婆不斷噁心合併嘔吐黑色的血塊眼睛偶爾張開透露痛苦任誰也都放不下手所以住院一周後才經過溝通開始積極的治療進行了血液透析，同時合併胃鏡止住胃潰瘍的出血。不幸的，之後合併了導管感染，給予了標準兩周的抗生素治療穩定之後，才開始討論出院安置病患兒子直到預定要出院前一天才說在宅看護要不少錢，而太太長年照顧已經有過大的精神壓力。所以先生告知我他決定不能讓老媽媽回家。而先生本人因為照顧媽媽已經辭掉數個工作現在中年轉業只能做保全稍有品質的安養之家每個月要幾萬元，早就超過自己的薪水在需要籌錢付現在的住院費時也負擔不起新一筆的安養費他的眼神一直流露出無比的困難，希望寬限幾天再出院這種尷尬的處境和向人拜託的困窘發生在中年的一家之主身上我可以體會他內心的煎熬然而事實上婆婆已經穩定了我真的十分為難。但我最後還是寬限一兩天她手腳上的瘀青和搔癢的傷口和後續的蜂窩性組織炎找到一個相對比較小但還是可以處理的醫療問題。其實我也知道急診也有病人在等很多時候我也是背著風險在相對穩定還沒有完全好的時候請病人體諒我和急診病患的等待就先行回家用口服藥的方式治療往往換來部分家屬的批評和白眼甚至是罵我沒有醫德自己也背上要是病人出院後病情惡化的法律風險我捫心自問，這樣的寬容現在討論正熱的疾病診斷關聯群DRG在今年三月一日，衛福部強硬實施之後，我還可不可以這樣做呢?簡單說，DRG就是不管病人男女老幼高矮胖瘦，同種疾病不管照顧難度和複雜性都只有同一種給付價格所以也只能住同樣天數光是衣服的剪裁，就需要量身訂做了反而疾病的治療可以變成套餐化?如果按照健保局DRG(套餐式給付)一種病就是一種價格，(只要是透析病患的導管感染一律只住院七到十天就要出院)像是這個婆婆，光是前置的安寧會診和處理胃出血的胃鏡就超過三周以上之後感染的照顧打昂貴的抗生素完全就是賠錢作了。就算我願意賠錢，我的醫院會願意讓我這麼一直做下去拖垮整家醫院嗎?==========結尾DRG將令醫院逼使醫師，抹煞人性強迫病患出院或是將可能賠錢的的多重疾病老年病患在急診就直接拒收轉院，變成大家都拒收的人球，而這些患者可能就是你我的父母現在還有醫師不怕賠錢願意收治病患DRG之後，恐怕在衛福部這種抹煞人性的政策之下我也必須狠下心扳起臉孔來喝令"馬上出院!"只是這真的是人民之福?如果我們有多餘的閒錢照顧來自用飛彈對準我們國家的中國學生為什麼不先照顧我們的長者?如果DRG這種一味省錢的手段非得強迫上路，去年底怎麼會宣稱健保財務無虞可以減少補充保費，替財團省掉七十一億的負擔?這是不是政策性買票?而且還替下一任接手的政府埋下醫療崩壞的地雷?是不是該先檢討一下錢是怎麼用的?先補助中國學生真的合理嗎?然後替財團省錢，結果讓台灣老百姓省人命?這樣一味省錢當成衛福部官員政績的背後醫療糾紛和後續變化該算誰的呢?病人被DRG的政策強迫推出醫院後，結果出了意外，病情出現變化衛福部官員要拿他的退休金來賠嗎?主導這個政策的官員們蔣丙煌黃三桂龐一鳴蔡淑鈴李丞華您能為這個婆婆負責嗎?我狠不下心做這樣逼病人出院的事我是腎臟科醫師劉文勝也是國立陽明大學醫學系和輔仁大學有教育部部定教職的老師我反對讓年老和具有多重疾病的腎臟科病患納入TW-DRG謝謝大家傾聽我的告白請大家關注這個影響你我父母孩子健康醫療的重大議題請分享並且呼籲您選區的立委關注反對倉促的DRG上路謝謝感恩--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454258704.A.D21.html
osee (os)
Gossiping
[問卦] 有沒有台灣女生刮腋毛從何時開始的八卦?
Mon Feb  1 00:45:01 2016
有沒有台灣女生開始刮腋毛視為理所當然是從何時開始的八卦阿?正當化理由又是什麼事件呢?本肥曾經聽李安說他的年代東方女生是不刮腋毛的不說那麼遠現在母親輩50歲這代也是不刮腋毛的印象中90年代的高中女生也是不刮的本肥看台灣的早期A片場景判斷應該是80或90年代(林青霞髮型)片中的女主角照理說是最知道流行趨勢畢竟是暗黑藝人嚴格講也在娛樂界工作他們也沒有刮很自然留毛本肥知道刮腋毛是從西方傳過來的但廣為流行視為理所當然每個小女生都要刮都要拔掉是怎麼開始的呢有掛嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454258724.A.510.html
cuba391156 (cuba391156)
Gossiping
[問卦] 臺灣足球主播的口條有練過嗎？
Mon Feb  1 00:45:22 2016
正在看福斯的德甲主播剛開始講的語無倫次也只會講數據和球員背景ㄧ些戰術也不講（好像是球評的工作...）有時候看博斯的MLS也聽到快睡著...到底是播足球不好講評還是台灣足球主播素質不高？對了，剛看狼堡看到快吐血...--我看電視

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454258734.A.AC6.html
myfore1324 (阿雲)
Gossiping
[問卦] 汽車皮帶有異音 到底？
Mon Feb  1 00:45:31 2016
認真文認真問各位大家晚上好汽車：本田suv車齡五年外觀很新先講結論1.五年是汰換期自然耗損2.原廠搞鬼3.新保養廠跟保險阿姨聯手搞鬼(但阿姨跟爸媽是深交多年的好朋友)可以提供點經驗談或方向嗎-事情是這樣的車子這兩個月我接手過來開剛好這週我沒開這兩天我媽發現車有異音(其實我早已發現大概兩三個禮拜了)送去保養廠檢查說皮帶裂成三節保養廠順便補了一句:當初原廠出廠就給劣貨然後一換就是六千八這保養廠並不是原廠保養廠而是經由我媽的多年好朋友保險阿姨介紹的說是比較便宜也有保障換了這家保養廠好像也一兩年而已但問題就來了啊我爸媽開了五年也從來沒異音我駕駛油門煞車手煞也都規規矩矩而且重點來了上上禮拜才五千定期保養過這種事情新保養廠居然不會發現？我不想先入為主或帶風向認為是怎樣但想起來就很奇怪我又不是很懂車有專業人士提供專業意見嗎有需要的我再補充保險是南山

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454258892.A.987.html
timayta (foolman@birdnest)
Gossiping
Re: [新聞] 茲卡病毒肆虐美洲　恐感染400萬人
Mon Feb  1 00:48:08 2016
登革熱爆發在台南當地有一說是水溝造成的.因為台南已經是汙水下水道完工的地方,傳統的水溝只剩下大雨排水的功能.去年剛好是聖嬰年幾乎沒有雨水,水溝暗管道的地方就形成死角,每次只要大雨過後,前幾天會幾乎沒有蚊子,一星期左右就會蚊量爆增.現在的殺蟲劑又避免環境荷爾蒙毒性與殘留,在這些暗管處噴灑效果也不好.台南這一次登革熱熱點的中西區,後來最成功的防治是水溝蓋與洞口加裝紗網.登革熱發生數在水溝加紗網後就像股市崩盤.疫情最火熱時,一堆家庭被噴藥兩三次以上的比比皆是,結果事倍功半.當然私下有傳聞說,賴神是學公衛的,一開始對水溝加紗網嗤之以鼻,衛生局方面不敢提出意見.所以全部打保守牌,就是噴藥噴藥再噴藥.後來是一堆里長被里民逼到翻臉,才逼衛生局加紗網.水溝加紗網後就算你孓孓生再多,飛不出去吸血,缺乏營養就根本無法繁殖下一代.結果鋪水溝蓋紗網的紗網使用量還小於平均一戶家庭的紗窗使用量.Zika病毒的大爆發固然有氣候變遷上的因素,但是最大的問題還是因為人類群居的都市化因素,因為人類群居,所以有足夠的吸血對象,而且都市化後天敵消失,人類生活環境中的諸多儲水器皿和建築造成的積水空間都是滋生源.對於中南美洲和非洲,國家公衛的力量力有未迨,但台灣政府機構還算有一定功能,常常爆發的原因是在最細微之處,只是為政者到底有沒有想像力和學到教訓而已.--洄瀾一瞬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454259165.A.BC8.html
amidha (東岐明)
Gossiping
Re: [問卦] "亞洲"較次等的八卦?
Mon Feb  1 00:52:40 2016
網上有篇討論關於利瑪竇翻譯洲名的八卦，摘錄如下：美國譯名的由來–滿清的偉大「創造」1583年，意大利傳教士MatteoRicci(中文名利瑪竇)抵達中國的澳門。在那裡利瑪竇首次接觸到了與西方拼音文字完全不同的方塊字，很是興奮，開始下功夫苦學漢語。在這期間正好有來自日本的遣歐使節團路過澳門，好學的利瑪竇還趁此機會還學了一點日語。1583年利瑪竇獲准進入廣東肇慶，並在次年製作並印行了中文世界地圖——《山海輿地全圖》，這是中國人首次接觸到了歐洲人眼中的世界地理，唯一的區別是利瑪竇為了討好中國人把中國畫在了地圖中央。此後利瑪竇多次重複繪製中文世界地圖，1602年在北京刊行了《坤輿萬國全圖》。在《坤輿萬國全圖》我們可以看到利瑪竇給世界各大洲所起的中文名字：亞細亞(即亞洲)、歐邏巴(即歐洲)、利未亞(即非洲)、南、北亞墨利加(即南、北美洲)。儘管中國人很可能先於歐洲人知道美洲的存在，但是在當時中國最權威的世界地圖標出「亞墨利加」屬於與世界接軌，成為America在明朝時的中文標準譯名。所以，當UnitedStatesofAmerica在1776年獨立之後，便名正言順地被稱為「亞墨利加合眾國」。也許是因為「亞墨利加」說著繞口，老百姓便藉著「星條旗」說事，把「亞墨利加合眾國」稱為「花旗國」。「花旗」作為國家的名稱在中國沒有成氣候，只是留下了一個「花旗銀行」(想來當年Citibank在門口一定是打出了星條旗)的洋老字號。只有深受漢文化影響的越南人不知深淺，至今還把UnitedStatesofAmerica稱為HpChungQucHoaK螅寫成漢字就是「合眾國花旗」。　　然而，明朝人曾經認可的利瑪竇譯文到了大滿清卻招致了猛烈批判。同治元年(1862)有一個進士名叫平步青，一生著述宏富，在他的著作《霞外捃屑》中有一段「漢語胡言」的妙論：「璱耽幼侍其父，遠歷西洋，周知夷詭，謂：利瑪竇《萬國全圖》，中國為亞細亞洲，而西洋為歐羅巴洲;『歐羅巴』不知何解，以『太西』推之，亦必誇大之詞，若『亞』者，《爾雅‧釋詁》云：『次也。』《說文解字》云：『丑也。』《增韻》云：『小也。』華語『次小次洲』也，其侮中國極矣！元昊改名『兀卒』，華言『吾祖』，歐陽文忠上札子為朝廷乃呼蕃賊為『我翁』;而明人甘受利瑪竇之侮慢，無人悟其奸者!」　　也許是America的翻譯也使用有貶義的「亞」字，平步青「文革」式的大批判只涉及了「歐羅巴」和「亞細亞」，並沒有直接沒有評論「亞墨利加」的翻譯。但是，我們卻注意到在滿清在咸豐八年(1858年)與UnitedStatesofAmerica簽訂的《天津條約》並沒有使用「亞墨利加合眾國」國名，而是「大亞美理駕合眾國」。《天津條約》的序言中第一句就是：「茲中華大清國與大亞美理駕合眾國因欲固存堅久真誠友誼，明定公正確實規法，修訂友睦條約及太平和好貿易章程，以為兩國日後遵守成規，為此美舉。」也就是說「亞墨利加」正式變成了「大亞美理駕」，其中的「為此美舉」的「美」意，耐人尋味。40多年以後，到了光緒27年(1901年)《辛丑條約》簽訂的時候，「亞美理駕」的「亞」字在人間蒸發，「大亞美理駕」悄然簡化為了「大美國」，與「大滿清」工整對仗。此後，當「大滿清」壽終正寢的之後，「大美國」也就自然而然地成了「美國」，與「中國」相得益彰。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454259446.A.3B1.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 劉文勝 醫師 反對  TW-DRG
Mon Feb  1 00:57:20 2016
這個醫生舉的例子，根本會讓人想支持這個制度啊！故事中的阿媽，病已已經好了，可以出院了但是家人因為經濟或一堆自己的原因，想把醫院當安養中心他有想過，他不讓這個阿媽出院結果後面有需要的人排不到床然後在外面苦等嗎？當然不是說這個制度好，只是這醫生舉的例子太爛了--我去問禪師，國民黨選票跌了這麼多，黨中央還不出手改革麼，民意崩盤了怎麼辦？禪師拿出地圖，從東北到台北，劃了一條線。我盯著這條線若有所思：大師的意思是要學習國共內戰時的國民黨？任何時候都不要放棄希望，最終會迎來豔陽天？禪師瞪了我一眼：內戰前國民黨領土九百五十萬，到台北剩下三萬六千，損失99.6%。黨是見過大世面的，怕什麼！--健保如果是要拿來當社會保險，保人不死就好了想要好一點的，就自費啊，比如骨折，健保就出鋼板啊，想用鈦合金就自己出錢啊不然要商業保險幹麼？如果每個人都想每個月交個幾百塊，卻想要有最高品質的服務那我們一年交快十萬的醫療險的人是白痴嗎？==然而事實上婆婆已經穩定了我真的十分為難。但我最後還是寬限一兩天找到一個相對比較小但還是可以處理的醫療問題。==原文自己說的好嗎？又不是我說的沒錯啊，我才說醫生PO這個文是來打臉的嗎？==但我最後還是寬限一兩天她手腳上的瘀青和搔癢的傷口和後續的蜂窩性組織炎找到一個相對比較小但還是可以處理的醫療問題。其實我也知道急診也有病人在等很多時候我也是背著風險==拿一個小傷口接著給他住院，讓急診的人死等...他發善心，然後急診的人該死嗎？想住院，就自費啊，佔健保床幹麼？所以是社會照顧沒跟上，怪醫生的人真的很奇怪...==病人太太沮喪地拉著我：「醫師，請不要救他了，讓他好好地去吧！」我幾乎無法相信我聽到的話，那時除了醫學的觀點外，我變得不願意再去作任何思考，救活病人是當時唯一的信念。病人太太變得煩躁不安，他的兩個孩子則害怕地抱在角落緊縮。她幾近瘋狂地去阻礙我們的急救。可是為了救活病人，我們不擇手段地採取一切行動。就在那一剎那，病人的太太幾乎要崩潰掉，我們也屏住了呼吸期待心電圖上的變化。==所以，醫生不想有心理負擔，把這個負擔轉給其他人的行為真的是好的嗎？我去年車禍骨折住院，脛腓骨都斷了。保險大約賠了近六十多快七十萬(二間醫療、一個意外、一個公司團保)全自費，大約付了快十萬(鈦合金骨、病房、吃飯、看護)第一次住了11天，上週拔釘住5天在醫院看到的滿二極，一種就是住院然後有自己請看護或是家人看護最好的一種天天有家人來看，來幫洗澡擦腳陪吃飯次等是進出院有家人，平時是看護，三不五時有家人朋友來看看再次的是有看護，但家人沒出現過，這種有些是安養中心送來的最次的是家人完全沒出現，但是醫生要病人出院時，就會出來說家中不能照顧不出院有一床聽護士說，完全擺爛故意不來處理，他是一個不能自理的老人沒看護、沒家人來看，大便尿尿還要護士幫忙...(不過現在醫院的看護還會幫鋪床整理(不是他的僱主的床)，滿妙的)我是不知道最後那種人，醫院要怎麼處理他...現在不是流行簽本票？我在想，以後台灣健保會不會有等級制如果保頂套餐才可以去任何醫院看任何病如果保基本餐，不死就等排隊到再看...我是不知道，我住二天健保床就受不了了...左右床的病人會讓我無法好好休息所以健保對這種把醫院當旅館、護士當服務生的人沒法子...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454259557.A.20C.html
Samus (阿建)
Gossiping
Fw: [爆卦] 低薪白領政策最新發展(持續推動中)
Mon Feb  1 00:59:15 2016
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:Re:[爆卦]低薪外籍政策最新發展(持續推動中)時間:MonFeb100:52:162016我再說明一下段宜康那邊的狀況好了--據我所知段宜康可能已經被說服--段宜康確實有請勞動部的人向他說明有打電話去段那邊問的人應該都知道我說段被說服只是從得到的消息說段聽完說明也認為就外籍白領評點制來說外籍白領也沒有這麼容易引入並沒有說段支持或贊成這項政策當然我不是段肚子裡蛔蟲既然段對本議題已經了解那也可以請他再對本議題做明確表態和說明然後又有人說民進黨黨團有公開表態這則新聞提到民進黨黨團的部分只有這段描述，貨貿協議必須先立法、再談判，目前兩岸協議監督條例還沒完成立法，馬政府應停止相關談判工作。至於開放低薪白領外勞，只為滿足企業的低廉勞動成本需求，恐惡化國內薪資環境；如果馬政府硬幹，。----我是不知道記者怎麼描述林淑芬的話但是以「民進黨黨團」為主體出來發聲明像時代力量確實沒有啊你不能拿私底下回應說反對這樣的來充數我說一就是一說二就是二--

