https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458652686.A.BE0.html
mayday52010 (Evy)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣女生吃飯不付錢 是常態?
Tue Mar 22 21:18:04 2016
台灣女生其實非常多，可否不要以偏概全我跟姐妹們與男生朋友出門吃飯都是AA我也有過出去吃飯都是男生付錢的女生同事而且都不是男朋友可是不付錢的同事曖昧對象還是一個接著一個每個時期都有人願意幫她付吃飯錢但我也沒辦法跟她成為好朋友，因為值觀差異太大可是這麼巧你的朋友們都能跟這樣的女友相處，想必他們價值觀一定在某處接上了線也許你該問你的朋友們為什麼會接受這樣的價值觀，想必會比ptt來得誠實一點小妹剛好以前交過一位男友，他不準我吃完飯時在餐廳拿錢給他一定要私底下沒人看到才行，也有幾次他沒帶錢或是我請客時，我偷塞錢給他先付，之後才還的，所以那時候我在外人眼中應該就是不付錢的母X不過在外面給男人面子，我懂的但並不是你沒遇到或你朋友沒遇到就把台灣女生都拖下水別忘了考慮個很重要的因素：物以類聚-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458652708.A.0D4.html
Cetuximab (單株)
Gossiping
[問卦] ptt上的老人逐漸淡去....
Tue Mar 22 21:18:25 2016
還有多少人記得PTT五霸柏油炸你全家鄭公食子天下歸心鯰姐ㄋㄐ幹，另外兩個我忘了五霸幾乎沒看到人出沒了很多十年以上資歷的鄉民也甚少出沒了大家忙著賺錢結婚生子老人越來越少當各位30幾歲的時候還會留戀Ptt嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458653187.A.23F.html
Firstshadow (MentalUTN)
Gossiping
[問卦] 有沒有吃太飽的八卦
Tue Mar 22 21:26:21 2016
版主大大小小、肥宅版友們、夾起來的小小弟妹們、帥氣小妹弟哥科科大家好呦！！欸抖，事情是這樣ㄉQQ小魯弟妹窩剛剛去買了牛肉麵+臭豆腐來ㄘ可是才ㄘ下幾顆臭豆腐小魯弟妹窩就ㄘ不下去了QQ不過旁邊的友人還是硬要窩ㄘ完窩呦不過她只好都ㄘ完惹QQ然後押當全部都ㄘ完後窩的肥肚肚也脹了起來然後窩的朋友就一直在那邊戳QQ然後現在也感覺年紀大惹很像ㄘ東西都ㄘ不多QQ有沒有吃太飽該怎摸辦的八卦呢我～很好奇(づ′・ω・）づQQ--誰再打==我就會爆氣呦QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458653409.A.503.html
hs3559152 (阿酸)
Gossiping
Re: [爆卦] QS今天發布史上規模最大世界大學排名!
Tue Mar 22 21:30:07 2016
我就說幾句平常高呼公立大於私立的酸酸是都洗洗睡了嗎?"四中隨便填都比私立好公立地名大學大於私立龍頭"講這些的人是突然都不會打字了??只能說看破手腳丟臉了啦啊一堆文組擠破頭想進的政大呢???又是消失了蹤影請打破台灣刻板印象公立>>>私立也請公立大學生收起傲慢輸了私立一節還在驕傲自滿看到你們的臉就噁心讀大葉好就業大家加油台灣加油--

