https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464333929.A.432.html
ianmon (Martian )
Gossiping
Re: [新聞] 壁紙20年沒換 馬英九裝修老家 只花幾十萬
Fri May 27 15:25:26 2016
清末劉鶚在「老殘遊記」十六回原評說道：「可恨，人人知之；尤可恨，人多不知。蓋自知有病，不敢公然為非；則自以為不要錢，何所不可，剛愎自用，小則殺人，大則誤國。吾人親目所見，不知凡幾矣。」台灣人小時候不好好念歷史，長大就活在歷史裡。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464334074.A.D73.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
Re: [問卦] 交大鬼故事是不是大於清大?
Fri May 27 15:27:48 2016
鬼故事其實不是很想這樣說但是這玩意在113真的是完全沒有發展空間你說一所學校會不會發生什麼事件或是意外會吧然後呢這個事情發生之後會不會有什麼人撞見什麼奇怪的事情會吧或者應該說我們生活周遭本來就充斥著奇怪的事情そして這樣的事情還必須要依靠眾人的流傳加油添醋才能發揚光大也就是三人成虎怪談的流程就是這三個步驟缺一不可しかし在113第三個步驟沒有辦法形成原因有幾個首先是113這個地方常常很多人的精神狀態本身就不太正常可能是因為熬夜打電動看影片或是熬夜寫作業要不然就是整天在幻想學妹會不會喜歡自己動不動就發出妄想發言所以呢在這裡突然來一句"ㄟ你有沒有感覺到有什麼人在後面"這句話的存在價值跟"ㄟ昨天學妹約我周末出去耶"是一樣都會被無視的再來就是感官麻痺問題我們都知道入鮑魚之肆的道理假如你本人身處深夜整棟樓的人熟睡非常安靜的環境哪怕是一點聲響就算是超自然的聲響你也會聽的很清楚很在意でも在113半夜不睡覺的一大堆偶然還會在門外傳來喘氣聲大叫聲還有嘻笑聲久而久之你只會把這些聲音當做是哪一寢又在多元開趴了這種感官上的刺激還不包含宿舍的臭酸味等等的問題最後就是成員組成問題問過人說你有沒有聽過什麼交大的鬼故事結果對方說是女鬼的話我OK喔旁邊的人說馬的我覺得我的電腦裡面才有鬼啦程式一直bug這種腦內組成要發展成鬼故事的傳言我覺得也很困難啦總之那種寢室裡永遠有人醒著實驗室裡永遠有人醒著浴室裡永遠有人洗著的情形什麼奇怪的現象全部都會被合理化了我當然也聽過什麼學生自殺的傳言但是那些東西給我們的心理壓力在宅宅力場面前根本是完全沒有卯月你要這裡的學生擔心會不會被鬼壓床他們還比較擔心宿網會不會被斷o'-'o--04/0216:1804/0216:1804/0216:1804/0216:1804/0216:18--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464334092.A.825.html
heyboy0311 (嘿嘿嘿)
Gossiping
Re: [新聞] 接見WHA代表團 蔡英文：稱謂上沒被矮化
Fri May 27 15:28:09 2016
參與WHA已被矮化蔡英文斥馬自由時報2009-05-21〔記者李欣芳、曾韋禎／台北報導〕民進黨主席蔡英文昨總評馬總統一年來的施政，直指這是讓人民痛苦的一年。她質疑馬英九在執政心態上粉飾太平，在主權議題上矮化台灣與中國的關係為「地區與地區」的關係，...以我國參與ＷＨＡ為例，蔡英文質疑馬英九沒有說明台灣究竟付出怎樣的政治代價，馬英九說沒矮化主權，令人難以置信，我國參與的方式非常可能是中國的附屬主權，第二可能是ＮＧＯ，這不都是矮化嗎？補上連結--

