https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463395959.A.25D.html
dior0727 (chloe)
Gossiping
[問卦] 有沒有暴露狂的八卦？
Mon May 16 18:52:36 2016
那些人心理層面是不是算生病了？藉由給陌生人看下體而得到快感，我的信箱裡10封有5封問我要不要看gg照=＿=是把妹新手段還是真的很厲害想給人看？有沒有這方面的八卦？--你想看我跟他們要再寄給你XD寄你的給5樓嗎？72大自肥喔農曆七月還沒到別急這是什麼梗？XDDD好像也是吼咩修乾某所以我應該禮尚往來？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463396016.A.5CE.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
[ＦＢ] 莊圓文化
Mon May 16 18:53:33 2016
ＦＢ卦點說明：莊圓大師有夠嘴的昨天天氣熱他還發道歉啟事今天天氣變冷他就說是他發威了底下的留言也一片讚嘆聲ＦＢ連結：ＦＢ內容：莊圓文化11分鐘前寒天的美麗在夏天裡，看到寒天的腳步一步一步的接近！在原本應屬酷熱的夏天裡，美麗的皚皚白雪將噴灑在秀麗的山峰上！這不是在夢裡，這是在台灣將看到的美麗光景！我天帝喜歡在舒適寒涼的環境裡呼吸！這是我的傑作！請拭目以待，多點耐心，每天看，日日看，看夢幻成真！我將要開門！我親愛的粉絲們，我知道你們等待這個日子好久了，開門的片刻到，你就會看到我出場來與你們喜相逢！而我的敵人們，請戰慄的看我如何出手！天帝佛陀的悄悄話2016.5.16--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463396099.A.B29.html
xdfunnyboy (XD大叔)
Gossiping
[問卦] 八卦版有那些王？
Mon May 16 18:54:57 2016
據我所知，八卦版目前較知名的有哆拉王、馬雅王大家常想盡辦法想釣出此二位但小弟太菜不知道八卦版還有那些王呢？甲甲王四插貓算嗎？有魯蛇王、廢文王嗎？有沒有這方面的八卦？--哇靠這你都想得到幾霸昏!!!真的我都叫成雅馬被雅咩爹毒害了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463396130.A.A74.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[問卦] 買林鳳營結帳被人投異樣眼光很奇怪ㄋㄟ
Mon May 16 18:55:27 2016
好喝U質的林鳳營做特價想說買個十瓶回去孝敬爸媽一下結帳時旁邊就有一群人在指指點點訕笑很奇怪ㄋㄟ買個林鳳營鮮奶而已有這麼好笑嗎？奇怪奇怪ㄋㄟ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463396332.A.7A1.html
Kulapica (酷拉皮卡)
Gossiping
Re: [新聞] 電競非體育項目？教育部扯遊戲成癮與暴力
Mon May 16 18:58:48 2016
皮卡小弟認為運動的本質也是應該流汗而炒飯就是很好的運動透過不斷地翻攪還要邊炒邊敲鍋磅磅磅的一聽到隔壁磅磅磅就知道晚餐時間到了完全不用時鐘超準時重點是會流汗而且炒飯還能分組蝦仁組、肉絲組、羊肉、牛肉、雞肉等組別各有難度和楣角例如蝦仁組就是不能把蝦仁炒太熟很多笨笨的餐廳就是傻蝦仁馬上放下去根本還沒出鍋就老了水份不斷流失味道又糟只能給87分不能再多了花枝也有異曲同工之妙炒飯就是這樣炒完後還能飽餐一頓既風雅又實用的運動而且可以天天在家做不錯吧嗶☆咔--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463396478.A.869.html
henry55566 (亨利)
Gossiping
Re: [新聞]布丁三姊弟又來！黑色星期五發言遭圍剿
Mon May 16 19:01:15 2016
怪了不是說爸爸早就回來了為何還需要裝可憐賣餅乾爸爸到底有什麼技能連鄉民都挖到爸爸經營過娛樂公司記者卻挖不到一點蛛絲馬跡--

