https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460728475.A.F0C.html
Kazuma0332 (糯米摻黏米)
Gossiping
[問卦] 為何日本刀是三大名刀之一？
Fri Apr 15 21:54:33 2016
所謂世界三大名刀一般是指大馬士革刀、馬來花紋刀和日本刀。可是相較前兩者，日本刀感覺沒那麼厲害啊。大馬士革刀刃紋美，鋒銳耐劈砍，韌度奇佳，還有自銳性，愈用愈鋒利，冷兵器之首當之無愧。馬來刀作工精細，外型極富設計感，實戰用途也是絕佳，據說在西方殖民帝國入侵東南亞時士兵們的火槍常被當地人的馬來刀劈斷，還可以餵毒增加殺傷力，完全就是居家旅行殺人滅口必備神器。日本刀首重輕薄鋒利，但只能用來對付沒穿護甲的對手，碰上西式金屬盔甲肯定沒戲。要定期上油保養，放在適當的環境不然易生鏽。缺乏韌性彎折容易斷裂，和其他兵器互擊易損壞刀刃，日中戰爭期間就常被中國軍大巧不工的大刀劈斷。拿來切子彈實驗是很炫炮啦，可是擋個兩發還是斷了。感覺就完全是除了很忠實的反應了日本人的民族性以外，論實用度被前兩者海放、未必勝過其他國家傳統刀劍的武器。當然啦，要說日本人包裝文化的功夫很到家，出產的ACGNM無ㄧ肥水不落外人田，把日本刀描寫成無堅不摧的神兵利器這點絕對是遠勝過他國冷兵器的。各位覺得如何呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460728790.A.645.html
Player01 (玩家01)
Gossiping
[問卦] 台南是什麼時候紅的?
Fri Apr 15 21:59:48 2016
魯弟小時候外公家在台南縣以前過年的時候都會去鹽田糖廠阿扁當選正夯的時候就會去扁家市區就是赤嵌樓、安平古堡等等那時候也沒有特別對台南有什麼感覺只是覺得回鄉下算好玩有趣的地方也記得好像沒什麼很紅的記憶點不過等到後來近幾年在台南唸書的時候才發現台南瞬間很夯幾乎是台北人必去觀光勝地舉凡食物、景點每個地方都是人擠人連文創也多了許多奇奇怪怪的點感覺似乎跟以前完全換了不同風情有老台南人能說明一下台南瞬間爆紅的原因嗎?--台南市區一直都很多人26的點通常只有幾個古蹟之類的(赤崁、安平)人一堆反而都是時髦裝扮的觀光客

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460728832.A.A36.html
awyw (你又知道了是專門為乾肌 )
Gossiping
Re: [問卦] 泰國黑籤服和尚役紅籤服兵役
Fri Apr 15 22:00:23 2016
安安，小妹半個泰國人，讓妹妹我幫您解惑在泰國男生在當兵前或後都需要當和尚，並不是看抽到紅色還是黑色至於和尚要當多久呢～其實就看個人有人當一個禮拜就還俗了，當了2.3年也有甚至你當和尚退休後發現自己當上癮，隨時想回去當都沒關係而抽籤當兵前面有網友補充了，除非你在大學有修軍訓可以抵免（我有個表弟就抵免了）但泰國不像台灣人人幾乎都考大學，所以囉～就只好乖乖去去抽籤啦（話說我表弟前陣子才去集體檢查，結果太矮了所以不用當兵XDD）簡而言之言而簡之，泰國男生是要當和尚+當兵一次滿足！還有什麼問題可以在下面留言~我再幫大家向我表弟詢問感恩，讚嘆-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--人妖店最正喔啾啾別這樣嘛讓我賺一下p幣安安，可能我打的太爛讓人誤會我的意思就是像城市大大說的那樣啦！除非你免役或是大學有修軍訓一定不用當兵不然都要去抽紅黑籤喔（當兵）啊不管你需不需要當兵，男生一定都要當和尚就是了至於你和尚要當多久就隨便你了不過當和尚好像都要刺青？（我不清楚，看我阿公舅舅那些都有刺很像經文的在背上）我是覺得你既然都刺了就當久一點感覺比較划算不然痛都痛了還只當一個禮拜蠻可憐的哈哈哈mymomsaid,他們覺得送男的到廟裡當和尚可以教導他了解父母的辛勞、學習孝順父母（？）在泰國你可以沒當兵但不能不當和尚，觀感會被不好當和尚有點類似成年禮一樣，而且和尚的地位很高所以他們要當和尚前的儀式通常都舉辦的蠻盛大的，有些還會像辦桌一樣請人來跳舞跟吃辦桌XDD小時候有吃過親戚辦的一次

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460728904.A.1CD.html
brother2013 (BABABALA)
Gossiping
Re: [問卦] 籃球台灣明明就沒希望  卻最盛行?
Fri Apr 15 22:01:42 2016
看到這個題目我突然睡著了做了一個夢=======夢境開始==========台灣會發展籃球跟外省人有關早期外省人覺得只有籃球才是高級的運動棒球是只有台灣人這種下等的人才會玩的到後來的髮膠聯盟內部是有不少高級官員軍人的小孩在裡面其實這點不難理解如果早期有在關注的會發現有一些球員明明打的很爛卻還是在裡面打球當然還是有很強的像野獸陳信安這種這些沒實力的球員大部份會待在國營的隊伍裡然後退休後可能可以到企業工作退休到後來近親繁殖最後真的有實力的也屈指可數台灣的籃壇也開始沒落還有自爽的瓊斯盃對手有時候找外國的高中生還打不贏中鋒跑出去外面投外線矮有矮的打法但是這樣打不就是亂打嗎======夢境結束==========台灣的足球隊很久以前有在亞運上得過金牌那時候還叫做中華民國隊亞洲人的體形還不如去玩比較沒有吃身高的運動提起風氣--"亞運"說錯。不過是有踢進奧運

