https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458957596.A.E07.html
wilmkcheer (老娘都不老娘了)
Gossiping
Re: [問卦] 出社會工作了還租房子的人在想啥？
Sat Mar 26 09:59:45 2016
我的閃光在永和四號公園附近有購屋當時入手價很便宜，一坪不到20萬，因為是老公寓所以總坪數實際上是三十八坪，無公設，現在屋齡三十五年了吧，一個月房貸好像是15k不過我們沒有住在那裏，因為樓上鄰居太吵我們曾經懷疑他們一家人有精神疾病，半夜總是喜歡敲敲打打平常白天出入就要甩門，跟他們反應，對方就破壞房子門鈴跟警方反應，半夜被吵醒還要爬起來蒐證，警察取締三次後才開了一張一千五（社會秩序維護法），結果對方更變本加厲還試圖闖進來所以去年開始我們決定搬出去，房子借他親戚住，每個月的房租拿去繳房貸搬出來比較麻煩的是找房子和挑房東，剩下的都很好啊現在一樣住三十幾年老屋，在隔壁的中和，坪數37坪，離捷運站走路不到五分鐘，生活機能佳，房租一個月19k對半分，其他雜費對半分，怎麼樣都比他當初住在好如果住的不滿意或是其他因素要搬走，了不起就重新找房而已而且千金買房萬金買鄰，況且未來需要外派時，有必要被一個房子給綁住嗎？就算一個月我拿薪水的1/3，一個人拿20k出來租房（中南部可能租金更低），一個人十年也只要付240萬的租金（兩個人也才480萬），而且永遠都是住屋齡少的新屋，比大坪數的舊屋好扣掉生活費後的閒錢我拿去投資理財賺取穩定收益（不要多，一年穩定6%讓複利去滾），還是可以過的很好，老了之後再買房又有何不可？要現在的我拿錢買房，不如做好資產配置並規劃理財，讓自己有份穩定工作外還能有其他投資收益還來的有價值SentfromJPTTonmyiPhone--拜託，我垃圾話胖宅女耶！--要改到完全隔絕樓上蓄意敲敲打打的聲音，粗估要花不少錢不如自己搬出去我一直都知道啊，我家有兩個透天在南部，但沒辦法我在北部工作啊房子不是我的，賣不賣由不得我，如果可以我也想賣有很難嗎？如果說要每年穩定獲利兩成那才叫難吧一堆處男沒有女友還不是變身成兩性大師對台女品頭論足至少房子我還有住過用過呢，呵呵，懂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458957679.A.E64.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 川普會是最偉大的美國總統嗎？
Sat Mar 26 10:01:17 2016
正當全世界對到處滲透搞破壞的穆斯林一籌莫展時川普卻能勇敢撕破二戰以來西方人假掰的面具使用更簡單，更粗暴，但歷史證明有效的方法像是這樣來阻止這些來自野蠻粗暴地方的外國人進來亂有沒有有沒有要是川普的計劃成功讓全球看到釜底抽薪的反恐施行成效會讓他成為有史以來美國最偉大總統的八掛阿？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458958062.A.998.html
jenlei (大帥哥)
Gossiping
[ＦＢ] 黃智賢 我不哀翁啟惠因他本無恥
Sat Mar 26 10:07:40 2016
妹妹終於又說話了先說結論，看到妹妹這樣說。反著看就對了。宇昌案2.0呵呵…哀中研院翁啟惠，不是下不下台的問題。是他有沒有廉恥心的問題，是這個國家有沒有一點點是非的問題。翁啟惠要面對的，哪裡僅止於下台?但我怕，司法豈有狗膽敢碰他？尤其是翁大人幫眾甚多，既是國師李遠哲的小弟，又和當今皇兄結盟，一統生技江湖。司法哪能不自動退避三舍。這個國家，夠對得起他。他，本是美國公民，在美國搞生技，搞公司，樂活得很。但李遠哲退休以後，中研院怎能不傳承給綠營自己人?沒問題。綠朝一陣翻箱倒櫃，實在找不到一個更登樣的，來接國師李遠哲的盤。於是，就是翁啟惠他了。為了在下台前鞏固綠營在學術界的地盤，為了翁啟惠這位美國公民，創下先例。舉國不惜修法，讓他以美國上大人的雙重國籍之尊，當上中華民國學術至尊的中研院院長。翁啟惠愛做生意，從在美國時就是如此，這大概是他的人生追求。當然，我們如果拿諾貝爾得主的規格來要求他，也太不厚道。人家皓首窮經，追求人類的知識與福祉；翁大人孜孜矻矻，追求自家的利益與福祉，百折不撓，廣結善緣。對於自身利益的鑽研之深，這也是一種堅持，讓人佩服。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458958086.A.A55.html
Pony5566 (Luna Akbar)
Gossiping
Re: [新聞] 日捕鯨船殺333頭鯨　含200懷孕母鯨
Sat Mar 26 10:08:02 2016
八卦是日本抓的小鬚鯨minkewhale族群數量其實不少全世界大概有80萬隻這次日本人抓了333隻也才佔總族群0.05%不到連UICN的保護名單都是把小鬚鯨歸在"無危(leastconcern)"裡別以為所有鯨豚都是數量超少快要滅絕的物種反過來說呢台灣人抓的很開心吃的很開心的長鰭鮪黃鰭鮪都是比小鬚鯨再下一級的"近危(nearthreatened)"裡老饕最愛的黑鮪魚則更是"瀕危(endangeredspecies)"物種本魯妹認為啦滿嘴鮪魚的台灣人去批評日本人抓鯨魚實在是夠假掰又低智商的。ob'_'ov--09/0515:4609/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--沒唆ㄅ能批評啊講動物你拿人類比腦子最危險的就你這種先慾房性激押起來好ㄇ台灣人還不是照吃不誤畜牲懂法律上這兩者的差別ㄇ你怎麼知道?偽硬衝也能笑你繳的稅比他少對國家的貢獻比他還低他們就是不敢學貓狗本喊"人家就是特愛莖莖啦!!"今天不能殺鯨魚的理由是"為了保育"如果不能殺人的理由也是因為"為了保育"的話才能相提並論不過我到很想看某些人成為那幾十億分之一舊中國人頗呵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458958101.A.690.html
TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)
Gossiping
[參選] TsukimiyaAyu
Sat Mar 26 10:08:18 2016
參選資格：《ＩＤ暱稱》TsukimiyaAyu(ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)《經濟狀況》小康《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》3281篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》03/26/201608:50:34Sat《上次故鄉》58.210.65.58參選理由及期望：我昨天晚上手機掉馬桶裡面死機了，晚上我的手機托夢給我，叫我出來選版主，不然老天爺不會原諒我，然後把他從500包乾燥劑中拿出來！就這樣，肥宅我踏上了第二次參選之路，我們的蔡主席也是參選第二次，選上了台灣國的總統，所以肥宅就來二次挑戰惹，本人我於中華人民共和國臥底，待哪天台灣國率領軍隊反攻中國，本人可以在中國當內應，雖然我免役，所以選上之後我要推動免役人員的人權，本版在討論軍旅生活的時候，我們這些免役肥宅都回不了文，有歧視意味，並且增加肥宅於本版的人權。預計採用的管理方式、競選政見：由於上次政見採取嚴刑峻法讓人反對，本肥宅上任之後將採取無為而治，大版的終極狀態本身就是這個樣子，各種反串，酸文，只要不是直接罵人幹你娘或者人身攻擊低能兒本肥宅都可以接受，當然最重要的一點，每週都要舉辦活動，也就是每週的周杰倫之夜，暫定週六晚上舉行，因為週五晚上我要看我是歌手，週六晚上比較閒可以跟大家同歡，台上台下打成一片，好不快樂！但是周杰倫之夜嚴禁OP，如果出現了：[問卦]消失的舊時光？就不能出現[問卦]對著黑白照片開始想像是什麼感覺？董？每週可以管理看板的時間：a我的廢文就知道，任何時間地點我都在發廢文，看我現在在上班，還在打這篇文，我希望我老闆看到我文章，然後資遣我，所以管版時間大概是每天張開眼睛之後，到閉上眼睛前。其他補充，如認為自己適合擔任板主的優勢：周杰倫之夜我不會輸的--參選文不算八卦版扣打每天多一篇廢文扣打多划算R比照現任總統馬英九

