https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452832764.A.EF7.html
ja20331 (沒有)
Gossiping
[爆卦] 因為洪慈庸，這次集中票給DPP
Fri Jan 15 12:39:21 2016
在FB上看到別人分享的影片(youtube瞬間被檢舉呢還好還有FB連結可以用)原本以為妳是最後一道防線看完這段完全破滅雖然我原本就很討厭楊XX但這種接受幫助之後又反插人一刀的作法真的很不想承認但確實跟大家所說的沒有任何差別不管洪姐這次有沒有上希望時代們先磨練個四年再說--都是背骨的團體都然一票都不要給阿見微知著你沒看影片齁原本印象太好了講出事實而已，不用那麼崩潰那個記者會時間大略2013/7/XX底下有跑馬燈新聞可以反查會怕所以狂檢舉喔可憐我前幾篇文章就都是推DPP只是不爽時代背骨而已我沒說你們有點阿緊張啥但瞬間被刪也太詭異可憐欸風向跟你們不一樣同陣營的也要打成別陣營youtube被刪總可以改貼FB吧可能風向不對吧本版時代黑應該不少只是可能吱太多怕風向不對會被貼KMT不敢出來OK阿建議不要讓時代有黨團之前出現跟現在出現有差嗎一樣被噓爛時代黑不能黑時代區域?什麼邏輯不要說我們支持者怕小英跟DPP高層都怕等你打臉沒有挑起本來就在新聞戰很兇了不是嗎我沒說不要讓洪上阿所以才說政黨票請投DPP又沒說立委票要投楊..OK啦逆風向真的很吃力呢真的順風而起得就一定是好的候選人嗎這樣護航跟常常講得無腦X粉有什麼差別我覺得就算有影片的真相還是很難變感動所以就可以合理背骨?感謝信心加持

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452832785.A.298.html
kero2377 (K)
Gossiping
[爆卦] 最後一天 抹黑團體出籠囉
Fri Jan 15 12:39:42 2016
真相調查委員會FB:洪慈庸說一套做一套，恩將仇報抓到了！　洪慈庸多次講到，「她的選舉對手在關鍵時刻，總是選擇迴避，總是選擇退縮，當她遇到她的黨、遇到軍方的時候，她總是背叛了人民，站在權力的那一邊。」　但事實是這樣嗎？　我們找到了后里區墩北里前里長謝瑞德與他的兒子謝富貴，聽聽他們怎麼談洪案，給大家最真實的資訊！　素人參政不代表乾淨，洪慈庸一路以來以怨報德的行為，對不起當初所有幫助他們家的台灣人！　請洪慈庸回頭是岸，還給台灣選舉一個乾淨的空間！沒招了嗎楊小姐?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452832919.A.2F6.html
sshheennrk (熱鍋上的winner)
Gossiping
[爆卦] 請注意幽靈人口大量出動!
Fri Jan 15 12:41:56 2016
昨天晚上在板上po了篇有朋友家裡一個人住多了四個幽靈人口的事情今天朋友打去公所問因為她不會用ptt以下直接轉貼他本人的臉書文章===========我家多了四個幽靈人口之後，經過一晚議題的發酵，和FB上面朋友們的幫助，這篇無解又無奈之謎已獲得大家的重視。戶政事務所打了一早上的電話，請求我撤掉FB的貼文，但我跟他說你不能要求我撤掉，一撤掉反而讓大家更起疑怎麼了，所以我只改成朋友可見。而戶政窗口提供的答案我很不能接受，因為他推斷是前屋主戶籍沒遷走，但我前屋主不是那名單上的姓氏，重點是房子是我98年買的，雖然是中古屋，但已經經歷過上次的選舉，上次選舉時我家可沒這四個陌生人，為何這次有？另外老爸在去年夏天過世，我去辦理全戶謄本並將爸爸辦理除戶，上面全戶也只有我和我爸的名字，我不懂為何僅僅四個多月，我家就多了四個陌生人入籍？但卻可以很精準的沒發我爸的投票單，顯然除戶流程是做得不錯的。戶政的窗口或許也是大體制下的執事端犧牲者，不管是不是陰謀論，不管是不是為選舉，你家平白無故多了四個人，而當事者屋主毫不知情，發現的契機還是因為選舉造冊發出通知書才驚覺什麼鬼，那該質疑的就是這台國家機器怎麼了？這個體制怎麼了？身為小老百姓你家多了四個人，而你不知道的莫名害怕，被掀開來後發覺這體制可能還有更多我們未知的恐懼，政府到底是失職還是失能了？失控的電車，誰來決策？關於整個失靈的政治體系。製造商？立法者？車主本人？誰來做這個決策，誰就有可能被推到道德的風口、倫理的浪尖上。老實說，昨晚我睡不好，有網友提醒我小心被查水表，這是所有不願意碰政治議題的人，心裡的恐懼。===========昨天的貼文中有板友在底下推文說市政府已經處理好了這是誤植不知道根據在哪?總之大家還是要提醒身邊的朋友注意一下幽靈人口事件!我臉書上這個朋友家裡面多四票另外一個朋友家裡面多三票這真的很詭異!!附上幽靈人口照

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452832923.A.B7C.html
mirage2000 (超級帥的啦!!)
Gossiping
Re: [爆卦] 柯建銘：邱顯智你是國民黨側翼嗎？
Fri Jan 15 12:41:59 2016
洪姊選區或許DPP真的沒辦法打下楊瓊瓔但中正萬華和汐止瑞芳金山這兩區，不靠Freddy和黃國昌，DPP也有機會贏沈發惠就是最明顯乖乖吞下去禮讓黃國昌DPP在新北幾個五五波的選區裡，真正很爛的人選是跟吳育昇對決的呂孫綾但偏偏時代力量在這裡推出的人選也很糟，竟然遇到吳宗憲就被完全看破手腳.....其實比起李慶華，吳育昇和張慶忠應該才是時代力量更該當仁不讓剷除的指標性藍委吧真要說DPP自己絕對選不贏的選區也是台北賴士葆費鴻泰蔣乃辛或新北羅明才林德福阿這幾個時代力量有派人選嗎....反而綠社盟還比較勇敢派人下去咧XD邱顯智陳為廷現在整天抓著老柯戰，高舉改革大旗卻放著上面這些指標性藍委不理，丟給其他小黨或DPP去選然後現在支持者說喔我們有選的能55波都是自己強、不靠你DPP、你DPP來選都選不贏講這些話都不會覺得不好意思喔.....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452833013.A.AE9.html
Howard61313 (尼可拉斯Kaiji)
Gossiping
Re: [新聞] 怒！　韓JYP官網改周子瑜為「中国台湾」
Fri Jan 15 12:43:29 2016
49.214.243.7101/1511:5149.214.243.7101/1511:5149.214.243.7101/1511:51去韓國干愛不愛國屁事啊？到那邊的原因就是因為台灣演藝圈能給的資源少不怪自己國內給不了自己國人發展資源，還要說去國外是不愛國？這場已經變成災難的鬧劇裡，最不需要的就是這種搞不清楚狀況的鬼話罵她是婊子、賤女人，她實際上做了什麼？就只是去國外圓自己的夢然後做了像你我這種台灣人一樣會做的事，說自己來自台灣、拿著能讓外國人知道你來自台灣的國旗現在的情況，純粹是她從紛爭中脫身，讓公司來擋箭只會檢討最大的被害人，這種沒三小路用的爛招已經讓人看膩了--呃....打錯140.116.35.12901/1512:48那跟被批為台獨，就逼她澄清自己是中國人的荒謬要求差不多啊.....還不都是強迫表態真要抗議，也頂多抗議公司使用中国台湾四個字不妥吧我覺得你發一堆奇怪的文章才比較接近背骨女吧兩者根本沒絕對關係110.28.159.2101/1512:56你說R還是D140.116.35.12901/1512:57願聞其詳我現在真的有這種感覺，當然對岸的更幸災樂禍是啊這真的很讓人傻眼，第一份聲明好多了雖然第二份聲明的中韓兩版本態度有別，但真的打到第一份聲明的臉不知道他們用中国台湾的用意，是否只是想堵中方的嘴，讓子瑜遠離戰火但就算是，難免還是有點......那個本來就是大家都知道要撻伐的，我應該不用特別說出來我們在台灣卻沒什麼可以透過抵制來造成他們傷害的對象我倒要問，他們有什麼好不敢的可是就是有些爛人要說子瑜賣國.....如果她不敢支持，那是誰害她不敢支持的？這句話還差不多，上一句根本....什麼的機會？但你沒說出賣國格在哪？解釋啊所以現在是她的錯就對了怎麼不怪幫她加的人露陷了，你也只是另一個方向的逼人表態而已，黃安之流一邊說不出聲就台獨，一邊說不出聲就中國人，唉你前面早就說底下不回了，跳票跳的爽嗎zzz如果我對自己說沒關係，那是騙人的，再怎樣難免都會不爽滾了不反駁就是默認自己是黃安之流←看，要玩強迫表態我也會如果是真的，那來這裡不就是出賣國格......你當你以外的人沒有現實中的事要做嗎，不能馬上回又不表示不敢回114.27.40.13501/1514:14114.27.40.13501/1514:14117.19.34.21201/1514:16好啦整理好了你先聽我說幾句話可以嗎，我等等打出來是這樣的之前中國網友說她台獨，她本人不反駁，最後並沒證明她真的是台獨或接受台獨那現在被標中國台灣了，她還是沒正面表態，當然也就不證明她接受自己是中國台灣人總之，不管台獨或中國台灣她都應該有不予回答的自由，而且不該因為不回答而被罵，或是被認為是默認因為她被拖進戰火已經很衰了這樣可以說她不是出賣國格了吧？自稱個屁，本人公開自稱了沒？沒有就閉嘴她就是沒公開自稱台獨也沒自稱中國台灣人，都別人給她講的這算打自己履歷上喔？她自己打的嗎？國格的捍衛當然能透過以中國台灣一詞的不當為目標來進行但，這責任可以由台灣的人士、輿論者甚至網友來扛，就是放子瑜肩上太重因為逼她留在前線、逼她表態反抗，只會吸來更多砲火、對國格的維護反而不利讓她完全從紛爭中脫身、不用表態自己是統是獨由台灣的大眾來代她對抗那群赤色瘋子，直到風波結束、到她能重新正名為台灣人為止這樣才能在最後留下國格114.27.40.13501/1517:06你以為你就在保護國格？狗屁，你提的只會幫倒忙同胞有麻煩時還幫著落井下石，既然你的推文無助於國格，又只有負面效果那還是去做你幾個小時前說要做的事吧，快點閃人快點不回不管啦，她沒說過的話也是她說的啦，台獨如此，中國台灣也如此，叭叭你的邏輯才好笑，因為跟黃姓老人一模一樣，不表態就有罪我把他看成多卑微的東西，就一樣把你看成多卑微的東西這敘述不就黃姓老人嗎，99%感覺很像

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452833164.A.F3C.html
koudar (夜遊之瞳)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲力挺林昶佐：「給台灣一個機會」
Fri Jan 15 12:46:00 2016
是林北土生土長艋舺人，今天就針對你這句龍山寺是三寶集散地來回應你，不了解台灣民主運動歷史就算了，連google大神也不會去拜一下嗎？為何龍山寺會被稱為民主聖地，是因為當初鄭南榕號召的「五一九綠色行動」是以這裡為起始點，（詳見）你以為你能在這邊發廢文是台灣人民原本就擁有的權利嗎？就是你所說的「三寶集散地」所帶動的一連串民主運動所造成的，你現在享受著「解嚴」所帶來的言論自由，一方面又嘲笑著幫你爭取權利的民主運動歷史，我真的替你支持的政黨感到悲哀，最後提醒你：「明天記得要抓好褲子，因為海水要退了！」--

