https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455454291.A.44C.html
tudo0430 (可愛いは正義であり！)
Gossiping
[問卦] 台灣是什麼時候開始走下坡的？
Sun Feb 14 20:51:23 2016
乳提記得以前菲傭泰勞想盡辦法來台灣賺錢中國也有偷渡來台灣的大陸和越南新娘大概十幾萬就娶的到如今許多人才外流不少人都爭取到國外工作的機會連以前看不起的東南亞國家的人都不屑來台灣惹到底是從什麼時候開始變成這樣的？有八卦嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--？？？：「お嬢ちゃん、魔法少女になる気ないかい？」女の子：「魔法少女？どうやってなるの？」？？？：「簡単さ、まず吾の股間の魔法ステッキを握ったまま、手首を上下動かせて　、次第に魔法ステッキが大きくなるから。そう、その調子。最後に魔法ステ　　　　ッキの先っちょから出る白い魔法薬液を飲んだら魔法少女になれるのさ。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455454380.A.0CD.html
coastq22889 (Yide)
Gossiping
[問卦] 有沒有坐愛之船的掛？
Sun Feb 14 20:52:58 2016
愛之船，無污染零噪音的太陽能船，環保節能減碳，全方位大視野的景觀，愛河美景一覽無遺。時尚雙船體的船身設計，舒適安穩，擁抱水岸花香的浪漫氛圍，紀錄城市四季，匯集高雄華廈的璀璨燈光，珍藏永恆回憶！最近高雄燈會好像變得很火熱，就連肥宅我失散多年的女同學今天都突然問我要不要一起去坐愛之船，有沒有坐愛之船的掛，魔法師有資格坐愛之船嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455454499.A.56A.html
momoiscat (momo不是貓)
Gossiping
[問卦] 冰與火之歌北部很賽、南部很爽的八卦？
Sun Feb 14 20:54:57 2016
冰與火之歌有看過的人都知道北部是一個很賽的地方冷死人沒啥太陽，下起暴雪哪裡都不能去，除了臨冬城外也沒什麼人還得擔心糧食欠收，以及北方野人三不五時來亂一下尤其絕境長城這個大屎缺，被送去就瞬間變成沒人愛的肥宅城堡住的都是男人，吃的東西鐵定也很難吃還要擔心學長學帝雉反觀南部過超爽，君臨好吃的東西一堆，還有妓院、賭場、馬場、菜市場形形色色的人超多超熱鬧，正妹也超多有好吃的水果、野雞、烤肉、烤魚還有烤麵包跟喝不完的葡萄紅酒高廷也是個很爽的地方多恩雖然很熱，但比起絕境長城應該好太多了為何這故事裡面北部人很慘，南部過超爽？--本貓的歷史很爛...Q_Q鞭小力一點>///<

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455454524.A.140.html
kmt520 (kmt萬歲)
Gossiping
[問卦] 有沒有生育潮的八卦？
Sun Feb 14 20:55:22 2016
乳題今天是令我大肥宅軍團崩潰的情人節想必此時此刻有許多溫拿正在%%%吧是不是也代表著十個月後將有一波生育潮？請5樓說明一下-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T235Y.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455454935.A.1EF.html
maroonseven (lin)
Gossiping
Re: [新聞] 小資女希望另一半月賺51K 全台四分之三男
Sun Feb 14 21:02:13 2016
有夠無聊月薪51K換算年薪也才60萬，給你加個年終兩個月也才70萬八卦版不是月薪10萬一堆人人多益金色證書戰文組的時候什麼四大四中隨便兩三年就破百年薪之前一系列30歲薪水該多少的時候不是一堆人都說百萬年薪基本款這時候風向又變了比收入正好是這些肥宅的專長好嗎不然摸著你自己懶趴想一想外面一堆八家將，屁孩，吸毒的家暴的也都有馬子還是說去看一下今天外面街上每一對情侶男的都有錢人?還是說他們月薪每個都51K喔??明明追個普咩哪有那麼多雜七雜八的事肥宅先照照鏡子多久沒整理門面衣櫥是不是只有系服幾百年每跟除了店員以外的女生講過話是不是一看到女的連個屁都講不出來仇女肥宅其實就跟35以上還整天幻想高富帥的女人沒兩樣自己不認分沒條件還整天做白日夢--先自首魯蛇我文組商科以後能做的工作也離百萬年薪很遠這新聞對八卦版來說有啥好悲憤的51K在這根本低於平均值

