https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460525459.A.901.html
tzujan (無)
Gossiping
Re: [新聞] 足協否認凹陳昌源機票錢 球員律師打臉
Wed Apr 13 13:30:56 2016
台灣企業也這樣啊。你去問每家企業，出公差可不可以報公帳，每個也都說可以結果勒你報多了就不給你過，你報少了就說是你自己不報這本來就已經變成一種社會風氣了，不管加班費、年假都是有人說啥嗎？大家在下面義憤填膺的噓，有沒有想過自己公司就是像足協這樣的存在先從本身做起，公帳該報就報，加班費有加班就申請，生病就請有薪病假不要用年假，這才是真的幫到陳昌源--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460525736.A.356.html
tyc2356 (tyc2356)
Gossiping
[問卦] 吃飽飯想睡覺怎麼辦?
Wed Apr 13 13:35:32 2016
每次剛吃飽沒多久，都感到昏昏沉沉想睡覺，但是馬上就要考試了又要讀書，但是精神不濟看起書來又事倍功半，有人能分享吃飽飯用什麼方法讀書不會一直想睡覺T_T再這樣下去要重修惹QQ--[新聞]藍營鐵粉急出病紛看精神科--尿完以後咧???我好像不管吃多吃少都會很想睡...

