https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456294259.A.E01.html
csi9507121 (Corydoras)
Gossiping
[問卦] 為何瑟蕾娜會喜歡小智?
Wed Feb 24 14:10:56 2016
如題，各位鄉民午安，瑟蕾娜自從小時候參加大木博士辦的營隊時跌倒受傷被小智救了一次後就對小智念念不忘，小智在稜鏡塔上跟烈咬陸鯊對峙時，還不遠千里跑來找小智，瑟蕾娜是甜美型正妹，又會做菜，照理說身邊應該不乏追求者，被小智救又是好幾年前的事情了，小智做的也只是簡單包紮傷口&護送回營地在男女相處上稱不上特別為何瑟蕾娜會對木頭人小智情有獨鍾呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456294398.A.0F6.html
Vett (Vett)
Gossiping
Re: [問卦] 是否要去中華化？
Wed Feb 24 14:13:15 2016
破除舊思想、舊文化、舊風俗、舊習慣舊思想在這樣一套思想觀念的觀照下，舊思想，是歷史上從孔子、老莊等先秦諸子，經董仲舒、韓愈、朱熹，到王陽明、曾國藩、胡適、劉少奇等所有封建主義、資產階級代表人物的思想，既指他們的著作，也指在他們影響下的其他作品。舊文化指舊時代的禮儀制度、文學藝術、教育思想和實踐等精神現象，既有成文的，也有不成文的遺存。它包含的內容比舊思想的範圍更廣。舊風俗指歷史上人們日常生活中代代傳承、相延成俗、層疊積累的時尚（包括衣食住行、年節、婚喪、娛樂）、禮節、習慣，即舊文化的世俗表現。屬於一種亞文化。舊習慣歷史上、現實中長期生活形成的行為模式、傾向、風氣，也包括從舊思想、舊文化、舊習慣派生出來的心理定式。與前三者相比，更加處在表象外層。我們要打破一切剝削階級的舊思想，舊文化，舊風俗，舊習慣，要改革一切不適應社會的建築，我們要掃除一切害人蟲，搬掉一切絆腳石Welcome歷史給我們的教訓就是人類無法從歷史中得到任何教訓--

