https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454492207.A.636.html
HAHAcomet (在你身上滾來滾去)
Gossiping
Re: [問卦] 現實中智乃那樣的女生會不會受歡迎？
Wed Feb  3 17:36:43 2016
光第一段就錯啦她哪有白手起家?是直接繼承爺爺爸爸的店坐享其成可說是富三代說白了就是日本連勝文--□[問卦]一拳超人算神作嗎?□[問卦]頭文字D算神作嗎?□[問卦]鋼彈w算神作嗎？□[問卦]反叛的魯路修算神作嗎□[問卦]噥噥日和算是神作嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454492687.A.353.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
Re: [問卦] 廢文的八卦
Wed Feb  3 17:44:42 2016
人人都自恃自己的文章有內涵,不知不覺地輕視別人,其實用心看下來,每篇文章或多或少都有其可取之處也許我們看某人不順眼，但是在他的男友和女友心中往往認為他如「天仙」或「白馬王子」般地完美無缺。人總會去尋求自己喜歡的事物，每個人的看法或觀點不同，並沒有什麼關係，重要的是人與人之間應該有彼此容忍、尊重對方的看法與觀點的雅量。如果他能從這扇門望見日出的美景，你又何必要他走向那扇窗去聆聽鳥鳴呢？你聽你的鳥鳴，他看他的日出，彼此都會有等量的美的感受。人與人偶有摩擦，往往都是由於缺乏那分雅量的緣故；因此，為了減少摩擦，增進和諧，我們必須努力培養雅量。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454492715.A.058.html
Dillon0801 (Dillon)
Gossiping
Re: [新聞] 歡呼後發現「還有一圈」單車選手糗失冠軍
Wed Feb  3 17:45:13 2016
其實最糗的是發生在1991的香港當年的那場撞球大賽來自大嶼山大澳村的周小龍對上來自英國的JimmyWhite周小龍因背負著鄉親的怒氣跟可能失去祖產的壓力一度無法進球最後終於在怒飛衝天後把球插進了球袋卻因得意忘形忘了比賽仍在進行而跑去拿獎杯讓在場的JimmyWhite嚇傻了眼還好最終是贏了比賽不然真是丟光了中國人的臉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454492722.A.14C.html
fifa186 (落葉)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有怎樣才能有妹妹的卦?
Wed Feb  3 17:45:19 2016
聽說，只要女生有高潮然後受孕，就生男反之，就生女所以你應該要搭時光機回到過去在你爸媽生第二胎前，設法讓你媽沒有高潮或讓你爸成為早洩ㄧ秒俠，秒進秒出，草草了事就可以有個妹妹了但要小心，太過頭了，等你回到現在，爸媽可能已經離婚，得不償失也要小心，時光機的年代要設定正確千萬不要誤跑去生你之前的時空否則你會發現，自己的gg會消失掉--這種技術問題很簡單去拜託比你年長好幾歲的鄉民回去就好如果你想變女生的話

