https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464343489.A.4A8.html
GhOsT1211 (小鬼)
Gossiping
Re: [問卦] 班上最帥的通常很低調?
Fri May 27 18:04:46 2016
不可能吧我國中的時候班上那個最帥但不是全校最帥其實也不算最帥拉就是會打扮而已潮的勒穿NIKE衣服都潮牌十年前Ipod剛出他就有天天垮褲脖子戴著一條嘻哈項鍊大概就是所謂的頭頭吧班上的帶頭的那種可是真的遇到事情又很俗辣話說到低調一點都不低調好嗎可以劈腿還可以讓先交的女朋友在班上默默看著他跟另一個女生打情罵俏兩個女生還是好姊妹好朋友幹真的是最賤的那種公豬超不爽他的我也是十年後的前陣子才聽我這個國中女同學說大概去年吧真的是人不可貌相--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464343510.A.1D9.html
pshuang (中山先生忠實信徒-我愛蘿)
Gossiping
Re: [問卦] 有藏蒙委員會，那新疆呢？
Fri May 27 18:05:07 2016
明朝版圖女真與西藏都不是中央直轄。蒙古更是獨立的一國。(後)金國與蒙古是結盟關係。清國入關後，蒙古還是自己養兵，並接受清國冊封為王(鐵帽子王，世襲罔替)。--廊前半夜鸚鵡叫郎彈月琴妹吹簫--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464343632.A.237.html
yitinghuang (大里修杰楷)
Gossiping
[問卦] 幼稚園碗的八卦
Fri May 27 18:07:09 2016
天氣靠腰的熱小魯喝綠豆湯的時候想起幼稚園時因為只喝湯不吃綠豆被老師單獨關在教室當邊緣人看著別的同學在外面玩不禁潸然淚下想起那時候的碗只有紅黃綠三種顏色為什麼是這三種顏色跟紅綠燈有關係嗎有掛否？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464343656.A.7A9.html
peacenice (陽明山下智久)
Gossiping
Re: [問卦] 有無為什麼台人奴性堅強的掛?
Fri May 27 18:07:33 2016
我不是專家辣可是我認為厚台灣會這麼奴的原因就是228跟白色恐怖已經把講道理和勇於懷疑反抗的人都殺光惹台灣人的基因庫已經沒這些選項惹剩溫良恭儉讓和外省高檔基因只能期待突變了QQ而且大量的小確幸確實可以有效地壓抑不滿的情緒像平日加班又被老闆狗幹還沒加班費，可是一想到至少我星期日還能去外面吃一餐600塊的西提，好像也沒那麼苦啦「日子過了就好了」公司：奴隸x1get偉哉黨國教育-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464343669.A.B0E.html
LBJ23 (Lebron James 23)
Gossiping
[問卦] 姓柯要取什麼名字
Fri May 27 18:07:45 2016
我朋友最近生小孩是個男生強者我朋友他姓柯想問一下版上大眾要取甚麼名字比較霸氣(中文+英文)?目前有考慮:柯瑞Curry柯氏力Coriolis柯柯笑Kerker柯文哲KoWen-je希望版上集思廣益感謝各位--1.有特別的瀏覽器，可以在推文打出底線。2."/()"+"Cloud"或"Umbrella"，可以打出特別圖案。☁✈☽☎☞☜☺3.在推文打出密碼會自動顯示成米字號(須大小寫完全正確)4.可以在推文問Ikea,Costco的發音5.PTT有位神人擁有超過150個帳號，常挑釁"不信的話我換個帳號再推一次"--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464343689.A.7FB.html
chungrew (work hard, play hard)
Gossiping
Re: [新聞] 歐巴馬抵廣島　向原爆罹難者獻花不道歉
Fri May 27 18:08:05 2016
八卦是當時的人對原子彈的認知，就是一種『超大型炸彈』而已並沒有現代人這種恐懼意思是說有死傷的認知但還沒聯想到世界毀滅核冬天...當初麥克阿瑟元帥在韓戰的時候曾經計畫在鴨綠江以北丟下數顆核彈摧毀中國軍隊我們現代人想到原子彈就想到核子大戰世界毀滅但是其實只要不是同一時間各大國都發射原子彈而是只有幾顆這樣人類沒這麼容易滅亡世界也不一定會毀滅美國當然不會道歉因為當時的美國也不覺得自己是在動用反人類的武器杜魯門只覺得自己決定丟了2顆『威力超大的炸彈』而已這觀念跟我們現在怕核輻射洩漏就怕得要死完全不一樣--當時的確是無知啊知道有核輻射但對核輻射的危害估計不足我沒腦補你可以自己去查資料羅沙拉摩斯執行曼哈坦計畫的科學家們後來得癌症的人比比皆是例如馮紐曼、費曼等等麥克阿瑟的作戰計畫也是歷史事實只是後來被杜魯門給否決了

