https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455459169.A.FAD.html
Assfly (屁股飛翔)
Gossiping
Re: [問卦] 誰騙我說四個月的兵擺爛就可以的八卦？
Sun Feb 14 22:12:45 2016
四個月說真的就是1年的屎濃縮成4個月每天跟你說ㄘㄘ看ㄛ很好ㄘㄛ也是天天叫你簽自願役做的事情也跟一年差不多休假還固定星期六0800而且這時候入營八嘎炯屁它辣又特別多素質可想而知或是連大學都讀不到魯蛇跟想不開的失意死大學生新訓的地方感覺就像瘋人院一樣二階段訓就比較好的瘋人院真的唯一好處就只能說四個月早返回陽間然後會被一年的眼紅被各種狠毒的話幹到飛上天不能只有我當1年的概念屬於正常能量釋放以下開放1年的悲憤噓--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455459318.A.61D.html
qooqoogb (V-Force)
Gossiping
Re: [問卦] 誰騙我說四個月的兵擺爛就可以的八卦？
Sun Feb 14 22:15:15 2016
這個問我這個菜比八就對了雖然身在永遠忠誠可是去過好幾個陸軍單位結論四個月就是爽！！！有上新聞的就是五子哭墓沒上新聞但是一年兵很少做甚至不敢做的事情沒上新聞的ㄈㄕㄅㄒ四個月打群架，營區注射補品諸如此類很多，其實有時候會感謝四個月很多做了我們一年兵不敢做的事情，但是幹你媽的這些事你們下部隊再來做好嗎不要搞我們這些菜比八----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455459338.A.039.html
hizuki (入贅桧月家，我妻彩花)
Gossiping
Re: [新聞] 傳陸客減 旅遊地產恐蒸發三千億
Sun Feb 14 22:15:31 2016
臺灣且不論好山好水的花蓮台東，還有國家公園，其它地方其實很普通吧。日月潭、阿里山只是因為共匪的統戰教育的問題，實際去了沒什麼感覺。且不要說日月潭那天看日出凍死我了。臺灣和共產中國不一樣，缺少宏偉的景觀，也比較少人文遺迹。畢竟臺灣就那麼大的地方，我前一段時間陪父母去日本旅遊，我回頭問我爸媽有什麼感覺？基本上景點沒給他們什麼印象，除了城堡和富士山。日本的風景其實很一般。沒有什麼壯闊的感覺，就一點點看完。這不能怪我父母，畢竟他們是走大中國的，小景點不吸引他們的，他們是很粗糙的那種感覺。添乘員就更毒了，和司機在那裡聊天，我正好偷聽了一下(日語）。講日本其實沒有什麼景點，都是靠購物。可惜的是，臺灣的工業水平其實很一般了，購物是指不上了。人文景觀，很遺憾的是臺灣人口太少，傳統文化成果不夠多。比較有特色的就是像林家花園，不過和蘇州園林比起來，財力首先比不上阿。臺灣其實最有文化底蘊的就是故宮了。那臺灣到底有什麼呢？陽光阿！空氣阿！共產中國的公園是很糟糕，平常都沒什麼人打理。再者中國就算是大城市，道路上也會散發出難聞的氣味。另外其實臺灣旅遊還算規距了，便利店很多，商品都很平價，吃的東西也不貴，畢竟周圍都是民居。共產中國就非常黑心了。臺灣的那些親水公園搞的就很好嗎，不要講大溪老街，前面有個觀音站，那裡就有一個好漂亮的公園阿，在陽光照耀下，波光粼粼，非常適合野餐阿。只要加強宣導（不好意思，我們確實愛隨地丟垃圾），讓大家自由的享受陽光旅行，這樣不會比巴厘島差吧。臺灣也有很多適合騎自行車，看看山川溪流的地方阿，也沒有難聞的牛糞味。晚上住民宿吃吃當地的產物也很好阿。這樣的小景點其實不適合團體旅行，團體旅行一個景點要的事件是必須比較長的，而且也要集中。搞陽光自由行適合。臺灣旅遊市場目前其實還算健康了，至少比較少宰客的行為。然而公共交通系統實在不是很好，畢竟人口少，不能指望太多。叫自由行的遊客記住叫車電話也是比較難的，可能這個要在入境時進行宣傳。另外就是紀念品的問題，那些老街的紀念品完全沒有人文價值。你這個地方以前住過誰？有些過哪些作品？就開個紀念館，把作品做成紀念品阿。雖然外國人不一定知道這些人，但是手稿本身就是一種藝術，不能把這個展出出來嗎？要是有畫就更好了。特別要注意的就是工藝品要盡量小，不然很難帶走。所有我才建議書籤，小畫這樣的東西。有一個特色景點大家可能沒有很深度的認識，也有點政治不正確。那些偉大領袖的雕像，反共標語反而非常有臺灣風氣。雖然臺灣有一些人看的不爽，但是這才是臺灣特色阿。雖然是人造的，帶有權威主義的風氣，但是仍舊是歷史的見證。要是把這些拆了，臺灣還真沒什麼我們了解的文化了。講難聽點，這些東西不是對你們有陰影嗎？那就通過這些東西來賺錢，收一點錢當作補償阿。至於臺灣未被開發的景點我對臺灣的文人不熟悉，除了大陸轉進臺灣的那些大家外，我只知道一些反共小說的作者，還有賴和，蔣謂水和鍾理和。其實他們的作品都可以開發出來阿，做版畫阿，書籤都很有意思阿。還有景美人權公園，是給我們展示政府對待政治犯多寬大是嗎？看到那些政治犯吃多好嗎？把陳菊，施明德當年寫的文書做成書籤文件夾阿！美麗島大審做成臘像放上去阿，還要會發出咆哮和抗爭的聲音。這樣就生動多了，搞的那麼冷清有什麼意思。還有阿，原住民那邊，可以開發民宿阿，不要蓋成歐洲風格，就原來的樣子就好了。帶他們上山爬爬，下水抓魚，探險一下也不錯阿。晚上回來吃一下原住民料理，大家一起喝小米酒也是很好的文化體驗阿。另外原住民不要唱那些流行歌曲，唱本族的歌曲就很好了。文化紀念品，可以賣一下，當年原住民抗擊漢人侵佔土地，或者打日本人的畫阿。或者原住民的神話故事阿。這些幹嘛不開發阿。--你比較喜歡哪一個?--你要台北開往桃園嗎？我強者同學，香港人初來臺灣不懂，就從桃園開往台北，1K多阿！還是要知道當地叫車電話比較好，畢竟叫司機等兩個小時實在太糟糕了。自己頭殼壞去噓我幹嘛？共產中國的人也一樣阿，畢竟很多歷史實在沒有故事性，你就算把漢聲童話背下來，沒有人可以聊天。然而這個可以給外地客吹水用，不知道的才好玩。阿里山純粹是統戰影響的問題，叫大家在森林當中走那麼久，很累的。而且交通又不方便，上山一下兩個小時，遊玩卻只要半個小時。你要是和中國比，其實日本景點就那樣我是二類組就饒了我吧。講了很多歷史倒是你和中國比，日本的景點就太小了桃園就很不方便了，公車都要半個小時。除了台北外，哪個地方的公車不是都是20分鐘以上？可是清境離開台中太遠了，公車就要兩個小時以上。草原也沒中國北方大，你要這麼和人家比？特色到底在哪裡？人家來臺灣不是要來一個看起來像是北方的地方。這就和叫人家去看圓仔一樣。我小時後年年看，在臺灣再叫我看一次，這有毛病吧？阿里山確實太荒了我也沒說這邊不方便阿，有鐵路還不方便。問題是糟糕的縣市內交通老大，來臺灣不是只去台北。我就再問中華民國的國家特色是什麼，你要是和共產中國遊客講，真的是很多地方都先天不足。還是圓仔的例子，我更你說我們動物園當中圓仔是標配，你叫我來看圓仔，真的沒特色。一樣的，臺灣的先天就是圓仔一樣的東西。中國人見多了。隨便咯，反正我在這邊都是學習民主政治，旅遊業只是順便考察。我知道有網路文章宣傳林家是當時中國首富，你會信這個我也沒辦法。林家花園的精細程度就算了。畢竟臺灣當時紅磚都貴。其實中國人旅遊概念還沒開始那種休閑化的想法。氣勢盤陀的地方反而會去兩次。但是慢慢來還是沒辦法。這個在別的國家搞不了，畢竟文化不通。中華民國是可以朝這個方向。我住在後站。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455459754.A.CB7.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
Re: [問卦] 假掰的正妹跟自然不做作的普妹要選那一個
Sun Feb 14 22:22:29 2016
對於肥宅這種頭腦簡單的物種，當然選自然不做作的普妹啦XD但是像我這種玉樹林峰又高智商的大叔當然會選假掰的正妹啦QQ為什麼？因為當她的一舉一動都被你拆解得乾乾淨淨她的假掰在你眼裡一覽無遺知道她在耍什麼手段並且假裝上當這種遊戲的過程是其樂無窮的XD本大叔我最喜歡看著假掰的正妹欲拒還迎，半推半就地表演，然後本大叔就施展無敵抓奶手，拼命忍住笑，把她的腿掰開+推倒，幹到她哀叫求饒，然後看她起身尿尿被幹到腿軟走不動路，又再偷笑一次XD咦？我不是甲甲嗎？這是哪部？XDD--本大叔新歌----陪著我的時候想著他：--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455459756.A.2C0.html
Beowolves (())
Gossiping
[問卦] PTT板主傻憨的極限
Sun Feb 14 22:22:33 2016
PTT板主百百款因為無給職，正常人是不會想去選的造就了一群傻憨的板主在那兒秀下限本魯今天無聊去逛了滿專版，一個水量不多的小板可能過年完了，板主上工居然把兩頁的文章幾乎刪個精光我看了就快笑歪了這種傻憨板主把為數不多文章刪光有問題到底是板友還是你自己啊?以前還有個遊戲大板的傻憨板主很喜歡嘴砲結果自己嘴到被別的板主浸滿三次水桶照這個板的規矩，三次水桶是要永久水桶的結果這位老兄還有臉繼續當下去，問題是他要發公告水桶人是要把自己先解水桶才能發文後來有人鬧到小組長那邊去說他都永久水桶為何可以解桶處理版務小組長還幫他解套說處理板務是公務，除了發公告不可發文推文結果這廝還是不甘寂寞，過了一陣子終於在某文推了一句被人檢舉到組務，這厚臉皮的傢伙終於被拔掉板主臉皮之厚簡直是世界奇蹟說來說去有沒有PTT創站史上最傻憨的板主的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455459811.A.5E8.html
Fuuuck (歐麥古德尼士)
Gossiping
Re: [新聞] 上海姑娘因一頓農村年飯分手 引爆互聯網
Sun Feb 14 22:23:26 2016
男方其實不是笨蛋，是武大郎那一型的話大概連微博都不會用他只是想用最有效率的方式來認清一個上海妹而已他浪費的機會成本我估計不到5萬RMB，你看連菜錢都不用再追加了要是換成台灣，可能整桌打包被帶走上海妹跟80-90年代的港妹很像，甚至過之而不及滿腦子就是物質生活，但又不像歐美那種是獨立型的生活態度不知是不是狼性還是蝗蟲，這些一線城市妹有一半有隱性的寄生蟲性格以上是我前同事陸幹講的，他月薪5萬RMB，他最討厭上海跟香港妹--上海其實在複製香港的模式，只是不知連物質文化都複製了價值觀從小就被養成了，上海其實從80代開始就慢慢在香港化，只是現在人人都為自己是望族....ex:某功夫皇帝的老婆當年也是一個不高興就回上海取暖我聽到的是男女差不多一個樣，情報源是廣洲與上海陸幹好像要東北一帶的比較會顧家鄉，不過那邊都是重工業居多....我有這樣跟他說，台灣也在香港化....所以他來台灣通常只是跟老闆social一下價值觀無對錯啊...勝者為王敗者為寇，只是台灣有句話，修都A丟張榮發一直到4X歲才有錢買船開創自己事業，如果他2X歲的話是不是也被當成XXOO?原文裡，男的沒有硬攔住她，測試的意味太濃厚了該怎麼說呢?我前公司日本女同事看到臭豆腐的圖也說狗妹那賽原文沒說要在那地方定居吧?男方說不定根本是想分手，丟去豬腳一定會說男方找藉口很簡單，就是要看她最直覺的反應，給她心理建設的話她人就不會去了或者是男方根本就算準了她會當場想分手....這招其實蠻高的但我覺得這結局對兩方都算是好的了...至少停損點對雙方損失都不算太大比起台灣學日本那種曖昧十年最後發現其實根本不合的歹戲拖棚好多了男方心理一定有數，中國人都知道上海人的價值觀，所以直接showhand，不拖泥帶水能接受就接受，不能就分，不要悶在心裡幾十年

