https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455848266.A.53D.html
joewu8267 (綠吱吱)
Gossiping
Re: [問卦] 路上偷看辣妹發現是自己女友該如何
Fri Feb 19 10:17:40 2016
其實，我建議原PO不需要理會鄉民的酸言酸語啦！鄉民只是酸葡萄心理罷了…話說從頭以我自己的經驗來說，記得以前大四時，同家族的大二學妹曾請我幫忙挑禮物給她男友理由不外乎說同是男性，比較懂得男性想要什麼之類的…當然，我是沒說男性最想要就是督妳啦！身有有情有義的男子漢，又是學長，當然義不容辭騎著我的迅光載著學妹去挑禮物啦！還記得那時逛遍民族路、北門路一帶，也去了新光三越，當年台南還沒有新天地好像大學路附近比較ok的就是大遠百，但裏面實際上也不怎麼樣總之，我後來幫她挑了一個味道很強烈的Aramis…什麼的香水當生日禮物挑完後，時間還早，學妹為了表示感謝，找我去勝八東寧路那一帶的小咖啡店坐一面喝咖啡，一面聊著系上的事，談著、笑著，時間一下子就到了晚上感覺跟學妹在一起的時間蠻開心的，於是我提議換我請她吃晚餐我記得是去了長榮路上一間有名的鵝肉店吃飯，那時也沒想到浪漫這回事學妹對我當然有異性之間的性吸引力，可是意識到她有男友了，並沒有想太多可能是當天很開心，不知道誰提議的，後來又到黃金海岸附近一座沒什麼人經過的橋看海呵…現在還記得那座橋只能看到大水管及下面的沙及一點海面，景色根本不佳後來時間到了很晚，我印象是當年勝八有門禁亦或是學妹不好意思太晚回去自然而然的到了我在東寧路PizzaHut對面有一間鹹酥雞巷子進去的租屋處過一晚其實，一開始大家都以禮相待我甚至讓學妹先洗澡，還穿我的襯衫當睡衣那時我也說要睡地上，但學妹說不必，就擠同一張床沒問題的當晚又聊了一會兒，在睡前，我開玩笑的跟學妹說要kissgoodnight…就是這個吻………呃，後半段的故事我只能發西斯板了至於學弟的香水，誰在乎呀！！！以上，緬懷我曾經的116情史…--→therookie:因為綠營很愛看電視但我跟你講白的北連中胡11/2823:20→therookie:現在這時間點帶風向真的沒用了現實世界的風向早就變了11/2823:31→therookie:我真的很喜歡那句退潮之後就知道誰沒穿褲子11/2823:32→therookie:選舉沒有確定的但北連中胡贏面大胡又比連更穩些11/2823:33→therookie:我是否被黃打臉你可以不必這麼急否則很快會被打回來11/2823:34→therookie:不用多久了再18個小時就知道誰沒穿褲子11/2823:35--是PizzaHut對面路口的一間炸物攤，隔壁是運動用品店，巷子口進去一點點就有一間純套房宿舍當時是116附近最好的，樓下有地下室停機車其實我的意思也是，學長一開始都是立意良善的，不然幹嘛浪費時間陪別人女友後來炸物攤還在嗎？以前巷子裏，附近吧？我記得還有間歪國人開的麵包店很好吃…鵝肉店還在吧？我印象是蠻多人的，好像過了榮中學對，就是那家！請叫我暖男

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455848450.A.986.html
ntuEECS5566 (戰文組專用帳號)
Gossiping
Re: [問卦] 一天只能射一發要怎麼使用？
Fri Feb 19 10:20:43 2016
偷偷在遠處，每天對著魔族大幹部的大城堡，發射爆裂魔法如此持續數日，魔族大幹部就會自己單槍匹馬生氣地跑出來在跟隊友一起圍毆魔族大幹部選我正解--把目標放高放遠一些，當實現的時候，不但榮譽，甚至金錢，也都會齊聚到你身上，而這兩種東西，你都不需要費力去追尋。──JustusvonLiebig--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455848494.A.1B2.html
mattiswe098 (台中小雪雪)
Gossiping
[爆卦] 網路孟婆湯最新抹黑力作 清德仰天
Fri Feb 19 10:21:24 2016
網路孟婆湯今天又有最新力作了,痛批賴清德在聽災民陳情時頭往天空抬,是多麼傲慢啊為了不讓大家浪費時間點進去看這搞笑節目我幫大家打上逐字稿姊姊:我們來看另一個人的風格(剛剛在痛批柯文哲,剛罵完),董哥　　，這個人一定要給你處理，這個眼神，你看，我們來看，他的眼神是看這邊的　　　　，這是人民在跟他說話，可是他眼神看這邊，這個　　　官員眼神看她董哥：居民在跟他陳情，因為房屋倒了姊姊：就是這次台南震災的居民嗎？董哥：台南震災的災民嘛，然後我們的賴神就在看著天，天上有神嗎？我其實看了非常　　　生氣，我昨天看到這張照片，第一個反應說你為什麼不至少裝一下，再聽人民講　　　　　　話嘛，但是我覺得現在這些人都很驕傲，因為台灣的媒體９０％幾乎都親綠，然　　　　　　後在救災期間，都一直塑造賴清德是一個神，然後把賴清德弄得不可一世，穿一　　　雙破鞋子大家馬上就看到，趕快來開口笑，然後拍，哇！你看，市長多偉大，我　　　覺得台灣現在完全不必要這樣，柯文哲跟賴清德真的是一對寶，每次講他們兩個　　　是醫生怎樣，醫生你更要體卹老百姓，尤其災民，我們現在看到了，台灣社會它非　　　　　　　常不理性，選舉已經結束這麼久了，民進黨在地方已經執政了，中央也馬上就要接　　　手了，可是我們的媒體還是一面倒，還是在吹捧這些人，將來老百姓怎樣，老百姓　　　　　　沒有聲音可以傳達姊姊：我跟你講怎樣，人家蔡英文說賴清德的這本書看見未來叫做治理典範...(不重要了)　還好現在的網路很發達，讓我們來看看完整的段落1.　（災民要說話，賴清德伸手把官員麥克風拿給災民）2.　（很明顯賴清德剛把麥克風拿給災民，頭抬起來看受損　　的房子）3.(這個瞬間，也就是孟婆湯拿出來罵的照片）4.(完整影片)有沒有網路孟婆湯最新抹黑力作的八卦?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455848718.A.A30.html
deugene05 (豬油金05)
Gossiping
[問卦] 火車上遇到小孩在哭怎麼辦
Fri Feb 19 10:25:15 2016
餓死抬頭肥宅魯蛇本人我這周要出國去花蓮玩\(‧ω‧)/但是在火車上睡到一半的時候後面就傳來小孩的哭聲呱呱墜地餘音繞樑三日不絕搞的我現在心情很差請問遇到這種情況單兵該怎麼解決--

