https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461824424.A.3C5.html
F17 (科科)
Gossiping
Re: [新聞] 日本外相：沖之鳥是島非礁　已向台灣抗議
Thu Apr 28 14:20:21 2016
日本官方說法無誤啊講難聽點別扯啥國際法有的沒的世界強權就是王法說的就是公理你看美國有在確實遵守啥國際法有的沒的嗎?老美說你伊拉克海珊政權有大規模毀滅性武器結果把伊拉克整個抄家翻過來了還是找不到大規模毀滅性武器啊但美國說伊拉克有就是有任何人都不許質疑好嗎美國不也是指鹿為馬但老美就是強權就是公理就是王法誰敢質疑?日本也只是和美國學啊日本目前是亞洲第一強權日本說這是島就是島啊就算看起來是礁但日本就是亞洲第一強權就是公理就是王法說是島誰敢質疑?台灣只是個小國家本來就沒必要和亞洲強權日本為了這種芝麻小事交惡台日繼續友好對抗中國才是最重要的別為了無關緊要的小島和海域和強權交惡尖閣群島日本實際佔領啊沖之島附近經濟海域也是日本勢力的範圍台灣沒必要去淌這鍋渾水何況台灣再怎樣抗議人家日本說了算不會為了你而改變--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461824491.A.050.html
ohmylove347 (米特巴爾)
Gossiping
Re: [新聞] 9月孕婦站旁邊…她博愛座裝睡　司機輕拍
Thu Apr 28 14:21:28 2016
到底有什麼好護航的？博愛座的定義就是老幼婦孺殘疾絕對優先正常人一定可以坐博愛座但當以上特定人士有需求時博愛座上的正常人就必須讓座這不是出自愛心，而是規定這麼簡單的事情都不懂鄉民有理性思考的能力嗎？今天座位上的就是正常人，他憑什麼不讓座？如果他有需求那就大聲說像那些明明有資格卻被勸讓座的真的很不應該自己的權利不爭取，只會po文討拍我也不知道該說什麼？還有那些說什麼不會坐計程車的我不認為這是問題她可以為了孩子更好的保障選擇計程車也可以為降低開銷選擇坐公車就單純的孕婦本身的價值觀而已這完全是兩回事啊為什麼要混為一談？說得好像坐公車是來搶座位一樣那要不要把那些坐公車的老人順便罵一罵？還有說什麼一般座位也可以讓不是嗎？當然是啊，但那是出自愛心但當有人必須優先讓座何必是一般座位讓？一般座位不讓並不是問題啊是坐在博愛座的必須優先那是他們的義務為何是一般座位承擔？除非有愛心到幫別人承擔義務就那些護航的知道鄉民有一大群不明事理、只為自己堅持站台就算事實和他過去力挺的前提不同還是無腦護航結論:護航的鄉民不是不理性就是喜歡轉移話題-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--那是他的基本權利，難到不爭取受教權就沒有嗎？沒有啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461824616.A.46C.html
santa161 (santa)
Gossiping
Re: [問卦] Re: [問卦] 如果時光能倒流，最想回到哪時？
Thu Apr 28 14:23:33 2016
關傻著想起了高中女友交往不到一個月戶外教學半夜跑到男同學的房間玩直接睡在他們中間自習課時我上廁所經過她教室看到她把臉趴在男同學的大腿上睡覺花光了我三年來的積蓄,某次出門忘了帶錢甚至被嫌沒帶錢跟我出門幹嘛班上同學傳她的閒言閒語我不相信搞得人際關係一樣很差。為了她辦了兩隻亞太每個月繳了快700，結果不到一個月分手我還把手機錢繳到合約到期。放學原本都一起走出校門,但她說想跟朋友一起走,我也不疑有他,因為她也有自己的朋友,最後走了一個月才發現是跟學弟搞起來了親眼看到那畫面真的有心碎的聲音她還跟很多人說沒劈腿，高中不會也再交男朋友，卻每節下課都跟那學弟在禮堂二樓不知道幹嘛更讓人心疼的是那學弟跟我同天生日名字還跟我念起來很像，只差姓不一樣雖然我可能也不是個完美男友，但至少那段感情我問心無愧如果可以回到那時我絕對不會跟她在一起我一直告訴自己把生命中遇到的人當成貴人看待，唯獨她我做不到。被花掉的錢可以再賺，但失去的友誼卻很難修補了...這是我最遺憾的事--

