https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460555521.A.549.html
Tiiek (你就廢物阿沒什麼好說的)
Gossiping
Re: [新聞] 長得不像？　男驗DNA才知2女兒都非親骨肉
Wed Apr 13 21:51:57 2016
我建議產檢應該立即加入親子DNA鑑定證明這項以免造成這麼多悲劇產下來就算子女弱視智障殘障是自己的都還沒話說媽的要花這麼多心力照顧還不是自己的這傷害也太大了還有我國政府應該立刻給予全國科技工程職業類別的勞工進行安定家庭方案的免費親子鑑定避免工程師們人心惶惶此項完全由健保給付而且為了鼓勵鑑定如願意鑑定且DNA正確符合鑑定者的子女將享有國中小學雜費減半優惠把那些PU跑道穿puma鞋開破車買破麻袋的女人抓出來避免有更多的工程師受害希望工程師能對選區立法委員施壓通過一連串的生育保障法案--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460555591.A.309.html
MiuPtt (遺失的美好)
Gossiping
[問卦] 我唱得比誰都爽，我飛得理直氣壯？
Wed Apr 13 21:53:08 2016
魯妹我發現，至少比我小三歲的，高中小弟弟、小妹妹們，好像各個都青春洋溢、勇往直前，聽到他們的歌聲中，好像告訴大家，我唱得比誰都爽，我飛得理直氣壯。征服逆風的阻擋，用我青春的翅膀？魯妹我畢業太久，已經想不起來高中生的熱血，和對未來充滿期盼的心情，所以不太能了解。現在的高中生都這麼有勇氣，有自己的想法嗎？有沒有相關的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460555706.A.020.html
F110602z ()
Gossiping
[協尋]屏科大死亡車禍 肇事者尚未尋獲
Wed Apr 13 21:55:03 2016
昨天下午約5.6點左右在屏科大校園內一對夫妻在騎腳踏車運動兩人都是內埔國小的老師當時一台墨綠色轎車開始右偏且車速快直接撞上女老師的腳踏車後輪老師被撞飛倒地後肇事駕駛並未停車而是加速逃逸後來將車子棄置在校園內人逃走了老師最後傷勢過重送醫後回天乏術但嫌犯仍在逃亡尚未找到！警方已經查到車主是一位女性但目擊證人表示嫌犯為男性！因為當時是放學時間校門開比較大當時有兩位保全在場嫌犯趁一人在幫忙別人換件時衝入校園內而後才撞上老師的目前警方持續在追蹤可是一直抓不到嫌犯希望各位幫忙高調若當天有目擊證人看見嫌犯的特徵或是行車記錄器等更多訊息也提供給我們另外也請屏東的朋友幫忙留意是否有可疑人物謝謝大家(4/1419:04更新)現在由於警方偵查不公開，家屬那邊也沒有明確的嫌犯特徵，只知道警方有嫌犯資料但人在逃中尚未抓到，只能請各位先幫忙留意附近是否有可疑的人物，若有進一步消息會再持續更新！謝謝各位！(4/1612:52更新)4/15晚上開始陸續有新聞報導出來在這邊附上其中一則的連結麻煩各位持續留意了-老師是一位非常棒的人希望找到嫌犯還一個公道上述資訊是老師的家人提供的若有更多消息會再補充希望各位幫幫忙！！--不好意思，沒打清楚，是嫌犯闖進校園後撞到人的!04/1322:15希望能盡快先把人抓到，拜託各位幫忙分享轉發，謝謝！當事人家屬說肇事者還沒找到抱歉原文一開始有漏打，是幫其他人換件時嫌犯闖進去目前警方並未將詳細的調查公開不過經家屬轉述應該是車主將車借給朋友但現在肇事者還沒抓到目前警方應該是知道嫌犯身分有持續追，但嫌犯逃走還沒抓到知道嫌犯身分資料，但人還沒找到現在由於警方偵查不公開，家屬那邊也沒有明確的嫌犯特徵，只能請各位先幫忙留意附近是否有可疑的人物，若有進一步消息會再更新！謝謝大家呃........樓上別再推錯囉目前因為偵查不公開，警察並沒有公布任何嫌犯的資料，麻煩各位先不要多加揣測，僅需留意身旁是否有可疑人物，平常也注意自身安全，謝謝各位。新聞畫面有警方抓嫌犯的影片，但那影片是該名嫌犯一月時吸毒被逮的畫面，當事人家屬表示嫌犯還沒抓到，謝謝各位。今天早上還有再去看老師，老師家人說還沒抓到ˊˋ

