https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464505608.A.8C2.html
ylps (Karsten)
Gossiping
[問卦] 是不是當藝人都不太需要讀書？
Sun May 29 15:06:45 2016
大家好打給賀小弟剛剛邊吃飯邊看電視剛好轉到綜藝大熱門這集好像是在比誰智力最低請了好多不知名的藝人一起來測試究竟誰最笨小魯一時就來了興趣想要跟他們一起來個智力測驗但是題目一題一題的出幾乎每一題真的都是題目說完我就知道答案了有幾題甚至是題目講到一半我就知道在問什麼了其中不乏一堆國小數學國小自然頂多到國中的程度而已例如雞兔同籠問題居然也會有人不會更有白痴在那邊畫了30個頭來數腳有幾隻這還不是最扯的考了一題3的4次方是多少居然還有人不知道答案老吳至少等了一分鐘才問他們有沒有答案有一個不知道是誰還說自己還沒算出來除了這些數學以外當然也考了幾題基本的國文基本的詩詞背誦還有一些簡單到不行的自然題目以及根本不用讀書就會的地理題目例如問台灣在哪個半球最誇張的是還有人不知道台灣在北半球赤道國際換日線搞不清楚節目的規則好像是只要答對三題就不用再答題了可以去旁邊吃美食但是這些藝人還因為自己答對了三題可以不用再答題了而沾沾自喜說自已不是笨蛋後來還在旁邊問一些智障問題讓我很好奇這種題目全對不是基本的嗎？當藝人真的不用讀書嗎？有沒有掛？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464505674.A.788.html
ftrain ()
Gossiping
Re: [新聞]起薪多少才OK？大學生：若在台北至少要26K
Sun May 29 15:07:51 2016
要是在馬政府時代，這篇新聞會出來我就頭給他砍。以前整天喊年輕人低新沒未來。現在小英上台就馬上轉彎太令人不齒了....故意要塑造26k在台北就OK的感覺以後人家就不會打年輕人起薪低，太令人髮指了。這種媒體真是沒品、沒格、沒阮蛋要給予嚴厲的譴責，譴責、再譴責拒看豬油時報...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464505896.A.93F.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 為何我國不將受刑人充軍?
Sun May 29 15:11:30 2016
蘇聯幹過在二戰時蘇德戰場前期紅軍在前線大崩潰之際除了把因政治清洗而關進集中營的高級軍官/飛官放出來用之外也把逃兵及罪犯編入所謂的懲戒營根據1942年7月28日發布的第227號命令-1-c在每個方面軍組織1至3個（視具體情況而定）懲戒營，將那些因表現怯懦而觸犯紀律的指揮官、高級指揮官和各級政治委員派駐這些懲戒營（штрафбат,штрафнойбатальон），並把他們投入到以給他們機會用來洗刷對祖國犯下的罪行。....2-b在每個集團軍的範圍內，成立3到5個裝備精良的護衛隊，，命令他們恐慌製造者和懦夫，以防部隊出現恐慌性撤退，只有這樣，才能幫助部隊裡忠誠的戰士為祖國盡忠。-簡單來講就是砲灰但在1943年修正的命令中允許17-45歲男性和18-30歲女性勞改犯參軍犯有搶劫、殺人等刑事罪的犯人不在此列一般犯人去普通部隊重犯則去懲戒營--臣亮言す先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり今　天下三分し益州は疲弊す此れ誠に危急存亡の秋なり。。。今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《出師の表》--

