https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457495117.A.DEC.html
unclefucka (女兒長得像勞勃狄尼諾!)
Gossiping
Re: [新聞] 綠委提租屋專法 房東挫咧等
Wed Mar  9 11:45:15 2016
論東西最討厭這種只看自己一面的部分台灣房東密度最多？XD這或許啦想要立保護訪客的專法？好像也應該啦但說來說去，不去看看台灣的房租的投報率，比起世界多數國家，是多雞巴貓的低？三千萬價碼新屋的房，多的是五萬以下租進去你要搞到啥國際標準喔....日本東京八萬一間的小房，年收百萬日圓不知道入手要不要四千萬.....以投報4%來看，現在一堆讓人嫌，被人喊坐地起價的啥鳥公寓北市報價超過1800萬，室內約莫28坪，權狀灌到36的，合理價碼要再....七十二萬，一個月六萬。妳有風險，別人也有。(還好有頂加破壞市場，是吧？)選一個地主政黨，逼死你的租金還有讓房貸因降價被放爛讓土地又回到這些權貴手上，自己回歸佃農幫人做工還拍手叫好這種賤性，真讓人嘆為觀止.....--笑死人，你父母十幾二十年前買的房，折舊以現價八折賣出來好不好啊？樓上兩位是真不懂還假不懂？這有歷史原因的，還真以為只是這十來年的因素？沒關係啦，反正台灣有美好的未來，你們慢慢品味去一堆人連都市面積、稅收比率都不會比，你要討論房價合理？更何況台灣新一輩軟腳走四樓膝蓋會退化、超過30分鐘車程不屑...推文不知多少資本家後代反串勒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457495174.A.506.html
YummyMcGee ((My Boy))
Gossiping
[問卦] 黃安死了嗎?
Wed Mar  9 11:46:11 2016
這兩天大家都很關心黃安問他到底死了沒讓我很感動竟然有一個人可以讓全台灣如此關心他像我昨天就聽到一個淡水阿嬤說:黃安如果不死天公伯也不會原諒你!我聽到眼淚馬上流出來心裡想:阿嬤阿人家死不死不甘我事啊叫天公伯找別人好不好今天早上看到路上一隻流浪狗淋著雨一跛一跛的好像受傷了卻還是堅持著走在路上好可憐看到我眼淚又流出來了心裡想:狗尚且如此況黃安乎?於是我鼓起勇氣來此問卦順便請求大家集氣"地球上的人啊!生命阿!請你們分給我一點元氣!我需要你們的力量!讓我們一起集氣吧!"希望明天開始這篇的標題將不再出現--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457495326.A.22D.html
bill6613 (bill6613)
Gossiping
[問卦] 有沒有最強把妹神招=五浪真言的八卦
Wed Mar  9 11:48:44 2016
五浪真言，由一位傳說中男神所創的把妹神招。分別是浪漫-浪費-浪子-浪花-浪叫。此招一出，正妹們無不神魂顛倒，專攻葉全真與楊采妮級的正妹，太一般的正妹還不需要。有沒有此招的八卦以下開放各地金城武回覆戰報--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457495411.A.271.html
localhost (127.0.0.1)
Gossiping
[問卦] 肥宅會連噴有沒有加分?
Wed Mar  9 11:50:07 2016
本肥宅在國中時期叱吒風雲跟同學去網咖玩跑跑秀了一手雙噴旁邊的妹子就崇拜到不行於是我更加苦練終於練成連噴每次去網咖跑幾圈根本萬人空巷國小的小妹妹都說:哥哥你好厲害口已交我嗎?在今天這個時候肥宅會連噴應該還是加分不少吧?有卦否？--他們抱著我妹妹的屍體對我大喊著人渣、垃圾諸如此類的詞。不可能啊？網路上的鄉民明明都說我沒有妹妹的啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457495512.A.A1F.html
meowmeowgo (喵喵狗)
Gossiping
[ＦＢ] 林昶佐:國防部須給人民一份施政失敗報告
Wed Mar  9 11:51:44 2016
「請國防部給人民一份施政失敗報告！」今天我質詢國防部，繼續追究讓社會沸騰的「憲兵違法搜索」侵犯人權的事件。【軍事安全總隊，黑單位？】國防部提出的施政業務報告，完全沒有提到與這次違法搜索有關的情治工作單位，包括憲兵隊、政治作戰局、軍事安全總隊、保防處等。如果情治工作這麼重要，它們的業務介紹與績效，為什麼一個字都沒有，尤其連網路上也難找到資訊的「軍事安全總隊」，一般人民根本不知道這是什麼樣的黑單位。部長說這是一個蒐集情資、確保軍事安全的單位，有兩三百人、每年四千多萬的預算。那到底是用怎樣的方式在監控網路及傳媒資訊？政戰局聞振國局長竟然說不算是監控，只是兩三百人平常不經意看電視、看網路！那這兩三百人過去透過這樣的工作方式，成功查扣有人違法擁有機密檔案的績效，有幾案？聞局長堅稱過去績效只有零案。績效只有零案？！而唯一案件還是大錯特錯的違法搜索！簡直荒謬至極！【沒有人權觀念的國防部，是人民的恐懼！】國防部是政府體制裡面，擁有最大武力的單位，也因此最需要人權觀念做為核心價值。擁有最大武力來保護人民的部門，如果沒有人權核心價值，就會變成壓迫人民、最令人民恐懼的部門，就像這次的事件！落實人權應該是國防部最重要的核心政策，在整份施政報告裡面竟然只有「持續強化官兵法治教育，深化幹部國防法制、依法行政及保障人權概念。」一行！沒有任何細節報告！對於這次大錯特錯、侵犯人權的行動。國防部也坦承，對於基層軍人的人權教育落實不夠，要落實人權教育。國防部真的知道是侵犯了人民的哪些權利嗎？多年來，馬英九總統面對包括國際特赦組織等許多國際人權團體的監督與批評時，總是沾沾自喜回應，中華民國已經簽了許多國際人權公約來落實人權保障，例如CEDAW、CRC、ICERD、CRPD、UNCAC...。我沒時間追問國防部是否了解所有馬總統愛掛嘴邊的諸多人權公約，就問最基礎、人權ABC的「公民與政治權利國際公約」(簡稱「公政公約」)。我要求部長及在座數十位國防部同仁，說明這次行動到底侵犯了「公政公約」的哪幾人權？結果竟然沒人能回答！！我還特地幫國防部緩頰，說他們無須一字不漏背出哪幾條的內文，只要大概描述觸犯了哪些條文的「概念」就好，結果仍然無人能回答，連基本人權的概念都回答不出來！我真的瞠目結舌！這次的行動，至少違反了「公政公約」的第九條「人人有權享有身體自由及人身安全。任何人不得無理予以逮捕或拘禁。非依法定理由及程序，不得剝奪任何人之自由。」，第十七條「任何人之私生活、家庭、住宅或通信，不得無理或非法侵擾，其名譽及信用，亦不得非法破壞。」，還有許多其他的權利在這次行動受到侵犯，我就不細數。但在這質詢過程中，我們清楚了解到，部長以及各局處首長，完全沒有人權概念。而馬總統常掛在嘴邊、他所簽訂人權公約，政府部門根本不當一回事！人權不是空話，是有許多具體的權利要保障！【失蹤的黑檔案】這次事件也又凸顯國防部檔案管理的荒腔走板。諸如像廿多年前被謀殺的二兵黃國章等許多跟軍冤有關的檔案都長期失蹤，洪仲丘案裡面的關鍵影片黑掉，這次行動簽下自願搜索同意書的關鍵錄影也沒有，現在據說還有數千份檔案流落街頭。我請部長說明，假設本案這三份檔案以及流落在外的那千餘份是需要收回來的檔案，那接著的處理程序是什麼？結果又是吱唔其詞、拖延時間的廢話。我還請相關局處無需給我處理歸檔的人員姓名、放在哪個單位、哪棟樓、幾樓幾號房或哪個櫃子，只要告訴人民一個檔案管理的輪廓，依據什麼程序，有哪些單位來處理、移轉、審核、歸檔、保存？結果，局處長連輪廓都講不出來！【請國防部給人民一份施政「失敗報告」！】最後，我要求，國防部在一個月內，給人民一份「國防部人權教育的失敗報告」「檔案管理的失敗報告」，徹底說明過去八年、甚至數十年來，為何國防部的人權教育如此失敗，檔案管理為什麼如此黑暗可疑！國防部內哪些部門可能有隱匿的檔案？哪些部門可能專門流出檔案？哪些部門甚至可能在銷毀檔案？哪些部門有些黑檔案還不明不白？國防部今天提供的「施政報告」完全是擦脂抹粉的作文，沒有意義。我也不需要國防部補充提供什麼檢討改進報告，改進的事情，應該交給即將上台的新政府。這個政府只剩下兩個多月，請好好的寫一份「失敗報告」給台灣人民，讓新政府當成參考，也是未來我們繼續監督新政府的參考。要下台的政府，至少誠實的告訴我們是怎麼全面失敗的，這也是對台灣人民負責的建設性工作！林昶佐讚讚讚持續關注直到真相大白鄉民衝衝衝--ψSundayRose--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457495519.A.86E.html
Israfil (贖罪聖音)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有台灣真的很愛跟風的八卦
Wed Mar  9 11:51:53 2016
我來解釋這是東方和西方的差異性西方強調"個人主義"，也就是每個人做自己就好。在一個團體裡我要突顯出我的特別、我的優點、我和別人不一樣的地方。別人有的東西，我就來跟他不一樣，這樣顯得我很獨特。東方強調"集體主義"，也就是我要融入團體。在一個團體裡我要盡可能避免跟人家不一樣，我要融入於團體之中而不會格格不入。別人有的東西，我最好跟他一樣，這樣顯得我跟大家都很一致。今天在路上看到兩家餐廳，其中一家排隊排滿滿，另一家尚有空位排除掉餐廳內容物和喜好性的問題，你會選擇哪家餐廳而這也取決於你的思維選擇跟人家一樣排隊的就是選擇相信"群眾的選擇"，人多的餐廳可能比較好吃選擇不排隊的就是將"群眾的選擇"無視，不額外消耗排隊所需的時間這兩種選擇都不能說誰對誰錯自然界中選擇獨居和群居的生物都有群居生物的集體行動，領頭的帶隊其他的跟著跑，就存活率來說提高很多獨居生物的分散行動，除了繁殖季能夠避免同類過度競爭不過人類是屬於群居動物再怎麼樣，我們的生活模式會比較傾向團體(社會)考量所以跟風其實也是很正常的表現雖然在不同團體之中也是有獨來獨往邊緣人的存在但我們要相信他們只是思維方式與我們不同絕對不是不正常或是被團體排擠之下的結果共勉之o'-'o--04/0216:1804/0216:1804/0216:1804/0216:1804/0216:18--集體主義最大的問題就是他的決策全部交到領頭羊(少數人)手上如果領頭羊很強那是萬幸如果領頭羊是白癡那就完蛋了

