https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463375402.A.706.html
catnuu (catnuu)
Gossiping
[問卦] 統一鮮蝦麵跟統一鮮蝦來一客鮮的差別？
Mon May 16 13:10:00 2016
喵喵朕買了碗鮮蝦麵23元發現吃起來跟來一客一模一樣啊調味包油包都很像啊…蝦子跟麵還比來一客多吧？有沒有鮮蝦麵跟來一客是孿生雙胞胎的八卦？--喵喵我說吃起來咩還有鮮蝦麵比較便宜卻更大碗耶有沒有陰謀啊QNQ

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463375434.A.F80.html
saufu08 (saufu)
Gossiping
[問卦] 現在都10元10元漲，不是5元喔？
Mon May 16 13:10:31 2016
又到了中午用餐時間（小弟在台北市上班），久久光顧一次的麵店，要結帳時才發現價錢全面漲10元=.=本來鍋燒意麵80，現在變90了（記得幾年前吃是70元）不禁想起某早餐店也是，本來鐵板麵套餐是65元，後來也變80……好吧，大熱天的老闆賣吃的也着實辛苦，有時可能原物料沒漲，工資沒加，但可能被漲了店租，為了生存只好反映在售價上=.=（想來若店家真的是被漲房租的話，那最不幸的還是客人）只是以往賣吃的，也不是沒有漲過，但總是5元，5元的在漲……到底曾幾何時，現在都一次變成10元在漲啊？都不怕客人跑掉嗎？有沒有這方面的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463375566.A.5B6.html
ffaarr (遠)
Gossiping
Re: [問卦] 靜香的金絲雀小嗶到底飛走過幾次 ?
Mon May 16 13:12:43 2016
::::::::::::::在原著漫畫中，小嗶一共飛走七次。1、〈路線決定機〉是小嗶第一次出現（1978年連載），沒有提到為什麼逃走。2、〈任意機場〉中，沒有提到如何逃走。（大雄和哆啦A夢說到「又飛走了」，可見他們也感覺到常常飛走。）3、〈大雄航空公司〉中又飛走，沒有提到原因。4、〈不倒翁的摔跤帽〉中，提到因為靜香的媽媽沒有窗戶關好就換水，所才造成牠逃走。5、〈一模一樣的寵物食品〉中，大雄用道具把小嗶變成靜香的臉，讓靜香很生氣要打他恢復，結果不小心撞倒了籠子而讓牠飛出去。6、〈實況轉播故事書〉中，靜香要打掃小嗶的籠子，後來飛走了。7、〈來自卡拉巴星球的男子〉中，因為野貓小黑屢次想攻擊牠，大雄就把牠送到卡拉巴星球去進化變得很強，但後來不僅打退野貓小黑，還衝出籠子逃走了，大雄想抓牠回來但網子也抓不住，大雄就想說算了，既然變強了，能自由地飛在天空可能反而是比較好的。後來小嗶最後在天空上碰巧阻止了進化螞蟻的太空船，幫地球解決了一大危機。這篇是藤子畫的最後一個短篇（因為連載三回，也可算中篇）所以應該算可是牠最後的結局故事。整體而言，小嗶會逃走，是因為牠有逃走的動機（被關在籠子裡很不自由）所以抓住各種機會，有機會就儘量逃走。（以前台灣人有畫了一篇台製小叮噹，就是大雄用道具讓小嗶能說話，結果小嗶就大叫抗議牠被關在籠子裡，最後還列了一張清單要靜香遵守，以保障牠的權益，雖然不是原著，但也可蠻傳神地表現牠的心情。）反過來說雖然胖虎常常欺負酷哥，但酷哥對他是很死忠的。在〈命令帽〉中，胖虎把酷哥丟棄，戴下命令帽之後能說話的酷哥，也說胖虎都欺負他都不帶他去散步、給他吃魚骨頭、還叫他學貓叫、跳肚皮舞等等（另外在〈一模一樣的寵物饅頭〉中也看過他被胖虎打），但他被丟棄仍非常難過，說胖虎小時候是很愛護他的，還讓大雄和哆啦A夢幫牠能回去。所以整體來說，他雖然對於不能常出門不太滿意（後來因為有胖虎的妹妹會帶牠去散步，所以狀況大概有比較好，有趣的是在〈戀愛的胖虎〉中，胖虎要帶牠去散步，牠還很驚訝，做出是不是要下雪的動作），但基本上是很愛這個家，不會想逃跑，所以也沒有逃跑的問題。另外補充一下，雖然後期主要出現的就是小皮，但初期中期，靜香家裡的寵物其實是很多的。（相較而言胖虎家一直就只有一個酷哥，非常專一）光是鳥的部分就很多，包括除了小嗶以外，之前就有養過有兩隻金絲雀，分別是1、〈笑話機〉中提到的金絲雀死了很難過。2、〈自動追踨火箭〉中提到金絲雀被野貓小黑吃掉了。3、另外曾養了一隻文鳥叫琪琪，是從蛋就開始養的，所以都蠻乖的，放在手上也不會逃跑。（出現在〈颱風子〉、〈一模一樣的寵物饅頭〉）4、十姊妹：在〈糖果牧場〉中提到，還說到生了小的十姊妹，增加到一共有17隻之多。5、小的鸚鵡：在〈動物訓練屋〉提到，是她從幼鳥開始照顧，所以跟她很親。6、大的鸚鵡：早期作品〈捕鳥機〉出現，大雄不小心讓牠飛走。除了鳥之外7、比較有名的一隻大白狗（與靜香感情很好，曾死而復生）因為名字不一，底算是幾隻不太確定，可參見：8、還有一隻叫保羅的小狗，常常跑掉不見，出現在〈召喚項鍊〉9、另外還有養金魚（〈感動劑〉）------同場簡單加映小夫的寵物好了：小夫養的寵物數算介在胖虎靜香兩人之間，一共至少有三隻有名字的貓，包括安娜（曾找回鑽石）、奇魯奇魯（曾嚇跑酷哥）、葉卡婕琳娜（曾經失蹤一陣子）另在〈糖果牧場〉中提到家裡生了五隻小貓，不知道是誰的種。另外就是在〈妖怪偵察機〉曾出現一隻狗，以前曾提到，牠咬了骷髏妖怪的骨頭結果被小夫媽媽拿去做湯。在〈大雄燕子〉中，養了一隻南美的大蜥蜴。在〈九官鳥麥克風〉中養了一隻九官鳥。::::--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463375975.A.D48.html
orz9573 (YEE)
Gossiping
Re: [問卦] 大一新生要怎麼跟大家打成一片
Mon May 16 13:19:31 2016
你好這段影片可以值得你一看針對大一新生的一些建議給大一新鮮人的8個建議|啾啾鞋1.不要期待自己會重新做人如果一件事你活了18年都沒做過那未來4年你也不一定會去做像是交女朋友2.相對分數才是關鍵上大學有些課能及格就是很了不起的事了3.一旦開始翹課你就回不去了尤其是為了打工而翹課真的很划不來而且在大一時是跟同學日後相處最關鍵的時間4.趁大一多多回家(這我無感，因為我本來就住家裡)5.不要耍帥不要把自己的自信建立在一些很蠢的事上面像是夜衝夜唱時最容易被起鬨做一些腦殘的事這個我最有感了所以上色7.跑活動量力而為(邊緣了四年我是蠻無感的)8.不要把別人的意見照單全收上大學之後也代表自己算是個成年人了別人的意見可以參考自己要懂得去消化和分析--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3411/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463376053.A.B15.html
psychego (Tonia)
Gossiping
[問卦] 朋友是重質還是重量
Mon May 16 13:20:50 2016
如題有些人有很多認識的人但是沒有歸屬有些人只有一兩個朋友可是是生死之交如果只能選擇一種那種比較好--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463376067.A.F74.html
f17690815 (Love Loli)
Gossiping
[問卦] 如果這世界沒有水餃墊？？
Mon May 16 13:21:04 2016
如題如果這個世界上沒有水餃墊以及其他詐欺手段的話，小模該何去何從會全部找小開贊助動手術嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463376076.A.264.html
yesnogod (是無神)
Gossiping
Re: [新聞] 14%鐵桿台獨 打算兩岸開戰就落跑
Mon May 16 13:21:13 2016
這種文章，就是幫助中國用武力威嚇台灣而已怕死並不可恥可恥的是，惡霸都還沒說話，懶趴就舔下去的人根據我的觀察，台灣人被教育的太過虛偽怕死也不敢講，這才是問題所在。怕死有很多階段安全時態的怕死，跟被迫再其中選一條路怕死會有不同例如因為怕死，所以不去招惹惡霸但是惡霸已經侵門踏戶時，即便怕死也必須選擇給予惡霸致命的一擊，因為不作為也是死。蔡英文主張維持現狀，就是保持不招惹惡霸可是後面的就沒有講出來了--

