https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459305252.A.7BC.html
dean1990 (狄恩院長)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李晶玉：駁斥不實謠言
Wed Mar 30 10:34:09 2016
幹。小妹實在是不懂，有什麼必要酸那些擁有美國國籍的人？身為台灣人，死為台灣魂，從我存在的這一刻起，就是台灣的一份子，不為自己的出身感到驕傲，去羨慕嫉妒別人個屁啊。有人愛去美國生，那是他家的事啊，你說他享受到台灣的健保福利什麼的，那本來就是法律賦予他的權利啊，除了傷害到自卑不是美國人的人的玻璃心，如果一切合法，到底礙著什麼了？與其去稱羨一堆沒台灣國籍又做吃台灣福利的可憐蟲，為什麼不能好好做個實實在在的台灣人呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459305352.A.65B.html
event1408472 (醒世明燈)
Gossiping
Re: [問卦] 耶穌/上帝怎麼不讓世界和平  要讓人殺人
Wed Mar 30 10:35:49 2016
在神的眼中看來，犯罪不管大小都是一樣的他今天殺人手法可能很殘忍，很難以置信但我覺得在上帝眼中可能也就像肥宅尻尻一樣神也沒有在你尻的時候犯了淫亂的罪而擊殺你（可能也殺人了？畢竟億萬子孫這代表了什麼呢ˇ？代表祂的寬恕是只要你肯認罪悔改，祂也會原諒你你的罪就赦了（因爲耶穌釘十字架為我們而死）因爲神也知道人是很軟弱的背信懶惰不節制之類的我也常常有至於讓人殺人這件事不是神願不願意阻止的，祂給每個創造的人都有自由意志如果不這樣，當初祂創造機器人就好了，就都只會聽祂的話有了自由意志和有了良知和心裡有神懂得將心比心的人就不會隨意殺人而且如果祂要讓世界都和平的話，祂可能也很想但人類就做不到，其實已經到末世了，聽說聖經的預言99趴都已經實現了現在只會越來越亂，因為耶穌就要再來不管是天氣的混亂列國戰爭的興起瘋子橫行看起來都很可怕但只要你是信祂的是個義人那不管怎樣你都不會慌恐懼怕你會行的平靜安穩泰山崩於前而色不變因爲常與神同在的你知道就算死了也ㄧ定是去天上跟神同做王（是同哦）至於奇妙計畫神藉著這次這些事件讓人們更加的明白要去多關懷別人不要再冷漠下去可以阻止悲劇發生然後探討ㄧ些法律的適當性因爲人總是目光短淺發生了再去做補強我相信這樣的改變八卦版的大家應該都很了解因爲我看最近都是修法和一些廢死討論以上--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459305465.A.051.html
wxes (小學高裁生)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李茂生
Wed Mar 30 10:37:42 2016
利戮)定?裡?想請問有研究的鄉民現代文明和法律離應報越來越遠我們不再講以牙還牙不再講有仇必報(有追溯期甚至刑期的長短要考量監獄容納多少人但社會大部分人的基本價值都認為殺人償命天經地義這可能是應報裡最核心最嚴重大眾感情最強烈的價值如果法律背離了大眾的感情不被支持要如何闡釋他的正當性？如果法律在民意以外有更高的價值的正當性模糊的憲法甚至自然法可以做出明確的解答嗎還是只代表闡述者主觀的價值？而且在廢死反廢死的論戰中兩方耗費了太多的時間力氣找不到共識反而應該有共識的做好預防、根本從結構性上解決問題如何做這些政策卻很少人討論當然一方面也是因為這很難大家不懂但如果順著民意同聲譴責應該處死是不是可以更順利的把討論的能量帶到如何改善預防的討論上？而不是在一個個體上把能量都耗完了畢竟如何拯救潛在的加害人和被害人應該比個體更值得討論吧(當然也可能會覺得生命是不能用數量衡量的，但確實已經發生的事情我們能作的事情比較少)--廢死其實是討論預防討論矯治更多的一方喔比如李茂生就做很多努力個人覺得大家應該拋開廢死不廢死的立場一起合作兩方有做事的都應該鼓勵

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459305476.A.279.html
wyvernlee (廢死不可!)
Gossiping
Re: [問卦] 世界和平無犯罪唯一解決之道
Wed Mar 30 10:37:52 2016
植入什麼晶片之類的太複雜了，最新的研究是偵測腦波，以免有人沒植入晶片變漏網之魚。有個單位為了這個目標已經實作完成，只要有三台航空空母繞著地球跑，持續不斷的監測全人類的腦波，有問題就殺掉，這樣就世界和平了。可惜這麼偉大的計畫被一個冰了幾十年還不會死的怪物還有他的快樂夥伴毀掉了。三台航空空母在起飛的時候被砸爛，害許多納稅人的錢白白消失。現在要看看黑人獨眼龍有沒有辦法讓世界更和平了。--HailHydra--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459305502.A.50A.html
psychego (Tonia)
Gossiping
[問卦] 台灣正步入哪個國家的後塵
Wed Mar 30 10:38:20 2016
如題，台灣的社會問題越來越嚴重未來不知何去何從有沒有國家能讓台灣當借鏡的呢？有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459305594.A.A08.html
TWNotCountry (台灣不是國家名稱)
Gossiping
Re: [ＦＢ] 李晶玉：駁斥不實謠言
Wed Mar 30 10:39:52 2016
或許可能僥倖過得了法律門，這件事情肯定過不了道德門！現在李這件事情引起中華民國人民群情激憤的點是：自己開開心心做這種事情，居然還在節目裡面大放厥詞批判旁人！這種節目還有可信度可言嗎？..我是感到非常傷心和失望！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459305668.A.EA0.html
a23521323 (東港APINK)
Gossiping
[問卦] 樂事原味盒裝跟袋裝味道不同的八卦？
Wed Mar 30 10:41:05 2016
弟妹我戒垃圾食物很久了但我最近想起當年差點加入肥宅行列的荒唐歲月那個時候還滿常吃洋芋片的發現樂事袋裝和盒裝的味道不一樣袋裝的洋芋片比較薄也比較鹹盒裝的較厚味道比較淡且嚼久會有明顯麵粉味平心而論我個人覺得袋裝的比較好吃有沒有樂事原味不同包裝味道就不同的八卦？--

