https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452791531.A.E94.html
RrEpic (Rupert)
Gossiping
[問卦] 如果全世界對中國實施經濟封鎖
Fri Jan 15 01:12:08 2016
光是看這幾天的支那蝗災就知道中國人思想多麼的幼稚、封閉但中國市場有13億只要一發動串連抵制連大公司當場也得低頭轉彎這實在有點無解若是全世界都同仇敵愾對中國實施經濟封鎖並武裝抵制就像班上聯合排擠怪咖那樣中國武力再多也打不過美俄任一國何況全世界對於一個大經濟體尤其股價持續衰弱經濟封鎖會不會有極大效應?還是中國可以靠自我供給就千秋萬世?當然我知道這是不可能發生的只是亂想一下，發洩怒氣有八卦嗎?--雖然一定會崩但是有正在崛起的印度應該挺的住所以說，我重點就是假設沒有私心就當中國不存在讓印度接下這個生產線也雷到台灣阿幹叫他們吃自己當初罵我們子瑜哼哼錢不是人生最重要的如果要像子瑜那樣委屈才能擺脫22k作他的大夢我才不要妳覺得清朝人數產業和現在仍然一樣嗎XD不知道人民算不算XD噗人發明電以前也是可以過日子阿重點不是能不能過日子而是會造成什麼影響

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452791687.A.A22.html
cutsadh (呦呦呦)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜東家向人民幣投降　支持一個中國
Fri Jan 15 01:14:43 2016
，網出間將為合支持與尊重是有層次的。第一種是真心支持，第二種是敢怒不敢言的表面上支持，因為你是仗著你自己拳頭大，仗著自己市場大，強逼人家要表態的。如果因後者你就洋洋得意對方屈服了，哪也太腦補。他們這些演藝圈的是賤沒錯，戲子無情嘛，但不少也是被逼的，不少藝人是不願因為一個人的政治立場影響到其他夥伴與公司員工的生計，偏偏對岸最喜歡看個人政治傾向搞株連，中國文化的劣根性徹底展現無疑。去看看台灣"真正"支持急統一個中國的不是腦袋有洞、原本就是對岸來的二代、三代，不然就是有利益關係。當賺夠了吃飽飽了，第一個跑的也是他們，第一個拿外國籍的也是他們，大家都跟你玩玩表面功夫的啦，吸引到這種人支持祖國有啥用呢?中國一些玻璃心憤青罵台獨份子要賺人民幣又挺台獨不要臉，但怎麼不看看你們那些號稱熱愛祖國的貪官汙吏、富豪權貴，家裡面有多少人已經在國外不回來甚至連中國人連不想當了?這部分人數遠遠比台獨份子還多，這些真正的祖國叛徒遠遠比台獨份子更不要臉~更何況黃安所謂的台獨定義已經被無限擴充，不表態也被貼上台獨標籤，支持統一但"只是不想跟共產黨中國統一"，或者"暫時不想統一"的也算台獨，這也太好笑。黃安這樣一鬧，不要說遏止台獨了，反而讓不少人變成隱性台獨。全世界跟中國建交的有100多國，大部分也都接受一個中國，但這是官方表面的不得不為，純粹利害關係，他們怎麼看中國的?他們打心眼尊重中國人嗎?有多少與你建交的國家願意給你免簽?周子瑜才小孩子，相信完全搞不懂這裡面有啥問題，我就拿一面青天白日旗怎麼就變台獨了?這次被這一嚇長大了，內心已經先受傷害埋下恐懼，之後她再怎麼說擁戴祖國都只是因為害怕，不會是完全真心。如果中國人要的一個中國是這樣的膚淺，而不是真正古語說的以德服人，弄得大家都陽奉陰違，每個人都在騙來騙去，哪實際上是沒有太大意義的。我一直很喜歡周星馳主演的"蘇乞兒"裡面的一段對話。康熙皇帝劇末蹲下來對當上丐幫幫主躺在地上對他不敬的周星馳說:"你丐幫弟子幾千萬，你一天不解散，叫我怎麼安心?"周星馳回:"丐幫弟子有多少人不是由我決定，而是由你決定。"康熙:"我?"周:"如果你真的英明神武，使得國泰民安，誰想要當乞丐阿??"康熙恍然大悟:"有道理!有道理!"如果中國真的這樣好，真的民主了，真的尊重台灣人，台獨份子會多嗎?一個中國會在台灣幾乎完全沒市場嗎?----未必，一個好的中國還是有吸引力的，至少會增加台灣與中國在某些領域的統合合作意願你跟我講邏輯是沒有用的，現實就是你敢法理台獨，中國就打過來了。至於中國好不好與我國主權獨立真的無關？至少一個較好的中國，對我們真正主權獨立是有好處的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452791942.A.C2F.html
EChih (星星)
Gossiping
Re: [問卦] 黃安是被共軍吸收的匪諜嗎?
Fri Jan 15 01:19:00 2016
直接說好了習主席的意思不是這樣因為中國人口很多有一些阿呆很好煽動對於任何一個對外議題主席都會非常小心的像之前中國的反日遊行可以控制得如此好很多消息都指出因為是武警部隊在操控至於武警部隊是誰在控制的？那個人好像姓周至於姓周的人背後是誰？當然是佛地魔不可以說名字的那一個人甚至連之前的香港雨傘革命背後都有類似的影子有人希望在香港發生大屠殺鎮壓這樣搞好做死習主席對於某些人來說只要有鎮壓都是維持權力的方法屢試不爽所以不能排除後面是有人在蓄意挑起台灣的反中情結以及中國的暴民鄉民--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452792124.A.F63.html
dskdlkj ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有426真心不知道台灣非他們的的八卦?
Fri Jan 15 01:22:01 2016
安安你好，終於有個小弟可以回一下的文好高興，小弟目前正在大陸旅遊，從上海進來，一路走過南京杭州西安一直到了敦煌，目前在最後一站重慶，已經三個多禮拜了，因為要省旅費的關係，大多是住青年旅館，會遇到許多大陸人，歸類一下下面幾類1聽到你是台灣來的會故意問你統獨的看法，但我發現他們也不是真的想問，他們只是想確認你是否認同台灣是中國的一部分，從他們的談話中可以很清楚感覺到他們的大中國思想。有一次我非常委婉的說現在很多台灣人的觀念大陸跟台灣是不同的，結果有點不歡而散2想瞭解台灣，覺得想認識台灣人，知道聊政治傷感情所以不會跟你聊政治，但還是有大中國思想我在黃山遇到一個妹子也是一個人爬山，就跟她結伴同行了，一路上相談甚歡，聊多了還是不免聊到二岸的現況，但妹子滿聰明不會刻意提到統獨議題，但我印象很深刻她問我一個問題，為什麼台灣跟日本關係那麼好，她想到日本馬上聯想到南京大屠殺，然後就是一股民族的熱血湧上，甚至不小心脫口很多大陸人會說台灣是日本走狗，然後又是一陣熱血。至於我跟妹子晚上發生的事這邊跟主題無關不談。3聽到你是台灣人非常羨慕，我印象很深刻我在西安有個年輕人他是主修政治學，但他說目前大陸的情況他學政治根本沒意義，他非常非常羨慕台灣的民主政治，言論自由，他知道我是台灣人非常感動，說大陸共產黨現在已經走偏了，走向極權專制，大家都知道，但沒人敢說，講這些的時候他甚至下意識放低音量怕被聽見，他渴望可以藉由抗議表達不滿，但就是做不到，希望台灣這個自由之島可以好好堅持下去結論：我想樓主應該沒來過中國吧，你來了你就會知道他們對台灣屬於中國的觀念是如何的根深蒂固，新聞有報導台灣的是事，絕對會說來自「中國台灣」的消息，你看到的中國地圖，覺對會把台灣畫進去，這個觀念是從小養成的--

