https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463980972.A.A76.html
oimeiji (kuro)
Gossiping
Re: [新聞] 宜蘭砸加油站案 分局長記大過所長調職
Mon May 23 13:22:49 2016
其實阿，每次看到這種新聞心中都覺得很不解，看到社會上有這種人的存在，為什麼還會有人想要廢死，我先聲明我沒有要戰廢死，我只是想知道為什麼有“廢死”這種念頭出現。我相信多數人從學生時代一路上來，多多少少都會碰到像新聞中這種畜牲，不但自己先不對不說，稍微惹到他就莫名其妙往死裡打，而且是很認真沒爹沒娘那種打，最後還會立刻推說是對方先動手的。這種有監視器畫面就算了，在學校有看過也有遇過那種真的打到會出人命的，每次看到這種都會深深的覺得，真的就是有人不配當人，為什麼我們還要勉強他呢？為什麼我們還要教化他們，那受傷的這些人的心情有誰知道呢？尤其遇到這種垃圾無能的警察或老師，被害人心中的恐懼是大到難以想像的，今天看監視器畫面他們打成這樣，我都覺得這種畜牲真的不配繼續活著，如果今天他們是打死人（看影片那種打法真的會死人），或是不慎引爆加油站，到底哪來的立場說服我們要讓這種人繼續活著呢？男--對啊，為什麼不能，有些人就真的覺得活著很痛苦，連自己的死生都無法決定不是很奇怪？最倒楣的是一堆租屋處、汽車旅館被燒炭自殺變凶宅大哥，我是指在還沒扯到死刑的情況下，就有太多垃圾整天只會傷害他人，根本不配活著，就算他沒犯下值得判死刑的案子都不需要讓他繼續活著的那種人渣。更不要說已經殺人、強暴的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463981316.A.490.html
總之,這是神祕學教派,世俗化放大絕的一支因為是神祕學教派,所以,面世訊息有限有些電影導演會夾帶,放一點符碼和訊息在電影裡喔補點卦源自亞當(Adam)或外星生物神祕主義或密契主義(occultism,mysticism)猶太教(Judaism)之隱密哲學卡巴拉(cabala..)諾斯底(替)教派,(Gnosticism),公元二世紀之基督教神秘主義教派玫瑰(薔薇)十字會(Rosicrucians..)組織:無全球中心分為總會所會所代表會員參加祕密會社的群眾心理學,結黨營私為人的本性,有歸屬感,從卑微的爬蟲變為囂張的大恐龍影子政府基督新教.新納粹.種族主義.大白主義盎格鲁-撒克X計畫(又稱人口滅絕計畫)全視之眼(一美元)富人與權貴陰謀組織,世界新秩序(NewOrder)階級33個等級學徒(非正式會員)技工(非正式會員)導師(正式會員)密謀顛覆的歷史事件真正鞋叫來了,平常不會在檯面上叫PS:進入現代,傳說正式成立年:1717年,英帝和米帝佔大宗,派系會眾據傳600萬人..要當全球性政客或全球性權貴的入門磚..有時也是情勢所迫..財源:軍火商?毒品?石油?.金融控股?.....--

