https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462175695.A.24F.html
kero77840 (road2hadeway)
Gossiping
Re: [新聞] 新政府難救經濟？ 林全：GDP保一做不到
Mon May  2 15:54:53 2016
比選前喊陸參參好多嚕蓋不是拉是想表達魚鰭說滿做不到ex陽茽壽333根本好笑不如先謙卑以對再用成績實際打臉何樂不為?蕫媽?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462175769.A.0E0.html
ugonow (小科科科科)
Gossiping
Re: [問卦] 想買一台 超跑 不知道要買哪一款...
Mon May  2 15:56:06 2016
z?pu矯我開Toyota是我老爸的，那時候就在玩跑車了，你不知道很多醫師平常開Toyota，Lexus，VW，Volvo上班，出去玩開跑車或敞篷車？我有在玩跑車的朋友也沒聽過開跑車去醫院或診所上班的，頂多學會或是垃圾聚餐開過去先說這是我朋友要買的，我幫他問，阿話又說回來了，如果是我要買，還真的不想被多坑幾萬塊，你以為有錢人都不會計較幾萬塊哦？等你變有錢人就知道，一堆有錢人就是不爽給總代理坑，去買外匯車，照你這邏輯開五百萬保時捷外匯車的也都是窮人？我跟親人一起投資房地產阿，前幾年隨便買隨便賺你不知道？你自己去房板搜我的文，前陣子請益要賣，現在已經賣掉了，82多成交，在石牌捷運站對面，實價登錄很快就會出來怎樣你也有投資把賺了多少？我家住的透天比台北市三房兩廳還便宜咧，我也覺得住那種破億豪宅超爽的，但我工作的郊區基本上兩千多萬別墅就到頂了，還沒聽過超過3500萬的建案，到山區自建的的除外啦，那種是靠被動收入的有錢人和富二代，我也沒辦法，我也跟各位肥宅一樣超羨慕富二代阿，但是又不想重新投胎，怕沒變富二代變成只能肉搜別人自以為打臉的肥宅我還蠻討厭用收入挑朋友的人，我之前在醫院跟藥師，放射師，護理師也都很好，有什麼不可？還是你朋友都超有錢又超高尚？我還跟廠商修醫療器材的技師一起出國過咧，怎樣，瞧不起別人哦？我器材壞掉還要拜託他早點來修咧，之前一堆白痴修了又壞，只有他每次一看就知道問題在哪，你能？我跟專門修歐車的師傅也很好阿，常常一起聊天，我要買車的朋友也都透過我介紹認識他，特別是買外匯的都會找他一起去看，我車壞他都會修，報價也實在，人又阿沙力，比只會肉搜別人的肥宅強多了--真的動大刀的整外大戶跟植牙大戶差不多，都是屌打只會微整的皮膚科或是只會看感冒的耳鼻喉科嗯嗯，存摺我也沒帶在身上，不過今天剛好開這台拍一下，不然就要被以為跟神隱的鄉民一樣騎BWS了對啊，某f呢？不知所云，您開？很多人住海邊阿，自己騎bws以為大家都跟他們一樣窮廢話，幾萬塊也是植一顆牙才賺得到，不過當然不像22k工作半年才存得到啦，而且不在意配件跟不在意幾萬塊有衝突嗎？您的國文真的讚!所以這位xo大，請問您是開不到200萬的bmw還是800萬的amg?還是不到8萬的神車bws?po一下阿我可以幫你QQ真的奉勸某些人，有時間覺得全世界都跟自己一樣只買得起BWS，不如去儒林重考班，只要智商135以上重考很有機會！加油！--有鄉民想看我的ID配方向盤阿真的，現在國立牙跟國立醫一樣高，以前國立牙跟私立醫差不多，那智商改成145好了一堆窮人看到有錢人一下不相信一下仇視，有錢人買跑車也要問，省幾萬塊也要問，不知道是自宅警備元還是在幹嘛，窮還不努力，難怪窮一輩子個性有很怪嗎？這麼慘的不常聽說...，醫生貸款利率那麼低，就貸下去阿.....你要我的照片幹嘛(羞)這篇之後懶得在拍照了，一堆鄉民一天到晚叫人拍照，超煩，不相信就當我騎BWS改AMG方向盤好了，我沒差災，這篇PO完就懶得回一堆魯窮酸宅了，隨便他們幻想，有夠可憐本來只是半夜回廢文，沒想到鄉民回覆這麼熱烈阿那技術如何，牙醫還是要技術好才是王道洗車這方面您專業，下次找您洗我PO文是為了鼓勵鄉民奮發向上欸，特別是某幾位住海邊的神隱肥宅

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462175850.A.10C.html
aime5520 (沿海地帶)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有物理超級無敵難的八卦
Mon May  2 15:57:27 2016
還好ㄅ物理有什麼難的公式背完就可以上場了(要真的有背熟!!)我都考快滿分這樣o'_'o比較難的是交女朋友吧每次看到可愛的女同學在為物理傷腦筋的時候我都會情不自禁的想要救救她們但是當我靠近問她們需要我幫忙嗎?卻又笑笑地說不用惹然後換座位到另一個成績不太好的男同學旁邊一起討論物理神情好不快樂!我真的不懂!!明明我來教她她一下就可以學會了!為什麼要兩個都不會的在那邊討論學習的效率有夠低的!!我就算很會物理也沒辦法用來把妹QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462175932.A.ABB.html
tosay (12333)
Gossiping
[問卦] 魯蛇有什麼技能可以加分的八卦
Mon May  2 15:58:48 2016
大家都說ptt是魯蛇聚集地,尤其八卦最多可是,小魯我不這麼想一定有什麼方法可以讓魯蛇翻身請問,大家有什麼技能,如果魯蛇擁有了至少可以出去跟人家走跳不漏氣的--故事在喬公故宅的後院有一口古井，水清且深。相傳二喬姐妹常在此梳妝打扮，有一日,甘寧拜訪,尚在敲門之際,小喬正在古井梳妝,結果梳子掉落古井而大叫甘寧一聽,情急之下掰開大門直奔後院,探訪古井,協尋梳子這就是甘寧急掰說明古道熱腸的故事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462175979.A.7F0.html
kkimo (人生充滿了期待與驚奇)
Gossiping
[問卦] 有沒有蛋塔過工廠的八卦?
Mon May  2 15:59:32 2016
不知道倒光了沒?有沒有蛋塔工廠當年大張旗鼓開了一堆店，又突然消失的八卦?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--

