https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453613792.A.333.html
kusowan (你感受一下)
Gossiping
Re: [問卦] 如果日本偷襲珍珠港成功，會不會逆轉勝?
Sun Jan 24 13:36:28 2016
皇國會敗，主因還是執政者的首鼠兩端自英日同盟締結之後，原本提倡東亞共榮的泛亞主義者失去對大政方針的影響，在野後逐漸蛻變成煽動國族優越民粹主義的憤青臺面上的人物不僅沒有對這些成事不足敗事有餘的蠢貨在沒有形成氣候之前好好打壓，反而一個個心懷鬼胎，各個都想把他們收爲己用，放任他們一次次地冒險，到最後禍及自身，在二二六幾乎被一網打盡，殘餘的帝國精英對腦殘民粹更加唯唯諾諾，再加上一開始幾次冒險碰上更爲草包的張學良而僥幸得逞，讓內閣有些人開始漸漸有“就讓這幫人亂來說不定也能成事”的錯覺於是乎就有了諾門坎，盧溝橋，珍珠港，到處尋釁，結局就是ABCD全球包圍網說真的德國會走向軍國道路也許可以怪罪凡爾賽條約過於苛刻，日本完全是咎由自取，再加上外交上面你不要臉，蘇聯人比你更不要臉，自以爲妙計百出，其實是被俄國人耍的團團轉當然，還是要歌頌我抗戰軍民，面對裝備遠勝自己之強敵，在孤立無援的絕境，爆發出強大的民族精神和勇氣，堅持八年之久，最終光榮的戰而勝之，從清末的廢墟中一躍而起爲世界四大國，讓皇民扼腕不已，真乃我中華民族史上第一快事（反觀歐陸第一強國法蘭西，科科）然而日本戰前這段歷史，足以爲當代人戒，某大大曰：好戰必亡，某蔬菜曰：不會有意外發生，希望他們不要只是嘴上說說--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453613948.A.73C.html
kontrollCat (控制貓)
Gossiping
[問卦] 老人跟日本青年溝通比跟台灣青年還簡單？
Sun Jan 24 13:39:05 2016
這是史明老先生跟日本青年互動的影片，雖然史明受很多台灣年輕人敬仰，但史明講純台灣話，年輕人幾乎都聽不懂，我也看過好多次史明跟台灣青年溝通，林飛帆之類的，幾乎都是雞同鴨講，答非所問，因為北京話強殖政策到了第三代，年輕人幾乎都被清洗成繁體426，而史明當然也不會講北京話，所以往往史明的宣講，年輕人去都是以朝聖的性質，然後回家上網，再進一步的求什麼逐字稿之類的。但是日本年輕人卻可以直接跟史明溝通，這個現象不是很諷刺嗎？本地的老人，跟外國人溝通竟然比跟自己家的青年還來的容易…--他學到了日文，但他回過頭來可以跟沒有經歷日本時代的台灣中老年人溝通啊，那台灣青年呢？學了北京話，回過頭來，有沒有辦法講台灣話？或其他少數族群的語言？沒辦法跟不講北京話的台灣中老年人溝通，也更加沒辦法跟再上去的經歷日治時期的老人溝通，悲哀也莫過於此了。我是恆春人恆春看天下，這樣夠不夠？要不要來國境之南聽聽街上年青人跟兒童有多少在講台語？講北京話的合理性比台灣話少幾十倍北京話根本就是離地殖民語每次都扣人帽子我舉的例子不也是少數族群？==

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453614071.A.E28.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 有沒有當年東京愛情故事多紅的八卦?
Sun Jan 24 13:41:08 2016
先聽首歌好嗎?這部應該是引領台灣超過十五年日劇潮流的鼻祖當年的追這部的人現在應該都是婆婆媽媽晚上必轉到衛視中文台有沒有當年東京愛情故事有多紅的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453614144.A.8F6.html
xzcb2008 (卍超牛B卍)
Gossiping
[問卦] 下雪虱目魚在想什麼ﶠ
Sun Jan 24 13:42:19 2016
如果魚塭區下雪水裡面有虱目魚虱目魚擡起頭來看見雪花片片飄是會喜出望外呢？還是望學而興嘆？有沒有虱目＜＞＜解個掛¿----天祐養殖業者：（

