https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458279922.A.181.html
yoyo1609 (Lisa)
Gossiping
[問卦] 你只要當四個月欸？
Fri Mar 18 13:45:20 2016
各位鄉民安安小魯我是83年的準役男，所以不用當一年的兵，只要做四個月的軍事訓練。不過我和身邊的男性朋友還是覺得有夠麻煩，為什麼還要浪費四個月的生命呢？不過想當然爾，這麼說一定會被大大小小刻苦耐勞的台灣人們嫌棄，都說：你只要當四個月欸！！如果對象是男生的話，我是比較能體諒啦，他們明明也承認當兵浪費時間，卻通常會說：林北當初還要當N年的兵欸，你們當四個月的兵叫屁。翻譯蒟蒻：林北當初吃的屎這麼大陀，你們吃的屎這麼少了，快給林北吃下去。幹，這樣子的心態跟一堆人罵的老三寶有什麼兩樣，只會數落年輕人不夠刻苦耐勞，卻從來不想著改善不合理的制度，當權者給了一點小確幸就謝主隆恩了！至於女生的話，我就會感到非常火大，她們會說：1、跟男生一樣，說四個月已經很少了。2、當我反駁女生又不用當兵，就說女生還有月經還要生小孩，男生當兵很合理肏你媽的合理個屁，拿自然的生理現象和人為的社會制度比較有什麼毛病？！女生月經來的時候可以理直氣壯地要人無微不至的照顧，還可以一直耍任性，如果不合他的意，就是「人家月經來了耶！」，就什麼也不能反駁了。那男生當兵呢？每天操到快累死，被長官欺負，做一堆沒有意義的阿諛奉承，在軍營裡浪費生命，女友還在那邊喊我好寂寞，男友都不在身邊，然後就跟其他公狗跑了，男生只能自己默默吞下委屈，發洩仇恨再被指責是仇女肥宅。這麼爛的東西你要跟月經比？懷孕就別提了，現在想生又敢生的哪有幾個啊？更扯的是，有些女生還會覺得只有當過兵才叫男人，聽說台灣女生看了就會濕掉的外國人，大部分都是不用當兵的呢！ㄏㄏ另外還有一些是盲目的愛國者，甚至還包括支持台獨的。口口聲聲說是要保家衛國，徵召你的國家卻連統治的正當性都有問題，ㄎㄎ。有沒有「你只要當四個月欸」的八卦？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00VD.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458279998.A.885.html
bigDwinsch ()
Gossiping
Re: [新聞] 呂孫綾質詢國安局長 吳育昇：她弄錯了啦
Fri Mar 18 13:46:34 2016
我覺得Wego難得說人話耶但我認為政治人物犯錯並不丟臉丟臉的是沒有學習能力和反省能力這次立委很多新人他們犯錯其實也不意外又不是每個人都是黃國昌0.0重點是他們有沒有進步將來質詢的努力程度和重心推出來的法案內容如何沒有要護航的意思只是大家要給新人一點容錯的空間當然新人的容錯空間會隨著時間越來越小如果他們沒進步自然下次選舉就會被淘汰看看那精美的柱柱姐她10幾年前質詢跟現在講的話完全沒有進步所以活該被酸只要大家持續監督時間久了就知道誰值得下次投給他一個犯錯我認為不能蓋棺認定政治人物當然像林益世李全教那種就算了那種就完全沒話說我比較關心的是新政府對勞動權益的政策不過這方面討論很少...剛剛寄信給呂附一下其實現在資訊方便可以多跟政治人物互動並觀察他們的行動和言論這樣才會讓民主政治更健全:淡水蔡依林加油我投DPP新人犯錯難免國家制度和實務等等知識應該多找專家學者請教學習同時質詢台風要穩要能夠隨機應變多跟其他立委學習像段宜康管碧玲新人要花很多時間學習喔!同時切記選民的容錯空間會隨著時間越來越小現在是因為你是新人如果不進步而原地踏步會很快被群眾淘汰看看精美的柱柱姊30年不進步就會變她那樣...不用灰心持續努力在對的事上對違法濫權的國防部持續監督我相信你會進步的!加油!--看後續囉看她以後會變邱毅還是小段

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458280012.A.071.html
acanisme (KT)
Gossiping
[爆卦] 徐佳瑩順利挺進《我是歌手4》總決賽
Fri Mar 18 13:46:49 2016
我是歌手4昨晚錄完第十一期恭喜臺灣代表LaLa徐佳瑩確定晉級總決賽其他進入決賽的還有香港的李玟、李克勤；韓國的黃致列目前中國歌手全軍覆沒要看下週的突圍賽能不能復活了目前看起來張信哲、容祖兒突圍成功機率較高因此這次很可能會首次出現港臺冠軍--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458280098.A.562.html
helloit (青白紅)
Gossiping
Re: [新聞] 台北天龍國的決定 放颱風假要補班課
Fri Mar 18 13:48:16 2016
還有兩年多,不要求你進度百分百完成至少完成個60%,讓我們繼續看下去每次有問題發生就說要制定SOP希望柯P可以真正了解民之所欲而非你的口欲颱風假是災防假,是你們專業評估來放假的;預防勝於治療至於天氣捉摸不定,忽然好天氣是幸運跟你對不起國家民族八竿子打不著沒事是天佑我國,如果真的發生大災難,那大家都吃不完兜著走別流於口水,用心做事~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458280135.A.1AC.html
aliconcon (阿里空空)
Gossiping
Re: [問卦] 性交易為啥不能合法的八卦？
Fri Mar 18 13:48:52 2016
陳水扁廢公娼聲勢如日中天誰敢開放性產業絕對會一輩子被叫色情市長(院長、總統)之類的華人就是這樣一手奶昔一口唸經表面上大家都不打炮私下多p派對不知道參加幾攤惹--

