https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461658759.A.EBB.html
binYic (Yic)
Gossiping
Re: [新聞] 寧可台灣不長草！陸媒：85％網友喊武統
Tue Apr 26 16:19:16 2016
原文恕刪。只能說看到這份民調數字不EY，你我都推了一把。會在網路上參與民調的大部分應該是年輕人，和PTT這的覺醒青年應該是差不多年齡層的。照理說在共產黨“台灣是寶島台灣人是同胞要和平統一”的洗腦式教育下，這批年輕人應該大部分是親台人士才對，何以會出現這樣的民調數字？我總結大概是以下三個原因。第一，天涯和貼吧等論壇轉載PTT和蘋果三立的仇中辱中文章，造成閱讀過的年輕人整個對台灣及台灣人失去親切感。支那，強國，玻璃心等等我想鄉民都朗朗上口也清楚這些詞的負面意涵。如果說藉由這些詞是想激怒中國普通人民，我想說，恭喜，成果顯著喲。第二，台商的惡劣形象。摳死檔，好色，沒人性。其實從十年前應該就開始流傳，現在這刻板形象已經是台商的標簽了。而中國人最容易接觸到的台灣人應該就是台商，造成了對台灣人好感度的下降。第三，開放自由行后台灣神聖形象的崩塌。我想大家都清楚台灣的硬體如何，kerker，所以別說是因為小央上台中客才不來，很大原因是口耳相傳，沒回頭客榮景當然不會持久。台灣面對中國的壓力肯定是越來越大，而這壓力不完全是來自共產黨，而是生於網路世代的中國年輕人。在大國崛起的時代，他們比父輩更加民族主義更加鷹派。在下個十年的較量中，武力解決真的不是不可能。-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461658817.A.A33.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 八仙塵爆釀15死　呂忠吉今遭判4年10月
Tue Apr 26 16:20:14 2016
你說要討回公道喔現在認定呂終極有過失已經依法判刑了判出來只比法定最高刑度低了兩個月結果現在那些家屬看到判出來不滿意就在那邊耍賴說不管啦一定要繼續告啦一定要告到八仙無罪變有罪為止為了什麼?還不是為了錢八仙刑事上有責任的話被害者家屬在民事上求償才會有利所以才要告到底告到把八仙拖下水為止你說要嚴懲失職政府請問八仙有事新北市府有沒有事?根本沒事啊朱立倫推八仙出來坦完全置身事外硬要推人出來負責根本是浪費司法資源你說討公道?我看公道不重要討$$$$$$$$$才是真的吧就因為呂終極沒錢八仙有錢所以死也要告八仙家屬這嘴臉真是噁心斃了04/2616:13事實上就是全世界都沒用法令規範啊你千人泳渡日月潭也是會淹死人怎麼不叫大家不准去游泳?不如說因為塵爆禁止彩粉趴頭痛醫頭腳痛醫腳是一件很奇怪的事情全世界的彩粉趴或彩粉賽跑都是小小灑一點而已就只有台灣會灑到塵爆法令沒辦法管到台灣人所有的智障行為啦--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺玖八年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--同期台灣好幾起類似案件結果醫療資源都集中到八仙患者身上剩下的就管他們去死真的很矯情

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461659010.A.DC0.html
gj942l41l4 (米食主義者)
Gossiping
[問卦] 論文第一章怎麼寫？
Tue Apr 26 16:23:27 2016
論文的第一章第一節通常是Backgroundandmotivation可是讀過碩士班的人都知道很多研究就只是殺經費、換學位尤其是像我這種學店廢物菸酒生做出來的東西拿到外面根本沒什麼用這樣的論文第一章該怎麼寫呢？QQ"IwanttograduatesoIpublishthethesis.""Actually,it'sforfun."諸如此類？？？？？我只想得到這樣.....有人能幫我一下ㄇ！！有沒有八卦？--「理性，勿戰。」我覺得不錯ㄟ！！可是我們規定寫英文，幫翻譯一下這句感謝認真說做研究寫論文的時間如果多修一點課多學一點東西說不定以後還比較強比較能學以致用可是台灣吃不下這套一堆人還在酸沒寫論文算什麼研究生哀o'_'o至少做些和實務面比較有連結的東西吧，除非未來篤定要走研究路線對不起嘛QQBackgroundandmotivation還是要寫啊，誌謝我們都口試完才寫

