https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459671917.A.61A.html
shiau0606 (風蕭蕭)
Gossiping
[問卦] 有沒有麋先生Mixer近況的八卦？
Sun Apr  3 16:25:13 2016
2014年金曲獎最佳樂團「麋先生Mixer」。孤陋寡聞，第一次聽見這名字，也沒聽過其歌曲，不知此一樂團還存在嗎？請問有沒有麋先生Mixer近況的八卦？--透視悲歡人生--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459672528.A.351.html
rrrroger (鋒哥)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下
Sun Apr  3 16:35:26 2016
對於黑柯的DPP真的可笑我們當初就是選一個沒政黨背景、沒施政經驗的人上去扳倒既得利益鏈DPP在那邊靠杯，台北市長推誰出來都是死啦還在那邊智力測驗過不過關，選票選的就是利益要不是這個白痴白目素人，DPP可以贏成這樣？DPP選舉時貼上去是事實，借用力量也是事實怎麼選完了是不會回頭輔佐一下，相挺一下老話一句，身為所謂的天龍人，又認識太多既得利益鏈的人DPP除了出了阿扁這個戰神外，其他都是扶不起的阿斗現在看KMT自爆很爽，根本放推了人家有心導正一下視聽，玩弄一下與論搞清楚整個台北利益鏈還在KMT脈絡下三年後姚文智你還有機會？真有機會今天就是你VS神豬，不是柯文哲VS神豬了啦慣老闆的共體時艱知不知道，扳倒了巨人就是要重新建設建設就是會影響到各族群利益，他媽的建設都還沒好好弄就開始鬥今天DPP的與論有沒有操控力量，有嘛，有去抗衡嗎？沒有嘛放任與論和媒體這樣燃燒我不覺得會便宜到DPP多少啦果然出了一拳超人的阿扁以外到了現在你們還是那個DPP啊--不是公民覺醒嗎，早期在喊覺醒的時候就看到一堆根本老樣子的只是剛好站對邊而已，一個喊人藍蛆，一個喊人綠吱，半斤八兩啦現在還多一個柯粉，還以為每個人都和自己一樣有政治偶像崇拜再過三年，DPP還是這樣，KMT要回來就是會回來今天板倒KMT的，完全不是DPP懂嗎？小學邏輯出現，在台灣要批評誰都可以現在往日戰友被特定媒體焚燒，還一起下去焚的是誰？有資源就做有資源的事板倒誰你還不知道？今天不是柯文哲這個照妖鏡，有那麼多人看得見那隻妖？站著說話不腰疼，還在禮讓，誰能力強誰就會出線今天DPP有能力，還需要禮讓？還要人回頭飲水思源咧話說今天是誰順利拿下完全執政還不飲水思源？批評DPP＝國民黨，這種邏輯也是蠻屌的只有我知道DPP有媒體和輿論資源？對你真的太可笑的的想太多了，那DPP沒有政治明星嗎？端一個出來啊還風向咧，MG149出來前風向是什麼樣都不知道你真的住台北嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459672722.A.057.html
xthemet (Dr.sake)
Gossiping
[問卦] 拜豬大哥會花生什麼素？
Sun Apr  3 16:38:40 2016
今天去拜八路財神廟鎮守廟宇的姊姊跟我說拜招財的話全部的神明都要拜歐拜到第四尊是天蓬元帥豬大哥看旁邊的解說是八大行業在拜的（聽說有些是拜狐仙）看著豬大哥色咪...我是說炯炯有神的雙眼懷裡又攬著一位正妹心裡想著到底是該拜還是不該拜呢還是把自己想祈求的跟豬大哥都說了請問各位我拜了會不會變成痴漢啊...話說第五位是韓信哥有買票的不管是彩票還是股票拜他就對了有默默地希望刮刮樂可以中一些零用錢～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459672803.A.63D.html
notepad67 (145×154÷DB7)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P神話幻滅？ 藍:不意外 綠:挺不下
Sun Apr  3 16:40:00 2016
先不要說他管不好嘴巴那段，就針對事實討論以前柯在台大醫院，手下都是台灣精英，同時目標明確就是治好病人。沒有經費的問題，器材什麼的醫院會買，病人的錢健保會出，就算去收帳也是醫院去收。他只要作自己該作的事，作自己認為對的事。但是在台北市政府，成員來源三教九流。同時是公務員，市長四年一任，但公務員可以作一輩子。你的政策，我陰奉陽違又如何，你四年就滾了，了不起八年還是要滾。柯推的政策什麼不能用免洗餐具、月票漲價、捉遊民這些。那些公務員沒作過推演、研究嗎？一定要那麼硬來嗎？公務員都人精一樣的，你要他去硬來一下房屋稅啊，去真的拆違建啊、公佈關說議員你看他敢不敢，這種政策公務員不敢啦...再來，在醫院就是治好病人。當市長，順了姑意就會逆了嫂意。只是目前大多是找小民下手，對大的就可能以後再出手吧...有永遠不能開除，不用計算績效的屬下，你以為柯P真的能作什麼事哦。何況他還管不好自己那張嘴--我去問禪師，國民黨選票跌了這麼多，黨中央還不出手改革麼，民意崩盤了怎麼辦？禪師拿出地圖，從東北到台北，劃了一條線。我盯著這條線若有所思：大師的意思是要學習國共內戰時的國民黨？任何時候都不要放棄希望，最終會迎來豔陽天？禪師瞪了我一眼：內戰前國民黨領土九百五十萬，到台北剩下三萬六千，損失99.6%。黨是見過大世面的，怕什麼！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459672929.A.6CF.html
kcjeric (處女座退散)
Gossiping
[ＦＢ] 姚文智翻台北
Sun Apr  3 16:42:05 2016
ＦＢ卦點說明：（）第一時間跳出來澄清有關2018選舉的事情姚文智真的不選??我覺得未必但事實是給柯市府壓力ＦＢ連結：ＦＢ內容：一早記者的電話就此起彼落，問我要不要選台北市長？我照例還是舖了老梗，說從上次在野整合PK柯文哲之後，就算是回牛棚練投，隨時準備了！沒想到，馬上即時訊息傳出：「台北市長，姚文智備戰」，好像立刻要擊鼓挑戰柯文哲似的。其實，「牛棚熱身」的意思還是有段距離的。作為一個現任台北市立委，現在對我來說最重要的是台北市民的福祉和權益。我責無旁貸的會支持柯市長爭取中央的預算，也衷心期待柯文哲能夠做得好。作為他選舉時的後援會總會長，我也願意再給柯市長一些時間，能夠重整市府團隊，作出讓台北市民滿意而有感的政績。我不是柯市長的敵人或是競爭對手，真的要說起來，我和他都是為台北市民打拼的隊友。人民已經厭惡政治惡鬥，權謀算計。作為一個政治人物，我們該做的是想，做甚麼事情，建構甚麼團隊，什麼樣的政策願景，才能讓台北市更好？成為台灣發展的指標？政治的選擇不應該是比爛，而是讓選民看見更多準備好的優秀選擇，更多具體的施政藍圖，更強的擘劃執政能力。讓人民投票的時候不是因為其他候選人更差，而是他們可以選擇讓城市變得更好更有希望。以台北來說，現任柯市長當然是先發投手，但牛棚隨時總要有優秀的救援投手練投準備中。因為，牛棚與先發，都還是同一隊隊友，重點是球隊要贏球（要有亮眼滿意的市政成果），人民才是真正的總教練，決定誰來上場主投？誰又該投多久？只要投得好，就可以繼續投下去；若投不好，也隨時有隊友支援。我當初禮讓柯市長上場投球，就是希望他能替球隊，替市民取得勝利，至今仍然維持相同的心情，也希望大家再給他一些時間。如果他投滿規定的局數了，或是投累了沒有力氣需要其他人提早接手的時候。我相信我們依然會像當初一樣是良性競爭，互相支援，不能惡鬥算計，讓有心人看笑話。這樣，大家應該更清楚「牛棚準備」的意思了吧！----

