https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457542333.A.C42.html
nhshlebron01 (秋風五丈原)
Gossiping
[問卦] 要是能重來_ _ _ _ _?
Thu Mar 10 00:52:10 2016
李榮浩李白要是能重來我要選李白道出了自己如果人生能重來寧可回到唐朝當大名鼎鼎的詩人李白那，如果能重來大家想要如何呢？要是能重來?八卦版的大家一定都是要是能重來不要當肥宅吧!小弟拋磚引玉要是我我希望要是能重來不要長太帥因為太多女生糾纏著我讓我沒什麼時間唸書很煩八卦版的大家還有什麼其他的願望嗎？要是能重來你的下一句?有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457542338.A.E0D.html
aorey246549 (小楓)
Gossiping
[問卦] 有沒有推文推表情的八卦?
Thu Mar 10 00:52:15 2016
如抬頭有一個F開頭的都喜歡推(づ′・ω・）づ還有很多人也喜歡推ob"_"ov有請登入1000+幫本肥宅解釋(づ′・ω・）づ是什麼!!!有沒有推文都是推奇怪表情的八卦?--(づ′・ω・）づ說到做到喔?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457542568.A.40C.html
ufos (玄狼)
Gossiping
Re: [新聞] 別人的「偷竊紀錄」阻升學 日國三生自殺
Thu Mar 10 00:56:06 2016
這不一定沒有否認過，而是否認了也沒有用，久而久之就放棄否認了。我小時候因為受過傷，幾年的復健中，成為普通班級內的特殊學生。某次同學掉筆，說是我偷走，理由只是因為看到我鉛筆盒內有同型號的原子筆。這種好笑的理由，也讓我放學後被老師留了一小時。有些無良的老師，並不是真的想要找到犯人，只是想"解決"這件事。既然找不到兇手，找個背黑鍋的，對他們而言的是最快的結案方法。反抗?我也嘗試反抗過...下場就是老師不承認錯誤，然後開始在每節課堂上找碴，讓同班同學不敢多話。在其他班授課時，散播自己多壞又多壞的傳言。唉....每次看到這種校園新聞...心情總是異常低落....上兵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457542686.A.580.html
a11111a4210 (clh)
Gossiping
[問卦] 有百年後諾貝爾獎會不會都是機器人的掛?
Thu Mar 10 00:58:03 2016
今天google開發的阿發狗打敗了實力堅強的職業棋士想必稱霸圍棋界也是指日可待而如果人工ai繼續發展想必有一天也會產生機器人界的理工肥宅而其中的霸主可能就會屌電人類的研究如果以後都是AI拿獎諾貝爾獎還會續辦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457542811.A.C7F.html
guets (guets)
Gossiping
[問卦] 哪那麼多肥宅
Thu Mar 10 01:00:08 2016
打給厚別再拿肥宅這假議題掩飾自己的醜矬魯了奇怪膩平常路上幾乎看不到肥宅偶爾看到一兩隻心情就會很激動彷彿發現三色公貓/四X幸運草一樣lucky~其實肥肥很搶手的好嗎大部份胖子只要臉洗乾淨個性別太陰沉根本就吉祥物如有一寶輕鬆鬆懈一堆女生心防你說因為肥宅都不出門當然看不到?那回想一下從小到大學校到職場家庭到社會綜觀下來絕對是普宅/瘦宅多過肥宅吧潛意識中藉由自稱肥宅來掩飾自己真正魯的點在矮黑矬窮真正可悲的是整天調侃肥宅以為自己還不算差的瘦宅們我遇到的肥宅都頭髮俐落穿搭稍有研究(太隨便的穿著找不到size)社會地位財經能力平均不差(心寬體胖~)反倒是瘦宅常常蓬頭垢面鬍鬚不刮在校時萬年荷葉邊上班後萬年牛仔褲社經能力有高有低但多看看邊緣人物/無業遊民還是瘦宅居多(肥宅:你有得肥嗎!!)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457542847.A.CD3.html
ht91008 (色情狂)
Gossiping
[問卦] 有沒有「1995閏八月」的八卦？
Thu Mar 10 01:00:44 2016
好像有兩個夭壽年輕人原本投機買股票害村莊的人血本無歸最後靠著養雞翻身所以有沒有「1995閏八月」的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457542872.A.AFD.html
sin55688 (交大魯聖)
Gossiping
[問卦] 肥宅想當工具人，要先點哪項天賦技能?
Thu Mar 10 01:01:09 2016
大家好打給後胎嘎後小弟我有個肥宅朋友在登入人生ㄤ賴的時候選對了種族卻忘了調角色造型，沒想到長大成了肥宅樣高中三年認真讀書，以為考進好大學可以交到女朋友沒想到卻進了男女比例懸殊的肥宅大學別說女朋友，連Facebook都沒學妹願意加我給他的建議是從工具人當起，至少要先能接觸到女生才有機會下一步但在群宅爭霸的校園中，想在學妹的工具人名單中脫穎而出並不是容易的事本人不肥宅也不工具人，無法給他更具體的建議所以請教版上各位先進，肥宅想當新手工具人要先點哪項天賦技能好呢?--

