https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459177923.A.BC2.html
LOWJ ( 時機若對 )
Gossiping
Re: [ＦＢ] 白玫瑰運動四起–自己的孩子自己救，萬人50換正義
Mon Mar 28 23:11:59 2016
理性討論，台灣的社會並不存在歐洲那種妳躺在路邊社會還給你個幾萬要你爽就好也不會像是荷蘭一樣，可以吸大麻大家爽不犯法，監獄也關不到人的境界監獄人滿為患，也沒人覺得那些人出來會比較好，比起日本社會排除的強烈程度台灣也不會好到哪裡去小時候不讀書，國中畢業開始以八嘎囧為業內心想法：不EY，覺得他們就是爛，就是垃圾吸毒、打砲、早早生小孩創造下一個循環，死好怎麼生一堆造成社會困擾。長大遇到挫折，迷茫之下渾渾噩噩到了三四十歲內心想法：好手好腳，他不工作不是好高騖遠就是文組OOXX，到哪天不是砍父母就是隨機殺人，也沒什麼好說的，什麼～這傢伙吸毒喝酒麻痺自己，好危險怎麼不被關在監獄裡面一輩子不要出來。問題理所當然出在別人身上，也沒不是有人推他們一把，就是他們種的因得的果但是想法上除了永久社會排除以外，其實沒有什麼其他的想法。教化或者再社會化，也從來沒有人說這應該是國民的責任，監獄有監獄的生存法則但不會是重回社會的教育所在，在裡面工作做成了百貨公司紙袋、牛軋糖、月餅便宜的拿來利用，欠社會的理所當然壓榨一下不為過，出來繼續排除社會之外太多太多的因素沒辦法去檢討跟理性討論，終歸於狗吠火車的教化被當成廢死一概而論處於社會邊緣的人更用力的排除於社會。假若今天給人自殺的權利，自殺另一個層面是代表他不想成為社會群體的一份子會不會大家欣然同意邊緣人就去死一死省糧食節能減碳？畢竟這不是要寫檢討誰的文章，應該說OO黨的教育讓大家根深蒂固的錯亂是不可否認的可以容忍有錯殺、白色恐怖的時代但這應該要忍耐不去追究可以接受社會菁英在這世界上蒸發，但不允許我們忘記時代的偉人光頭阿公我們有著淵源流長的歷史與社會制度，但現在都是採歐美的社會觀、法治觀過去的種種加上了民主之後就沒有問題了，有問題的都是個案而非結構問題太多的錯亂導致問題無法一路深入到核心，觸碰到自身的痛點就會開始狂亂的反撲我管你那麼多幹你娘機掰，去死這難道是不斷增生社會事件我們所能得到的最後結論？QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459177963.A.6FF.html
yoyodiy (廢文心得文大師)
Gossiping
[問卦] 四個字  堅持到底
Mon Mar 28 23:12:40 2016
做一件事一種信仰有始有終聽起來很容易但實際上並非想像中容易中間會有許多挫折衝擊阻礙和拉扯所以堅持到底是必須也必要的信念就如廢死一樣漫漫長路堅持到底有沒有四個字堅持到底的八卦?--因為離心臟最近制服可是伴隨整個高中時代的唷，所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178008.A.50C.html
hamasakiayu (ayumi)
Gossiping
Re: [新聞] 電價4月1日如期調降9.56%
Mon Mar 28 23:13:25 2016
結果還是非要跳這個坑不可ORZ我只能說作法自斃當年一堆人怎麼罵得你們都不聽非要搞浮動電價現在選上，又要開始大推綠能咬到自己了其實沒有關係的到時候再利用綠能附加費用加回來不就行了？怕影響物價？很簡單啊營業用電、工業用電都不要加價只要加住宅用電即可囉大賣場老闆總不好意思說：不好意思，因為我家冷氣開太爽，所以林鳳營要多賣兩元德國怎麼搞的？把住宅用電拉高到10元，之後持續往上攀到去年來到了12元左右但他們的工業電價卻僅只有一半前兩年德國內部檢討電價問題覺得用電大戶不繳多點不公不義但梅克爾以為他必須要保證德國人民找得到工作人民才會有能力支持綠電與廢核德國可以，為啥台灣不行？例子就在那邊，大可以參考看看啊只是同樣的事情在台灣我們的政治人物只能喊說不調小民電價，我們專漲大戶結果沒意外就是物價往上衝囉有一好沒兩好偏偏台灣的選民與政治人物總想要馬兒好，又要馬兒不吃草其實沒有不一致啊就電價回歸到反應成本面所以才採取浮動機制至於你要推動的綠能政策想要新增多少的綠能附加費你自己決定好不就好了？覺得不夠，一度電加個三元不就好了，幹嘛在一那9%多？根本沒幾毛且原本推動綠能無論是新舊政府重心從來都放在民間財團之上台電今天多收點電費，少收點電費，有關係嗎？還是現在又要台電把綠能附加費給吞下去來著？且綠能附加費用一旦實施可以進行專款專用在綠能發電發展之上否則高電費給台電收走了又會被某些腦殘反核哭說台電成為三合一敵人的小金庫或者是靠邀台電肥貓收錢收爽爽何必呢？阿不都跟大老闆討論而已甚麼時候有民間代表可以討論電價高低了？其實當時要搞浮動電價的時候包括我在內一堆人老早就說不要這樣搞台電過去動漲時期負債很多先健全財務比較重要阿就一堆腦殘民代覺得台電不該賺錢，甚至也不該還債應該先把錢吐給人民好啊，現在吐出了啊，對國家是好是壞？再來淘汰老舊機組無法做到因為台灣備用容量率未達法定，且明年核1-2提前停機有可能剩下個位數提高天然氣發電比例也無法做到因為找不到地來蓋啊最重要的是無論是更新機組還是提高燃氣比例完全都不是一兩年之內可以完成(光環評就要幾年了?)且錢也無法留在台電多出來的都要上繳給政府去~~到真正成案恐怕還是要另編經費去蓋電廠那時候的國際原物料多少錢恐怕又難說了看到一些DPP民代也在反彈應該可以了解有不少民眾對於不降價這件事情把D黨民代幹翻了我認為不是應該只是單純了解到綠能是他媽多大一個坑現在再降9%電價到時候搞綠能附加費的時候漲價%數會變得更加驚人到時候新政府要推綠能恐怕會很辛苦--噓kelyβ@βγ:噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶03/0623:58→kelyβ@βγ:聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD03/0623:58→kelyβ@βγ:噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD03/0700:28所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？--其實就降價幅度看馬末期已經差不多把當初油電雙漲的部份給調回去了只可惜，物價回不去了~~個人覺得那個影響整體社會物價的機率實在不高因為你家多個幾百元電費，你的牛肉麵要漲十元多數人我想應該都不能接受但若連工業用電與營業用電一起調漲那就變成由上游到下游一層加一層，層層疊加下來說漲價很正常未來新政府要大搞綠能漲價已經是板上丁丁的事情連蔡都在說未來十年電價不大漲物價波動可以預期所以現在降不降這9%對物價真的有很大影響嗎？何況同樣是漲價，漲法也很多種只漲民生用電，對物價的波動可以儘量降低誰要你非要漲工業與營業電價不可呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178031.A.594.html
YWCT (C.T)
Gossiping
Re: [新聞] 陳沂：死刑一直在　但令人髮指的事仍發生
Mon Mar 28 23:13:49 2016
關於廢死，說實話，我不知道要怎麼選擇因為對我來說不是選擇題更不是是非題就我淺薄的高中公民來說，法律的條文有兩個功能嚇阻跟增進利益對我來說，死刑具相當程度的嚇阻功能(如果先不論法官的素質再來，當死刑確立有其嚇阻效用，那就是相當程度的增進公共利益但是今天，我們的法官似乎因為種種原因常常會讓社會大眾有一種好像犯罪其實也不會判太重只要有關係其實也不會怎樣(?)反正台灣人最擅長的就是遺忘不是嗎?那在這樣的司法制度下，說句重一點的話死刑還有用嗎?再說說所謂的社會包容之類的所謂台灣最美的風景是人哦...這句話有待觀察的確拉，社會上有許許多多溫馨小故事但是呢?請大家捫心自問當你看到天x國路上高高白白的歪國人跟工地裡的東南亞移工你都不會覺得兩個人有差別?或是你看到刺龍刺鳳的八嘎冏跟西裝白領都不會有一點點覺得他們不同?如果你真的如此一視同仁那真的奉勸你去當老師，國家需要你啊!!!我們需要的是一個相對平等的社會當這個社會對於階級、人種、外觀、性向等等外在或內在因素有這相當要求的時候我不認為這可以稱之平等社會我們該注意的是個別差異下所碰撞出的火花而非把所有人都變成一個模範如果要求大家都一樣那是一種極端化的同化我們該做的不是包容而是平視(不過台灣教育最愛做的就是把所有人變成一種人)最後，我不太理解每次社會重大案件發生的時候就演變成廢死跟反廢死之間的戰爭我相信兩方都是為了增進社會利益為出發點只是方向不同或是開始調查嫌犯跟被害者的生活細節乃至家族史企圖歸咎於一個原因但想想玩暴力遊戲的人那麼多，又不是每個人都如此殘暴當社會有隨機殺人事件發生時我想，代表的絕非一兩個家族或是某個細節原因這代表這個社會的教育、價值觀念整體出了問題或是根本指向社會的某個層面的問題無論是經濟、教育、政治、司法上，都應該一同做修正而非只是吵吵廢死反廢死抑或暴力遊戲的影響以上，是魯妹非政治法律等人文相關科系的拙見引述《aa1052026(專罵藍綠垃圾黨)》之銘言：--雨會停吧?但我希望就這樣一直下下去...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178058.A.81A.html
sos00020 (aids)
Gossiping
Re: [新聞] 日本隨機殺人事件　「極刑無法解決問題」
Mon Mar 28 23:14:16 2016
我到是很好奇一件事情人活者總是要注意者低風險的災難有可能發生的災難都要盡可能的去排除現在社會上殺人犯假釋或出獄之後再犯率再害人的比例非常高為什麼不乾脆把他們處決預防將來出社會害了更多的人廢死的邏輯很奇妙死刑無法阻止犯罪問題是那些人留者也無法給社會帶來用處根本一點用都沒有反而有很大的機率繼續害人造成更多的家庭破碎如果低風險都有可能發生而這些人留者也無用反而有機率來害人幹嘛不乾脆槍決就算槍決無法阻止犯罪把這些人槍決掉可以把他們假釋出來再犯的機率降至0不是很好嗎--殺人出獄後100個總會出現1個再犯1/100這機率就很大了而留者也無用降低風險總是好的槍決一個人神共憤的人可以避免他出來害更多的人這是犧牲一個該死的人換取更多人一些機率的安寧這不是很好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178142.A.11F.html
yashiro (I need a lot of money)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有蝙蝠俠不幹爆小丑卻要打超人的八卦?
Mon Mar 28 23:15:38 2016
道理很簡單老爺跟小丑其實是一體兩面早在提姆波頓執導的第一集杯麵中就講了沒有小丑就沒有杯麵(因為提姆波頓版開槍殺老爺父親的就是小丑)沒有杯麵小丑的立場也就沒了(沒有杯麵出來黑暗執法,小丑就是一個不受控制的瘋子)超級英雄和超級罪犯是互為表裡沒有超級罪犯為惡社稷,超級英雄無用武之地沒有超級英雄除暴安良,超級罪犯就沒有舞台所以老爺不殺小丑或企鵝這些怪胎...原因很有可能不是因為老爺自己的原則而是老爺怕這些人死絕後老爺自己就會變成這些人的樣子了...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178164.A.C1B.html
livefishfish ((*〝︵〞*))
Gossiping
Re: [新聞] 狼性！ 水箱破掉活魚灑滿地 強國民眾停車
Mon Mar 28 23:16:01 2016
:小妹沒記錯中國也是有侵占罪的26的刑法第二百七十條將代為保管的他人財物非法占為己有，數額較大，拒不退還的，處二年以下有期徒刑、拘役或者罰金；數額巨大或者有其他嚴重情節的，處二年以上五年以下有期徒刑，並處罰金。只是何謂較大何謂巨大應該是看血統還有共產黨黨證吧--(*〝︵〞*)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178234.A.4EC.html
Zcould (夜火千影)
Gossiping
Re: [問卦] 根本無法解決問題
Mon Mar 28 23:17:10 2016
我認同你說的標題:根本無法解決問題。也認同你說的但換位思考，若我要當隨機殺人魔，且知道自己犯案必死無疑死刑，極刑嚇倒了一些人，但那些嚇不倒的，會不會變本加厲?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459178255.A.0A6.html
girlman (女男人)
Gossiping
[問卦] 臉長得很兇可以當幼稚園園長嗎?
Mon Mar 28 23:17:32 2016
小魯我臉長得很兇從小到大的綽號都是老大連我爸媽都以為我在混但是我有一個夢想就是當上幼稚園園長像我臉這麼兇的人可以當幼稚園園長嗎有沒有這方面的八卦?--

