https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454666250.A.7E5.html
OdaTakeda (織田武田家)
Gossiping
[問卦] 有沒有子彈要飛多久的八卦?
Fri Feb  5 17:57:27 2016
安安本魯想請教一下從槍管發射出去的子彈，要飛多久才能打中目標呢?假如兩人相距20公尺上次我就看過一個人拿步槍射擊目標後結果跟他的手下說，別急讓子彈飛一會兒結果lag了幾秒才擊中本魯覺得不可思議有沒有子彈要飛多久的掛啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454666319.A.FB0.html
salami (史萊姆)
Gossiping
[爆卦] 三橫三縱非得開工+同時施工的原因
Fri Feb  5 17:58:36 2016
很少用爆掛有不正確的部分請提醒感謝：）(查了自行車、單車、velo，只有一篇不是很完整的問掛。)=========關於塞車的議題，網路上新聞上都討論很多了，略述一下和朋友討論後的小結論(1)油價變便宜也不會有人亂燒油(2)每年都過年不是只有今年才過年(3)下雨變冷一定有差但影響不該這麼大(4)時間點上來說施工影響很可能是主要因素(因為我最近半年就是U-bike騎新生+仁愛信義上班的，下雨也是坐這一帶的公車。)(上面這部分見仁見智，純粹依照邏輯引個開頭。)=======================================(自行車政策，個人還沒有結論，目前大概是65%偏向Y，如果強制二選一應該會是Y。)但是，就算自行車政策是必要的趨勢，施工也是必然前提好了，問題在：(1)(2)還是---大家在網路上討論了半天，後來有朋友說：應該是為了，至少開通核心路線。大家終於恍然大悟(/"O___O)/"=======這就是：(也是不開工不行的理由)(甚至也是柯文哲北高一日遊的理由)=======近年來臺北市政府致力改善自行車騎乘環境與自行車道建設，並努力推廣新自行車騎乘文化，加上便利的公共自行車租借系統，已讓臺北成為全球自行車城市發展的佳例。臺北市以此成就獲得國際各先進自行車使用城市的肯定，，2016全球自行車城市大會(Velo-cityGlobal2016)自行車嘉年華活動日期：2016年2月28日(星期日)========其實就算要做自行車政策，緩衝、配套、模擬、測試，都需要時間、需要功夫。目前看來，就是為了趕工，所以才非做不可、同時開工。(至於是不是交通問題的主因、甚至那一帶車禍事件的助因，就見仁見智了。)--應該很多人不知道這件事情喔即便這是公開的網頁我知道喔三橫+新生南的一半已經完工一段時間了FB有解說頁面但不知能不能轉FB來搜尋「大台北公車路網全覽圖」第一篇就是了(上面有說我這半年左右都是騎仁愛信義+新生南(含森林公園)上下班的喔)這部分還可以討論有人覺得完工必吃車道會一樣塞也有人覺得施工過程會有額外塞所以還沒有結論只是覺得以事後諸葛來說沒必要同時開工分散施工才有替代道路可是我們鍵盤鄉民只能事後諸葛但官方工程單位一定有專家可以事前模擬才對

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454666359.A.389.html
yisyuan32023 (黨工No.9)
Gossiping
[問卦] 有沒有東字輩大學的八掛？
Fri Feb  5 17:59:16 2016
所謂東字輩乃指東吳大學、東海大學、東華大學是台灣僅次於中字輩的優質大學各有其特色甚至有凌駕之趨勢東吳大學：又稱蘇州大學擁有著名的三大科系：法律、會計、日文尤其是法律會計號稱東吳當舖常會請著名業界人士前來開課研究所考上台政者不在話下甚至有超越成大的呼聲東海大學：校園寬廣美麗、科系平均學生謙遜有禮、氣質出眾具有全台第二志願、分數極高的建築系私校前三志願東華大學：東部第一志願好山好水好風景台灣原住民研究之權威這三所明明就很強為什麼很少人討論他們呢？有沒有八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454666553.A.246.html
hy654 (兄弟乂家豪乂)
Gossiping
Re: [問卦] 現在哪個韓國女團最紅
Fri Feb  5 18:02:30 2016
這三年韓國那邊人氣exo>bigbang>SuperJunior>>>SHINee=東神>beast>Infinite=CNBLUE應該不會差到哪裡去bigbang三年回歸一次其他靠solo跟小分隊就算音源很逆天還是小輸exo兩張正規都破百萬SJ就不用說了就算輪流當兵還是一直很穩定SHINee每次回歸銷量都很穩定在18萬以上solo成績也很好東方神起在日本發展比較多不過專輯一樣賣很好beast這幾年就一年好一年普通這樣循環不過音源好除了耀燮之外其他人solo成績都算差無限則是銷量很好小分隊跟聖圭solo成績也都不錯--沒看清楚我說的這是三年阿爾康才出道一年更何況連溫拿都排不上邊別分這麼清楚嘛反正一樣眼線都畫很濃音源不好阿這三年BEAST13普通14非常好15普通SHINEE???查查銷量跟音源吧..扣掉14年沒回歸其他兩年都是SHINEE贏阿如果在比前面一點的話2011~12或許BEAST小贏吧SJ更不用說了韓國前幾名的銷量

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454666651.A.524.html
sam5423865 (BOW)
Gossiping
Re: [問卦] 新竹食物有多難吃
Fri Feb  5 18:04:08 2016
今天這篇文的出現,好像只是需要個情緒的出口,並不是想要得到答案這感覺好像是你站在一個主旋律上,想得到跟大家擁有的共鳴,就像是大家一起罵著芙丸你如果真想得到點什麼,應該是在文中說出你到底想吃什麼樣的東西,讓大家一同推薦你不然我現在看起來這一系列的文,都像是一群不太認真但又想吃點什麼好吃的人不懂得如何去找吃的,就看人家怎麼推薦,看什麼亂七八糟的部落客瞎七瞎八拍照推薦你上了當,被當傻瓜,因此你義憤填膺的一同說出新竹沒有好吃的東西吃東西的味覺本來就跟你看事物的美醜一樣,是很主觀的今天你吃了一樣品項,你覺得不喜歡不好吃,你不能換別家試試看嗎總可以有一家是可以符合你的吧舉個例子好了,我很喜歡吃新竹的肉圓,但我如果不想吃飛龍裡面有用栗子的肉圓我就會想吃內媽祖廟的肉圓;但假使我今天覺得內媽祖廟的肉圓醬太甜;我可能就會去吃鷹王蒜味很夠的肉圓;又或者想吃東大路上以前在聯成書局敲碗的肉圓伯（不是畫畫的肉圓伯）,我還可以在東大路上原夜市鴨肉麵旁吃到一點點小時候的味道可是,你今天壓根兒就是不喜歡這種類型的肉圓,那我怎麼跟你說你都無法接受啊你就是喜歡吃台中肉圓,或者是彰化北門口肉圓,甚至是南投可以加湯的肉圓,我們之間就是沒有交集啊！但如果你今天的重點是覺得東西又貴又難吃,那這個真的很無解,因為你應該要把問題放在為什麼東西這麼難吃,還有人去吃才對,這裡頭就包含了很多不愛做功課,又愛跟風的人;當然也包含了對吃與你有相反意見的人所以把這個原罪都怪在新竹市的人身上,有點讓人難以接受新竹市因為有科學園區,所以物價之高,但一般新竹市民也是得用著同樣的價格吃飯可是他們賺得不見得有比在科學園區多,他們有得怨嗎？沒得怨,因為這是當初kmt的政策不怨的原因有幾個,就是發生天災時,新竹很少會停水和停電,因為廠商經不起這樣子停這是一般市民從比較高物價的犧牲所換來的所以應該是一起將難吃又貴的東西逐離新竹,讓好吃的東西留下來曾經有一家我很喜歡的烤鴨店在水田街,後來收掉了,全新竹就只剩連鎖的香記可以吃了還有就是提出究竟想吃什麼,讓大家一起告訴你答案;新竹人雖然都滿自我的,但對這種事情都又有點不服輸的個性在謝謝各位,廢文--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454667057.A.6FF.html
orinsinal (Chris)
Gossiping
Re: [新聞] 尷尬了！北市府要203名外勞拆忠孝橋　勞
Fri Feb  5 18:10:54 2016
柯屁花五百萬業配，請國家地理頻道拍攝八天拆引道的記錄片明天就要開拍啦，但是工人不足耶。「台北市政府推動「西區門戶計畫」，預計在春節期間拆除忠孝橋引道，市長柯文哲上周還自豪地說，引道所在地應是「攝影機最集中的地方」，8天內拆除引道「這個會上Discovery」；市議員梁文傑今下午議會大會時踢爆，不是Discovery，也不是媒體主動拍攝，根本是市府花545萬元找「國家地理頻道」來拍攝，痛批市府竟如此好大喜功。」該你們上場了！柯粉！不要讓柯屁花五百萬拍八天拆道的影片預算超支拍不完啦。自己市區的橋樑自己拆，柯P會感謝你的。作市長作到花錢請媒體拍你如何跳票ㄧ定很精彩，柯PNO1!--

