https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457162883.A.AEE.html
GTR5566 (開著R34的宅宅五六)
Gossiping
[問卦] 女生是不是很愛說反話
Sat Mar  5 15:28:01 2016
前幾天看到朋友的朋友FB寫當大家問我坐在奧迪porsche是什麼感覺雖然我表面看起來很快樂不過其實不是這樣…我很不快樂只是我強顏歡笑……等廢話那個女生剛被富二代玩玩甩了所以才po那篇文不過我很好奇如果很不開心可以考慮不要座上去啊不太懂為什麼女生常常說一些反話-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--是朋友的朋友標記啊所以才看到

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457162918.A.895.html
loveanddeath (原諒我不明白你的悲傷)
Gossiping
[問卦] 有沒有uber怎麼念的八卦？
Sat Mar  5 15:28:35 2016
打給厚我是小魯妹妹想問各位窄宅肥魯們uber正確的發音到底是1.屋ber2.優ber感恩各位的大恩大德下台ㄧ鞠躬--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457162952.A.B5C.html
OutOfTears (Cantabile)
Gossiping
Re: [問卦] 如果SELINA沒被火吻，SHE你會選誰
Sat Mar  5 15:29:09 2016
這個團其實最有特色的就是E如果只有SH，在當年其實就和一般的偶像女團沒什麼兩樣，但多了一個e，在合音上，在整個團的特色上就明顯和其他團不同。當然sh也都很有特色，比較起來S應該是滿討大多數人喜的，北一/台師大畢，比賽第一名出線，相較於當時的h整個染金布丁頭，及E的中/男性向，S真的算是中規中矩的女偶像路線，很難被多數人討厭，但相對的也比較沒特色。H在裡面應該算是最無厘頭的，常常有很多古怪的事和動作，之前在新聞上跳來跳去結果整個滑倒的就是她。E的話就如同上面所說，是這團最特別的一員，這團剛出來你一眼就會查覺這人和其他不同，而且她也很活潑，給人的感覺也很有親切感。如果以一般男性討論的，初期是S>H>E，大家漸漸認識他們之後，我覺得反而是H>=E>S，我個人是覺得女友的話S好像很不錯（版上之前有些她的八卦，不提了），老婆的話我覺得E應該比較好。H是不錯，但我覺得她比較冷一點，像個冰山美人，有種距離感。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457162987.A.5C5.html
ftyu (wei~)
Gossiping
Re: [問卦] 少子化不好嗎? 為何要提高生育率
Sat Mar  5 15:29:44 2016
其實少子化也沒什麼...就代表養我們這代的下一代變少了要解決也很簡單啊沒有下一代就我們這帶自己養自己就好了啊~~面對少子化就是延後退休年齡來處理就好了以後我們這一代的退休年齡就直接變成75歲退休65歲就繼續工作到75歲65歲-->75歲多繳10年的勞保費用然後到75歲才可以領老年年金少領10年的老人年金多繳10年勞保費少領10年老人年金一來一往不就多了好幾兆的年金出來了嗎??少子化其實也沒有什麼好怕的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457163041.A.112.html
circlelee (悟x)
Gossiping
Re: [問卦] 生活的意義
Sat Mar  5 15:30:38 2016
生活的意義1助己先讓自己過的好，再談一切的東西先把所有加諸在你身上的陳腔濫調全部丟掉什麼世界大同、正義，要乖呀、要聽話、要對別人好要唸書、要好好上學、要結婚、要生小孩所有人告訴你的話，都是在騙你，都是在為了剝削你操你媽的通通丟掉。靜下來問自己傾聽自己的內心你真的想要的是什麼？你此時此刻，舒不舒服？爽不爽？什麼讓你不快樂，你又想要怎麼做？簡單講，你要學會自私。2就留給你自己填了，只有你知道你的生活意義是什麼我可以給你參考。就是助人。--

