https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454558407.A.CE3.html
chopinmozart (aha)
Gossiping
Re: [問卦] 白人交黃種人女友算不算魯蛇？
Thu Feb  4 12:00:04 2016
其實大家一直打擊CCR.卻不知道CCR心酸的一面。首先如果那個外國人會好好對待那個CCR,那其實也不是一件壞事情但我在國外看到的案例，多半是有市場行情的女生去找外國人。通常是半價求售。被人家說甩就甩。台灣女生對男性有控制權。對白人則是他想喝到幾點才回家你也管不了。常常是外國人交一交，遇到新的女人或是洋女。這個時候CCR就整個就身價再從半價到免費。我有個碰友，算是半個美國人台女。交的外國人男友兩三年。每次去他家裡，他老爸家人都會用種族歧視的字眼來數落她。而且其實就算土生土長的亞洲美國人，其實洋人文化圈還是跟亞洲文化圈化分的很清楚。一個CCR想闖入白人圈，有80%機會被對方的家人或是朋友圈歧視。尤其是傳統白人家庭。吵架時更是一面倒沒人會幫你。想向一下嫁來台灣的越南女其實在台灣社會中類似的情況。而且就算是千金大小姐身家，人家白人就算是農夫也是把你瞧的扁扁的。（我朋友就是如此情況）所以說如果大家發現CCR跟他的男朋友真的很要好長久在一起，其實也不用太羨慕。因為這種多半是真愛。被甩的亂七八糟的CCR都沒被看到而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454558734.A.555.html
funkboy (petrucci)
Gossiping
[爆卦] 沈富雄FB 南海風雲與主權迷思
Thu Feb  4 12:05:32 2016
沈大老最近似乎不甘寂寞，接連在臉書議論時事同步投書媒體，此次議論馬英九登太平島的政治解讀內文南海風雲與主權迷思馬英九像一個笨拙的魔術師，八年來失手連連、漏洞百出。沒想到臨去秋波，太平島之行，像是從帽子裡抓出一隻兔子，多數國人是叫好的，因為這符合全球皆然的「民族主義」情結。只可惜，事隔兩天，美艦犯「我」海域，我選擇噤聲，這隻兔子就溜走了。越南跟我們一個模樣，當發威的是本家老虎，新品種的狐狸只有晾在一旁當路人甲，美國海軍司令則殘酷且肉麻地稱其「有趣」。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454558819.A.8F6.html
libstayung (章魚邕)
Gossiping
Re: [新聞] 信望盟保護家庭公投 連署提案18萬份已送
Thu Feb  4 12:06:44 2016
原文恕刪文長慎入每次看到這種新聞和發言就會覺得很感慨這幾年來在美國參加了不少社運也目睹了一州一州陸續用公投使同性婚姻合法化直到後來聯邦最高法院直接一致性的將同性婚姻合法我個人是不支持那種「外國這麼做我們就該這麼做」的講法但這些號稱「維護家庭價值」跟我當時遇到、已經被擊倒的論述根本是一模一樣都是先說這是不純潔的、是上帝所不允許的要不然就說這會亂倫再來就說傳統婚姻是唯一對孩子最好的宗教的我就不多說了我個人是認為每個人有每個人的信仰信仰自由也是一件好事但個人的信仰不應該危害到他人成立家庭的自由再來所謂的「傳統家庭價值」我個人是覺得這沒有什麼意義有史以來不同的文化在不同的時代對於婚姻都有不同的定義有母系社會有父系社會有一夫多妻制也有一妻多夫制婚姻的定義會隨著文化的變化而改變以前的婚姻是用來決定財產的所有權才會有嫁妝、聘金、從父姓、繼承權種種的定義這些傳統在以後說不定也會慢慢淘汰掉文化本來就是會不停得演變的接下來就是「傳統家庭」也就是一夫一妻制對小孩是最好的論述但這幾十年來所做過的研究都指出其實家庭的穩定性才是對小孩最有幫助的再來就是家長能夠對小孩付出的時間而這些都跟家長的性別沒有關係父母不睦、長期冷戰、離婚鬧官司其實都對小孩的傷害更加的巨大而卻不見這些號稱「傳統家庭價值」的團體去關心這些議題只會把焦點轉向只是想要可以合法成家的同志朋友而其實常常同志們因為家庭得來不易也經常遭遇被家裡疏遠甚至離棄的經歷有了家庭以後反而更加的珍惜、更加的不會因為一些小事而鬧得雞犬不寧我在同志圈、酷兒圈社運打滾了這一陣子深深覺得讓大家都可以在文化共識下建立有法律保障而且有愛的家庭對個人和對社會都是最好的你再怎麼反對同志、反對他們的愛、反對他們想成家的理念這些發自於心裡的感情都不會消失的還不如讓更多人能夠共同建築有愛的家庭------這種的很少吧而且這就如你所說的是社會對性的看法也不是只有同志會支持對於性和性教育的開放同志也是有很保守的也有宗教信仰很虔誠的對性的觀感跟個人的性向並沒有直接關係一致性是只全國一致不像之前都是一州一州自己法規

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454558898.A.5AC.html
VAVANBA (發憤八)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有ptt就是一個言論專制的卦
Thu Feb  4 12:08:12 2016
言論專制的論壇取決於板主，至少PTT不會讓你沒發言的權利不過最後一句心有戚戚焉，反是不挺就會被噓文打為異已『老話一句，認真就輸了。』凡是論壇根據使用者的結構，就一定會有所謂的立場，跟YAHOO評論.mobile01一樣說PTT沒有所謂的立場，只是自以為是的清高，認清事實才能讓自己看得更清楚當年上PTT的我，覺得PTT是一個能讓自己判讀媒體能力進步的論壇PTT常常有所謂的打臉文，附上有利的證據.強而有力的論點，這就是八卦板吸引我的地方還有反串看多了，對於一篇文章的資訊並不會照單全收，會習慣保留點疑問。對於沒來由的噓與推，都是他們說話的權利，只是希望剛加入PTT的大學生，不要看到推爆就封為正義.看到XX就認為錯誤。

