https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463118075.A.6B9.html
Flyroach (＊飛天蟑螂＊)
Gossiping
Re: [新聞]買了不敢吃中客覺得台灣夜市「和中國沒兩
Fri May 13 13:41:12 2016
講真的，中國鬧區、熱門景點，路邊垃圾桶真的比較多。逛起來完全不用擔心沒地方丟垃圾，所以質疑這個有點錯誤但他們問題是非常多人明明「」如果拿台中日三地做比較，這簡直是「」中台日路邊垃圾桶數量多普少亂丟垃圾的人數多普少日本則是有點矯枉過正，就算是市區鬧區，也可以走超遠都沒半個能丟垃圾的地方，有時覺得超煩，都沒地方丟垃圾。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463118330.A.CD7.html
ckTHU (XD)
Gossiping
Re: [問卦] 南部第一大城市是哪？
Fri May 13 13:45:27 2016
會問這種問題，一定不是台南高雄人這兩個城市的分工由來已久高雄經濟工業港口運輸能源漁業，台南政治文教科研生技觀光農業全然是兩種不同的分工，以後也還會朝這種雙城競合的模式發展下去去搶奪對方的優勢產業或資源從來就不是明智的選擇，那只會把餅做小如同台北把所有的資源集中在那小小的271km^2土地上新北、桃園、基隆的鄉親們，除了天龍國吃剩的工作機會外溢你們的生活更有品質嗎？還是幾乎假日都跑北市？對自己的城市有光榮感嗎？還是只能扭捏說我是台北人然後被酸？對了，以人口來說，新北市才應該是北部第一大城，不是嗎？--

