https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457538633.A.F45.html
wa88 (DayAndNight)
Gossiping
[問卦] 把海外期貨APP的帳號+密碼給別人 最糟是?
Wed Mar  9 23:50:26 2016
聽說ptt鄉民神通廣大知識淵博經驗豐富小弟不才想請問各位一個問題如果有人主動願意幫我代辦合法期貨公司"海外期貨APP的帳號"或是在不同的情況下跟我要了三次海外期貨app的帳號+密碼(我當然永遠不會給)我的問題是請問這樣很想要帳密的要求究竟是出於怎樣的動機？為什麼這個人對你的海外期貨app帳號密碼如此有興趣?期貨公司說明書一開始就寫得斗大說帳密不能給別人阿？現在市面上有很多號稱讓人發財的LINE群組或是跑單幫的個人打著投資理財的旗號違反法律規定期貨顧問須有證照的規定大騙傻瓜的錢這些海外期貨騙子外匯騙子老是能成功騙術還越來越高有鄉民願意分享經驗或同事朋友親戚間傳說的被騙經驗嗎？我很懷疑有人若不小心賺到錢會大聲到處說我賺了幾百萬啦謝謝--sentfrommyangel.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457538637.A.848.html
papaganono (板版傻傻分不清楚)
Gossiping
[問卦] 中研院許雪姬何時公佈228史料？
Wed Mar  9 23:50:35 2016
聽說她2009年從胡先生購得大量228史料文件內容不堪入目動不動「就地正法」「就地正法」「就地正法」她用中研院台灣研究所所長身份購得這批文件後到現在7年了才出版了第二冊《保密局臺灣站二二八史料彙編》等到她全部出版了是不是還要20年？這些史料能不能現在全部上網公開？妳要研究自己慢慢研究許雪姬何許人也？有人知道嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457538715.A.795.html
LiPopipupa (po)
Gossiping
[ＦＢ] 我是法律系學生，可是我想刺青、當社工
Wed Mar  9 23:51:53 2016
我是法律系學生，可是我想刺青、當社工。起於葉繼元事件，附上連結：葉繼元因為留長髮被記十八支申誡達免職規定。今天廣播中，某個我本來就沒有很喜歡的DJ說：「某歌手為了新專輯減肥，這是為了在聽眾面前維持好的儀態，而且是一種職業道德。」WTF！這些單獨事件在每個人聽的當下可能會反應：很誇張！但這些不單只是獨立事件，而是社會結構還有各種刻板印象，更可怕的是它們總被人們視為理所當然，套用到自己身上、也套用到他人身上，束縛彼此，但卻以此為樂與人生目標。如同男同性戀愛陽剛肌肉且拒娘拒C；女同性戀崇尚親密；雙性戀隱蔽自身不被看見；跨性別仍跨於另一性別的極端值。如同戀人追求結合而非個體；家庭禁錮於血緣；教育流於形式及崇高學歷...太多太多例子都是：社會說什麼，我就該以此為夢想、並以達成為自我人生的圓滿條件。並不是說上述不能為自己的目標，而是什麼時候人生才是由自己決定。從「社會要我這麼做，所以我成為...的人」變成「我喜歡我這麼做，所以我成為...的人」。更言之，把價值觀以及信仰，留在自己身上去決定自己人生，而非拿自己的價值觀去要求別人。否則，壓迫的價值觀是件很自私的事。P.s.有個臉書活動，起於葉繼元的事情，希望大家可以拍照上傳「我是____，可是我想_____」並加註＃我的打扮由我決定活動連結：--

