https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459086838.A.C19.html
banana520 (banananana)
Gossiping
[問卦] 請問有宋一國是否真的有外遇的卦嗎??
Sun Mar 27 21:53:56 2016
今天在台北某餐廳吃飯時，聽到隔壁桌提到的對方言之鑿鑿說其實這才是三胞胎退出節目的真相(冏)但是台媒是不可能報出來的因為本魯是`超人來了`里大韓，民國，萬歲的死忠粉絲實在不敢相信鏡頭前形象良好的宋爸爸是醬的人而且本魯回家後拜讀Google大神也無所獲在此跪求~~--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459087265.A.02B.html
cora1114 (大風歌)
Gossiping
Re: [新聞] CNN：您是照中國的吩咐才登太平島嗎？
Sun Mar 27 22:00:58 2016
其實不只19世紀英國海軍，20世紀的日本海軍也發現這是中國人的島嶼，而且不是「岩礁」。這是日本海軍退役中校小倉卯之助組織探險隊的探勘小倉組織的探險船自1918年12月24日從琉球的中城灣，至台灣南端。兩天後，到達南海諸島，沿途依島型命名，宣稱發現南方領土。1919年1月13日發現太平島。因此島向東西延長（筆者按：該島現今面積0.51平方公里，東西長約1360公尺，南北寬約350公尺），故稱呼這座島嶼為長島。小倉等登島後，「發現中國（原文用支那）人在島上居住的遺跡。椰子、灌木、甘蕉繁茂。甘蕉熟後，幾乎全部成為野鼠的餌。全島為野鼠的天下。此外，沒有住人，其他鳥獸沒有發現。島南側稍廣的空地有小屋，從空地有小徑通往島的中央，有一混凝土造的廟。奉納的額面上，最新寫著「民國七年」，小倉納悶為何該島會沒人住，是死了，還是撤走了？小倉隨後判斷這年是中國多事之秋，南北鬥爭未歇，陝西宣布獨立。廟的附近有水井，水質好，水量豐富。這水井附近，為島中最高之地，離水面約15呎（4.5公尺）但很落寞地被樹葉被蓋住。海岸不時可看到大海龜之姿，此島為牠們的安息所。海鼠（參）和高瀨貝相當繁殖，但被中國人捕撈殆盡，僅剩殘骸四處散落。島的西南側為好錨地，遮掉偏北風，其他風颳起時並不安全。朔、望高潮約11吋，潮差約3、4呎。」最後將此島的探險報告歸納為：「全島布滿密林，跋涉不容易，只從島南側大樹附近、水井附近有小徑通過；南側大樹下有中國漁夫居住之空地存在，小屋已不存；井水有鹽分，得以潤澤；樹木高二、三十呎，多椰子樹，從外面難認其樹頭；該島無海鳥棲息。」--《東武天皇在台灣戰死‧探訪北白川宮遺跡》--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459087406.A.E12.html
tudou5566 (tudou5566)
Gossiping
Re: [問卦] 以前幾乎每個人都會結婚的八卦?
Sun Mar 27 22:03:23 2016
簡單啦因為以前沒網路沒有臉書甚至還只能聽聲音做筆友買書做筆友還有可能遇到同性的交往途徑小只能從同班同學、青梅竹馬或是親戚介紹來交往結婚可是現在搖一搖就有洋屌臉書一開就有一堆狂讚士選擇一多當然肥宅就沒機會了你想一個台東妹都可以認識到天龍國男或是高雄八尬囧認識到台大妹這年頭交往唾手可得反而讓人群更孤單但是這時要抽調網路回歸以前肥宅會先崩潰XDD--

