https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453182140.A.156.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
Gossiping
Re: [新聞] 周子瑜出手精準 台大教授：設計委屈的段
Tue Jan 19 13:42:18 2016
教授只是職位,發言代表不了威信,充其量不過是個人立場Google石之瑜從2008開始的言論,就是"親中"無誤論述如出一輒,用不著邊際的形容手法,先捧你一下,再玩文字遊戲,用看似高深的剖析將對象打成"無腦反中"、"盲從"的一群旺中、學運,大抵如此,可笑可笑變不出新把戲了,教授又怎樣?官大學問大?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453182171.A.9A7.html
mcjogru (Let it go~~~)
Gossiping
Re: [新聞] 川普掛保證 要蘋果回美國製造產品
Tue Jan 19 13:42:49 2016
沒文化真可怕2006年左右，日本還有哪家公司在做EMS的？可否說來聽聽？富士康20天組裝成功，那這些零件什麼來的？模具可以一天開出來，你是說模切的刀模？你有沒有看過模具的樣子啊，怎麼可能什麼模具都一天開出？iPhone的問題大家說過很多次了就簡單說一下好了iPhone的背後有一行字DesignedbyAppleinCalifornia.AssembledinChina.這就是一種根據比較利益下的全球分工。老美負責所有產品的設計,iOS，A9XCpu等等台灣韓國負責生產A9XCpu等等大陸做做機殼、連接器，機殼等等別再那邊自我感覺良好了，說什麼大陸技術好了就只是看那個工作在哪邊可以做的便宜又好Apple可以獲得最大利益而已就拿貴國最強的華為來說沒有Android這個OS，華為有辦法建構相似完整的生態系嗎？就算Kirin真的效能不錯，也要TSMC的代工服務。老話一句，現在是全球互相依賴的經濟，別再整天說些神功附體，百毒不侵的神話了。本人26。蘋果回不去美國了不光是人力成本問題還有技術真的是技術問題當初蘋果公司生產手機最開始是給日本的廠家結果日本廠家三個月沒有搞定，最後沒辦法找到富士康，富士康20天就組裝成功了。還有供應鏈問題，在大陸要什麼模具一天就能出來並且能量產。本人就在深圳工作，离富士康不遠。富士康女孩真的多，各位鄉民其實可以來富士康工作啊我也認識很多臺灣的鄉民在富士康。已經樂不思蜀了，很多在大陸娶妻買房生子不回臺灣了。在大陸的臺灣鄉民和八卦版的鄉民不一樣都很理性。臺灣的鄉民你們怎麼了。現實和網絡差距那麼大嗎？現實中彬彬有禮網絡上破口大駡，實在讓我費解----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453182295.A.DC5.html
chestnutet8 ((((()))))
Gossiping
Re: [新聞] 愧對黨國 毛揆請假至准辭為止
Tue Jan 19 13:44:52 2016
說到這老草莓我來有感而發一下還記得剛出社會的第一份工作是陪著營造廠老董勘查工地在五楊高架進入最後趕工階段的那幾個月有幸在一次交通部會勘進度時一親時任毛部長芳澤當大人們排排站好迎接毛部長下車後監造單位的長官一一介紹現場人員放眼望去小弟不論資歷年齡絕對是現場最菜沒有之一毛部長至列隊頭起與大老闆們和長官們一一握手就在部長與我的前一位長官握完手後主持人接著說:那這位是我們...我:(立馬伸出稚嫩的手)部長好(語帶顫抖)我們毛部長竟然正眼也沒看我一眼的轉身就走(珊瑚海旋律起)現場除了尷尬剩下的是我至今仍對那張傲慢高官嘴臉的清晰印象我只是個nobody這也只是件小事但從這次的事件不難看出這些教導年輕人要守倫理要有禮貌的達官顯要以身作則比起滿口仁義道德還真不容易--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1453182483.A.F57.html
kid725 (凱道基德)
Gossiping
Re: [新聞] 林昶佐提廢中正紀念堂 柯文哲：沒歷史共
Tue Jan 19 13:47:57 2016
01/1912:5001/1912:50我以我就說過陳水扁很白癡他大可以留著中正紀念堂結果裡面變大屠殺紀念館這樣國外遊客照樣會到中正紀念堂然後一看唉呦原來蔣開穴生前都在幹這種勾當這樣就算國民黨執政國民黨要把那些內容撤掉還可以反過來砲國民黨最棒的是什麼你中正紀念堂還留著可是裡面都在損將開穴這有多痛快?這麼作完全強過拆掉中正紀念堂也不用每天去找蔣開穴噴漆了到那邊逛一遭就神清氣爽結果陳水扁選了最白癡的方法直接硬上去拆然後爆發抗議剛好被媒體塑造成製造衝突他拆完沒多久就選舉了剛好幫藍營催票最蠢的是後來改成自由廣場結果裡面只是放了一堆風箏請問自由在哪裡?我只覺得很白癡一個把在全世界面前把蔣開穴面具扯掉的大好機會就這樣被陳水扁浪費掉然後相同的戲碼又要上演一次是要給藍營下次選舉催票嗎?只有柯文哲腦袋比較清楚幸好現在台北選出的是柯文哲不是一個智障--黃安民國偏安時期歌伶詩作多屬剽竊言行不德多所得咎遂棄其母獨渡海西投之安至西岸不改其性每遇民國伶人必逼其西投不從乃舉而害之有舊識者亦不免其害然安反覆終不為西岸所納膺久七年末安欲返國探其母遺書曰:身鬼見愁不畏死!鄉民一時譁然眾怒沸之竹聯俠士聞其風曰:此國賊黃禍也當翦除之!安聞之驚懼乃私會民國俠士號白狼者白狼聞之遣幫眾護安及其母曰:國之一統義不容辭!人以為狽足前短狼足後短故狼負狽而行之時人曰:白黃二獸傍地走安能辨我是狼狽?--沒錯我就是覺得這點很蠢如果是柯P才不會跟你玩這套是說如果以後會期跟演唱會撞在一起他要去開會還是要去演唱會啊

