https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452436194.A.4E1.html
leon80148 (leon)
Gossiping
[問卦] 到底是懶趴震還是陳文賢?
Sun Jan 10 22:29:51 2016
倫哥一口咬定"可是瑞凡"是懶趴震或陳文賢其中一個，感覺倫哥會這麼肯定應該是有十足的證據，是事出有因?是非善惡的因果循環，還是天意作弄?到底內鬼是懶趴震還是陳文賢?又或者這已經種下日後一切糾葛的種子，因而埋下了殺機呢?恩怨糾纏不清，愛恨難分難捨真相到底是什麼讓我們繼續看下去。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452436208.A.C56.html
grant790110 (歷史的過客)
Gossiping
Re: [問卦] 三姊弟事件 現在不算霸凌嗎?
Sun Jan 10 22:30:04 2016
千夫所指無疾而終不過相信我再過一個禮拜大家都不會記得最近了什麼事以往就算出了幾十條人命的新聞也不過一個月就被其它莫名其妙的事情蓋過去出事當下一堆人要追討元兇一個月後多少人還記得要繼續追下去??不要做傻事只要下禮拜選舉激情後這件鳥事就過去了^^--年初掉了一架飛機年中還有彩色粉末大火供您參考你是不是搞錯了什麼...復X客機掉在基隆河是我們的事吧??

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452436209.A.EEA.html
WeiShouBou (狗賊韋小鴇 )
Gossiping
Re: [問卦] 三姊弟事件 現在不算霸凌嗎?
Sun Jan 10 22:30:06 2016
誰他媽發神經花整晚的時間來霸凌一個阿婆和三姊弟但現在全台灣人還等不到這一家子給一個公道的說明全台灣賣布丁的這麼多人憑什麼大家要去買他家的化工粉布丁？既然用愛心濟貧做號召那這家子是不是該對社會大眾說明全家人買名牌的錢是哪裡來的？既然生活已經無虞了是不是未來不會再拿愛心的大旗來兜售布丁了？多出來的盈餘可以奢侈享福是不是也可以捐給其他更有急難的社福團體？兜售愛心的高姿態霸凌教授是不是要鄭重的道歉一次？幹他媽的被抓包一句道歉都不講一直在跳針鬼扯練肖話這不就是全台灣人現在最賭爛的kmt所作所為笑罵由人錢我賺到了你奈我何kmt現在仍居廟堂高位台灣人是暫時拿他們沒皮條你一個阿婆也想搞這種kmt風格輿論絕對把你給轟倒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452436377.A.833.html
ybz612 (有條啞巴鯉死在我家後面)
Gossiping
[問卦] 倫哥十年後會不會覺得自己以前太狂了?
Sun Jan 10 22:32:53 2016
各位鄉民安安o'_'o本肥宅國中二年級的時候也很狂，整天都在畫符咒丟來丟去現在想起來真是不堪入目的黑歷史那麼我們打狗扛霸子－倫哥，十年後會不會意識到自己當年有多狂呢?有沒有八卦?--11/2412:2511/2412:2502/1618:39--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452436447.A.9C2.html
tw77769 (Okashi)
Gossiping
[問卦] Line上面的倫哥怎麼證明是真的?
Sun Jan 10 22:34:04 2016
剛剛看到倫哥嚇了一跳這樣不就等於間接承認了所有事實不過我又想到一件事那個line的倫哥真的是本人嗎其實也有可能是有人辦了line帳號放上大頭貼操作性的做出這段對話，再截圖印象中line的分身帳號要申請應該不難有這個可能嗎?還是說要怎麼證明那個倫哥就他--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452436547.A.F63.html
daxer (德德)
Gossiping
[問卦] 一個八嘎囧到底可以叫多少人出來？
Sun Jan 10 22:35:44 2016
從小到大都有被八嘎囧嚇唬的經驗假設混的有分等級學徒小弟→八嘎囧→堂主→幫主但都不知道一個小八嘎囧真正叫人出來幫他輸贏充場面到底可以叫多少人出來有沒有這類八卦？--

