https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460528351.A.E27.html
chimouse (手汗王945)
Gossiping
Re: [問卦] 家裡開Volvo是什麼感覺?
Wed Apr 13 14:19:07 2016
小弟從小活在Volvo的環境不回文真的忍不住我幼稚園有印象以來家父是開520之後跟BMW不合就改投靠VOLVO了先是XC90XC90根本舒適版民間戰車視野好馬力足車又硬誰撞我誰倒楣空間也大小時候都還在後車廂打滾只可惜XC90快賣掉時小弟才剛考到駕照沒開過幾次頂多老爹喝醉叫我搭計程車去幫他開回家幾年前換了S60根本不輸1A2B啊那流線的新外型源源不絕的馬力油門踩下去就是批野馬啊內裝也很有質感那個椅子那個儀表板那個音響自己上車都會濕小弟都還得借老爹的愛駒來載妹子但殘念是妹子好像也無感還記得有一次被"載台妹的8+9BWS"追撞屁股氣沖沖的叫我下來也懶得跟他爭執直接報警blablabla不累述8+9也說沒什麼傷他賠得起明明就蹦很大聲但還沒什麼明顯外傷超硬der結果報價下來也破萬看高中屁孩傻掉的臉就很爽之後家父也懶得跟屁孩一般見識叫保險公司處理處理就沒下文了總結Volvo就是低調奢華又耐撞只是還是有點小貴的一台好車只是現在這個時代可能還是1A2B為主流（騙妹用）Volvo就繼續安全又低調就好（成家用）--真的有一次a到柱子老爹要我自己負責我尿都閃出來了真的很美有別以往棺材車最近路上賓利超多台灣怎麼了是呀都13年的（還12忘了）柴油是超～～級～～硬好像是幫業務銷貨的樣子兩台有優惠XD有保只是我爹想跟我收錢當懲罰？不然下次別想開哈哈<3缺女友o'_'o都黑色完全一模一樣的兩台車可能只有車牌不同XD常常拿著a鑰匙打不開b車我只會開車對車沒研究欸..就白天晚上都有一排led然後...可能是一般的燈原廠這樣我也常常要推還拉搞不清@@有一次xc90不知道音響哪裡出問題不能聽廣播修8500有時候看s60都覺得很像520對L內裝真的不得了沒有開放認親啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460528375.A.966.html
chenwayne (chenwayne)
Gossiping
[問卦] 有沒有Power911的八卦？
Wed Apr 13 14:19:30 2016
八卦版某些特定新聞他都在下面努力留言不遺餘力有沒有power911的八卦？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460528571.A.650.html
kevin0806 (英俊豪傑)
Gossiping
[問卦] 真新鎮小智的一天???
Wed Apr 13 14:22:46 2016
真新鎮的小智，感覺遊手好閒每天去路上教訓其他神奇寶貝訓練家順便賺$$隨意攻擊野生神奇寶貝，然後把他們關在小不拉基的寶貝球跟正妹小霞關係良好，晚上可能都在偷摸人家der小手手?有沒有小智的一天的八卦???--蘆洲最帥軟莖天，沒有之一--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460528741.A.6E0.html
MotleyCrue (克魯小丑)
Gossiping
Re: [問卦] 火槍時期排隊互射是什麼感覺?
Wed Apr 13 14:25:38 2016
不是要送死而是因為武器的問題導致必須集中射擊沒有膛線的火槍出膛之後子彈怎麼飛根本沒人知道而且當初火槍裝填速度慢在研發出紙包彈藥與子彈的成型彈藥裝之前一分鐘能夠尻兩發就極限如果人散開躲散兵坑大概互轟個一小時能不能死十個人都是問題一把槍一小時最多尻出120顆子彈準度0也因此把人集中作射擊也是不得已而為之此外也因為當時的武器裝填速度慢基本上士兵是排成三列只有訓練有素的英國紅衫軍是排成兩列在一個連隊人數相當的情況下英軍單次能夠擊發的子彈數量就比對手多了thethinredline就是指克里米亞戰爭期間的英軍基本上火槍的用意在於擊垮對手士氣而不是製造大量傷亡只有訓練有素的士兵能夠挺住死亡的恐懼而不潰逃一但轟完一到兩輪就準備上刺刀開始肉搏做決鬥而直到成形彈藥裝以及後膛裝填的武器陸續開發以後單兵能夠有效壓制的範圍變廣散兵坑以及分散的戰術才應運而生英軍在1815之後因為歐洲協商形成均勢因為沒有法荷西等貿易競爭對手英國政府開始採取放任主義也因此英國的戰術到了19世紀中後期時是很落後的這邊是另外的故事了。另外補充因應火槍威力的不足瑞典古斯塔夫大帝開發的三兵戰術1.砲兵轟炸2.騎兵從兩翼殺出衝垮陣型3.步兵推進清掃戰場這個戰術最後被某人拿去征服歐洲大陸--有汽車的人--被好色龍推文此生無憾了>////<簡單來說不集中就打不到人分散就會發生轟一小時對手死不到十個人的狀況因為子彈射程短準度極低裝填速度又慢只能拚集中齊射的一兩次機會來震撼對手士氣如果對方站很遠且都散開雖然意味打不到對手但對手也同樣傷不了你這樣步兵之間就只剩肉搏來分勝負所以戰術通常需要搭配騎兵與砲兵在步兵決戰之前先打亂對手陣型讓最後面對面的對手人數變少才能將火力的效果最大化

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460528819.A.0FD.html
Ecofair (努力)
Gossiping
Re: [新聞] 15台人拒遣送中國　與肯亞警方對峙（難得有腦袋清楚的文
Wed Apr 13 14:26:54 2016
藉回這篇文，我先把部分問題再說給殘存本版的理性鄉民聽。當然，先好心提醒一句。凡反中反到腦殘的蠢廢笨宅可以直接噓完按左鍵離開，我的好文你不配讀。好。我來說明。遣送，用詞不精確，正確用語應該是「遣返」（repatriation）。指的是針對非法入境，或因其他因素喪失留駐某國的資格，而被該國政府送回原籍地而言。簡言之，是針對「非法入境」，跟你「犯不犯罪」無關。引渡（extradite）。指的是針對「嫌疑犯」或「犯罪人」，被所在國政府依引渡條例或協定，送至有系爭案件管轄權的國家受審或執行。簡言之，是針對「犯不犯罪」，跟你「怎麼入境」無關。兩個用語，構成要件，法律效果，規範客體通通不一樣。怎能混淆亂用？是的。所以才說小時不讀書，長大當記者。別天真了。這些順序，跟你擁不擁有主權，沒有絕對關係。很多時候，「主權」這種東西一點屁用也沒有。記得賓拉登嗎？你有聽過美國依法向巴基斯坦政府請求引渡嗎？沒有！美國政府，事先沒有照會，事後也不通知，絲毫不顧巴國領土主權。直接侵門踏戶，公然派兵到巴基斯坦領土，把賓拉登做掉，還倒過來大聲譴責巴國政府窩藏恐怖份子。巴基斯坦不是主權國家嗎？是的。美國有按程序引渡嗎？沒有。再來一例，大多數整天只會窩在批踢踢幻想中國沒種出兵的鄉民應該就不太知道了。2011年湄公河慘案。主嫌是金三角大毒梟糯康，慘案中殺了十幾名中國船員。這人有槍有炮有私人軍隊，東南亞各國抓他抓了十幾年都抓不到。中國出手，半年之內把糯康連同幾個頭目全部抓回來殺了。官方的公開說法比美國客氣一點，把逮捕糯康的功勞都歸諸寮國警方。但是熟悉內情的各國政府都知道，那半年之中，中國武警、特工直接大搖大擺到湄公河去搜捕。湄公河沿岸諸國不是主權國家嗎？是的。中國有按你發文講的程序引渡嗎？一樣沒有。為什麼？我前一篇文講過了。因為國際社會就是黑社會，誰拳頭大，屌就大。美國、中國這些國家都是大流氓，國際法這種東西在他們眼裡就是屁。別人侵犯他們的利益，他們當然會要求你尊重他們的主權。你的利益被他們侵犯還想跟他們講主權，他們只會叫你吃屎。你要不要繼續憤，自己看著辦。但現實就是我們力不如人，重點是，太多人反中反到腦殘，一碰到「中國」，就抓狂著猴，不懂得分析利弊得失，只求發洩仇恨，經常損己還損不了人分毫卻不自知。本案台灣之所以根本不需要大張旗鼓去爭吵，根本原因就是這三點：第一講法理，我們站不住腳。那幾個敗類在外國（肯亞）向第三國人（中國）犯罪，這種案件在全球化的今天，天天都會發生。國際上大多數都肯認屬地原則高於屬人原則。也都允許犯罪結果地的國家，而不是母國，擁有案件的管轄權。因為絕大多數時候，都是犯罪地（包括行為地和結果地）的司法機關，才能有足夠的時機和資源掌握犯罪證據，嫌犯的母國（原籍國）是沒辦法的。試問：本案犯罪行為地在肯亞，犯罪結果地在中國，台灣政府是要怎麼偵查審判？何況這種事情，本質上並不牽涉什麼主權問題。之前中國也曾經把從塔吉克入境中國的英藉巴基斯坦裔的毒販定罪槍斃，英國政府交涉半天，最多也只能要求人道處遇，不要執行死刑，也沒聽說英國用該犯具有英國國籍為由，抗議中國侵犯英國主權。連英國這種大國都沒輒，何況台灣？所以真要吵上國際媒體，輿論也不會同情台灣。鄉民或許要問，剛不是說國際法是屁，怎麼自己又說要尊重國際法？那是因為大國拳頭大，不管國際法，你也拿他沒輒。我們是小國，只能先在法理上站住腳，才不會落人口實，被人拿住辮子，這是悲哀，但是是現實。其次講到外交實力，我們也不如人。要知道，人家中國可不像我們台灣，等到人都已經要被引渡了，才開始動作的。中國大使館可是從頭到尾派員緊盯案件發展。我們呢？別說大使館，在肯亞連個辦事處也沒有，還得從南非千里迢迢追到肯亞去堵人。怎麼可能比得上人家就在當地跟監，佔盡天時地利的中國人手腳快？鄉民說，那我們也在肯亞成立辦事處好了。哼！人家中國在非洲一投資就是幾十百億的美金，利益龐大，當然需要設立外交使領館處理日常交涉事宜。台灣咧？什麼也沒有。難道只為了和中國搶詐騙犯，就要白白花錢去養一個辦事處在那裡等？那鄉民自己出錢。最後，講外交利益，也不值得。就算真的把人要回來，那幾個詐騙犯也不會替台灣贏回什麼尊嚴，只有恥辱。本來台灣人在外作奸犯科，就很丟臉了，別的國家才不會理會你跟中國有什麼主權爭議不爭議。人家第一時間就會直覺我們台灣政府硬要把人接回來，不讓被害國審判，有包庇詐騙之嫌，國際觀感上先天就很不利。所以我才說台灣社會需要冷靜，因事情鬧大，不但爭不到什麼主權，恐怕還先把家醜先抖出去，自取其辱，對台灣只有更不利。那該怎辦？我要忙了，晚上再把我在實務界工作時，真正碰到類似這種兩岸司法機制的問題爆卦給大家聽。待續。--

