https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454547221.A.8D9.html
MaYingJoe (我不是馬奶)
Gossiping
Re: [問卦]人在睡眠中"去逝"算是福報嗎??
Thu Feb  4 08:53:33 2016
目前來說應該是最安詳的死法吧可是真的有證據說老到在睡眠中過世的人死前沒有痛苦嗎？搞不好也是得掙扎痛苦一段時間之類的啊只是已經沒有力氣或能力表現得痛苦了只能躺在床上這樣～隔天大家當然都看不出來了有沒有醫學家做過類似實驗啊就是對年紀大可能來日無多的老人但是沒有其他病痛有可能睡到死的提供舒服的好環境養老睡眠時用儀器監測腦波或心電圖還啥的到壽終正寢的晚上調資料看看是不是有痛苦反應之類的～如果真是這樣死亡好像也沒那麼可怕了QQ-----SentfromJPTTonmyInFocusM530.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454547489.A.609.html
writerou (春衫猶濕)
Gossiping
[問卦] 有沒有唸別字臉不紅氣不喘的八卦？
Thu Feb  4 08:58:03 2016
不忮不求，不妒忌不貪取也。忮，音讀「志」，常訛讀為「技」，都是有邊讀邊，沒邊唸中間的錯。這也是形聲字最常見的謬誤。請問有沒有唸別字臉不紅氣不喘的八卦？--春衫猶是小蠻針線曾濕西湖雨--

