https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464260259.A.E2B.html
ji394su33000 (一枝獨秀不是春)
Gossiping
Re: [新聞] 花蓮后怒批廢採礦　李應元霸氣回
Thu May 26 18:57:32 2016
壹週刊314期No.03500億水泥暴利。徐旭東摧毀國家公園這2007年就已經痛批了我只能說鬧的不很大，因為當時似乎是合法的開發，只有一些類似企業的社會責任的瑕疵得以譴責。不過花蓮那邊產能高，可能停掉國家公園內礦區缺口就出來了，沒有內部資料誰也說不準。[花蓮之殤]深山裡的礦業災難。「斷頭山」太怵目驚心這個是後來2012年看到的啦，當時我就收錄起來了，理由是圖又多又大又清晰這些畫面在看見「台灣上映」之前就有了，即使「看見台灣」出好幾年了我覺得沒看過的人還是比較多。不想也可以不用看文字，圖看一看你自己心中那把尺自己量量看怎樣比較好。但是有一句可以看一下:行政院政務副祕書長簡太郎18日率相關部會及專家學者前往花蓮，實地查證「看見台灣」紀錄片所拍到的水泥開挖污染等問題。簡太郎說，未造成環境污染。也許他說是真的，也許是假的，真的就看看怎樣，假的話我很好奇他帶了什麼專家什麼學者。--▎▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄／＼--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464260292.A.79B.html
chyboxer (大頭)
Gossiping
[問卦] 大學文憑真的只是一張收據嗎?
Thu May 26 18:58:09 2016
在孫神(研究所補教界名師)臉書看到的訊息我認為還蠻偏頗的畢竟大學比研究所難考太多了而且只要讀4年碩班一般只要讀2年另外在大學中可以學到很多東西研究所我相信都學不到...會不會有人看了之後大學隨便亂唸反正碩班洗個好學校就一勞永逸了?有八卦嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464260347.A.E7A.html
fishscwe (BMI 5100)
Gossiping
[問卦] 有沒有小穴會長痔瘡的八卦
Thu May 26 18:59:05 2016
餓死抬頭之前跟醫生朋友聊到痔瘡幾乎是人人皆有而痔瘡形成似乎是因為靜脈曲張忽然我靈光一閃舉一反三問了他那我們的女性碰友們除了屁眼以外隔壁還有一個洞難道就不會有形成痔瘡的問題嗎他說自己才疏學淺沒聽說過這種鳥事由於想精進自己的知識於是乎來到八卦版來向各位請益有沒有掛？？？？--

