https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459399530.A.763.html
taot917 (每天一點新鮮)
Gossiping
[問卦] 大家都掉進廢死陷阱了吧
Thu Mar 31 12:45:27 2016
死刑有沒有威嚇力？死刑能不能降低犯罪率我想死刑主要功能不在預防和嚇阻而在公道是補償一個人惡質的奪去心愛的人的生命要什麼條件才能還？賠錢？沒錢呢？這世界很多人本來就一無所有或是擁有太多只有命一人只有一條死刑，是一個社會可以接受的補償死刑不是用來嚇阻犯罪我們早知道人會犯罪死刑是一個補償社會可以接受的代價以後誰在跟妳說死刑沒用就告訴他，死刑是用來賠償的只有失去親友的人才有資格說不要賠償。不要在旁邊說風涼話。--你的命只能用窗戶比喻嗎？你這片玻璃……別人家的事當然說的輕鬆啊如果你看到你小孩在面前被分開就懂了我常想要廢死自己去戶政登記自己被殺兇手可免死刑不就好了愛廢自己廢之一？你有事？看！你就是我說適用登記的人免判死刑登記，一次解決歧見。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459399579.A.16E.html
ben83 ()
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有翻轉教室很神的八卦
Thu Mar 31 12:46:17 2016
台灣根本不適合翻轉教室好嗎之前系上一門必修老師上課有嘗試改變風格以前都是直接講投影片那節課就有提出一些問題開放大家討論發表結果大家也講不出什麼老師就說現在都在推什麼翻轉教室阿學生腦子裡什麼都沒有是要翻轉個屁啊我就覺得很有道理欸大家從小到大也都是為了升學才唸書大學很多志願也都看分數或看學校填的根本欠缺獨立思考能力啊難怪大學以前屌打外國大學以後反被屌打-v---

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459399736.A.E90.html
Ydragongg (阿雷故)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼是「反廢死」而不是「支持死刑」？
Thu Mar 31 12:48:49 2016
因為是反廢死聯盟阿首先廢死=/=廢死聯盟廢死這議題本來就是各國多年來的社會議題台灣會搞到風向一面倒絕對是廢死聯盟自己的問題帶大家回憶一下6年以前雖然多數人在在這議題上是支持死刑但是不會對廢死那麼反感直到聖潔的盧教授出現自己在電視上公開檢討被害人社會一片譁然網路上罵聲四起接著怪"公視"斷章取義公視已經是鬼島內最客觀的媒體斷章取義不笑死誰?!舌戰網友的結果告了一百多位了網友面對死刑犯花了10多年的時間去研究了解網路上遇到相反論點的人去告他從此得到聖潔的稱號總之台灣的廢死聯盟在我看來是非常目光短淺人權這件事情本來就該一步步面對一步步解決問題但是廢死盟卻想著一步登天一下就想著達到目的(廢除死刑)但是前面的問題卻始終視而不見舉個廢死真正能打的戰士美國人權律師BryanStevenson這是他在ted演講的內容對於人權從種族貧富不平等司法不正義等等各方面下手丟出國家是否能有系統的殺人給大眾思考最後提出他對廢死的理想內容中提到美國每9個死囚中有一個是冤獄他為的是那一個冤獄發聲台灣廢死盟怎麼做拿一個冤獄去幫那其他九個"維護人權"割喉犯...那江國慶呢隨機殺人那江國慶呢他媽的什麼都不管就是不能有死刑因為有江國慶RRRRR為了廢死這至高無上的理想口口聲聲說為了人權骨子裡其實更想當個英雄代表正義不然為什麼會去告網友不就是自己想代表正義代表法律的表現這麼做社會不反感才怪不過幾年後他們也進步了這次事件廢死盟學會了禁聲開始帶風向了讓"為什麼要鞭廢死盟這個民間團體而不去鞭政府"的聲音出來所以我覺得他們進步很多成為廢死聯盟2.0但是我是不會忘記聖潔的廢死聯盟曾經做過什麼事情結論：廢死可以討論不能跟廢死盟談核能可以討論不能跟核四談服貿可以討論不能讓KMT去談以上--不因人廢言我挺死刑謝謝有阿又不是挺死的全都對不因言舉人服貿也是Z>B阿對台灣大概1%Z99%B吧先想想為什麼不叫冤獄聯盟司改聯盟叫廢死聯盟重點在廢死嘛做那1%說有做本末倒置

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459399883.A.5A8.html
hsinfred (小蛋)
Gossiping
[問卦] 廢死本旨是否被無限闊大？
Thu Mar 31 12:51:21 2016
只要廢死團體不要利用兩公約或自己理想干涉司法，讓法官不敢判死或判了不敢簽名執行，讓司法回歸到正常判刑，就沒有需要實名記錄了！人民不噬血是被逼迫出來的！加害人依法應該判死而被影響不敢判，難道不是廢死認為他們有教化可能！不然明確殺人者會是廢死團體說的冤獄嗎？既然不是是否就跟妳們當初提倡，因避免冤獄提出廢死相衝突嗎？是否這些明確殺人者應依法判刑？-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--請看文中寫！是別拿來壓判決！85%會去法庭影響判決嗎？是誰去法庭爭辯呢？我們是在討論有沒有被括大哦！請問幫殺人者上訴的是誰呢？頗呵所以您支持是有厲害的就可為非作歹了？筆記～筆記

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459400044.A.E66.html
e85958557 (爆哥)
Gossiping
Re: [問卦] 大家都掉進廢死陷阱了吧
Thu Mar 31 12:54:01 2016
補償甚麼一命抵一命如果殺了兩個要怎麼抵兩命？不公平把兇手爸爸也殺了好了？未開化的部落時代嗎？賠償？受害家屬每個人都希望拿兇手的命去還？你有問過所有的家屬或是他本人嗎？乾脆每個人18歲就去跟政府登記我願意被殺後對方死刑或不願意18歲以下就由監護人決定好啦人家就沒說話了就是你們在喊要廢或不廢是否也莫名其妙--

