https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463875767.A.0A2.html
Hate7788 (五六七八)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有逼企業提高薪資很困難的掛?
Sun May 22 08:09:23 2016
不會很難啊會助長低薪的元凶就是員工阿薪水低就不要做就好了換間公司總不會100間裡面沒有半間高薪的吧很難嗎??薪水低的公司就讓它倒何必苦苦委曲求全呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463876006.A.A11.html
miroko99 (miroko)
Gossiping
[問卦] 怎樣才算是一名合格的遊俠?
Sun May 22 08:13:23 2016
面對戟兵也面無懼色勇往直前陪伴著哈比朋友送出訂婚戒指還是時時穿著鎖子甲去買早餐怎樣才算是一名合格的遊俠呢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463876656.A.73A.html
tigotigo (鐵劍)
Gossiping
Re: [新聞] 強盜啊！國民年金沒人繳　衛福部擬修法增
Sun May 22 08:24:13 2016
兩黨ㄧ樣爛真的不是喊假的，國民年金是阿扁時代定的，勞動派遣也是阿扁時代引進的，台灣歷經藍綠摧殘，早就已經搖搖欲墜了，跟那些有錢人要錢？能避稅都避稅了，剩下社會福利政策要怎麼推？叫年輕人拿存款出來貼啊，貼錢送給在文山區住豪宅的老人啊，這就是兩黨都很爛，挖不到有錢人的錢，就挖勞工的，勞工失業在家啃存款，就挖他存款。存款挖不到要不要考慮挖器官？拎北等著看民進黨完全執政要怎麼處理國民年金，看民進黨有沒有種調高有錢人的稅率。對了，廢死說嚴刑峻法不足預防犯罪？但是增加罰則可以逼迫失業民眾繳費？廢死怎不表態？雖然是國民黨時代討論的，但拎北等著看民進黨的態度。看是不是ㄧ樣怪年輕人不爭氣？科科。引述《Workforme(目標當個業績轉機股)》之銘言：僅金如繳若當遠0多偶面人強，數定或資檻法實執款唐--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463876991.A.F5D.html
GETpoint (擲雷爆卦)
Gossiping
Fw: [新聞] 蘋果插旗印度 鴻海等著賺
Sun May 22 08:29:50 2016
作者:GETpoint(擲雷爆卦)看板:Stock標題:[新聞]蘋果插旗印度鴻海等著賺時間:SunMay2208:24:3620161.原文連結(必須檢附)：2.原文內容：蘋果插旗印度鴻海等著賺庫克拜會莫迪有機會在當地生產iPhone2016年05月22日蘋果執行長庫克（左）昨天拜會印度總理莫迪（右），莫迪還拿出常用的金色iPhone，與庫克分享使用經驗。法新社【劉煥彥╱綜合外電報導】蘋果在印度生產iPhone有譜，長期代工組裝夥伴鴻海（2317）可能率先受惠。蘋果執行長庫克（TimCook）昨天拜會印度總理莫迪時表示，蘋果在印度有發展製造與零售的機會，希望擴大印度布局。從目前蘋果對印度規劃來看，鴻海在生產iPhone、翻修2手iPhone與發展再生能源等3方面，都有機會成蘋果在地合作夥伴，也可望成為鴻海在印度布局未來3大亮點。成下一個中國市場由於印度政府有意鬆綁部分條件，開放蘋果在印度成立通路，換取蘋果在印度生產iPhone及iPad，未來有機會成為蘋果、鴻海與印度的3贏局面，其中蘋果找到繼中國之後的下個大型高成長市場、鴻海成功卡位印度手機供應鏈，印度則為莫迪的「印度製造」願景，物色到指標性的外國企業。印度財經媒體BusinessStandard與美聯社報導，昨天上午庫克在印度首都新德里拜會總理莫迪（NarendraModi）時，至少提到3項蘋果對印度的重點計劃，第1是希望在印度生產手機，第2是成立門市通路，第3是發展再生能源。計劃合作再生能源印度總理府在兩人會後發布的聲明中說：「庫克提到在印度從事製造與零售的可能性，而且感受到印度有豐富的年輕人才，並表示蘋果希望可以運用年輕人的工作能力。」兩人在再生能源也有很大交集，目前蘋果耗用的能源，高達93%是再生能源，而莫迪政府則為印度設定了非常高的再生能源目標。報導也指出，在印度銷售的智慧手機，售價大都低於150美元，因此蘋果原本希望引進低價2手iPhone至印度，先建立消費者對iPhone的品牌認知度，而非直接在印度大規模推廣全新iPhone。然而印度政府表明，若蘋果要引進2手iPhone，就必須考慮也在印度本地生產iPhone與iPad。印度市場潛力雄厚上周五庫克接受印度電視台NDTV專訪曾說，蘋果希望從海外進口2手iPhone，於印度翻修後，銷售給一般印度消費者。蘋果正面臨營收成長危機，上季營收出現7年來首度負成長，且原視為成長保證的中國市場，也面臨華為、小米與Oppo等多家本土品牌崛起的威脅。反觀印度，去年智慧手機出貨量年增25%至1億支。雖然蘋果iPhone在印度市佔率僅2%，但這2%就使蘋果去年在印度的營收年增56%，意謂成長力道依然驚人。另外印度經濟時報近期報導，鴻海旗下富士康近期可能敲定，在西部經濟大省Maharashtra取得1200公頃土地，擬興建iPhone專用生產線，估計富士康與地方政府簽約後，再18個月新廠就可投產。蘋果與鴻海之印度布局進度★蘋果（Apple）1.位於海德拉巴之AppleMaps開發中心上周啟用，將創4000個就業機會，投資額2500萬美元2.在邦加羅爾成立App設計、iOS開發與新創事業育成中心，預計明年初啟用3.規劃在印度設立iPhone產線與蘋果門市4.擬引進2手iPhone在印度銷售★鴻海（2317）1.鴻海旗下富士康近期可能敲定，在西部經濟大省Maharashtra取得1200公頃土地，擬興建iPhone專用生產線2.富士康與地方政府簽約後，估18個月後新廠可投產3.鴻海計劃2020年前在印度興建10~12座工廠資料來源：綜合外電3.心得/評論(必需填寫)：沒辦法，跟著中國到極限也是死路一條；人口紅利又不是今天開放多生幾個，明天就能多個千萬人來支撐消費市場。政策上根本性的錯誤是有延續性的。此外中國還有幾項問題滿普遍的：（1）稅費：不能承受之重：社會保險33%，企業所得稅20%，增值稅17%，個稅累進，粗算10%，貸款利息10%，還有各種名目繁多的收費項目。（2）各項成本不斷攀升：對於製造業而言，主要的生產要素都在漲價。工資社保，每年增加12%-15%，食堂菜價，水價，氣價，都在漲，房租是長期合同，一般也是每年上漲一點點。再算算物流成本，中國到處是收費站，產品從蘇北小縣城出廠，到四川小縣城銷售，中轉三四次，價格基本是漲三倍，否則就是虧。總而言之，所有東西都在漲，唯獨是出廠價格持續下跌，小老闆真的是欲哭無淚了。（3）融資難，難於上青天：曾經做過小老闆的人，會深刻體會到貸款的酸甜苦辣。如果你要是為社會創造財富而去申請企業貸款，那無數表格和各種痛苦，會讓你覺得辦企業好像是在幹壞事。如果炒房去貸款，隨便開個假證明，說自己月薪四萬，銀行會默契的假裝不知道，閉起眼睛放貸。（4）勞動力都往工地跑：中國製造業不是和歐美日製造業競爭，而是和有天量貸款的國企基建競爭資金實力。建築工地開出的超高工資，普通製造業根本無力對抗。你培養了3年的熟練工，工地一加薪就跑了，你和誰去競爭？所謂招工容易，是要高工資的，否則沒人來。現在一個辦公室文員，吹空調都要3500、五險一金，而大部分的基礎設施建設，由於是國企主導，根本不考慮投資收益，也無所謂勞動力成本，缺人就加工資，通過高工資誘惑製造業服務業的人到工地砌磚。基建的資金來源於貸款，且無所謂還貸，製造業要考慮成本和利潤，只好收攤了。許多高速公路給農民工發高工資，但本身虧損，搞笑吧？一旦不印，農民工的高工資立即就沒了。（5）房地產摧毀實體經濟：房地產已經佔領了中國經濟的半壁江山了。2015年中國GDP是67萬億，其中全國賣地收入是3.4萬億。在房價構成中，地價約佔30%，也就是說房地產創造了11.3萬億gdp，再加上中介，裝修，家電傢具，估計30%的gdp直接由房價而來。另外，3.4萬億的賣地收入，又拉動了鐵公雞，槓桿率至少是3倍，又是15%gdp。一賬算下來，房地產投資在GDP的佔比超過45%。（6）四萬億的衝擊：中國在2009年的時候，製造業就走到過一個十字路口，本來經濟危機能夠淘汰一批落後產能，剩下的做大做強，走上良性發展道路。結果，四萬億來了，把房價推高數倍，實體全部屌絲。於是，中國製造業就回頭走，往人工高成本，產品劣質化，規模作坊化，價格低價化的初期模式道路上走了。可悲！--議對與改革：通貨建制變法海耶克大戰凱因斯："海耶克大戰凱因斯：第二回合"錢本草：萊茵資本適足論：--把蘋果換成中國也好像說得通：->中國沒梗了快要倒了啦這奉行種姓制度的國家中，婆羅門跟剎帝利一定買得起啦~~~~~~~~~~~~~我覺得如果中共崩壞臺商要負八成責任，很多傷害勞方、拿來主義跟捲款移民的不良習慣都是臺商教的。

