https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461319534.A.96A.html
h4352635 (三峽令狐沖)
Gossiping
[問卦] 神鬼奇航給戴立忍拍會怎樣?
Fri Apr 22 18:05:31 2016
神鬼奇航系列電影是一部描述海盜冒險尋寶的電影有許多科幻場景以及神話故事也是強尼·戴普（JohnnyDepp）最成功的商業電影如果讓拿過金馬獎最佳導演獎的戴立忍導演來執導會有甚麼樣的化學效應呢?--兄弟，紳士不好當，你還是跟我一起浪跡天涯把酒言歡吧滄海一聲笑，滔滔兩岸潮，浮沉隨浪只記今朝。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461319554.A.041.html
goodtim (．＿．?)
Gossiping
Re: [問卦] 愛聽韓團的女生 都是哪種性格?
Fri Apr 22 18:05:41 2016
說真的，這幾年來，很多反韓大將軍都棄暗投明，加入哈韓軍了，尤其是來自台南的中國瑜加入韓團TWICE以後，更是招降許多惡名昭彰的反韓份子，剩下的也因為人數不足，成了流竄各版，人人喊桶的過街老鼠，跟過去反韓口號一出，一呼百應的全盛期已經不同了，而每個大將軍都有一個投降契機，也就是被某團圈到，所以寶寶想知道各位大將軍都是被哪一團圈到，統計一下，誰是護韓大功臣(*〞︶〝*)最後獻上一張中國美女的照片，希望各位能夠心平氣和，理性討論，謝謝~--本人喜歡一針見血地闡述事實，讓粉絲們無地自容，進而惱羞成怒，對我惡言相向....--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461319626.A.F1D.html
linco1201 (家有蘿莉，四季如意)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有靠股利過活的卦?
Fri Apr 22 18:07:03 2016
朋友您好筆者身邊有非常多的朋友只靠股票就八輩子不愁吃穿原因無非有二逢低買進逢高賣出反其道而行肯定負債累累與您分享--一直找不到機會趁亂出櫃…--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461319764.A.46D.html
davidex ( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔)
Gossiping
Re: [問卦] 為什麼看日本動漫就是宅宅？
Fri Apr 22 18:09:21 2016
因為美國漫畫都能翻拍風靡全球的真人版電影啊呵呵等哪天火影忍者、海賊王、進擊巨人等等能拍出膾炙人口還連拍好幾部的真人版電影再來和美國漫畫相提並論吧？--女：像你這種沒風趣的男人，只有狗才會嫁給你。男：我父親昨天對說我找到結婚的對象，就給我的兩千萬當禮金……女：汪汪！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461319927.A.977.html
sading7 (sading7)
Gossiping
Re: [新聞] 批開放美豬 藍委:蔡英文聯合美日對抗中國
Fri Apr 22 18:12:05 2016
吃美國豬vs吃中國屎傻瓜也知道該選那邊與中國的所有合作都必須很小心因為或多或少都含有併吞台灣的戰略意圖況且台灣與中國的經濟已經從互補變成競爭和敵對從紫光意圖併吞聯發科就知道台灣一定要警戒中國的野心美日則想維持台灣穩定獨立自主的地位以及良好的貿易夥伴因為這樣符合他們的利益這樣一比，該站在誰那邊簡直一目了然況且美國是世界上最強的國家只有白痴和大中國主義者才會選擇中國--SentfrommyAndroid--

