https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462625440.A.C57.html
skysareblue (晨曦)
Gossiping
[問卦] 有沒有取什麼名字較多帥哥美女的卦
Sat May  7 20:50:37 2016
剛剛隨意搜尋了一下fb蚳抸R搜尋出來還滿多美女的耶另外我從小到大的朋友只要姓蔡的都還滿漂亮的XD有沒有取什麼名字就比較正或帥的八卦？（例如：志玲？城武？彥祖）--城武是你?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462625646.A.877.html
spiranthe (spiranthe)
Gossiping
[爆卦] 東華校長趙涵捷公開信
Sat May  7 20:54:04 2016
公開信內容：全體東華的夥伴們好：針對5月6日本校郭姓學生至花蓮縣議會旁聽，因使用手機錄影直播遭警方架離出場事件，本校作出以下聲明：本校一向重視並支持學生參與各項公共事務，也。此次事件肇因於雙方對於議會「旁聽席」之規範的認知不同，。而花蓮縣議會對於本校郭同學關注公共議題，行使公民權利之過程所採取之架離出場舉措，本校期待能採取。對於議員造成我們師生的傷害與形象之受損，除表達遺憾之外，也提出嚴正抗議，並盼邱議員能秉持在地關懷，民主責任，實事求是的精神和理念，進一步完整說明澄清，避免外界誤解，以還本校歷來師生努力建立之聲譽！趙涵捷敬上2016年05月07日重點：1.議員與學生對規範（民主）的認知有落差2.警方架離學生的方式過當3.議員應該為對東華的批評道歉--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462625704.A.B9C.html
sevenny (青色的雪菲爾)
Gossiping
Re: [新聞] WHA邀請函附註「一中原則」　蔡英文快閃
Sat May  7 20:55:00 2016
這就是馬英九賣國的證據藉著"外交休兵"以及"九二共識=一個中國"馬英九把台灣的國際空間和台灣是中國地方政府這兩件事情綁在一起台灣實際上在國際上承認了自己是中國的地方政府並且在國際外交上一再地和中國站穩同一陣線這個退讓對台灣的傷害非常大另外透過開放中生開放中國勞工開放中資簽訂ECFA服貿貨貿讓台灣更進一步地在經濟上被掏空更進一步地和中國綑綁在一起這個網羅對台灣的傷害非常大當然馬英九也傷害了台灣的經濟增加了貧富差距使得中產階級消失年輕人完全沒有希望這對台灣的傷害也非常非常大馬英九實在是禍害無窮---------------------------------------------------------------------為什麼WHA的邀請函是給現任部長個人而不是給台灣的衛生部部長這表示其實所謂觀察員的席次必須是中國認可的對象而不需要是台灣政府實際上的負責人是的中國就是會這樣幹台灣政府的部長實際上參加不了WHA中國在國際上仍然直接代表了台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462625736.A.CA8.html
akiyamatt (aki)
Gossiping
Re: [新聞] 少女淫照遭學姊瘋傳 全校看光
Sat May  7 20:55:32 2016
刑法235條:散布、播送或販賣猥褻影像，最重可處2年以下徒刑，併科罰金3萬，屬於公訴罪的妨礙風化參考資料:所以若檢警沒有將這位學姐繩之以法,我想請問這樣是否算是怠忽職守??--口交照絕對稱的上是猥褻,更別說該學姐此舉也犯了妨害秘密罪

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462625882.A.FB1.html
stantheman (甜心寶貝)
Gossiping
[問卦] 有沒有德國被清朝爛軍打爆的八卦
Sat May  7 20:58:00 2016
八國聯軍時期是清國有史以來最低落的時候1895年被日本打爆後國家財政破產各省督撫財政自主後也不理朝廷朝廷養不起軍隊外國列強瓜分清國即在彈指之間這麼破敗的國家竟然還能在元首出逃快要亡國之際在山西娘子關打爆長驅直入的歐洲猛獅德意志帝國而保住國家的一線生機有沒有清國這個弱國在娘子關打爆德國的八卦啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462625889.A.7C8.html
IloveBlack2 (我愛花媽花媽愛我)
Gossiping
Re: [新聞] 林洲民：台北人真自私　接納豪宅反對好宅
Sat May  7 20:58:04 2016
一、人都是自私的。二、林洲民自己不自私嗎？會自願把二殯、公墓遷到自己家旁邊嗎？會願意把龍山寺街友們接到家裡住嗎？不願意，有甚麼資格指著別人鼻子說自私？三、自私不正常嗎？台北市多的是奮鬥一輩子好不容易買了一間房平民，甚至房貸還要繳20年，你會願意旁邊新蓋的是豪宅、公宅還是墓地？如果你願意，你可以指著他人說自私。四、台北全台灣房地價最高，該做的真的是在台北蓋低價住宅嗎？說是低價，能有多低？兩萬九？多少真窮人住得起？政府帶頭打房，齊頭式利益縮減，大家都虧，大家怨聲載道也沒法反對，但這種「怎麼就蓋在我家旁邊讓我虧」只會讓更多人起身反抗，結果不但不打房，還降屯房稅，富人不虧反賺，豪宅旁邊再蓋豪宅，打拼一輩子的旁邊卻蓋了殯儀館或低價住宅，誰想要？台北全台灣房地價最高，真的該在台北蓋比其他縣市的高價住宅還貴的低價住宅嗎？人都是自私的，當只有少部分人的權益受損，自私的心會變得更大。--車禍實錄、各類訊息、影片翻譯、志工服務更多第一時間的第一手消息就觀看一百五粉絲團!--他可以放棄年收幾千萬，那願不願意住在殯儀館或公墓旁邊？一件事情不自私，不代表人生中完全不自私了，人，都是自私的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462626080.A.273.html
bright208 (la~尻槍~la)
Gossiping
[問卦] 航空母艦來 dreams跟lamp會有活動嗎
Sat May  7 21:01:17 2016
請問美軍航空母艦來dreams或者lamp會有特殊活動嗎??以前的七賢路一條街會重新開張嗎有卦嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462626098.A.5EE.html
wirefu (zechs)
Gossiping
[問卦] 為什麼動物文很受歡迎
Sat May  7 21:01:36 2016
只要有撿到什麼動物或什麼動物掉下來從天降奇物從窗鑽進來天外飛來一隻就會很熱門為什麼有這麼多動物隨機出現這些動物怎麼來的--

