https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457969471.A.BC6.html
dxdy (=rdrdθ=dS)
Gossiping
Re: [問卦]很 多 男 生 眼 高 手 低~只 想 追 正 妹?
Mon Mar 14 23:31:07 2016
其實原po講得沒錯要追正妹之前心態真的要調整好被正妹拒絕不要悲憤因為是你自己只挑正妹的正妹當然也可以挑人所以心態很注重要講難聽就是要承認自己活該自作自受要把正妹心理一定要建設好沒建設好長期被正妹打槍漸漸地心理會變得不健康要怎麼建設這種態度呢只要常常被打槍無欲則剛不要有得失心反正現在路上正妹比宅宅發射一次的精蟲數還多這個不行再換另一個就好數大便是美最要不得的是正妹沒把到也失去了對女生的熱情千萬不要掉入這深淵--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457969572.A.235.html
sam850718 (暈船少年的煩惱)
Gossiping
[問卦] 有沒有鬼島人奴性從日常生活培養的八卦?
Mon Mar 14 23:32:46 2016
剛剛小弟我跟學長去吃宵夜，正當我們大快朵頤時，赫然發現牆上貼了一張圖，不囉嗦直接上圖，仔細讀來不禁令人冷汗直流！！遵照上述的方法做完不就變成鬼島勞工兼回收業者了嗎ob'_'ov看來奴性的培養從日常生活無孔不入。鬼島人奴性堅強是因為這些分佈各地的洗腦宣傳嗎？有沒有八卦？--08/3003:1508/3003:1508/3003:1508/3003:15--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457969598.A.379.html
maybetodo (np)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼事情用錢解決不了?
Mon Mar 14 23:33:16 2016
有錢買不到健康，但延年益壽應該沒問題。某遠房阿公那一輩的親戚家裡面算有錢，還有當大醫院名醫的。老人家後來生病，普通人能救回成為植物人已經偷笑。但當子女成就好，收入多。又有專業背景。最後在家裡弄一個單人病房出來。長輩長期臥床下除配備看護外，還有私人護理師駐點照顧。每天還有復建師來幫忙肢體復建。然後一週有三天另外有居家按摩協助長輩放鬆。然後每天吃一次，單顆號稱破千的小果凍營養精華。每週一次有中醫同事到家裡把脈調整養命藥材。吃的是中藥材不是科學中藥。當然那些營養品是自費還是贊助商也不清楚。反正估計每個月超過10萬來續命。就這樣養著養著從臥床變成可以坐輪椅出門了。然後長輩久久去探病一次回來，都感慨的說自己沒那個命，千萬別生病。千元果凍是真的千元(一口一千)，自家長輩後來生病時候，對方也有來探視，也送一盒。吃完後不好意思再要，外面問才確定這個價格。吃了一陣子後也買不下手了。----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457969600.A.721.html
kk5311 (mail)
Gossiping
[問卦] 有沒有圖書館不收費的八卦?
Mon Mar 14 23:33:18 2016
基於使用者付費，圖書館收費才對開冷氣給你吹、安靜的讀書空間、報章雜誌最新出版應有盡有乾淨廁所、飲水機冰溫熱裝水不用錢，看完書還不用歸位，直接丟回收車專人歸位這麼多好處，但卻有一堆老人和屁孩喜歡霸占要睡覺就回去睡要玩手機筆電請去星巴克要卿卿我我請去薇閣開房間強烈建議柯P率先宣布台北市公有圖書館比照youbike收費，拒絕屁孩和睡覺老人--繳稅金給屁孩去圖書館親熱划手機

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457969874.A.66D.html
mlda888 ((╭￣3￣)╭♡ )
Gossiping
[ＦＢ] 柯文哲FB
Mon Mar 14 23:37:50 2016
ＦＢ卦點說明：阿伯在美國騎公共自行車的感想。ＦＢ連結：ＦＢ內容：今天在亞歷桑納州鳳凰城，試騎他們的公共自行車(GridBikeShare)。你問我這跟臺北的Youbike有什麼不一樣？其實我對臺北的大眾交通運輸系統相當有信心，，問題發生前之都不知道問題會在哪裡，YouBike已經運作了好幾年，累積的經驗可以成為其他城市的範本，而到不同的城市看看人家的規劃，也能夠截長補短，讓臺北未來的規劃更完善。----

