https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454041055.A.3DD.html
aa1052026 (專罵藍綠垃圾黨)
Gossiping
Re: [新聞] 陳沂哭哭不忘罵人「黃樂樂去死吧你」
Fri Jan 29 12:17:32 2016
說到就事論事，我比較想問，為什麼看報章雜誌得來的信息也能說得煞有其事的樣子?陳沂10小時·台北市·唉。我從來都沒有說我是在大熱門錄影現場，看到憲哥遲到跟不對稿啊！，覺得這是基本敬業態度，這樣而已。若是從報導上看到就能很確定的用來指責別人，那以後周刊王或統媒的任何新聞都可以拿來當作罵人指責人的根據了，反正拿這來講的又沒有說錯、又沒有說謊不是?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454041109.A.07D.html
mirza (張良)
Gossiping
Re: [問卦] 鄉民認為該堅持太平島嗎？
Fri Jan 29 12:18:25 2016
說放棄太平島,不如租給別人採價值說,春秋戰國時期,兵法云戰略兵家必爭之地,乃強國之爭,國弱則不宜取,守則耗大此地不宜久留每年應租給其他國30億美金,加上資源共同開發,7,3對分8年下來8*30億美金+3成資源收入算OK,租給美國或歐洲國家KMT之所以不退,是為了給老蔣或中國面子.不知鄉民覺得如何--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454041426.A.B5B.html
asrun (冷吱吱)
Gossiping
Re: [問卦] 什麼時候台灣可以取代中華民國??
Fri Jan 29 12:23:42 2016
重點不是國號名稱重點在於「國際承認」一直糾結於中國民國只是KMT創立的臨時政府台灣只是中華民國代管的地方，就可以爭取國際認同了嗎？就算歷史上面中國真的是屬於中華民國政府的又怎樣？現實狀況還是需要認清的....喊台獨的人真確定你的「台獨立場」跟別人喊的台獨立場是一樣的嗎？看到不認同台獨就一律打成親中或者對這塊土地沒有認同感才是真正腦殘--▃˙▇▆▅▅█▏.▅▍██˙█▎◤▋▌▃█▏█▍▍‧███▎▍．█▍bven█◤◤◤███▏--如果我承認台灣也承認中華民國呢？事實上國際認同就是台灣就是中華民國你護照上面也是這樣寫想把中華民國這個名字刪除我沒意見....在名稱上面吵我才覺得是打迷糊仗....只是意識型態在作祟而已....Orz願聞其詳...板上很多種說法...說中華民國只是臨時政府代管台灣的文章爬文可以找得到...修憲法就好了..對嗎？在台灣除了PTT鄉民要一般人接受中華民國不是台灣幾乎不可能....看小英與這屆立法院敢不敢做這時機適不適合做....畢竟飛彈還是對準我們...短期之內我覺得有點難...看新總統的智慧了...鄉民說打仗沒在怕...私底下有錢的去美國去移民...看看就好...前提是這屆綠色執政要做得好不然下次又會換回別的政黨執政了....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454041487.A.152.html
jetalpha (月迷風影)
Gossiping
Fw: [轉錄] 衛福部強推TW-DRG
Fri Jan 29 12:24:46 2016
作者:Tomwalker(黃小羊)看板:PublicIssue標題:[轉錄]衛福部強推TW-DRG時間:FriJan2912:09:262016【】柯紹華醫師臉書【】上週說沒有預設時間表，今天變成先公告再辦說明會。趕在2月1日新國會之前幹這種偷雞摸狗的勾當，國家社稷盡是這些雞鳴狗盜之輩，你以為投完票換新政府就沒事了嗎？....#法拍屋點交前排水孔灌水泥行動開始【】【】連結是柯醫師臉書上新增的新聞和公文照片，建議進去看一下。什麼是DRG，為什麼醫界反對，2年前的新聞哇哇哇就有說明。兩分鐘簡短版本2014年07月03日完整版本這是蘋果今天的新聞，有衛福部的辯解劉育志醫師的臉書，說1月20日衛福部還否認，今天就有柯醫師貼上公文證實衛福部說謊了。馬政府挖坑不遺餘力啊！也可以解釋，為什麼選前，白副的故鄉南投醫師公會，會說若新政府沒有改善作為，6月就要退出健保了。原來是挖坑加推坑來著。混蛋政府！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454041663.A.3A3.html
superkingbro (隔離世界)
Gossiping
Re: [新聞] 各黨喊維持現狀　馬總統：對我過去8年是
Fri Jan 29 12:27:41 2016
從這種發言就知道他根本已經錯亂了自我感覺良好到一種非常人的程度看看他的追隨者XX強之流這根本可以稱得上是馬英九病毒大家希望他維持現狀是對他智力的最底線認同但是還有四個月只有會更糟絕對不會只有維持現狀看看新上任看守內閣的頭講那什麼垃圾話就知道了還奢望他或是國民黨會改的你可能也要去掛號看看有沒有可能得到馬英九病毒了--

