https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464609331.A.B4A.html
lovetina (顏回模式)
Gossiping
[ＦＢ] 雲林新虎尾溪40年樟樹,被以修剪名義砍伐
Mon May 30 19:55:26 2016
ＦＢ卦點說明：ＦＢ連結：蒜鄉麻園fb短網址ssmayuan001/videos/vb.100001126961588/1088918087822413/?type=3&theaterＦＢ內容：樹枝修剪變成連根拔起，把好的樟木全數砍除，不曉得到底是修剪樹木還是在砍樹，樹齡四十年以上的樟樹真是可惜啊可惜，愛護地球，節能減碳，好不容易種植的樹木為何要砍掉，難道這是政府的德政嗎?感想:阿國你們家一堆樟樹莫名奇妙被砍光~你還在那邊兒女情長...╮(′～‵〞)╭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464609520.A.09E.html
furuta27 (追尋勇者的足跡)
Gossiping
[問卦] 有沒有生小孩的八卦?
Mon May 30 19:58:38 2016
女生最愛掛在嘴邊的一句話就是"女人要生小孩耶"然後開始自怨自艾當女人好辛苦責任好重問題是哭哭女人要生小孩-->台灣明明是全球生育率最低的國家哭的人自己有生嗎?哭哭女人做家務很辛苦-->女生自己房間常常髒亂到有剩敢提別人還不敢聽哭哭女人要做飯-->到底有誰在做飯外食佔大多數吧而且男生會煮飯的人數比較多哭哭女人要侍奉公婆-->現在都是公婆在孝順媳婦了吧搞到最後生小孩不是一個行為而是女生用來鬥爭權利的幌子有生小孩的八卦嗎?--安安母親輩任勞任怨真的有在打掃家裡也有生小孩跟現在女生拼命想沾上一代的光完全不同喔

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464609569.A.EC2.html
TheAVKing (I am the AV King！)
Gossiping
Re: [爆卦] 新任司法院長
Mon May 30 19:59:27 2016
現任大法官十五人中，大法官黃茂榮、陳敏、葉百修、陳春生、陳新民五人，於九十七年十一月一日就任，任期至一０五年十月三十一日止；並為院長、副院長之大法官賴浩敏及蘇永欽，於九十九年十月十三日就任，任期不受保障；小英10月可以提名新一批5人大法官，到時看名單是誰大概就有譜了然後擔任大法官的資格很寬，不用擔任過司法官也可以當司法院組織法第4條規定：大法官應具有下列資格之一：一、曾任實任法官十五年以上而成績卓著者。二、曾任實任檢察官十五年以上而成績卓著者。三、曾實際執行律師業務二十五年以上而聲譽卓著者。四、曾任教育部審定合格之大學或獨立學院專任教授十二年以上，講授法官法第五條第四項所定主要法律科目八年以上，有專門著作者。五、曾任國際法庭法官或在學術機關從事公法學或比較法學之研究而有權威著作者。六、研究法學，富有政治經驗，聲譽卓著者。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464609675.A.4E1.html
andy878797 (andy878797)
Gossiping
[問卦] 哪種工具人CP值最高？
Mon May 30 20:01:13 2016
前兩天認識了到一個正妹我去她身邊試試運氣結果大家也可想而知我就想說如果當個工具人的話也有點機會但公具人有很多種司機ATM送早餐還有各式各樣的工具人請問各位前輩可以對小弟一些指點嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464609853.A.2F0.html
foolfighter (傻鬥士)
Gossiping
[問卦] 王又曾這麼可惡，為什麼東森沒有被抵制?
Mon May 30 20:04:11 2016
如題今天的東森媒體集團前身就是力霸友聯全線傳播事業股份有限公司老子爽爽吸金榨乾投資人血汗錢然後潛逃到美國去逍遙享福後兒子擔任東森董事長後來還可以選上立法委員世界奇觀受害家屬情何以堪後來因為不相干的弊案被抓去關在獄中還爆出賄絡獄方每天吃大餐坐辦公室看報紙還可以播手機指揮東森集團營運方針為什麼力霸王家吃香喝辣東森集團卻沒有受到民眾抵制經濟犯只要掌握媒體第四權，真的作奸犯科都拿他們沒轍嗎?--他兒子又不是白手起家東森的資產還不是力霸集團繼承來的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464609886.A.D78.html
cutbear123 (皇帝熊)
Gossiping
Re: [問卦] 請問一個月沒打手槍會？？？
Mon May 30 20:04:44 2016
之前出國超過一個月的時候可能是水土不服大約有兩禮拜都沒慾望但是進入第三個禮拜連4X歲阿姨都能出現在春夢中還好一起去玩耍的女性同伴也是一樣的狀況老二腫腫的危機就紓解了女友要去遊學一個月以上請小心綠帽--

