https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455894428.A.D97.html
road5566 (像一塊滾石)
Gossiping
[ＦＢ] 開南哥大暴走
Fri Feb 19 23:07:00 2016
開南大學傑出校友—開南哥，多年來憑藉獨樹一格的特質行走網絡，且頗具知名度，一路走來的委屈與苦水，在大家的質疑謾罵聲下終於爆發了--魁麟許2小時前·台灣台北市·有人嗆說我跟對岸的網友一起攻擊自己的同胞算什麼?這好笑了，四年前你們這些無恥的網友在網路上霸凌我的時候有把我當同胞嗎？而且台獨份子就是該嗆，他們是妖孽!!我沒做錯，我問心無愧!!!!連結-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455894496.A.BE4.html
csfgsj (真理不滅)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸、卓冠廷同遊新加坡 約會過程曝光
Fri Feb 19 23:08:13 2016
卓冠廷白天幹局長，晚上幹立委洪慈庸白天幹立委，晚上幹局長國家有幸，能有二位青年才俊為國為民，白天晚上幹個不停--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455894507.A.DFA.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有人類不再登陸月球的八卦？
Fri Feb 19 23:08:24 2016
寶潔好三寶好各位宅尻大家晚安小妹方才做了一個夢如有巧合純屬虛構月球對人類一直是個謎和持續的話題月球上已知礦物有一百多種其中有五種連地球上也沒有在特別是土壤中還含有地球上少見的這是一種十分重要的能源原料是人類未來可長期使用的清潔高效安全和廉價的新型核聚變燃料曾經參與過阿波羅登月計劃美國太空署NASA月球實驗室資料和照片保管署前署長Johnston稱美國太空人在據俄《真理報》報導參與美國阿波羅計劃的太空人看到外星人的並拍下照片另外在登月後原本美國政府授意宇航員宣布：月球屬於我們（即美國）但是兩位宇航員卻莫名其妙地說成我們是為了和平而來根據多年後一位太空人的說法是因為感受到停泊在那裡的而改變了說法當美國人的月球登陸車破壞月球彈坑時生活在月球上的「生物」開始顯示它們對美國人表示憤怒「生物」警告美國人「回家去」因為一九七三年NASA第一次公開了登月任務的一些結果在一份秘密聲明中稱美國前登月計劃負責人WehbevonBrown生前稱數次阿波羅登月任務都遭到某種地外神秘力量的監控一九七九年美國NASA前通訊主任EvenMauriceChart稱一九七○年四月「阿波羅」13號飛船服務艙裡的液氧貯箱突然過熱導致爆炸接著一截15噸重的火箭金屬部份墜向了月球表面一九四五年十月月面「Darwinwall」出現三個明亮光點一九五四年七月六日晚上美國明尼蘇達州天文台長和其助手觀察到PiqueluominiPit裡面出現一道黑線過不久就消失了一九五五年九月八日TailuosiPit邊緣出現二次閃光關於月球形成的三種傳統假說無法成立科學家發現：月球是個「太大」的衛星永遠以同一面對著地球月球是個中空的金屬球月球內部有一層非常堅硬的殼等許多方面指向一個結論：月球是以前的人類所創造的--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455894550.A.3FB.html
orinsinal (Chris)
Gossiping
Re: [新聞] 不排除姊弟戀！洪慈庸羞回：請大家多給點
Fri Feb 19 23:09:06 2016
黨主席黃國昌身為收割教主，雖在反核資料研讀用功漏洞百出強靠辯才撐場文科背景出身仍在新年期間參訪核電廠與研讀行政院資料，精神值得嘉許素人立委洪慈庸與藝人立委Freddy，新聞版面完全綜藝化沒有堅實的問政經驗與學術研究積累，開議期間卻未有顯著問政表現我們希望時代力量的立委持續長進，不要讓覺醒公民「選前覺醒選後覺悟」時代力量高票當選三立委的年後新聞標題三則：黃國昌「犀利質詢黃國昌：政府失信蘭嶼人民」「新國會開議！黃國昌：政權交接期應縮短」「兩岸協議監督條例》黃國昌：堅持「國與國」版本」洪慈庸「洪慈庸和卓冠廷遊星國被盯上原來是這裡太吸睛」「【獨家】洪慈庸今自爆也曾與蔡其昌助理巧遇同遊泰國」「裙子太短戀情曝光？洪慈庸私下愛這樣穿鄰居阿姨神回應」林昶佐「「他」捕獲野生林昶佐鄉民大喊：快逃啊」(從缺)(從缺)--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455894591.A.6EE.html
longyin (龍吟)
Gossiping
Re: [問卦] 美帝是如何崛起的
Fri Feb 19 23:09:48 2016
我寫一下美國的崛起之路。1，波士頓傾茶事件，美國獨立的起點。行動的策劃者把事件栽贓給印第安人，保護自身。2，獨立戰爭取得了法國的大量金法郎支援，法國還出兵幫助。但戰後對法國賴賬，法國因出錢太多財政困難發生大革命，國王被殺，美國政府宣佈不再還錢。3，法國大革命後，拿破崙上臺，同英國激烈爭奪歐陸霸權，把力量從美洲撤離。美國對法國提出要求，如果不把密西西比河，路易斯安那地區賣給美國，美國就出兵佔領這些地區。法國被迫低價賣出這些土地，美國領土擴大一倍。4，美國利用英法爆發戰爭的機會，對英國宣戰，企圖吞並加拿大。英軍主力在歐洲同拿破崙打仗，無力支援。加拿大民兵同美軍激烈戰鬥。關鍵時刻，拿破崙遭遇滑鐵盧，失敗了，英軍將主力調動至美洲，收復加拿大，反攻回美國，攻破華盛頓，最後雙方停火。5，美國對西班牙說，你把佛羅裡達賣給我把，否則我出兵吞並它。西班牙只好低價賣掉。6，美國西進運動，鼓勵移民向西部進軍儘管西部是墨西哥領土。隨後，鼓勵墨西哥境內的美國移民鬧獨立，最後向墨西哥宣戰，從墨西哥割取了進兩百萬平方公里的土地。7，從俄國手裡買來阿拉斯加。8，鼓動夏威夷地區的美國移民鬧獨立，當時夏威夷的日本移民比美國移民多，但拳頭大槍多炮多顯然比選票多更有力，夏威夷的原政權被推翻，夏威夷被美國吞並。9，美國派了一艘軍艦去古巴停靠，停靠期間，軍艦自爆。美國宣稱是西班牙炸的，隨後對西班牙宣戰，割取了古巴，關島，菲律賓。10，宣佈美洲是美國的地盤，禁止歐洲列強插手美洲事務，大白艦隊開建美國開始成為海軍強國。11，第一次世界大戰爆發，美國大發戰爭財，並在關鍵時刻對德宣戰，收割了最大的戰果。12，第二次世界大戰爆發，美國大發戰爭財，關鍵時刻加入戰局，獲得了最大的利益。13，越南戰爭，美軍派飛機轟炸北越，派軍艦攻擊北越軍艦，隨後宣稱是北越軍艦先攻擊美軍，引爆了戰爭。幾年後才承認戰爭爆發理由是編造的。14，美國國務卿在聯合國安理會會議上拿著瓶瓶罐罐，拿出一些衛星圖片說這些都是伊拉克發展大規模殺傷武器的證據。當然事後承認都是假的。--SentfrommyAndroid--我從不避諱我的觀點。。

