https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461233562.A.7A5.html
Sofun01 (  )
Gossiping
[問卦] 有沒有出社會後男性表現優於女性的八卦?
Thu Apr 21 18:12:39 2016
先說我不是我朋友本魯有個朋友在求學時期一直都是深信男女平等因為女性成績表現男性一樣好雖然班上男多於女前幾名都是女森在學校不管老師童鞋都是用成績來決定你的階級der成績好就好棒棒成績爛就吃屎但是ㄚ等他離開學校出社會之後ㄋ他想法就變惹他覺得男比女優秀多惹在公司裡工作表現決定你的階級而男性ㄉ工作能力比女性好太多惹我就問他梭為什麼ㄚ他工作是靠腦力又不是靠勞力ㄚ既然女性在學校表現比較好表示腦力沒有比較差ㄚ為什麼出社會之後表現就變差了ㄋ他就跟我解釋原因如下:1.加班意願低臺灣公司用加班時數來判斷工作表現男性比較可以配合加班ㄚ第一因為體力天生比較好第二不會有晚回家危險的問題第三男性也比較願意加班女性晚上有家庭要顧要她加個班就一臉為難的樣子配合度超級差男性的話接小孩帶小孩的事情有老婆負責就比較沒這個問題2.工作投入的程度低女生工作不認真有目共睹像那些年輕的22K助理ㄚ都嘛在茶水間聊天打混然後時間一到也不管事情有沒有做完就自顧自的下班至於那些比較資深.職位比較高一些的女同事吼時間一到就找藉口說要接小孩要人就溜了一點責任感都沒有甚至還有那種動不動就請產假請育嬰假的最討厭了大家明明領一樣薪水憑什麼她們就可以不工作ㄚ老闆又不補人害整個部門的工作量超大的大家想想看假設你開公司花一樣多的錢如果可以請到條件相同不會請產假的男性幹嘛請女性呢對撲對?3.人際關係容易有問題尤其是在那種男生很多的產業也許年輕時還可以靠美色吸引到一些人際關係但有年紀當上主管之後你想想ㄚ男主管相約去打高爾夫女主管通常沒興趣男主管喝花酒談生意女主管也不好意思跟去男主管講黃色笑話開女性身體的玩笑女主管也很難笑得出來就算女性比較會察言觀色語言能力平均來說也比較好但無法融入男性主管群玩笑也不能開要怎麼建立通暢的人脈ㄋ更不要說女主管搞不好下班之後還要顧小孩哪有時間去交際ㄚ何況拋頭露面去交際的話有沒有考慮夫家的感受ㄚ綜合以上幾點原因我朋友覺得吼女主管會少不是沒有原因的不是腦力和能力的問題但是工作態度和工作表現真的差太多了如果他將來當上主管吼他也不會想要選女性來升遷喇除了一些講出來會被說是性別歧視所以不能說的原因之外最主要的原因吼女性不能像男性一樣免責於麻煩的家務瑣事所以女性通常沒什麼野心不想賺更多錢工作就沒動力尤其還常請產假和育嬰假這樣對公司來說真的很不利所以ㄚ像現在有很多婦權團體規定女性的參政率我朋友覺得那個真是太好笑太荒謬惹升遷這種事憑的是你的好ㄇ?想請產假育嬰假想有私人時間只想輕鬆還想要工作有多好的表現ㄚ?起跑點就不一樣了要怎麼跟男性公平競爭?本魯聽完朋友的話覺得實在很有道理但不知道為什麼又覺得好像有哪裡怪怪的一時也說不上來上來問一下大家有沒有卦?出社會後的表現男性是不是真的優於女性ㄚ?---對惹在此順便幫我那朋友徵個女友他收入很高喇多少我不方便說很高就是惹但是30好幾都還沒交過女友現在女生是不是真的都那麼挑ㄚ?意者站內信謝絕母豬謝謝--說誰ㄚ?幹嘛不敢講?哪裡矛盾?幹嘛只噓不講原因

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461233626.A.19A.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 大學邊緣人會容易信妙禪嗎
Thu Apr 21 18:13:44 2016
炸腿排+炸薯餅+炸豆腐=65元四季30元食飽!爽!!!!!!!!!!大家好，我大一修足球課的時候呀~就有位學長搭訕，還給我名片，而且學長周末還帶我去踢足球，周末是真的在大學指導我踢足球，後來還帶我去教會，應該是基督教然後我還每周去教會"上課"，是真的有講師一對一授課學習聖經的學問，當時覺得很棒，很受寵若驚，也買了人生第一本聖經是學長帶我去台北市公館的書店買的因為我大學其實都獨來獨往，沒朋友，這下周末與晚上行程突然排滿，聽聖經課，踢足球，終於很像有朋友惹，學長常常跟我密切聯絡教友都是大學生，或大學剛畢業的，或研究所，很年輕!!!但其實尷尬的是，我是佛教底，國小就去新北的承天禪寺皈依所以上再多課，我都沒辦法飯前禱告之類的，反正就是沒很信基督除了上課，我參加教會的出遊兩三次，有烤肉划船反正很好玩烤肉的時候，我笨手笨腳的，把整袋雞翅弄到地上男教友說:什麼!我的雞翅!我的雞翅!!!大二的時候呀~學長就突然沒主動跟我聯絡惹我也沒主動參與教會，因為沒辦法打從心底相信，而且那學長一副宅氣沖天的樣子我也不想主動聯絡他我大二就恢復成沒朋友的人惹大三大四時，看bbs才知道，學長開始跟學弟妹聯絡，帶大一大二的小鮮肉去教會惹~我現在也沒有宗教信仰惹，比較相信佛教，但連素都沒吃準備40歲開始吃素，身體才會健康覽啪好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--沒有，他有六七個id，但一一被砍掉，最近這個id被水桶與退文但難保他沒下一個id連女教友都沒正眼看過我!可不可!!!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461233802.A.CC5.html
amtb (Diamond Perfume)
Gossiping
Re: [問卦] 請問喜歡BabyMetal算蘿莉控嗎
Thu Apr 21 18:16:36 2016
首先，如果你在三年前問我，喜歡BABYMETAL算不算蘿莉控，我會告訴你:是約在兩年前掉入這坑的時候，永遠忘不了友人在我背後用奇怪的眼光看著我並跟我說""那時的我根本百口莫辯...說什麼音樂如何如何都是被一概否決，從此似乎就背負這莫名的原罪，不管你是從可憐Girl's、さくら学院、還是重音部開始，只要三位成員還在16歲以下的階段時，就會被人投射異樣眼光。不過教徒(BABYMETAL歌迷別稱)們是不在意的，吸引教徒注意BABYMETAL的最大因素還是在於她們獨特的音樂性。而且隨著她們紀錄越創越多，年紀越來越大，越擺脫掉蘿莉的外表後(好吧YUI還是一副娃娃臉)，沒想到人氣不降反升，打了一堆人的臉，所以人們才會思考到底她們為什麼紅?相關文章可以在本板已經PO過的看看，可以對她們有初步了解。或是移駕到J-PopStation，可以稍微知道為什麼這一兩年來她們在世界上那麼活躍，或是移駕到ROCKMETAL板搜尋BABYMETAL，可以看到另一位傳教士轉錄的幾篇文章。如果你對她們有那麼一點點的好奇，可以從這些地方略知一二。若是看完後覺得不錯，可以移駕到敝板BABYMETAL查看看她們的一些資料，不敢說內容很豐富，至少討論文章不會在八卦板沉沒。以下正題中元すず香、水野由結、菊地最愛三人從小就被Amuse延攬，在加入さくら学院前，中元すず香在十歲左右就加入一個團體名為可憐Girl's，其中另一位成員就是後來さくら学院的初代生徒會長--武藤彩未，後來可憐Girl's在動畫結束後團體也解散。中元すず香就進入了さくら学院。さくら学院是Amuse的專屬偶像團體，成員從小五到國三，只要國三畢業，同時也會強制從さくら学院離開，所以成員們都很珍惜在さくら学院的時間。其中校規的一條就是"在畢業前都要完全燃燒的對待每件事"。所以在さくら学院內，算是可以萃煉出每個人的特質，有想當模特兒的三吉彩花、想演戲的松井愛莉、想當偶像出道的武藤彩未(現在活動休止中)，當然還有包括想當歌手的中元すず香。三吉彩花松井愛莉武藤彩未中元すず香(轉變前)(轉變後)中元すず香、水野由結、菊地最愛三人算是在さくら学院發光發熱的，而一開始BABYMETAL的製作人根本沒啥預算玩BABYMETAL這種組合，算是誤打誤撞玩出另一個市場，從出道曲ド・キ・ド・キ☆モーニング被不曉得多少人吐槽到不行開始但沒想到發布這MV後，底下一堆外國人留言，意外的發現了原來這有搞頭，然後漸漸越玩越大，一開始為了吸引偶像宅的注意，賣萌是不可或缺的，所以才會有撒嬌大作戰這首歌出現，還有初期的"君とアニメが見たい"，在這賣萌元素中混了重金屬音樂讓你適應。おねだり大作戦君とアニメが見たい直到近期從イジメ、ダメ、ゼッタイ跟メギツネ加入了神バンド演奏，又在曲風中做了不少變化，尤其是メギツネ的和洋融合後來製作人覺得這真的有市場，所以在2014年雖然才以最低年齡14.7歲打破上武道館的紀錄不久，隨即發表在國內的活動休止，轉由國外活動，才會有2014年在Sonisphere的五萬人演出，之後才被LadyGaga相中邀請當巡迴演唱會的暖場嘉賓。接著的獎項、去年在Reading&Leeds音樂祭七萬人面前在主舞台表演，相對於日本國內消息是少之又少。與其在日本用偶像跟一堆團體競爭，不如把偶像(IDOL)的概念昇華，轉變為藝術家(Artist)。有點類似Perfume的操作手法。並確立了""的想法，理所當然就不需要去迎合日本傳統的電視生態，專注在音樂本質就好，所以現在的BABYMETAL被日本人稱為""確定了這人氣不是一時之後，製作團隊加重了BABYMETAL的金屬元素，所以才會誕生出跟Dragonforce合作的RoadofResistance，還有在4/1發行不久的新專輯METALRESISTANCE第一張專輯跟第二張專輯風格差很多，METAL風格佔很重比例，反而讓偶像咖有點卻步，但人氣持續增長的她們，代表朝這方向繼續前進是對的。上上週打入美國BillBoard專輯公信榜39名，是繼坂本九之後53年來日本人第二次進前40名，這兩天日本辦了歌迷專屬的演唱會，Dragonforce幾位都到場看她們的演唱會，根本是真愛。五月就要開始進行美國巡迴，已經有好幾個場地票都賣完了，能夠在美國引起多大旋風?抑或是只是人們的一頭熱?就繼續看下去吧--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461233937.A.A08.html
yoyaha (KING)
Gossiping
[問卦] 有沒有生態保育學者偽善的八卦
Thu Apr 21 18:18:55 2016
生態保育的議題一直都很熱門最近也是，如原住民的狩獵權，或是干擾野生動物的流浪貓狗等而討論到野生動物可不可以拿來表演、展示或是做為寵物時就可以看到一些相關人員，如保育工作人員、保育學術相關的教授、學生等跳出來指責，表示野生動物應呆在牠們的棲地不應成為人類娛樂的對象，甚至寵物但搜尋他們的名字，或是點進他們的臉書幾乎可以看到他們與奇珍異獸的互動照如台灣種的穿山甲、可愛的石虎或是稀有蛇種甚至還有些是外國進口的寵物，如奇怪的爬蟲類、鳥類等即使不是在台灣抓的，牠們的來源亦為野生動物所繁殖下來那他們在那邊發表文章、留言指責時，不會覺得像是回力鏢打到自己嗎？雖然說他們多數是以從事保育工作為目的，功德無量但照片看起來就像是在抱寵物，如貓狗般讓本魯覺得好啊自己在野外摸一摸動物爽完回到城市再跟大家說不准來抓你們這些沒有背景知識的民眾去摸小貓小狗就好難道與野生動物互動的權利，只有至高無上的保育團體嗎？有沒有八卦？--我不敢截截了就很好找而且很有針對性

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461234060.A.BC1.html
AppleWatch5 (氵卓月)
Gossiping
[問卦] 有社會規範害慘多少人的八卦嗎
Thu Apr 21 18:20:57 2016
應該多數人從小到大一直被灌輸這觀念好好讀書考上好大學將來找個好工作娶個好老婆人生前20年都被限制在學校裡拼死拼活上了台清交唸了一個聽起來好聽的科系每到期中期末都抱佛腳之後進研所拿學歷畢業後進公司開始存結婚養家錢3,40歲每天汲汲營營被房貸奶粉錢壓著跑就算是社經地位高的工作也是一樣老了希望孩子能比自己更優秀孝順就這樣過完一輩子大家眼裡的人生勝利組不過就是符合社會期待的人而已這樣的人生有什麼意義6,70年的時間都在努力達成所謂的社會期待日子過一天算一天這樣倒不如死了算了最近在關注一個youtuberCaseyNeistat他說每天最令人振奮的事是起床所謂的成功就是快樂但在台灣好像又不是這麼一回事有八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461234214.A.23B.html
KanoEikou (A MAN B MAN イケMAN)
Gossiping
Re: [問卦] 社工是不是一種專業?
Thu Apr 21 18:23:30 2016
社工當然是一種專業但所謂的專業又該怎麼認定?又是一個很好的問題站在原po的角度當然沒有人希望自己讀的科系不被認為是一種專業只是你的服務卡到人人又是最複雜的動物當你的服務和處遇不被個案滿意時不管是因為法令的配套還是資源的限制或是甚至部分社工對個案有先入為主的觀念時這些因素很可能都無法滿足個案的需求時那麼你的專業是不是又是自己認為的專業?有人說證照是一種專業好社工師證照也出來了結果現在業界一直在靠杯一堆考到證照的根本就沒有實務經驗又不會做事這樣的話社工師證照算一種專業嗎?那麼好經驗是一種專業結果現在就是變成了一堆學店的或是以前學分班的他做了有年資了卡到了原本前面學校社工的缺在他的學識與學歷其實不足的狀況下執行業務上老是對新進人員一句"我在這行xx年了比你有經驗"要你服從但他從來都是以自己的角度來看待個案那麼他的經驗又能算是專業嗎?有點腦袋的社工大概已經知道了我在說什麼社工界普遍來說扣掉少數高度專業的醫務社工或是公部門社工師民間很多地方都是劣幣驅逐良幣的狀態有腦袋有思考能力的覺得這行茫茫然的早就往勞政勞檢或是其他行業走不然就是寧可去政府部門窩著當約聘我覺得在討論社工是不是一種專業時你應該要去想想社工到底應該是要站在誰的角度去幫助他人?甚至台灣社工的起源自己也該去goo一下搭配台灣的社會環境你大概就可以知道鬼島的社工很可能是幫助國家或是某政黨在以社會秩序之名做保護管束之實的事情不信的話自己去看看部分社福團體的理事長或執行長是不是和某政黨有關甚至是黨員我沒說兒福聯盟之前的執行長叫王育敏喔在某種狀態下社工自然很可能變成國家機器管控人民的一環便會存在環境多樣性與排除異端的兩難不合理的政策或是組織方針社工本來就該提出批判並非單純的只有服務和管理個案至於社工原本該保持的批判性與思考性早就在將個案病理化的脈絡下消失得一乾二淨話說回來社工算不算一種專業老實說我覺得算只是卡在社工是處理人與人或是人與環境的問題時你的專業恐怕也不是自己認定說了算就是了--對特別是還要你簽字做假核銷時所謂的道德良知很難過得去不管大組織小組織不少都有回捐我聽過最扯的是核30000得回捐8000的可以那麼說那就看看所謂的評估用的是什麼角度了噓小聲點我聽到時也嚇到了反正個人不拒絕不抵抗這種組織就永遠存在信念問題那麼案主覺得你沒幫到他不認為你專業又該怎麼辦呢?入門門檻我覺得可以再討論但你有聽過程式設計師不限定相關科系?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461234532.A.0F0.html
Gmo (雞摸邊界)
Gossiping
Re: [問卦] 鈕承澤的演技算是好嗎??
Thu Apr 21 18:28:45 2016
現在網路新聞會留存嗎?我記得我曾經看過幾則新聞1.SHE剛出道時Hebe表示喜歡某導演，但進演藝圈以後好像hebe就開始跟女生傳緋聞了2.好像誰柯家嬿指控某導演對他毛手毛腳，很不爽，戲不拍了也要講出來。結果現在要google這些新聞完全google不到，不是凡走過必留下痕跡嗎?怎麼這麼神奇?李進良最近控訴被騙進了黑心材料，也沒什麼媒體在跟的樣子，好神奇啊-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--

