https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460031622.A.858.html
dogmax (Dont look back in anger)
Gossiping
[問卦] 國道三號草屯正晶過後下個交流道是什麼
Thu Apr  7 20:20:16 2016
魯魯每次開國三都覺得彎彎der頭痛痛der路標都看不清楚有沒有草屯交流道下一個是出口是哪一個的八卦來賓名單：周玉蔻、鍾年晃、王世堅、林俊憲。徐國勇、徐佳青、歐崇敬、蕭亞譚。討論主題：-林全內閣準備好了？宣布7閣員名單，副手林錫耀出線，意料之中？-浩鼎案墨汁滿天飛！藍軍打蔡瀛陽、翁啟惠，綠猛追禿鷹藍營大老！-政治操作大抓小放大！借券花14萬賺6億！曾銘宗不追？兩套標準？-巴拿馬文件解密！無政商大咖在列？張盛和:ICIJ資料不給官方！-財部還在睡？抓人民很會，遇財團就龜？官方追稅能力看狀況？-鄭南榕殉道27周年，「台灣言論自由日」血淚班班，正晶全回顧。--2.5ppm--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460031627.A.DD0.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [問卦] 言論自由日可以幹什麼 ?
Thu Apr  7 20:20:25 2016
可以幹很多事情，比如說，產業經濟不振，言論自由可以幫助產業轉型，鄉民們的言論武器，可以逼迫慣老板改變貪婪的本性。迫使他們改變低薪costdown臺灣的產業，因此馬上就要迎來春天了。言論自由還可以提出各種宏偉的國家建設計劃，比如國艦國造，雖然技術瓶頸很大，市場競爭激烈，但這在言論自由推動的效能面前，都是小事。韓國造船業萎縮，就是因為樸槿惠政府打壓言論自由造成的。臺灣只要有言論自由的加持，造船業一定可以逆勢而上，躋身全球第一大造船國，并造出最先進的軍艦，鞏固國防，而還能研發出最先進的第六代戰機。總之，言論自由可以修正政府和產業的錯誤，可以團結各種力量，讓整個國家煥然一新，脫胎換骨。對比對岸可怕的專制政府，鉗制言論，臺灣的言論自由，簡直擁有無與倫比的政治優勢。因此，對岸一定是在這種專制和鉗制自由中慢慢衰敗，而臺灣則日新月異，走向輝煌與勝利。--此文為原創文章，未經本人允許，不得轉載--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460031734.A.42C.html
saske31429 (詞彙艱澀)
Gossiping
[問卦] 馬路狀況的卦
Thu Apr  7 20:22:11 2016
臺灣馬路坑坑洞洞是家常便飯可能摔倒了也沒幾個人會申請國賠既然這樣為何不先花一點公帑修復馬路或著換材料去鋪馬路每次都要擋交通又有夠臭在那邊鋪有沒有馬路狀況的八卦?--在炎熱的夏日為妳提供一片遮蔭--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460031770.A.0FC.html
phnx (雙雁飛，人未眠)
Gossiping
[ＦＢ] 中華文化復興委員會找到隊友啦！
Thu Apr  7 20:22:42 2016
FB:也太屌~竟然跟瘋吱谷結盟啦~！兩個社團將會迸出什麼樣的火花呢?內文：本專頁編輯和瘋吱谷核心人士深談過後，決定和瘋吱谷組成策略聯盟，分工合作分進合擊，打擊網路台獨分子氣焰，本粉絲專頁將致力於宣揚中華文化及道統傳承，瘋吱谷則專心打擊網路台獨分子，另外我們也從谷友口中得知，批踢踢這個台獨論壇原來是太陽花暴民的產出地，也是網路台獨中心，所以我們將另外聘請工讀生由本專頁一位從政戰退下來的編輯，親自指導如何滲透批踢踢，偽裝成死忠泛綠支持者來攻擊中間選民，分化泛綠群眾，偽裝成柯支持者、民進黨支持者以及時代支持者來相互攻擊，以對該等台獨叛國逆賊進行有效打擊，希望大家一起加入我們打擊網路台獨的行列!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460031783.A.2E9.html
doyouself (ROCK)
Gossiping
[問卦] 電影特效很正晶兵總動員的掛?
Thu Apr  7 20:23:01 2016
晶兵總動員是小時候的科幻電影，那時技術已栩栩如生，玩具模型兵之間的善惡對抗蠻恐怖的，芭比娃娃還被抓起來改造，有這類型電影的掛嗎？怎麼避免看完做噩夢...--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460031803.A.D6F.html
Jerome18 (鬼島觀察家)
Gossiping
[問卦] 七步成詩有多難？
Thu Apr  7 20:23:21 2016
昨天武媚娘被要求“七步成詩”武媚娘走完七步後，很直白的承認她做不出來歷史中也只有曹操七步成詩躲過殺身之禍八卦板學富五車之人甚多七步成詩究竟有多難？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460031807.A.CEB.html
grimmq427532 (Legend)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣言論太過自由 好像在哪聽過 ?
Thu Apr  7 20:23:24 2016
我柯粉言論自由帶來的負面影響，絕對有，但這缺點事實上卻不是言論自由帶來的而是公民素養差勁帶來的以前沒有感覺是因為沒有言論自由，現在什麼人都可以嘴上兩句，句尾補個言論自由就好這個缺點就是發表危害言論自由本身的言論，那這就不能找言論自由維拉來救援就像是德國的反極右派國家可不可以對威脅國家的，但卻是人民組成的政黨強制解散？當然可以，違反自由民主本身的行為怎麼會受其保障？這是很矛盾的反對言論自由的言論，譬如無意義的謾罵、中傷、抹黑、扭曲等等意圖影響他人發表可受公評言論的機會，這種行為就是反對言論自由的也唯有這種行為應該被制止、不應享有言論自由柯文哲前面談到鄭南榕的貢獻，後面講太自由，你不覺得哪裡怪怪的嗎？成龍：「台灣太自由」暗指「台灣不應該這麼自由」柯文這講這話，和前文對照，明顯就是要大家珍惜這樣的自由而非濫用言論自由，甚至因此危及言論自由本身卻不是要傷害這樣的自由的和成龍江蕙等人能比嗎……高中英文閱讀多做幾題學一學怎麼閱讀前後文你媽才不會知道你被記者騙這麼高興--來哦，黨工出籠了，哭哭哦有沒有言論太過自由的感覺？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460032157.A.32E.html
dudeboy (討噓無上師)
Gossiping
Re: [問卦] 七步成詩有多難？
Thu Apr  7 20:29:14 2016
七步成詩又沒規定你要哪時候開始你可以先坐在輪椅上等到想完了再站起來走七步但是不能念太快不然就變成兩步成詩--誰跟你笑點我認真的好ㄇ大不了一輩子都不走路用跳的就說不是搞笑了

