https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455714139.A.647.html
Robinzhou44 (救救螞蝗)
Gossiping
[問卦] 有沒有育鬍膏的八卦？
Wed Feb 17 21:02:17 2016
小弟最近發現了一罐名為「育鬍膏」的產品，小小一罐的價格要1000，說早晚抹了就會長鬍子出來，真的有這麼神奇的產品嗎？小弟問說毛囊沒有的話有機會嗎業者總是避重就輕不回應，有沒有育鬍膏的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455714154.A.EE6.html
s1001234 (亦凡)
Gossiping
Re: [新聞] 他在德國資訊業工作 幾乎不加班、年薪160
Wed Feb 17 21:02:31 2016
年假期間，剛好小魯一個德國朋友陪女友回台灣體驗年節氣氛(該德國朋友之前來小魯學校做交換生，然後加入我們社團因此而認識)於是便約出來聚餐聊天剛好提及到相關議題他在電信公司做IT去年剛入公司，月薪大概8萬台幣然後剛入公司就有休假22天(因為是四月進去，所以有扣掉前三個月的假)一天也是上班8個小時但是他們的休息時間很短暫沒記錯好像是每4個小時給15分鐘的休息時間然後他們公司有額外多給，所以午休是45分鐘不過因為小魯本身在公家機關，午休是一個半小時，所以聽到45分鐘蠻訝異的不曉得是否台灣私人公司也是相同情況?至於稅收，他們要繳納的稅的確是蠻高的但相對的福利也是很好我那時候有問他們是否德國在就醫方面很昂貴他們說他們看病不用錢，錢都是用在買醫生開的處方上的藥---------------然後他女友，也算是我學姐吧在德國某公司從事翻譯工作，上半天班(4小時)，月薪約3萬台幣讓小魯好生羨慕，後悔當初怎麼沒把外文學好(因為我薪水跟學姐差不多，但我是整天的)---------------------但是各個國家有各個國家的優缺點也許到德國就水土不服也說不定或是像我學姐一年大概就這麼一次回台見家人看怎麼取捨吧@___@--學姐住男友家@_@而且現在類似實習吧喔對，藥超級貴然後半天是因為她老闆娘不願意再多付半天的錢所以時間到就叫我學姐回家...在公家機關當約僱中，還是有年假啦@_@"可是錢算是占了很大一部份...說到這個，我那朋友跟學姐最近打算買房了...我沒問價錢啦，但似乎蠻便宜的我5:30下班@_@a這我倒是沒問啦@_@

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455714234.A.225.html
asabruce (阿薩布魯)
Gossiping
[問卦] 有沒有軍人怎麼樣才不會被罵的八卦
Wed Feb 17 21:03:51 2016
軍人的職責是保家衛國然而眾所皆知台灣的軍隊要打仗實在不太可能於是每當天災人禍就是英勇的國軍弟兄出動的時候了但是又有人出來說不打仗成天在演戲的軍隊救救災只是剛好結果就變成了：1.軍隊不打仗2.軍隊去救災3.有人覺得軍隊既然不打仗救救災就等於是本務而已4.也有人認為只要有出動大家就應該給予支持有沒有軍人接下來要怎麼作才不會被大家罵的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455714303.A.54E.html
x04nonesuchx (GOD)
Gossiping
[問卦] 為甚麼大家都這麼喜歡七騎士?
Wed Feb 17 21:05:01 2016
年假期間看電視除了救災新聞外就屬手機遊戲的廣告最讓我印象深刻光是過年期間的手遊廣告多到驚人以下最有印象:姊姊扭扭~ㄏㄏ，來拜年(跳舞)-----有殺氣童話獨樂樂，不如眾樂樂-----怪物彈珠因為超好玩的-----七騎士氣球~高飛~氣球~好美-----野豬騎士相較以往的介紹遊戲內容現在的手遊是不是都以洗腦為廣告主軸啊?--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455714671.A.1C8.html
savetheworld (Michael Kiske\m/)
Gossiping
Re: [問卦] 吉他哪首歌是入門神曲？
Wed Feb 17 21:11:08 2016
Mr.Crowley..CrazyTrain..Eagleflyfree..Twilightofthegods..Atalethatwasn'tright..FutureWorld..Dr.Stein..Iwantout..Goodbyetoromance..以上這幾首solo都超經典可是難度都不夠平易近人..希望有幫到想學吉他的你..XD----

