https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460170798.A.A94.html
lX (我要挑戰1個X)
Gossiping
[ＦＢ] 小野：柯P做了一件很不討好 卻很重要的事
Sat Apr  9 10:59:55 2016
大家都有共同的經驗，那就是自家門前的巷弄，三不五時就被開腸剖肚，你永遠也搞不清楚是那個單位在做什麼工程。是政府的，或是私人的。那天被人挖了地道都不知道。然後，每次工程之前就要通知大家把停在自家門口的車輛移開。所以，不管巷弄有沒有工程，整條巷弄都是混亂的，巷道都被不同的車子霸佔，更誇張的是，有些車子乾脆掛上廣告，免費二十四小時的做生意。居民偶爾抱怨兩句，甚至去投書、檢舉，市政府派來的人填填單子，什麼也沒有改變。久而久之，反正不是自己家裏面漏水什麼的，反正是自家的「外面」，大家漸漸習以為常，也不覺得那裡不公平不正義，或是該有的公共空間使用權益被別人侵犯。因為台北仍然是個由移民建立的城市，大部份的人仍然有一種自掃門前雪、先佔先贏的心態。先是有了紅線、黃線，之後，據說是警察常常來開罰單，甚至是一大早就來。之後，在最近春天的工程，，之後，一次全部解決。之後，就在今天，2016年4月7日（未來的「言論自由日」）下午，終於有人來畫上了一條綠色人行道。相信之後，這條巷子會安靜很久。快三十年了，當初會選擇住這裡，是因為看中這條巷弄內有一棵五層樓高的大榕樹。但是在混亂的停車和巷弄挖挖補補下，大榕樹一點也不美。現在，終於等到了一條綠色的人行道。看起來，真的比較美麗了。所謂的城巿美學，應該就是從巷弄開始吧。那是每個孩子走出家門，最先看到的畫面吧？從有兒子、女兒，等到了有孫子、孫女，人都等老了。但是，最近柯p民調直直落，掉到了六都最後一名。原因很多，其中一說是他天天與民爭小利，不方便市民。，這攸關一個城市的文化和國家文明的進步。從巷弄著手，一點一滴慢慢建立城市的美學。城市的美學不是在美術館或是植物園，而是在每個人居住的巷巷弄弄之間。柯黑會忽略這篇平平都是住台北李老頭看到的不是落葉死魚就是垃圾...一個台北各自表述!--推jfcjjl:換鉛管04/0901:02→jfcjjl:北市汰換26%新北6%北市已汰換四千六百廿五戶新北一千三百04/0901:04→jfcjjl:北市真的沒在做事，換鉛管不是政績，要有花博跟夢想家才是04/0901:05--還有巷弄違停這真的是小事但會引起民怨所以大部份首長就睜一眼閉一眼反正柯P都黑了希望下任市長不要再放縱巷弄違停你有看我簽名檔嗎?為什麼雙北進度不一樣?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460170874.A.B00.html
GenghisKhan (朕乃成吉思汗 還不跪下)
Gossiping
Re: [新聞] 擠爆了！北投好市多開幕　居民：改天再來
Sat Apr  9 11:01:12 2016
這種破東西對低能三寶很有效,如果有朋友了解百貨或量販業的就知道,低能三寶有強烈的衝動購物慾,只要讓她們多逛,就會不知不覺的買下一堆東西,而且對中低收入的三寶更有效,高收入的反而購買東西會比較有指向性.--那東西成本才多少,只要十個有一個一衝動就回本了.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460170929.A.F52.html
oooo (法性本寂隨緣轉)
Gossiping
Re: [新聞] 中國官媒批朝鮮發展核武 對中威脅日增
Sat Apr  9 11:02:06 2016
朝鮮沒朋友.中國現在把它打下來,別人也不會幫忙.簡單跨過鴨綠江,可以自由進出日本海...其實朝鮮最大的敵人是中國.--身為臺灣人要有拒絕被文化入侵的認知.我們唸書時要學外語,但是以英語為母語的人卻不用.這是不公平的文化殖民.憑什麼他們可以用母語走遍天下,不會講外語的臺灣人出國卻處處受限?還要多花錢請導遊.在國外,我們使用外語溝通是合理的,畢竟那是在別人的國家.但是在臺灣我們就要講自己的語言,遇到外國人也不要跟他講外語.在臺灣卻使用外語,是自我矮化,崇洋媚外的行為,會被別人瞧不起.貨幣戰爭後就是"語言戰爭",這是打敗英美等國的重要關鍵!--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460171194.A.BEF.html
what5566 (打我阿笨蛋)
Gossiping
[問卦] 割喉是一種傳染病嗎
Sat Apr  9 11:06:32 2016
安安各位魯蛇中午好剛睡醒看到新聞高雄岡山又一宗割喉命案幾個禮拜前那起震驚社會的女童被割喉案後這已經是不知道第幾起割喉案例了本來和平安全的社會風氣下大家都變得戰戰兢兢也時不時看到爆料公社上有人拿刀在路上晃來晃去請問這些人是怎麼了嗎是不是得了一種不割喉就會死的傳染病呢?--

