https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452671233.A.257.html
TOMMY75410 (禿米)
Gossiping
Re: [問卦] 當兵這件事很重要?
Wed Jan 13 15:47:10 2016
當兵這件事其實說好聽是在練抗壓性實際上就是跟吃屎一樣(不吃不會死，吃了也沒有比較好)BUT，今天我們能安居樂業，眾魯蛇們可以在家尻尻就是靠國軍弟兄吃屎換來der不然你今天解散國軍看看，看老共還不馬上解放台灣?然後今天，有些人，可能合法或非法可以不用吃屎還嘲笑那些吃屎的對，吃了使不會比較好，吃太久還會變笨跟社會脫節但今天從你們這些人嘴裡說出來就是得了便宜還賣乖之前嫖妓的阿忠，至少還有吃過反觀今天那些號稱覺醒der台大碩士一樣11個月，就是不想當兵why?南韓、以色列〞這些有惡鄰居的國家不當兵或逃兵(用合法非法的手段)都是很可恥的只有我們用這麼松的標準來看待今天他們花一樣的時間，連選個辛苦一點的選項都不肯改天他們掌握更大權力、面對更大誘惑時，可以保持操守????我是很懷疑啦~--拍謝，記錯給推我會更開勳~"~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452671283.A.AB1.html
jack0805449 (你好正)
Gossiping
[問卦] 有人收到1958年的宣傳單嗎？
Wed Jan 13 15:47:59 2016
這份宣傳單藍藍的內容是這樣小鑼鼓報佳音報來統一十大好統一第一好家庭幸福好永久和平無戰禍生命財產都能保統一第二好全民生計好軍費移作建設用六千多億富寶島統一第三好經濟發展好神州市場給優惠關稅雜費都不繳統一.......洋洋灑灑寫了十條我爸說他以前在金門收到的宣傳彈裡面的文宣也是這樣他說很幹因為宣傳彈把部隊的餐廳屋頂給打破一個洞有人跟我一樣收到嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452671357.A.A38.html
pudding0809 (喵凹)
Gossiping
[問卦] 有沒有康貝兒益生菌的八卦?
Wed Jan 13 15:49:14 2016
最近臉書上有一兩個朋友瘋狂分享推薦這康貝兒益生菌姑且不論吃了後是不是真的對人體有益但朋友的行銷手法怪怪的只要我或是共同朋友們PO了跟身體欠安有關的文在動態就會被特別回覆除了關心外內文還參雜了些商品行銷私底下除了會特別關心外還會問我要不要去參加創業說明會這兩天我又發現一個特別奇怪的地方就是他們PO出來分享推薦的照片中都會刻意將品名其中一個字馬賽克起來例如康貝兒的貝用一個閃亮的光芒檔住一張圖片放六盒六個"貝"字都被擋住讓我開始懷疑...阿不是好東西嗎為何要這樣遮遮掩掩的?如果是直銷行銷手法不應該讓商品透明讓消費者安心嗎?連最重要的品名都刻意用小圖案檔起來是有甚麼不可告人的祕密?這麼一檔倒叫人懷疑這食品是否有問題了請問有康貝兒益生菌的八卦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452671384.A.018.html
bread0121 (can be better)
Gossiping
[爆卦] 墾丁鬼蝠魟已遭到漁業者殺害
Wed Jan 13 15:49:41 2016
這是之前發現鬼蝠魟時的新聞---轉載自自由時報---嬌客鬼蝠魟「墾漂」潛友盼別上餐桌全球保育的水底明星「鬼蝠魟」，最近被潛水界發現在墾丁周邊定居，一早除了有網友熱心提供目擊影片，也苦苦哀求本報能再次呼籲，希望各大海產店及近海漁船能夠「高抬貴手」，讓這位嬌客有機會繁衍後代，吸引更多觀光客到墾丁。提供直擊「鬼蝠魟」影片的網友三樓高說，在蝠魟身旁幾公尺觀察，就能感受到牠震撼的泳姿，帶著敬畏不敢太過接近，溫馴的蝠魟卻彷彿通人性的讓他完整拍攝，上岸後的感動難以言喻。「如果再海產店論斤賣，恐怕只能賣個幾千元，活在水下悠遊卻能創造上億的潛水商機！」海生館學者何宣慶表示，蝠魟很溫馴也很聰明，可以幫潛水聖地帶來大量的潛客，是促進經濟的潛在因子，慢慢的大家會發現，生物的存在價值不會只是抓起來賣錢，留著反而可以帶來更多經濟收益，不管在那個先進或落後的國家都一樣。===現在呢？對，鬼蝠魟已經被該業者捕撈並殺害大概已經在餐桌上了吧？一開始還硬要辯說不是鬼蝠魟刪文，不代表沒有發生這件事一條瀕臨絕種的生物就這樣又少了一隻放過一條瀕臨生物的一命很困難嗎？丟台灣的臉，還得意洋洋的拍照！這種不肖的業者，還要繼續讓他生存下去？大概過一段時間大家就忘記這件事了吧！然後業者又繼續撲殺保育類的生物！--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452671555.A.3FE.html
hugh509 ((0_ 0))
Gossiping
Re: [問卦] 如果中國宣布政權交替就開戰
Wed Jan 13 15:52:32 2016
只要一宣戰，美國就笑了倒不是說我覺得美國會出兵幫台灣了解美國便不會有這種想法俄羅斯入侵克里米亞歐盟即便需要俄羅斯的天然氣也仍然下達制裁令中國對台灣動武，正好給美國機會直接就把歐盟推向美國不知道要花多大籌碼和代價，才能扳回歐美只是為了台灣這值得嗎?而且中國動武師出無名台灣經由民主程序實施的政權轉換過去沒有動武，未來更沒有藉口美國便多了各種理由可以玩弄中國而不僅僅只是偶爾叫囂中國人權問題在中國有點智商的高層不會選擇動武只有那些白癡武夫才會在那裏喊得慷慨激昂美國是秩序玩家，中國是秩序的玩具----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452671650.A.C2B.html
wen8278 (冰沙)
Gossiping
Re: [問卦] 581改成全洋將有沒有搞頭？
Wed Jan 13 15:54:06 2016
認真回我以前有在看SBL差不多是在第二~四季的時候真的還蠻好看的現在沒在看了但很好奇現在轉台看到SBL沒有球員在抓頭髮啊現在還在酸髮膠聯盟的是從以前就沒在看吧只是聽別人說就在那邊自以為很懂之前看到有篇台灣輸給立陶宛的新聞底下也是酸成一片水準低到讓我吃驚籃球對位上比你高壯速度也不輸你的絕對守不住的準度一定會下降看到這些認真打球的球員在版上被酸成實力和鄉民差不多心態很不健康我有遇過甲組球員現場沒人守得住更別說SBL了酸他們可以請別把他們實力拿來和鄉民相提並論周儀翔我還欣賞他的實力不錯態度也有希望未來能成為國家隊代表人物--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452671730.A.80F.html
afpcycu (↘㊣煞氣ａ老師㊣↗)
Gossiping
[爆卦] 三姐弟退款囉
Wed Jan 13 15:55:27 2016
（下午用手機所以沒有上色及補圖，現在通通補起來）剛剛趁空檔查了一下為了所以為他們向關心這件事情的朋友及學生作證我想這件事情有關我的部分到此應該劃下句點了。但是但也是的地方捐款證明也一併附上也歡迎大家行有餘力之時能幫助想幫助的對象正如同之前所說最後這段時間的風風雨雨希望到此搞個段落也謝謝曾經駐足於此的各位再次感謝各位。--已補：）謝謝苦主我只說：我的部分應該劃下句點了謝謝這這這或許吧已補苦主謝謝是喔～是啊了解這我不清楚是啊謝謝謝謝補充謝謝還在畫臉？謝謝不客氣唉～謝謝是啊4我無誤謝謝媽～我在這～～～（揮手）謝謝謝謝也是啦謝謝這這這～唉～不難懂謝謝是喔！謝謝左右手？周伯通？不客氣不客氣謝謝我也覺得：）謝謝是啊～謝謝唉嗯嗯唉～～希望唉～謝謝看不懂：）嗯嗯唉～是啊是啊嗯嗯我是苦主你好哈哈謝謝不客氣唉～是的卍布(↘㊣斬佛凱蒂貓㊣↗)丁卍　３３來遲謝謝謝謝已補上謝謝唉～新警察啊想查水表又找不到人走啊！謝謝善哉善哉息怒息怒下一回合沒我的事情先告退了是啊學生一流就好出來澄清而已不好意思謝謝謝謝可能想趕上進度　先噓再說　懂？謝謝謝謝謝謝謝謝真的謝謝補充謝謝謝謝小小心力這是意見自由大家都有講話的權利：）哈哈不要像我變苦主就好加油是啊謝謝希望～謝謝希望～謝謝謝謝謝謝補充是啊嗯嗯～好啊～（唱）的眼睛瞇著笑～喝可樂～吵～有沒有　？謝謝你好唉～謝謝我知道那個醫生很偉大也很勇敢大家一起來！謝謝這種嗜好我還是第一次聽到唉～謝謝OkLa~~看看吧是啊謝謝謝謝或許吧謝謝指教唉～謝謝不好吧他們那麼小（艸）是啊是我你好我的部分還好啦謝謝唉～辛苦了照好照滿！噴得我印象深刻啊沒關係已補你好唉～有沒有感覺到　刺刺的～～～刺～刺～的～～　（爆了）沒問題是啊還好我頂住了！是啊謝謝唉～謝謝你好是啊謝謝謝謝這這這謝謝謝謝請給我班級學號姓名　謝謝中壢李姓啊苦主一下子忘了先講息怒息怒下次應該先講哈哈ＸＤ同學４我謝謝嘿嘿謝謝唉唉唉已補圖謝謝我跟法律不熟已補上已補上是啊謝謝：）謝謝謝謝謝謝補上了沒有耶謝謝這裡噓就好現實裡請小心哈哈哈謝謝ＸＤ不客氣謝謝已補謝謝謝謝是啊謝謝謝謝好說好說不好意思唉～哈哈謝謝哈哈是啊已補上：）謝謝：）謝謝不客氣謝謝這這這謝謝唉～謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝真的！謝謝謝謝謝謝我也不懂唉哈哈蛤？謝謝謝謝哈哈謝謝嗯～謝謝我內文有說喔：）謝謝謝謝：Ｄ謝謝我沒用ＪＰＴＴ哈哈不客氣哈哈你暈了嗎？哈哈我不知道唉唉唉謝謝好說唉唉唉哈哈哈你暈了嗎？謝謝謝謝謝謝是我！唉唉真的是我！唉唉～唉唉～唉唉～是喔是啊這這這唉唉謝謝謝謝哈哈唉～謝謝謝謝哈哈謝謝沒問題謝謝謝謝指教唉唉謝謝謝謝補充哈哈上校？謝謝你暈了嗎？已補上謝謝謝謝不客氣Ｏｒｚ謝謝指教見仁見智囉～：）

