https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462035080.A.BA8.html
NTUSTking (佐維)
Gossiping
[問卦] 為什麼 當常備兵的人 都瞧不起替代役
Sun May  1 00:51:16 2016
很多當常備役的人常常都酸我們替代役是廢物是爽兵小弟147t教育替代役後來終於發現了常備役為什麼會酸我們替代役是廢物答案：常備役其實心裡會忌妒替代役過太爽但是不能說出來甚至不能有這種念頭如果有這種念頭..就好像代表自己已經輸了..代表自己的確沒有替代役這麼爽為什麼替代役可以這麼爽!為什麼我偏偏抽不到替代役?大多數平凡人需要心裡上的優越感(譬如你賺3萬你同事只賺2萬你好爽)(但如果你賺5萬你同事都賺10萬你會超不爽)如果沒有這股"優越感"他們全身會好癢覺得好像被別人佔了便宜一樣..他們會心裡不平衡但是當常備役確實是浪費時間而替代役..一堆人每天爽爽下班就跑回家睡覺上班都在玩超爽ㄉ常備役無法接受自己浪費了一年的時間在軍營裡的事實所以常備役會開始洗腦自己..自欺欺人..洗腦自己"當過兵才是真男人""替代役連槍都沒拿過算什麼當兵ㄏㄏ..""替代役就是不敢當兵才去跟人搶替代役"事實上根據心理學的角度常備役潛意識已經意識到了"自己輸給替代役很嫉妒替代役可以這麼爽"的事實但他們拒絕承認這個事實開始洗腦自己自欺欺人他們要說服自己讓自己心裡的不平衡找到一個出口今天教各位常備役一課心理學幫助大家更認識自己了----沒錯我們替代役超爽的每天混水摸魚ㄏㄏ好羨慕你們常備役可以當真男人個人覺得我選到的還可以重點是離家只有1KM很多隱藏福利

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462035188.A.921.html
asin404 (asin404)
Gossiping
Re: [新聞] GDP太慘！台大生憂沒頭路:文學院都會擔心
Sun May  1 00:53:05 2016
會擔心失業的人就是沒有覺醒，人家新世代年輕覺醒22k一族們都口耳相傳並且內心深信著在今年520凌晨12點0分時可以瞬間發生年入百萬有房有車有正妹老婆存款千萬以上所以沒辦法在520凌晨12點0分發生這樣的事的人那表示你沒有覺醒要趕快火速去覺醒--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462035200.A.CDB.html
linhsiuwei (清心寡慾的天煞孤星)
Gossiping
Re: [問卦] 大隊長縱容陳為廷不向國父敬禮? 如何申訴
Sun May  1 00:53:17 2016
大隊長的思維很簡單啊，今天奶襲哥有背景有後台，他如果懲處了他，引來嗜血的媒體記者把事情鬧大，自己也吃不完兜著走，乾脆多一事不如少一事。睜一隻眼閉一隻眼。反正他終究只是個替代役，這個牛鬼蛇神頂多受訓幾周就拍拍屁股走人，時間久了就但忘了。你說這先例一開有損軍紀，以後可能造成別人有樣學樣，說實話對大隊長來說甘他屁事。火只要不往自己身上燒都不是壞事。--「人類千萬年的歷史，最為珍貴的不是令人炫目的科技，也不是浩瀚大師們的經典著作，不是政客們天花亂墜的演講，而是實現了對的馴服，實現了把他們關在裡的夢想，我現在就站在裡跟你們說話！這個裡四面插著五根鐵欄杆：、、、與。」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462035394.A.67D.html
Egriawei (1234烏龍茶)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有象棋用炮開局的八卦  
Sun May  1 00:56:30 2016
說到象棋敝人略通一二稍微寫點拋磚引玉初學者建議都從這個"正統"開始練習或者說至少要學過這個正統強者我高中同學很愛用中炮開局以外個人第二推薦或炮8平9有稱邊炮,以前有書上有看過叫鋒炮(如果記錯請指證)實戰中幾乎不會看到平常對弈練習時用就好補個可能比較算歷史的"八卦"相傳秦漢以前象棋是沒有砲這個兵種的大概是火藥發明以後有了火炮概念才加上了這個另盤面多采多姿的兵種約莫在唐宋我認為要是火藥發明再晚一點說不定今天看到的就不是炮而是"弩"或"弓"了(後者讓我想到獵人XD)或許也蠻有趣的再補一個先後手大概197x還8x年以前象棋原本是黑棋先行的所以印象大陸很多棋譜都是黑棋先不過因為國際象棋(就西洋棋)是黑後手所以現在的象棋也都是紅先黑後了而象棋普遍是認為先手有利至於某王一生盲棋一打十那個喜歡象棋的年輕朋友們建議可以去找找"棋王樹王孩子王"的書或電影至於象棋漫畫我就不知道如何推薦了(我買過某本,秒後悔XD)更多資訊也可以參考中華民國象棋協會的網站以上<(__)>--

