https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460433963.A.65F.html
frogha1 (Dangelo)
Gossiping
Re: [新聞] 強迫就範！肯亞警方破牆催淚瓦斯將人遣返
Tue Apr 12 12:06:00 2016
我國與肯亞並未有邦交我國是指？台灣嗎？不是！我國是指為何肯亞跟有邦交，卻不跟建交呢？大家要好好想一想台灣被「中華民國」這個「中國流亡政府」拖累，導致在國際上處處碰壁，完全無法跟其他國家正常交往結果台灣人在國外一出事，政府什麼忙都幫不上，因為沒有邦交，沒有往來，沒有管道而台灣人拿的是「中國護照」（republicof）國際只承認中國就是中國（廢話，台灣根本不是中國）所以台灣人拿中國護照，被認為是中國人，被遣散回中國，甚至被中國政府抓走國際社會、外國政府，都認為是很正常的因為中國只有一個，就是中國（不會是台灣）「中華民國」不被國際社會承認，是理所當然的因為「中華民國」是假中國、山寨中國、自認為代表全中國，實際上根本是流亡政府國際社會怎麼可能承認這個山寨中國？台灣在國際上，則毫無地位，因為台灣根本不是國家（還未建國），不具「主權國家」的法律地位，也沒有「代表台灣國」的政府「中華民國」並不是「代表台灣的政府」「中華民國」是「代表中國」的政府這就是台灣的外交困境，根源於「被中國政府代管」，「自己卻未建國，不具主權國家的地位」大家與其抱怨台灣外交困境，還不如努力爭取「終止代管、自決建國」先讓台灣擺脫中國政府的統治，建立自己的國家（台灣國），再向外以主權國家的身份，尋求外國的承認跟建交如果連台灣國都沒建立，就不要幻想台灣要怎麼突破外交困境，或是台灣要怎麼加入國際組織。因為，台灣要以什麼身份跟外國建交？要以什麼身份加入國際組織？你根本不是一個「主權國家」。--所以呢？繼續被中華民國這個假中國統治，繼續用「我是中國」的身份在國際上招搖撞騙，然後騙不到什麼國家，只會被排斥，否認誰跟你說換個名字？「中華民國」整個政府體制都要終止不是換個名字而已，換名字有啥用，骨子裡還是「大陸地區」是我國領土，結果還是一個山寨中國台灣的困境就是被迫跟中國搶「中國代表」，然後被國際社會否認、排斥為何國際社會要否認「中華民國」？因為「中華人民共和國」的主張有道理，中國只有一個，「中華民國」是冒牌的等到台灣國建立了，台灣根本沒有要主張自己是中國，中國就沒有理由打壓台灣國了你以為全世界都以中國為馬首是瞻嗎？那中國就可以拿下釣魚台，拿下南海，其他鄰國跟美國就乖乖聽中國的話就好甚至中國也可以要求美國不要賣武器給台灣，甚至中國直接出兵台灣，並要求美國不要干預然後美國也乖乖聽話現實是這樣嗎？我上面講一堆了不要以為中國現在是全世界的老大，他還沒到那種層級「中華民國」主張自己是「中國」，這可是寫在憲法裡不然咧？republicof你看不懂英文嗎？為什麼我都回一樣？你沒看到有一堆人像w76530這種人嗎？如果我講的變成共識，像w76530這種人消失在台灣，我就不會再po文了我不願意因為這是「中國憲法」，台灣人幹嘛改「中國政府」的憲法「中華民國」就是「中國」台灣人是要「自決建國」，建立一個全新的「台灣國」而不是去改「中國政府」的憲法，也不是去改「中國政府」的國號來來來我洗耳恭聽用「代表唯一中國」的「中華民國」的身份，在國際上要如何獲得承認，與其他國家建交？並加入國際組織（聯合國之類的）我先提醒你聯合國裡面有一個席次，就叫做「republicof」，坐在上面的是「北京政府」你要用「republicof」的身份，怎麼加入聯合國？不要講「台灣」，OK？台灣目前並沒有建國，也沒有代表台灣的政府你要講「中華民國」，或是簡稱「中國」（山寨）來來來我就聽你說嘛「中華民國」如何突破國際困境？獲得國際承認？何時全世界的國家都可以跟「中華民國」建交？並讓「中華民國」加入國際組織？國際賽的國家代表隊就叫「RepublicofChina」說嘛！趕快說一下你的見解！好啊那就不要以「台灣國」的身份嘛！就照你的意見，用「中華民國」的身份嘛！用「中華民國」的憲法嘛！「大陸地區」跟「自由地區」都是「中華民國」領土那請問，要怎麼讓「中華民國」跟各國建交？加入聯合國？趕快說嘛！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460433977.A.71C.html
newnewli (男生)
Gossiping
[問卦] 有沒有以色列以前在境外抓納粹戰犯的八卦
Tue Apr 12 12:06:14 2016
有沒有以色列以前在境外到處抓納粹戰犯的八卦?二戰後老美為了對抗俄共很多國際法庭的二戰戰犯關了沒多久就放了出來了唯獨以色列完全不鳥這回事在世界各地到處抓前納粹的軍官有前納粹德國的軍官都逃到躲到中南美隱姓埋名都活到七老八十了但還是被以色列特工和特種部隊抓到直接綁回以色列審判重新定罪....感覺都沒在鳥其他世界各國的觀感啥的活要見人死要見屍就算你長命百歲照綁有沒有以色列都沒鳥國際法和各國法律像如入無人之境到世界各國抓人的八卦?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460434030.A.75A.html
acbwanatha (小度)
Gossiping
Re: [問卦] 聯考那時候學生有多強？
Tue Apr 12 12:07:08 2016
聯考要看錄取率，在1995年以前是30%，之後就變成40%以上，之後的私大水準就越來越不行了。以前那個年代也許是世新都有一定的讀書水平，像沈玉琳那個綜藝咖，也多少會咬文嚼字，或是吳宗憲至少也上了中興法律夜間部，有時也會出口成章，而年紀比他們小的藝人，國學程度或是常識就是一代不如一代。這幾年看新聞，打字幕的人常常在錯別字，就可以看得出現代年輕人的知識水平的貧乏。同樣是世新大傳或新聞進入電視圈，那個程度是能夠和早期的學長姊比的嗎？當然不管是聯考時代或是學測時代，基本上能考得上國立大學以上，就四中，非海洋那種的，都有一定的水準。當然更不用講台大的學生或是醫科的學生，那個叫做猛。因為準備讀書的過程很單調無聊辛苦，那種人的人格特質就是能夠承受那種不合理制度的磨鍊和考驗。所以篩出來的人材就特別的好用，也創造了台灣的經濟奇蹟，至少有1990和2000年科技泡沫得榮景。之後呢？教改之後的年輕人，這16年來創造了什麼榮景，我們暫時還是沒看到，我只看得到薪資水準回到過去水平，領22K的人一大堆。一堆年輕人沒夢想，只是在那邊小確幸或是14年的上街頭。這大環境除了是因為對岸勢力的崛起搶了很多工廠代工的機會外，我想教育制度開放了太多大學，造成齊頭式平等，以及一些社會主義式的思維，讓一些原本不夠資格上名校的人，拖累名校整體水平有很大的關係。還有台大的錄取人數沒有因為少子化而回復過去那個人口數量的錄取人數，讓原本沒有資格上得了台大的人也上了，所以開始出現台大光環褪色，薪資水平不如以往的現象，也不禁地讓我思考，這種社會主義式補貼性的教育政策究竟出了哪些問題？繁星制度或是讓原住民加分3成的制度，都是社會主義思考之下，讓原本沒有能力足夠上台大或是醫科的人，也進去沾一下台大等名校的光環。和以前聯考制度那種，讓有資質的窮人考上台大，根本不能夠相提並論。前者只是單純地製造有窮人也能夠上台大假象的補貼制度，後者是把應試的成本壓低，讓聰明的窮人能夠進去的去的制度，試想這兩種制度，同樣都有窮人上得了明星學校，但前者是一般窮人進去台大把水準壓低，後者是讓有資質的窮人進去台大，維持高水準，兩者根本不能相提並論。我以前就有些同學小範圍的小考考得好，但是大範圍的聯考就是不行，這不是腦筋差，不然是什麼？那種為了追求有窮人進去名校的假平等，純脆就是暨得利益者，為了掩護推甄有錢笨蛋進得去台大，的一種模糊手段，反正都有窮人家的孩子能夠進去名校了，也算公平了。所以你們也不要計較了。那些為繁星制度辯護的人會說他們在校成績比考進去的人好，我就覺得十分地可笑。有些人因為三年辛苦的準備大學聯考，考進去鬆懈一下，想談個戀愛或是參加社團是不行嗎？會那麼去斤斤計較那1分2分？台大電機最後1名畢業的人，會被同是台大電機書卷獎的人看不起？基本上聯考制度這種大範圍的考試，就已經成功地篩選出一定資質的人，至於因為大學那種自由開放無壓力的氣氛之下所造成的那種暫時性的鬆懈，我是雇主，是不會計較太多的。更何況，有些人是大一混了，大二大三又拉回來了，那種在大一玩的時侯分數暫時性的落後，真得是沒有什麼。補充：講白一點，聯考那種只有30%錄取率或是更低的制度，到底好在哪裡？第1，它絕對能夠篩人。跟古代科舉制度一樣，都能夠篩選一定資質的人進入統治階層。第2，它能夠幫助高智商的窮人翻身，同時這些高智商的窮人在累積財富的過程時也對於整體社會的經濟成長有所貢獻。第3，就是因為名額不是人人都有，多少也逼所有的學生，多少就讀一點書，而不是像7分上大學那種，人人有獎，心態根本就是不在意，不在乎，典型的就是那種考前來不及，要警察騎摩托車的廢物出現。再笨的人，多少也因為整個社會氣氛，而把心思放在讀書上面，而不是像現在在那邊沈迷電玩，無所事事。我也聯想到孟母三遷的故事，為何要擇讀書風氣盛的地方來居住呢？就是大家都在做同一件事，你也被逼得多少得順應這邊的人，不然會被別人瞧不起，有一種社會心理上的壓力。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460434075.A.F84.html
iseedeadman (丈夫稱號get)
Gossiping
Re: [問卦] "殺人者死" 這句話哪裡錯了?
Tue Apr 12 12:07:52 2016
以下是一個貫徹殺人者死，以眼還眼的判例伊朗少女殺了要強姦他的人，最後已在4/9因為殺人罪被絞死如果你有認真的在注意國際新聞，你會知道這個世界上大多數的死刑都是在這類的"以牙還牙以眼還眼""殺人者死"的宗教國家完成的為什麼要廢死?請先拉到全球觀點因為我們多的是可以懲戒這些窮兇極惡之人的方法可是卻太少方法可以拯救這些被國家、宗教、社會所冤死的無辜者這個少女在全世界的廢死組織斡旋，最後還是因為被害者(強姦犯)家屬的堅持死了如果這就是你希望看到的正義，那你適合在那些國家因為你的法律和正義標準跟他們沒兩樣--為什麼有人會認為殺人者應該被放走...這從來不是任何廢死團體堅持的吧?這怎麼看都是法官和假釋制度要負責，怎麼怪到廢死頭上了我還是不認同台灣該廢死，但是把"殺人償命"這種過度簡化的議題當成正義這不就是那些伊斯蘭國家最愛用的理由嗎?那請說明為什麼大量採用死刑的國家都是這些"法律不公正"的國家?而換過頭來，你認為台灣的法律公正嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460434111.A.39A.html
av012345610 (傘下智久)
Gossiping
[問卦] 長大後才看懂遊戲王的八卦？
Tue Apr 12 12:08:29 2016
以前看遊戲王的時候覺得遊戲很傻組完千年積木可以許一個願望直接許願就能獲得三張神之卡了這樣就直接一統天下了他偏偏許了想要朋友的願望可是現在才發現那是我也想要許的願望有沒有長大後才看懂遊戲王的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460434240.A.102.html
hachime (最惡教師)
Gossiping
Re: [新聞] 台人質越洋電話哭訴：為什麼無罪要被這
Tue Apr 12 12:10:37 2016
看到底下有不少黨工推文令人感到不可思議退一萬步來說就算是詐騙集團也輪不到支那畜生來把台灣人抓回去審判阿說好的海峽兩岸共同打擊犯罪及司法互助協議勒?更何況肯亞那邊已經無罪釋放了現在是支那想要藉由這種外交手段來矮化台灣還有黨工一直跳針詐騙?看來偉大支那國統一台灣都不怕沒有內應了--

