https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461222698.A.313.html
Hanlin (出錘天王)
Gossiping
Re: [新聞] 兒童安全椅擺哪最安全？ 蔣萬安打臉交部
Thu Apr 21 15:11:31 2016
美國研究也是有腦殘的.....大家有沒有發現這邊出現了三個魔術數字：41%,31%,28%但這麼巧，加起來剛好是100%欸！這代表了什麼？這代表了這個腦殘美國研究統計了4000起有嬰兒受傷的車禍事故，發現受傷的孩童裡面其中有31%是坐在中間的，所以跟左側31%，右側41%比起來，中間最安全!.....你是認真的嗎？這個統計只考慮出事的絕對值，但如考量可能不到5%的家長會這麼腦殘的把汽座放中間，，結果居然佔了31%的出事總量，我們就知道把汽座放中間根本超危險！！結果蔣這個白癡就直接採用這個鬼統計來"打臉"我們的交通部官員了各位，繼數學小神童周守訓後，新一代的統計學之神出現了！他的名字就叫蔣萬安--甘地說，有七樣東西可以毀滅我們：1.沒有道德觀念的政治；5.不道德的生意2.沒有責任感的享樂；6.沒有人性的科學；3.不勞而獲的財富；7.沒有犧牲的崇拜。4.沒有是非觀念的知識；--蔣萬安的case是一個很典型的「選擇性偏誤(Selectionbias)」第二次世界大戰就有典型的選擇性偏誤案例美國空軍人員評估在戰火中受損的返航飛機結果發現飛機某些部位受敵軍砲火損害的情形比其他部位嚴重分析返航飛機機身上面的子彈彈孔模式他們決定加強這些部位使飛機更能抵禦敵軍跑火攻擊這聽起來很有道理但他們的分析有一個很明確的問題存在他們只看到成功返回基地的飛機也因此只看到受砲火攻擊的一部份飛機而且更糟的是...他們沒看到的飛機才是更重要的樣本所在因為飛機受損的太嚴重了以致於無法成功返回基地檢視那些飛機才是最迫切的因為那樣才會知道飛機哪些部分是最需要加強的他們的錯誤很明顯是選擇性偏誤因為他們只檢視一些挑選出來的資料並且據此做出不正確的結論回到嬰兒汽座的問題上，坐在靠左或靠右汽座上的小孩在車禍時有很大的機會毫髮無傷，因此根本就會被排除在這4000個樣本裡面，如當真據此數據來調整座椅位置...那真的就是國之不幸了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461222955.A.C06.html
domybest1125 (竭盡所能)
Gossiping
Re: [新聞] 跟30歲女交往是「做回收」？　這回文懂妳
Thu Apr 21 15:15:52 2016
開的條件很重要，我很認真。案例一：35歲長的普個性很好的文靜宅大姐，嫁給同住台北信義區黃金地段的鄰居，兩人門當戶對，經由長輩撮合，婚後兩人六日都宅在家=_=案例二：36歲中部淳樸鄉村正式老師，（長相也........淳樸）介紹男生給她需要符合：存款長相透天厝身高等規定，目前還在找真愛。案例三：34歲大學時期萬人迷個性普通不同於一般只看錢的女生需要符合高帥有錢還要名校畢業以前介紹名校包租公男生她嫌棄太矮前陣子幫她介紹42歲的她說太老=_=人家包租公今年小孩都要唸小一了！案例四：36歲女主管個性不錯，老公標準是需要長的帥薪水比她高但是她本身也善於保養月薪100k所以在今年嫁40歲老公。所以30歲以上沒什麼，重點還是條件，你不能30還拿20的標準出來，自己也要充實一下，不要33up了還下班常常跑去喝悶酒拍照傳fb抱怨沒有好男人。--不然怎麼等待時間比較久?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461223010.A.D6F.html
CelebiDee (雪拉)
Gossiping
[問卦] 柯南如果完結了還要看什麼?
Thu Apr 21 15:16:46 2016
剛剛看到有人轉發卡提諾的消息「青山剛昌接受採訪時表示：柯南會變回新一，與小蘭的結局會相當完美。不過考慮到這部動畫的受眾不單單是小學生了，還是會製造悲劇成分。」你也知道本魯等你結局等到變成社會人士了啊!竟然要完結惹?????怎麼覺得柯南說要完結也說四五年有了阿笠博士竟然不4幕後黑手?!還有什麼充滿愛勇氣希望又基情四射能夠超越柯南劇情的故事可以如此的動人心弦R有沒有柯南完結了還要看什麼的八卦?ps有沒有柯南系鄉民有柯南主線的懶人包?可以讓小魯來去updata一下封包ㄇQQ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461223111.A.C13.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
Gossiping
[問卦] 台灣人的天性是見不得人裝B嗎？
Thu Apr 21 15:18:27 2016
先道歉使用支那用語，但我覺得裝B這詞意境很切合我要討論的主題數字版沉浸幾年，我發現比起什麼「貪財、怕死、愛面子」這種人之常情台灣人的民族性好像更接近於所謂「見不得人裝B」不但是「見不得人好」，有時候人一定不好只是裝B也見不得一定要拿出來炮才爽如：義務役見不得替代役愛裝B鄉民見不得女藝人、兩性作家、巴黎百吻裝B木耳見不得神人耳機買上萬裝B荷葉邊肥宅見不得穿搭講究男裝BNBA版見不得林書豪裝B的林酸有沒有這種新一代台灣人真˙民族性的八卦--

