https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454684541.A.BFF.html
huzhou (菰城公子)
Gossiping
Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電
Fri Feb  5 23:02:18 2016
臺灣下一步產業都建立在嘴炮之上。什麼綠色、生物等，這種美好的愿景誰不想要最好大家既不用爆肝，又不會破壞環境，薪金又高！就業崗位還多問題是這樣的好事哪去找呢？這樣好的產業為什麼別國都不發展，白白送給臺灣來發展現在國際產業分工競爭這麼激烈，臺灣又為自己的定位做過什麼規劃和準備嗎？就跟我一個鄰居歐巴桑一樣，明明她兒子高中畢業就宅在家中無所事事，還希望兒子能找一份薪資優厚、不用勞累、穩定的好工作。整天不是嫌棄這個工作累，就是嫌棄那個工作賺錢少。眼高手低，說的就是這種人。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454684542.A.192.html
Aliass (大隻雞慢啼)
Gossiping
[問卦] 肥宅棉被捏角捏線有加分嗎
Fri Feb  5 23:02:20 2016
肥宅就是邋遢的象徵常常蓬頭垢面、房間髒亂如果肥宅棉被捏角捏線折成豆腐干如此精實的肥宅有加分能得到正妹青睞嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454684597.A.A13.html
bearhug (之後再改)
Gossiping
Re: [爆卦]夢到中國的卦
Fri Feb  5 23:03:15 2016
其實也不能這麼說，我了解的是中國官場普遍很多事情不透明，很多事靠關係、靠手段很多官員也是有能力的人，但是要混得好，需要大家一起混到黑水裡面所以幾乎沒有人是潔白的，例如難道之前的薄熙來是被隨便定罪的嗎我在重慶聽到還是很多人支持薄熙來的，重點是待得久、爬得高，把柄越多中共高層也不是不知道，只是會留到需要鬥倒你的時候翻一翻你的黑歷史而已從習近平整肅官場後，很多人都提心吊膽，畢竟上頭大換血，你永遠不知道你未來會不會擋到今天得罪的人，然後被扒出過去做的事--其實是前兩任,江澤民是中國的一個獨瘤,習近平壓抑了好一陣子慢慢地終於掌握全局了,只能說台灣的政局真的比起來和平多了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1454684643.A.D5D.html
tokyo730714 (....................)
Gossiping
[問卦] 請問強國人對台灣有多好 我們被媒體蒙蔽?
Fri Feb  5 23:04:00 2016
是這樣der本魯坐在家中被雷打到突然開始搜尋日本人因為311對台灣的感謝搜啊搜啊突然看到一個連結裡面有個強國人說台灣人忘恩負義強國人對台灣很好一旦台灣有事總是大大小小的捐款921也對台灣幫助很大但是台灣人卻反過頭來罵強國人難道大家都被媒體給蒙蔽了？強國人到底對台灣有多好？有沒有卦？--

