https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458479078.A.05B.html
coffee77 (睡覺可以忘記很多事)
Gossiping
Re: [問卦] 陳偉殷為何受注意程度跟大樹哥差那麼多
Sun Mar 20 21:04:36 2016
老人前文吃掉王出名時是在2002年的韓國斧山亞運後那時之前王建民是誰沒有人知道大家在追小聯盟投手都是在追曹錦輝和郭泓志及其他(含王建民）拉回來~~當時2002年王傷後先在短期1A投出不錯的成績當年由台灣徵招參加此比賽而重點當時觀戰重點是郭泓志傷後復出情況宋肇基當年中職三冠王賽前直接嗆聲要挑日韓當年的超級新人蔡仲南以及當時台灣大聯盟強投黃欽智如下是當時投手陣容投　手：郭泓志(道奇高階1A)、王建民(洋基短期1A)、黃欽智(台中金剛)、梁如豪(台北太陽)、蔡仲南(興農)、宋肇基(中信)、潘威倫(合庫)、林岳平(台電)。重點來了當時由於先發投手不穩棒紅二個投手1.王建民於10/8四強決賽對日本第三局臨危上場，接替已失五分的先發投手宋肇基，主投至第十局延長賽結束均未失分並送出六次三振，順理成章成為此役勝利投手，一戰成名2.林岳平一戰成名：是役四局下接替郭泓志主投後，主投四又三分之二局僅因一次暴投失一分記在郭泓志頭上，此外只對朴栽弘投出一次四壞，未被擊出安打，並連續三振李承燁、金東柱。以上資訊來自台灣棒球維基館在四強賽後在當時報紙還有寫著一則說王建民表示隔天若冠軍賽需要他他會出來投當時經紀人表示不清楚此說法但是若在關鍵應該可以出來投一二局無論真假公關100分（不過這是本人的印象有錯麻煩指教）再回來說陳代表國家隊最出名就2008年雖然靠他打贏荷蘭但是當時還是以韓日美古巴這四隊為主要但是小李飛刀李振昌失一份惜敗古巴倪福德中繼韓國雖惜敗但也出名還有黑雄對美國不錯表現都蓋掉陳贏荷蘭的風采真的是幸苦但是....最後就2013年的WBC直接說不參加台灣人看球有時是看一個奇摩子雖然能贏最好但是你不想代表國家隊自然相對性台灣人支持程度就有落差大家只會想著在2002年先發投手一一陣亡下還出現一個強投願意接下這一擔子都是有名的選手但是為何星度還是有差~~~一句話都是自己選的--女人是挺麻煩的動物而男人是愛惹麻煩的動物無怪乎紅塵滾滾永無寧日而我卻是很怕惹麻煩還是當一輩子的宅男好了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458479139.A.B8E.html
CCRemon (我愛泰妹)
Gossiping
[問卦] 新聞不夯了卻變火紅了
Sun Mar 20 21:05:37 2016
很夯的新聞很多，報導很夯的消息更多，夯了很久的流行時尚最近都不夯了，取而代之的是火紅的流行時尚，或是火紅的影片，簡稱火影。有沒有火紅的八卦？什麼時後甲甲互肛會更火紅？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458479176.A.804.html
frenk850501 (frenk)
Gossiping
[問卦] 肥宅慢跑？這是怎麼回事
Sun Mar 20 21:06:14 2016
本魯剛剛在校園裡揮灑汗水看到一個肥宅不僅慢跑還跟一群女同學有說有笑八卦版不是都說肥宅是系邊，社邊嗎？怎麼本魯卻看到肥宅不僅慢跑還有女同學陪跑有沒有八卦？本魯真的好難過喔，都沒有女同學陪我-----SentfromJPTTonmyLGENexus5X.--本魯號稱166/64那位肥宅看上去170/90有

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458479186.A.D84.html
kmph (肥宅)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有種玉米的八卦?
Sun Mar 20 21:06:24 2016
我是不知道原po買了啥玉米以前小時候我們家的玉米也是被蟲咬的亂七八糟不過前幾年我阿嬤的朋友給他一些甜玉米的種種出來的玉米不用噴藥更沒有蟲害，我原先以為基改但是留種繼續種繼續長我也就沒多探究了反正放假去田裡看到玉米長大直接拿一根來舔來含那甜甜多汁的味道那飽滿紮實的口感真是令人想啊嘶建議你可以先試著種一部分看看遇到事情也比較好處理不會一次全垮--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458479224.A.E7E.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
Gossiping
[問卦] 餒，在群組放閃算霸凌嗎？
Sun Mar 20 21:07:02 2016
安安，我乳肥宅喇喇喇喇喇喇喇！ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ？*。很多人都有群組喇，例如家庭群組啊、朋友群組呀之類的。阿如果有人在群組裡面放閃算是一種霸凌嗎？尤其是對單身的人來說喇，會嗎？會嗎？會嗎？會嗎？有沒有卦呀？以上。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))--我最近真的覺得被霸凌！！！可是他們又很好笑>_<而且我退了就沒群了...機八的是單身的少於非單身的，淦！單身的會先被踢掉吧......嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，斑斑，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚......03/2021:07爽喇！=_=同病相憐......QQ......你也太慘了......我也想啊！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458479228.A.C8F.html
Doraemi (黃丸子)
Gossiping
Fw: [心情] 東區bonbonchic糟糕經驗(補懶人包
Sun Mar 20 21:07:07 2016
好奇有這間店的八卦嗎？真的是資工不寫code去賣衣服？一句話簡述爭議點就是：疑似淘寶貨以5000~10000賣，再外加嗆聲顧客不懂專業作者:wb77(剩蚊凍蒜)看板:WomenTalk標題:Re:[心情]東區bonbonchic糟糕經驗時間:SunMar2007:04:452016新聞連結：補個懶人包苦主：店長借帳號PO文被噓爆：P.S.送號部哈ㄏ苦主打臉：還被罵垃圾捏(店員的朋友罵的苦主打臉有截圖)清清楚楚大家早安安我們來看圖說故事淘寶!!!!對沒錯就是來講賣淘寶貨的故事1這細節不太一樣我晚點找看看>"<2345678910111213合購版很紅的披肩XDDD1415槓~~~根本暴利R是以為大家都沒逛過淘寶ㄇ!!!太森7了只好整理一些出來給大家看!!!!無奈東c太多翻完淘寶偶可能就在醫院惹啊~終於可以睡了(#￣▽￣#)?，，:--第一個我有發現可是我發了才發現......懶得改QQ大概找一下啦...我晚點起來看看要刪哪些b家有些地方太亮我可能找太久有點暈>"<我手機很爛欸XDDD已被操2年其實是操作者強(被巴我用asus的zf6唷!!我用關鍵字唷圖沒有一樣搜不到><有網址啊XD用關鍵字找的~~圖沒一樣搜不出來關鍵字.歐美蕾絲連衣褲

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1458479489.A.E0A.html
akira911 (ビギナー Beginner)
Gossiping
Re: [新聞] 「高雄式左轉」丟臉！違規左轉將全面取締
Sun Mar 20 21:11:26 2016
高雄丟臉是這個嗎??高雄式警察執法才是丟臉的對於舉發違停，鴿子姍姍來遲，來了也不敢開單，三角窗店家營業占用人行道斑馬線，也視而不見，連在100公尺內的派出所就跟虛設沒兩樣你去反應時搞不好鴿子還認為你是番洲來的鴿子開單不手軟嗎??鴿子只有打學生打抗議人士不手軟這點我從影片中有看到過聽說高雄鴿子收黑錢最近又被檢調辦了開單不手軟?--高雄式警察執法，還會派專人在PTT高雄版政令宣導，有什麼小問題，就會PO文說，我們已經馬上反映了，也處理了之類的PO文但遇到廟會大爆炸營業違規熱點，鴿子又不PO文了。其他地區板，也會有鴿子駐板執法嗎??不用把問題扯到民代去....鴿子自己沒覽趴組工會，自己去爭取自己尊嚴。可能認為當鴿子比較愛好和平吧

