https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460467279.A.A38.html
poplc ()
Gossiping
Re: [新聞] 影/不滿法務部官員說這件事　黃國昌震怒
Tue Apr 12 21:21:13 2016
除了外交部陸委會嚴正抗議之外台灣還能幹嘛???靠夭馬政府無能也不是第一天的事了反正都是廢物政府就沒用不如黃國昌自己跟中國溝通讓中國放了這一票台灣人反正立委也是為民喉舌坐著罵不如起來幹中國如果不鳥的話就帶摸奶廷去攻佔天安門廣場這樣有沒有搞頭?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460467328.A.5B7.html
butaewb (大頭)
Gossiping
Re: [新聞] 陸媒模擬台海戰爭：數分鐘內炸光台軍
Tue Apr 12 21:22:05 2016
個人看法美國自己內部也有反戰的聲音，尤其這種可能要跑到遙遠亞洲來的，可能要對抗的可是共產黨政權，美國不見得每個人都知道台灣，中華民國，中華人民共和國的慘史，也不見得能清晰明白遙遠島嶼在西太平洋的戰略意義。不過他們知道越戰，知道在某個時代，共產黨曾經讓他們的上一輩吃了大虧，知道死很多人花很多錢，最後這些人命和錢隨著撤軍付諸東流。反戰可是美國一個時代的主流聲音，到時沒有向恐怖主義宣戰的豪氣能用以寫篇轟轟烈烈的檄文，不少人還會將其視為「內政問題」「中國人的內戰」而不支持。不希望這場可能的衝突也在美國造成另一場大規模的學運吧。我是覺得他們美國裡面反戰的聲音也要注意的，可能會進軍海峽，但也可能會撤軍的。最主要的，還是看看台灣人在這場預期的衝突裡實際上能夠做些什麼，還能做些什麼。例如美國就曾建議，多有些防空飛彈取代飛機，之類的忠告其實不少。此外，在預期衝突發生時就給要上場打仗的人最大的支持吧，不然就移民吧。台灣內部的聲音，你懂的，輿論是多元的，分化社會的訊息實際上也是不少的。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460467376.A.738.html
Ksey (σ 小水滴 σ)
Gossiping
Re: [新聞] 肯亞詐欺案家屬：外交部還在提什麼高調
Tue Apr 12 21:22:47 2016
立場變得好快2011年駐美國堪薩斯辦事處長劉姍姍因被控「外籍勞工契約詐欺」罪嫌遭美國執法單位逮捕，外交部立即表達嚴正抗議，要求立即無條件釋放劉姍姍。外交部長楊進添當月11日傍晚表示，美方此舉已嚴重違反台灣外交人員所享有的豁免權(台美特權、免稅暨豁免協定)，除在第一時間向美方表達嚴正抗議外，並於11日中午召見美國在台協會官員，要求美方立即無條件釋放劉珊珊。◎民進黨發言人陳其邁在本月13日晚間在政論節目中表示，外交部在整件事情的處置上明顯「暴衝」，盲目力挺一個涉嫌違反人權、虐傭與貪汙的劉姍姍，此舉陷全體台灣人民於不義，讓台灣成為國際笑話。◎蔡煌瑯警告外交部，如果在狀況不明下就急著幫劉姍姍背書，為她自圓其說，這根本就是袒護、徇私、草率、危險。中華民國會因此被捲入違反人權、虐待外傭的不名譽指控中，將嚴重傷害台灣的國家形象。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460467432.A.F51.html
jajujo (尚未通過認證)
Gossiping
[問卦] 做過最工具的事情是什麼
Tue Apr 12 21:23:49 2016
八卦版上肥宅佔七成六工具人應該至少也有一半一邊最常見就是載人借筆記就連天怒人怨的博駿也只到幫忙買票不知道各位工具人做過最工具的事情是什麼?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460467466.A.CF0.html
areses (areses)
Gossiping
Re: [新聞] 中國怒：小愛要當「台灣媳婦」！
Tue Apr 12 21:24:23 2016
球經光到第小絲世高，大難後別來「露台讓下這這什運不事額，奇怪，台灣人怎麼這麼喜歡自我高潮，打稻草人打的很high啊。小愛十四歲參加巴黎世錦賽我就很喜歡福原愛，那個時候還剪了好多她參賽的報紙圖片夾在課本裡，可以說從那個時候開始福原愛的人氣在大陸就很高，大家都很喜歡這個可愛的小女孩。而且因為她一直在中國訓練，又和中國球員之間關係親密無間，再加上一口純正的東北話，大陸的球迷也確實很是喜歡給小愛和中國球員之間配對，希望她當個中國媳婦。不過對這樣一個大家喜歡的小姑娘，找到了一個她喜歡的伴侶，我看不出為什麼大陸球迷要怒，說失落肯定有一點，但肯定更多的是祝福。再說了，台灣人痛恨大陸人，大陸人對台灣人可談不上什麼恨，只能說，台灣人天天被大陸壓著，今天還不容易扳回了一城，就一定想看看大陸玻璃心的樣子，可大陸人沒玻璃心咋辦，編一個不會麼。--SentfrommyAndroid--呵呵，這就是台灣人的素質麼，怎麼看起來和文章裡面寫的不一樣是你們希望我們抓狂，可我們沒抓狂，於是你們就自己腦補出我們抓狂。那你的意思是我說你不是個男人，你要反駁我你也是此地無銀三百兩咯那我簡單點說，就是又有台灣人在自慰了那怎麼說，民報拍了部A片，鄉民紛紛點贊麼好吧，改戰文筆了，反正內容不重要

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460467494.A.E51.html
area41gold (area41gold)
Gossiping
[問卦] 有沒有兄弟今天被大屠殺的卦?
Tue Apr 12 21:24:51 2016
安安本肥宅看到體育台兄弟今天的表現比之前差強人意有沒有今天兄弟被大屠殺的卦?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460467564.A.37C.html
a15661263 (誠實豆沙包)
Gossiping
[問卦] 有沒有AABBABC的八卦?
Tue Apr 12 21:26:01 2016
在初代怪獸對打機的時代有一本市價一百元的台製攻略本裡面有幾組密碼號稱對戰必勝密碼AABBABC到底是哪個天才想出這種指令把小學生唬的一愣一愣信以為真另外還有加速對方怪獸戰鬥疲勞死亡機率密碼為ABBABBABBAC有怪獸對打大神出來解釋一下嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460467573.A.3F0.html
dagayealo (普通搞笑)
Gossiping
[問卦] 有沒有誰能阻止超人的八卦?
Tue Apr 12 21:26:09 2016
寶寶心裡知道，可是寶寶還是發問洨魯寶看了自殺突擊隊最新預告slogan是如果有一天，超人決定從天而下，掀了白宮的屋頂，擄走總統，誰能阻止他?洨魯寶心想廢話!當然是氪星人阿咱地球人的法只能管地球人外星人被抓了就要乖乖被遣送回外星可是我才想起，氪星已經毀了沒有氪星了，難怪最後還是要地球人插手管有沒有如果某個國家根本在國際上不存在那就只好給另一個國家管的八卦寶寶隱喻的功力太低了寶寶難過可是寶寶不說--傻傻的氪裔美國籍才是正確

