https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459759540.A.DAF.html
Anderson0819 (炸醬牛肉烏龍麵)
Gossiping
[問卦] 有沒有高雄旗山被盜砂石倒爐渣八卦
Mon Apr  4 16:45:36 2016
現在在看優質新聞台泣看到黑道白道把持的砂石利益感覺黑幕重重又說到高雄旗山被盜採砂石之後又回填爐渣新聞說的好直白喔說黑道跟白手套賄賂官員收回扣還倒了中鋼的爐渣台灣鋼聯專門回收請問查下去會不會動搖國本啊--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459759909.A.D14.html
DanGong5566 (黨工５５６６)
Gossiping
Re: [問卦] 高學歷氣質女生會便祕嗎?
Mon Apr  4 16:51:45 2016
我認識不少女生都有便祕困擾，不管是正是龍、高矮胖瘦、學歷年齡很多都有。無意間跟他們聊天，大概可以歸納出蔬菜水果吃太少、水喝太少、沒啥運動、坐太久等等，怎麼改善你我都知道，可是不一定做得到。有次跟一位還蠻有氣質的同學聊天，不算正，長得倒是端正，就乾乾淨淨。她跟我說自己有便祕困擾，後來我建議她多吃蔬果，她說不喜歡吃蔬菜，那問她水果呢？她說很多水果要洗要切很麻煩。問她每天有沒有ｉＰａｄ溫開水？她說開水沒味道，喝起來很無趣，而且喝多要跑廁所，會很不好意思。後來我跟她說運動總可以吧？女同學反問我你推薦哪些？我說慢跑、騎車啊，她說慢跑太累，而且我沒慢跑鞋，再來晚上騎自行車道很危險，怕會有壞人。我那時內心想說你長這樣，壞人沒啥胃口要侵犯你，念在給她面子，我不好意思說出來。我回她晚上到十點，自行車道人還是不少，而且你怕危險帶哨子，都會有人留意。後來被她搞到很煩，就問她不然你對什麼運動有興趣？女同學回我跳舞，可是他沉默三秒後，又說沒時間，改天好了。我那時心裡就想，你乾脆便祕一輩子好了。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459760003.A.652.html
newwu (所以要一直說)
Gossiping
Re: [新聞] 柯文哲向「錢」看 中山地下書街恐讓位百
Mon Apr  4 16:53:18 2016
我大概也在這裡買了二三十本書吧以前前段還蠻常有不錯的回頭書後來就比較少了我認為會造成中山地下街生意慘淡的原因有二1.這地點本身就不好，從中山站過去要走個5分鐘，雙連也不是很熱鬧的地方，回頭書比較多的後段又離中山更遠了。除非是像我這種特地要撿便宜的人，根本不會有人逛過去。2.實體書店本來就在式微。這地下街又定位不明，還一堆原價書擺得跟賣場一樣。就第一點看來，改成美食街不會比較好，客人應該也是寥寥可數，中山站吃的就夠多了，小吃類雙連也不少，這地下街的位置不三不四的，打不贏可以先從要求業者做起，回頭書懶得整理就算了，新書也丟那樣誰想買啊大方向可以明確些，就算不能弄出高級的文藝感，可以考慮要走宅經濟還是成為撿便宜聖地。中山段的部份本身就有些書店主打輕小說，再進駐漫畫店，週邊店或許能吸引人潮。不過台北車站已經有一區了，定位問題有點麻煩，而且漫畫店也越來越難生存了QQ或者直接招舊書店進駐，以舊書回頭書為賣點，不然一堆人連那裡能撿便宜都不知道。而且，感覺現在二手書店的生存率比一般實體書店高多了。然後前面有人說台灣人沒錢買書根本鬼扯，沒有閱讀習慣、網路書店崛起才是主因，政大書城會排一堆人也不過是撿便宜和一窩蜂罷了過第一週就沒在排隊了，而且中山地下街的回頭書平時也都沒什麼人在逛。--其實我覺得這地下街本身就是個失敗...走動也只是路過，誰真心想逛去走那條啊那就是要大幅改造啊可是why地下街？又看不到天空，裝潢也不文藝，有更適合做這種事的地方吧不如把肥宅店都挪到那，反正肥宅不在乎地段好壞和情調我是真的認為那裡地段不好，賣食物的店也有，生意都不算好中山熱鬧，可是雙連不熱鬧，不容易吸引到想逛街的人走那條。是的，雙連就是個老地區，去那邊吃小吃還不錯可是這樣同樣造成地下街難以定位的問題。真的啦所以我這次也不罵他了，那邊維持現狀也不是個好方法，有在想解決方案是好事，就別批了

