https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461856339.A.2B5.html
sun88990 (廢)
Gossiping
[問卦] 其實1j才是最大贏家？
Thu Apr 28 23:12:16 2016
倫家1j除了經營網拍生意做很大以外還會利用ppt炒紅自己人氣玩弄千千萬萬肥宅於股掌之間肥宅崩潰1j搞不好在電腦前笑惹一整天說不定這一切都是1j設好的局有八卦嘛--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461856374.A.323.html
wegoliving (HYSTERIC)
Gossiping
Re: [問卦] 第一次上法院要注意什麼??
Thu Apr 28 23:12:51 2016
你要保佑ptt不把你個資供出來，但對方也不知道你用ptt吧臉書基本不會供你個資，除非你的罪是涉及重罪再來最新版的個資法，網站可以拒絕涉及公然侮辱跟誹謗罪提供個資一般就兩條：公然侮辱跟加重誹謗被告上，基本一定成立。就賠10萬當作做功德吧現在只要叫人魯蛇或奧客就中鏢了--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461856446.A.8A7.html
yuer6734 (heavenryu)
Gossiping
[問卦] 有沒有告人的八卦
Thu Apr 28 23:14:03 2016
本魯的妹妹在網路上跟人吵起來現在嚷著要告人但是本魯聽了聽妹妹的說法妹妹本身有以廢物等詞彙辱罵對方本身立場有點站不住腳也許最後吃虧的是妹妹啊本魯心裡不捨但本魯不說一般來說要告人的人通常都是立場較有利的的那一方吧現在妹妹情緒很激動本魯勸她不要告也聽不進去請問該怎麼勸她她才聽的進去呢？-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461856541.A.59A.html
BaBi (迅雷不及掩耳盜鈴)
Gossiping
[問卦] 有沒有波利二相性的八卦？
Thu Apr 28 23:15:36 2016
波利明明有好多種族天使波利　金屬波利　幽靈波利岩漿波利　惡魔波利　波波利可是小魯弟小時候念物理的時候聽老師說波利有二相性那時候一直玩RO甚至各種私服想要找到解答都不得其門而入…有沒有波利二相性的八卦？--果然賈布跟著便道：「只不過三位武功太高，倘若行到中途，忽然改變主意，不願去黑木崖了，我們可無法交差，吃罪不起，因此斗膽向三位借三隻右手。」令狐沖暗自尋思：「我已經有盈盈了，這右手在與不在，卻也差別不大。生死事大，這右手便予了他，卻又何妨？」卻見沖虛、方證兩人臉色倏然大變，方證更是破口大罵：「魔教妖人，當真欺人太甚，老衲和你拼了！」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461856630.A.D9A.html
lenrin (女束又米青)
Gossiping
[問卦] 被期中預警了怎麼辦的卦?
Thu Apr 28 23:17:04 2016
小魯弟我今天興高采烈地打開學校網頁看看自己學期成績到底多強結果...我的普物跟微積分都被預警了阿阿阿...一直以為是人生勝利組的我竟然也有這一天有沒有到底被期中預警該怎麼辦的卦阿?小弟我大一好怕下學期又要回家吃自己了教教我啊各位ORZ--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461856660.A.873.html
moriyako (何妨吟嘯且徐行)
Gossiping
Re: [問卦] 5566是老人的偶像？
Thu Apr 28 23:17:37 2016
寶寶不是老人，也很喜歡5566呀，因為協志葛格好棒喔，可以X韓瑜，雖然現在可能沒辦法了。以前他在21世紀新人歌唱排行榜時，就有很多婆婆媽媽級的粉絲，好像還有什麼鞋子家族的，那時候好像有小紅一陣子吧，後來去當兵回來就不紅了，直到5566才又紅起來，其火紅程度，以PPT來說，推文肯定都是整篇紅的～--

