https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452082779.A.83D.html
tao7744 (陶老漢)
Gossiping
[ＦＢ] 我對於基進側翼進入國會的觀點
Wed Jan  6 20:19:36 2016
ＦＢ卦點說明：很多人知道魔戒這部作品，卻並未想過這是一部反映時代，也應照當代的作品。如果魔戒是反映了台灣民眾的內心戲碼，那壯麗場景(無論是電影或小說中透過文字所想像)，則無疑是這時代的一面鏡子。ＦＢ連結：ＦＢ內容：這正是我對於基進側翼進入國會的觀點《魔戒》雖然是英國的通俗文學，但是J.J.R托爾金這位牛津大學的語言學家卻從聖經裡提煉出一部英國人那種堅忍又帶有鄉紳固執的獨特寓言，因而《魔戒》雖完書於一次世界大戰西方進步價值觀近乎崩潰的時代，但直到今日，這部史詩中對於人性試煉的深層闡述並沒有過時，反而隨著世事更替中，讓每一代讀者找到自己的當代文本。例如六零年代西方青年從薩魯曼的橋段找到反戰與環境保護意識以對抗二戰以來的「軍事工業複合體」宰制，乃至這兩年來台灣人從魔戒能放大邪惡慾望這事，看到中國國民黨常年霸佔不義黨產的狀態。然而面對這種中國魔君亟欲鯨吞台灣的危機，在台灣社會卻只有基進側翼政團像是小哈比人一樣沒有惦惦自己的斤兩就搞出了魔戒遠征隊，從「阻撓國民黨繼續執政」到「討黨產」，一步步在艱困中誓言摧毀中國國民黨這個暗黑組織。在這趟遠征中，從2013創立到今年參加大選以來，對於基進側翼這種沒錢沒明星又沒有討好策略的隊伍所實施的封殺其實不在少數，有許多甚至是來自自己人類這邊的惡意。尤其近日來以民調魔咒的詛咒最是令基進的支持者如臨深淵，莫不感覺選舉這場遠征已經來到瓶子底部的深水區，眼前一片昏冥不清。然而正因為覺悟沒有捷徑、沒有魔法師也沒有神隊友的外掛，這個在台灣社會中只被視為哈比人的團體至今仍奮力前進。偶爾，也許遇到一個好心的精靈會幫忙指路，但更多時候是要用雙手斬開荊棘與蜘蛛絲，撿起身邊的小刀鼓起勇氣跟高大的半獸人格鬥。在魔戒小說裡敘述到前盟友的背叛對於小哈比人造成多大的心靈創傷，而基進側翼則是在討黨產時面對綠營大黨的冷漠與及至今不停歇的叛將放話打擊，很多時候真是能體認《魔戒》中幾個小哈比人漂流在人類社會與魔域中的孤獨。這一切與外魔心魔搏鬥的旅程，即使好不容易取得ㄧ點點進展，往往還要被一般村民冠上「你們討伐魔戒時很不溫良恭儉讓小孩都帶壞了」這種評語。的確，打傷了半獸人有時候並不能讓村民的生活馬上得到解放，甚至還要碰上黑暗勢力反撲的可能。甚至哪天魔戒真的被摧毀時，他們還可能忘記你做過什麼事情。然後，就像每個民族有他們的魔戒遠征要走，基進側翼也繼續前進著。你、我與其他台灣人，要不要想想當我們安坐家中嘲諷著藍營的咕嚕們時，當未來的子孫好奇的問我們太平盛世如何來臨，魔戒如何被摧毀時，你到底知不知道這個小小的哈比人遠征隊在堅持什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452082796.A.229.html
coldplay5566 (酷玩56)
Gossiping
[問卦] 有沒有哪個縣市的帥哥率最高的八卦？
Wed Jan  6 20:19:53 2016
肥宅我...等等先夾緊個，好了。肥宅我最近在觀察來自各縣市的帥哥，發現愈往南帥度愈高？不知道是不是因為當時荷蘭人從台南開始發展的原因？感覺台北帥的男生就比較少了。有沒有卦啊？--我認識最帥的男生是嘉義人的說那家裡開五金行的就帥翻天了？你好飲料杯笑話科科濃眉大眼的概念？我不偏愛八嘎囧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452083108.A.C5F.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
Gossiping
Re: [新聞] 粉絲團盜剪吳念真影片 邱顯智挨轟急撤
Wed Jan  6 20:25:05 2016
我家人有參加新竹的老人會老人會的組成不會有外省人都是本土深藍居多(那種藍對國民黨的忠貞比外省人還忠貞絕不會投新黨)淺藍淺綠第二多再來才是深綠相對少很多大家看到長輩的line群組應該不會否認那裡是最好放消息的地方老人會這種對藍的有種斯德哥爾摩症候群的地方當然國民黨不會放過今天家人回來說了幾件事我歸納起來的重點是兩點1.國民黨不執政好可怕哦不知道中共會不會對台灣怎樣而且他們不執政會在那邊亂還是給他們執政可能比較好一點<---以退為進但有笨蛋老人會信2.賄選案過鄭正鈐已經無望了那邱顯智和柯建銘去爭的話我們應該投給年輕人靠這不就應驗有個鄉民說的嗎?要靠拉抬邱的人氣來讓柯的票變少因為會投鄭正鈐的這種貨色都投得下去的應該在台北一定是投勝文根本拉不走不用擔心時代力量其實現在我超不放心的可以讓一個心中有恨的奶昔哥控制他們的候選人那他們之後對他們從政黨員的言行有約束力嗎?之後突然又有話題可以衝撞他們真的會站在現在站的風向嗎?--深藍淺藍中立挺貪腐████████文匯報中央日報旺報中天酸辣湯聯合中時TVBS(柱柱民調太低)中評網中華日報湘龍小董黃智賢歐北共紀國棟張碩文李慶元正晶蘋果人民日報洪秀柱李富城銀正雄自由民視三立劉文雄周玉蔻馮光遠--沒錯啊表決時有理想性的人可以多舉一隻手或多舉一隻腳

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452083386.A.73D.html
ros (螺絲)
Gossiping
Re: [新聞] 蔡英文催政黨票　選前最擔心這3件事
Wed Jan  6 20:29:44 2016
我很樂見國民黨被抄家滅族啦...但是國民黨被殲滅了然後呢這個國家所有的問題都會迎刃而解嗎我就會搖身一變溫拿嗎我五年後就可以存到頭期款嗎我可以安心吃飯嗎DDP其實很希望留KMT一口氣否則以後所有民怨都會集中在DDP身上誰能保證DDP失去敵人之後不會成為另一個KMT民進黨的立委跟國民黨根本一丘之貉--

