https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457194276.A.DEB.html
nawabonga (vista不到三年就玩完)
Gossiping
Re: [新聞] Selina突離婚　阿中帶妹唱K疑導火線
Sun Mar  6 00:11:14 2016
沒辦法阿，這個社會就是假掰，你不陪著演，怎麼死的都不曉得。當年如果阿中就很順勢、很世俗的分手，會怎麼樣？大概在女版被幹到黑、在媒體被黑到爆、在業界被譙到死、說不定半個事業甚至人生完蛋但現實狀況是人性是複雜的，是脆弱的，我們社會卻常以聖人標準來要求所有公眾人物。導致這個社會這個國家表面上道貌岸然其實肚子裡男盜女娼的到處橫行，被揭發後我們再來痛罵他們欺騙社會大眾感情，其實是我們自己試圖欺騙我們自己。公眾人物又怎樣，公眾人物也是人，碰上這情形一般人會怎麼處理，他們就會怎麼處理。不離不棄？童話故事喔？該長大了！本是同林鳥大難臨頭各自飛的情形太多太多太多了，我們為什麼要用這種連自己都做不到的超高道德標準來要求公眾人物？S和任爸當時又不只一次公開說願放手，怎麼看都是劉備梗，還一堆人感動的西哩嘩啦。這是以退為進的兩次方，你他媽真的還敢退？擺明了在你眼前的是兩個洞，一個是大洞另一個是超大洞，你一定要跳，那你會選哪個跳？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457194338.A.D8A.html
chben (酷兒雞精)
Gossiping
[爆卦] 台南秒退不缺席
Sun Mar  6 00:12:15 2016
每個禮拜二戳戳中大獎日本日戳了40+42瓶但沒有中機票什麼獎品都沒看到哭依舊是一車裝完40瓶後再分兩車戳戳這次林鳳營又換了價格變成225兩罐所以辛苦的工作人員不用再一罐一罐刷了總共退了兩次因為一退完就摺起來所以有點摺痕現在台南店的退貨工作人員越來越專業了也不會問說為什麼要退貨可能習以為常了吧搬了兩次清空的感覺依舊好好但其實在搬的時候發現裡面還有三四籃的林鳳營沒有上架不過在我離開時他們還是沒有上架可能在晚一點吧....總之謝謝大家每周的觀看但也請不要忘記了頂新是如何蹧踏台灣人的有去COSTCO就順道下架個幾罐也好下禮拜可以放心去搬UCC的咖啡粉了台南店現在都大剌剌的擺出來呢~~~--這位仁兄何苦呢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457194506.A.2B7.html
YKM519 (來聊天吧)
Gossiping
Re: [問卦] 文組理組哪個道德好？
Sun Mar  6 00:15:04 2016
跟有沒有道德無關重點是大部分理組的人看文組的論述可以理解他們的思維跟要表達什麼但大部分文組的人不知道理組在做什麼卻又要發表自以為是的言論--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1457194707.A.F42.html
poppylove (9.2吱吱大叔      罌粟愛)
Gossiping
[問卦] 來八卦一下selina的面相
Sun Mar  6 00:18:23 2016
本魯今天稍微為selina看了一下面相selina燒傷前長得雖不算特別正但是至少眉清目秀總的來說財運不錯但是selina面相有些硬傷35歲左右離婚，不意外啦50歲左右身體不佳，應該說前半生命不錯，可是後面卻很坎坷她這個面相，應該嫁給年齡差距大的老男人比較合適，至少比較成熟，能夠照顧她的感受。年輕的夫妻，都太自我了，各自有各自的驕傲，很難對她體貼入微。希望她未來再婚，能找一個比較老的丈夫來照顧她總之我覺得selina的境遇還是蠻值得同情的。--本大叔由張韶涵→江若琳的新歌：--這個還不夠老，而且這個重點是出身不錯，女方燒傷后很自卑如果沒有燒傷，大概婚姻會順利很多最好找個差20歲以上的吧QQselina其實面相克夫，阿中自身面相不錯，很耐克了，所以才離婚的吧面相弱一點的話估計就掛了QQ要的就是這個效果啊，她需要嫁一個肯照顧她包容她的老男人之前沒有留意她，所以沒有給她看面相啊可是我有預測她大概50歲左右會病故啊QQ這樣算不是馬後炮吧

