https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452262173.A.231.html
a0921387223 (kawabangaga)
Gossiping
[問卦] 肥宅會惺惺相惜嗎？
Fri Jan  8 22:09:29 2016
人家說遇到相同處境的人雙方會情不自禁的惺惺相惜兩個肥宅碰在一起會怎樣？也會惺惺相惜嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452262218.A.B9E.html
timblue0823 (徐愛)
Gossiping
[問卦] 有沒有手機遊戲都互抄的八卦?
Fri Jan  8 22:10:15 2016
最近小魯的手機都被小妹搶走被她拿去玩一個叫夢100的糞GAME抽到帥哥就在家亂跑+尖叫趁她玩的時候看了一下戰鬥跟波兔村有八成像抽卡跟神魔又有九成像有沒有現在手游都互抄的八卦啊?--卅六平分左右同金烏玉兔各西東芳草奈何早凋盡情人無心怎相逢--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452262287.A.F30.html
drifthouse (包包維)
Gossiping
[爆卦] 時代力量的收割與臥底
Fri Jan  8 22:11:24 2016
最近流傳的一篇文章，在這裡分享給大家關於時代力量一些詭異的行動還有收割行為做了解釋個人節錄了一些有一定可信度的部分，欲看全文請見文末以下正文==============================================================================時代力量為了破解時代力量在統一的棋盤下扮演的角色，我先還原黃國昌立下根基的318學運過程─大家依照媒體所給予的光環，相信了黃國昌、林飛帆是318學運的領導者，認定了他們是阻止了服貿的學運領袖。剛好我朋友有針對318學運寫一本小說，但目前尚未能公開(而且牽涉個人部分我還想叫他改寫....==)也所幸有他的調查拚湊，得以看出318學運較完整的面貌。第一時間衝進立法院的人只有林飛帆一人嗎？明顯不止，也不是在林飛帆的帶領下。林飛帆當時是進入議場的其中一人，在旁邊窮喊叫的。318學運起先兵分三路，三月十八號的晚間九點，由蔡丁貴領導的公投盟打前鋒，進攻前門，吸引警方前往阻擋。晚間九點零五分，另一路從濟南路進發，再吸引警方殘餘警力。晚間九點十五分，青島廣場主力攻入議場。整場計畫就我所知不是林飛帆計畫，林飛帆與陳為廷的原計畫甚至還是想號召群眾去佔領景福門。(用我的話說，明顯是一個"不會為執政者造成實質威脅與影響的反對者。")青島廣場這一路攻入議場後，林飛帆還在議場內指揮群眾叫大家躺在地上方手牽手，等警察抬出去，但大家不理會他的指揮，所以自行拿起桌椅把門堵住。(很巧，這個新聞畫面我有印象，我的確記得那時有人的確是在喊叫大家躺下等警察抬人，但喊的人是不是林飛帆我就不知了)林飛帆看大家決定堵門，才又裝模作樣喊「大家把門堵住…」(其實大家已經在堵了，根本不用他喊)然後他又帶頭在議場內喊不會有實質效果的「警察後退、警察後退…」凌晨三點半，警方第三度攻堅時，青島東路方面，劉敬文與黃國昌等人以及大批群眾拉開鐵門，減輕了議場攻堅的壓力，林飛帆趁機對著攻堅的警方喊：「你今天把任何一個人抓出去，你就要付出代價！我在這裡宣佈，你膽敢把這裡的東西移開，進來抓任何一個人，外面青島東路上的一千名群眾就往裡面衝！你們現場指揮官做決斷，你們五分鐘內沒撤人，我外面朋友會進來！」然後蹲下做勢打電話。這個巧妙的表演時點，成為林飛帆在媒體前坐穩學運領袖名號的關鍵鏡頭。讓不明所以的人認為林飛帆的策略奏效，警方怕了林飛帆的恫嚇所以撤人。但實際上，是青島東路被攻破，警方不得不調度前往增援，產生了攻堅緩下來的感覺。換個人習慣用語來說，那之後數日就是眾人所知道的，大家守在立法院內。當時各種警方即將會清場的謠傳一直籠罩著學運場內外。黃國昌利用傳言，組成糾察隊，美其名就是為了避免警方滲透。但糾察隊卻是比站警察還前面阻止群眾進入議場，甚至阻止群眾進入的糾察隊員還跟群眾口角：「你們進去會跟警察起衝突。」於是變成一個很荒謬的現象，黃國昌糾察隊在保護警察，誰能進入議場、誰能佔領議場、誰能成為反服貿守住議場的人，變成黃國昌一人決定！名為糾察隊，其實該更名為親衛隊。一些「我們中立客觀不管政治好乾淨理性」的NGO團體也在場外發放糾察隊識別證與臂章，講說為了避免被滲透，但根本滲透者是打著糾察隊的名義在阻礙、滲透學運不時籍故與反服貿的群眾起衝突。然後黃國昌與一堆「我們中立客觀不管政治好乾淨理性」的NGO團體，把蔡丁貴等獨派人士排出決策圈，議場內的決策小組變成貴族議會。黃國昌奪權後卻又遲遲不做下一步的擴大抗爭，只對外說在開會，如同只等著學運潰散。三月二十三日，馬英九開國際記者會重申不退服貿，於是等不及的人想進入議場，卻被黃國昌的糾察隊擋在門外。當時現場陳為廷、林飛帆是這樣面對群眾：旁邊的糾察隊鼓掌。陳為廷：「我進國會，我負刑責，我有四條案子，下個月就要開庭，那你負了什麼責任？」林飛帆：「我身上也有四條案子，我還沒畢業，我在這國會裡面待了六天，我在前三天，從來沒有踏出過，國會議場外面。整整關在裏面悶了三天....」群眾：「不要一起躲在裏面討論啦！為什麼不出來跟大家討論！」群眾：「你們的人是在保護警察嗎？！」林飛帆舉起左手說：「各位，大家在這裡，要對抗的對象絕對不是自己的朋友！…」群眾：「我們要對抗警察啊，你們的人擋在警察前面什麼意思？」林飛帆開始哽咽：「你如果有好的方法、有縝密的規劃，你想要去衝哪裡，你願意負起責任，我們很歡迎。」議場成為黃國昌俱樂部的表演舞台，想抗爭的群眾於是只好另謀目標，最後選定的方案就是攻佔行政院。然後在晚上大批人馬大家前往攻佔行政院的行動中時，立法院這邊又有人放話：「立法院沒人了，立法院要被清場了，大家快回防。」一半的人又跑回立法院，導致行政院人數不足，升高抗爭失敗，323行政院慘案發生。事後就有人嘲諷：「去佔行政院的都是白痴，立法院不能行使警察權所以才能佔，去佔行政院就是活該被打…」這個我當時有講過，行政院會被驅散，主因是人不夠多，拳頭不夠大，與能不能用警察權無關。如果立法院不能動用警察權所以不會被驅散，那318晚上警察為什麼會攻堅？立法院方面的人又何必騙說警察要攻堅了快回防？之後發展，黃國昌把議題導向監督條例。另外有人也散佈「反黑箱，不反服貿」想把服貿議題形塑成，只要不黑箱，通過也沒關係了。然後就是出現這張─以前我評論過，這就是不監督條例，三月三十日，五十萬人前往凱道抗爭，劉敬文帶著台獨的文宣前往，又被黃國昌的糾察隊沒收。到了四月二日，因為議場被攏斷，想升高抗爭也沒有資源與話語權的志士們，只好在濟南路成立設了賤民解放區訴求與議場內對話，但被抹黑成為眼紅想爭曝光度的一群人，焦點依然為黃國昌等人掌握。至於為何黨國控制的媒體如此鐘意黃國昌當學運代表，我想，他的戰果可以回答這個問題。整個318學運真實面貌是如此。我曾經說過，一張考卷出選擇題與是非題，只要題目夠多，每題都答錯而拿零分的機率是非常低的，除非這個人知道正確答案然後每題故意選錯。黃國昌給我的評價就是一個看似處處是與國民黨針鋒相對，但在反併吞的議題上，每次都會拿零分而且還帶著大家優雅地拿零分的反對者。柯文哲的中心思想，就是兩岸一家親。「讓兩岸成為一家」，就是他的政治目標。如果再與黃國昌的時代力量配合，成為關鍵的第三勢力，而民進黨無法單獨過半。就會被用巧妙的謊言方式偷渡過國共要的法案。如同「反黑箱不反服貿」、以監督之名行不監督之實的監督條例。陳水扁時代，國共聯手，加上民進黨內垃圾派系一同誆騙了陳水扁要八吋晶圓開放、要積極開放有效管理，造成台灣製造業開始嚴重大失血。之後又用誆騙的手法通過二次經改、無法動彈的修憲門檻、對國民黨極度有利的惡化型選制、鳥籠公投…有人說第三勢力例如時代被收買了的話怎麼辦，其實我依據黃國昌的行為脈絡，給我的觀感，他根本就是對方統一的棋子之一，根本不必收買。另一個方面來說，時代力量，黃國昌、林昶佐是已知親族在中國有置產或任職的候選人。老實講，親族在中國有事業的一定不止他們，民進黨我知道也有一堆光怪陸離的。在正常國家，這是不該被容許的事情。(所以也是未來民眾必需去逼迫民進黨在這方面做徹底內清，並且修改台灣法規，最好是規定三等親內在中國有事業、置產者不得參選公職，但查證會非常困難，因為支那不會告訴你實話。)時代力量才幾個人？不分區只提名六席，拿太多票會造成無效廢票尚且還不談，結果這些人中，連黨主席與主打的候選人，一個親人都在中國有置產，一個親人在中國有任職？！期望這種黨能制衡什麼？是民進黨想台獨的時候會被制衡，國民黨要親中的時候幫踩油門吧！不要是共產黨的棋子真的是萬幸了！真的要投他們，至少也該逼問他們，當選後親人願不願意放棄在中國的財產與工作不是嗎。還有一件，2014年底要選縣市長，年中就有人給你，跟他們講不要浪費錢不要浪費時間，數據也擺出來偏偏裝笨講：「不試試看怎麼知道，呵呵呵…」(我想是應該是"只要募得到錢，何必要知道"對吧！)，產生的排擠效應導致年底游錫堃募款不成選到沒經費，這割闌尾到底有沒有黃國昌主導我也存疑著。但黃國昌也大力提倡了。照他們這種邏緝與導向的手法，如果還掌握關鍵第三勢力，情勢會非常危險。很多都可以玩，很多都可以對中國開放。民進黨要反中反共，國民黨要親中親共，時代力量會不會就給你來個：「兩黨都太偏激了，我們反共不反中，只要考試是公平的，中國人來台灣考公職也沒關係。」「只是審判是公平的，中國人當台灣法官也沒關係。」「只要不是共產黨，白領人士來台工作也沒關係。」「只要食物是安全的、審查不黑箱，貨貿過了也沒關係。」最後呢？是不是只要還有票投、國旗沒有換，國防外交交給中國代管也沒關係？然後還跟你講「這樣可以省錢，還不用買外交…」？當時代力量成為關鍵少數，他們巧妙地做球，給國民黨殺，會非常順利地把台灣葬送掉。舉個例子，要過貨貿，民進黨全盤反對時，時代力量給你出一個：「依循監督條例下通過就可以。」你覺得台灣人會站在哪一邊？你們覺得會不會上演呢？然後國民黨再假裝勉為其難接受。貨貿就順利通過了。健保這種事情再三講過，不是中生有沒有繳保費，是完全不能讓他們納保。結果國民黨把議題操作到極端要補助健保費，台灣人就又自我閹割演中立理性：「只要有繳保費，納保也可以啦…」(只是這個有繳保費納保也可以是民進黨的主張…)地區立委如果那區沒人可投，要投時代也許還可以考慮。不分區投給時代力量則會是當前台灣人最危險的選擇。民進黨真的不想投的話，投自由台灣黨或台聯都可以，時代力量絕對該摒到垃圾堆中。===============================================================================給END的各位鄉民懶得看就看一下上色吧，關於318那段我個人覺得不置可否不過時代力量的能力實在值得懷疑原文網址:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452262448.A.B39.html
KKB (制約與誓言)
Gossiping
Re: [爆卦] 小綠吱在李慶元總部四個月的所見所聞下
Fri Jan  8 22:14:06 2016
涉世未深的版友原po你醒了嗎?我相信跟你被宋騙的年輕人一樣見面三分情有名人眼汎淚光聽你講話被感動了可一個人是怎樣的幾十年來大家已看的很清楚希望被騙的你們能早點醒在李慶元旁工作的你能幫我們問問他舉手是被逼嗎?謝謝--

