https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459242822.A.07A.html
hiyuy (死工程師)
Gossiping
[問卦] 餐飲業面試
Tue Mar 29 17:13:39 2016
各位大德晚安本帥耳聞許多人中年創業賣吃的都年入好幾百萬心生一計也想來賣吃的。但是沒有經驗，想說應徵廚房學習學習奈何肥宅老闆中年美婦到工讀小妹都說我不適合做內場我的型做外場比較實在讓我越發灰心有點想放棄請問做廚房的門檻有多高呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459243001.A.1BD.html
smallplug (插頭)
Gossiping
[問卦] 有沒有行刑人心理創傷的八卦?
Tue Mar 29 17:16:27 2016
各位大大晚安，吃飽了嗎?賈霸委??本魯肥且宅，好喜歡小蘿莉和爆破魔法最近大家吵得不可開交，本魯都感覺好緊張喔>"<一般人平常要傷人都很困難了，更別說是殺人了那些被我們逼著去處決犯人的行刑人會不會也感到很大的壓力呢??會不會被人說成是屠夫?劊子手?一想到行刑人的小孩在學校被人問說你爸是不是殺人兇手，本魯就覺得好可怕喔都沒有人想過那些行刑人的感受嗎??他們會不會壓力很大阿??有沒有行刑人心裡創傷的八卦呢?--不知為何亡國，即為亡國之行為---------田中正造--一堆人連蟑螂都不敢殺了，你要他們殺人??電椅也要有人按按鈕阿Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459243212.A.BB8.html
gn01993343 (zelretch)
Gossiping
[問卦] 哪裡練金鐘罩
Tue Mar 29 17:20:09 2016
金鐘罩少林絕學，防身效果覺絕對不比穿XX甲差。第一關練習運氣吐納，培養體內真氣運轉，練成後如遭敵方擊打，可減低一半痛楚第二關內勁及護身氣功漸漸形成，體內真氣亦漸深厚，能保護體內五臟，不易受內傷!!第一、二關練成後，普通的擊打，對練者有如搔癢一樣第三關練時需要旁人協助，對練者用鞭、棒等武器擊打，打得越重，練成的速度更快練成第三關，肌肉產生強大抵抗力，鞭棒擊來，毫不覺痛（應該有不少人練到這關時某方面性向覺醒...）第四關專練對付刀槍等鋒利兵器！先用鈍口的刀劍劈斬，漸用鋒利的刀劍斬劈當利刀只能劈傷皮膚而不傷肌肉時，第四關已練成功了第五關練習的是內勁反震，練成後，對方棍棒打來的力度越大，練者的反震力越強，可以把對方的棍棒硬生生震斷第六關練成第六關，任何鋒利刀鋒，都無法傷害練者，除非刺中練者的罩門、雙目、雙耳、口、下陰或重要穴道，方能將練者殺死第七關渾身穴道均由氣功所保護，下陰和口都不易受傷，沒有肌肉的頭部亦能運勁反震敵人的拳腳和刀劍，全身只剩下五吋的罩門和雙目雙耳是致命的地方第八關內功修為已達全身都不受利器所傷，只剩下三吋罩門，不論敵人的攻擊力是強是弱，都能發出猛烈無比的反震力將敵人震死或震傷第九關練到這一關已經是十分難得，罩門只剩吋半，能擲葉傷人，就算遇上比他更強內功的高手，也難以將他打成內傷，寶刀寶劍亦只能割傷他皮膚，不能傷到他的肌肉，要殺他，除非刺中他僅有的吋半罩門第十關到了這一關，功力開始反璞歸真，內勁的反震力，能把尖銳的刀劍震斷，內勁的雄渾，甚至吐出一口痰，也像飛鏢一樣厲害，可以殺傷人，自有金鐘罩以來，練到第十關者，只有七八個人練成第十關，可知其難練程度，至於致命的罩門，只剩下一吋第十一關若非天資練敏到極，心境靜若明鏡，是無法練成這一關練成者，罩門只剩半吋，渾身肌肉硬時堅若鋼鐵，軟時柔若棉花不單止刀槍不入，兼且水火不侵，出手時有如千軍萬馬，跳躍時輕若鵝毛，能在水面上飛奔而不下墜。第十二關天下無敵只有達摩禪師這武林絕世奇才才練成，練到這一關，罩門消失，成了金剛不壞之身。達摩禪師當年任由天下各門各派武林中人拳打腳踢，刀劈劍斬，火燒水淹，不眠不食五百日，甚至吃下穿腸劇毒，仍安然無恙，精神爍燦，此舉轟動天下武林之後達摩創立少林寺，威震五湖四海，永垂不朽，金鐘罩奇功居功至偉。到底哪裡學的到呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1459243422.A.878.html
SweetLee (人生如戲)
Gossiping
Re: [問卦] 廢不廢死
Tue Mar 29 17:23:40 2016
又是廢死聯盟拿來誤導別人的言論我贊成廢死但我反對廢死聯盟因為我贊成的廢死是有條件的廢死要先把"終身監禁""刑期無上限"的法規立好先立好法再來廢死但是廢死聯盟卻反對終身監禁和刑期無上限這種事情所以我反對廢死聯盟因為他們這樣做無疑是在阻礙廢死的理想目標回到正題死刑無法阻止犯罪但是終身監禁卻可以避免高危險群罪犯再度犯案這點"廢死"就輸給"刑期無上限"了終身監禁不是為了處罰罪犯也不是為了嚇阻罪犯而是為了怕他們再犯另一點跟廢死相同的論點可以防止冤獄處死之後沒辦法救回來另一點是法官就不會怕誤判處死而該判幾百年的卻給他只關個幾年那這時候就有廢死聯盟甚至讚成死刑的出來說:"我不想浪費錢養他們"這根本又是個低效率政府造成的問題罪犯也是人力他們可以被拿來工作自給自足懂嗎?不需要你養有人種田有人洗衣服有人建房子甚至寫書賣出來寫程式等等當兵也可以做多少工作領多少P幣用P幣來換監獄裡的福利伙食升級房間升級等等那又有人找理由說:沒地沒錢監獄爆滿那剛剛不是有說罪犯可以去建房子了嗎?那叫他們多蓋幾座監獄不就好了?沒地?叫罪犯去挖土填海造地啊不然給他們光吃飯不做事?那又有人找理由說:給他們工具要是攻擊獄卒呢?攻擊獄卒他們是能逃獄嗎?後面還有一堆拿槍的獄卒你逃不掉只是加重刑期那被攻擊的獄卒是活該嗎?怕這個你就全國警察也都撤掉好了職業風險都有拿加級和保險別因噎廢食了所以最理想的刑法就是"刑期無上限"這也是通往沒有死刑的道路但是廢死聯盟卻一直反對這個根本是假廢死之名行減刑之實緣木求魚啊--廢死聯盟才不用腦緣木求魚吧他們那種推法最少讓台灣死刑消失的時間晚二十年真是假廢死的廢死聯盟180年為什麼要合併成30年?就說叫他們自己自足了除非你發明時光機不然人類根本無法解決事情的發生這個理由來說嘴那你也不用上PTT了因為你上PTT永遠當不了總統但是你沒有要當總統啊同樣的終身監禁也不是為了解決事情的發生啊不要跟我扯甚麼要從心從教育從根本來解決人類努力了幾千年沒犯罪了嗎?沒戰爭了嗎?沒吸毒了嗎?沒歧視了嗎?這就跟世界大同一樣根本就是個遙不可及的理想我不反對你們往這個理想目標去努力但你不不該叫別人甚麼事都不要做一直在那邊呆呆的等你們找到辦法要找幾年?一百年?兩百年?找到了以後又要實施幾年才不會有犯罪?五百年?一千年?務實一點吧快死的人你不能叫他要從根本吃中藥調養身體開始慢慢做快速的西藥直接用下去即使有副作用也要用救人要緊不要扯到政治啦我個人也贊成廢死但不贊成廢死聯盟那些人的做法而已

