https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463453063.A.0CF.html
words2012 ()
Gossiping
Re: [問卦] 中醫、西醫的差距
Tue May 17 10:44:20 2016
不是針對這系列文，而是這些年，看有些網友為了捧西醫而去"詆毀"中醫這種行為"顯得幼稚"我問一個最簡單的問題如果你們可以反駁我就是死肥宅!西醫這麼強，為什麼沒辦法治癒高血壓與糖尿病?沒要詆毀西醫，我從小到大都看西醫，我知道西醫的厲害，但也知道西醫的瓶頸太多我的重點在於，每個醫術都有它的作用中醫西醫都是有用的但有些網友很愛完全否定中醫，這種心態!就是離譜!就是歧視!--對呀西醫是很好但把西醫說成萬能那也是無知!科學數據西醫都很好但問題在於有些偏激的人認為科學數據西醫無法解釋的狀況一定沒用不科學完全只相信數據這也是很奇怪的侷限知道我的意思了吧偏激的人完全反對中醫

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463453073.A.716.html
Scion (噓噓~~噓噓哥)
Gossiping
Re: [新聞] 柯P擬辦微博帳號 王世堅轟：微博是給「黃
Tue May 17 10:44:30 2016
推文裡的柯粉真是太好笑了如果說王世堅監督這個就叫不務正業那使用公家資源開微博的市長用中華民國的公務員領中華民國薪水特地經營一個微博與"中國"網友互相瞭解這叫作務正業？你說要推廣觀光那請問觀傳局有在經營2CH嗎？有在經營REDDIT嗎？這種也護航的下去，柯粉真的是無極限--你以為柯文哲是下班自己在用喔FB是跟市民，請問台北市民有普遍使用微博嗎而且自己都招認是要跟"中國"網友溝通了我是真的沒用過2CH，本人堅定PTT粉改成"有在經營2CH嗎"好了如果他是拿公資源去開微博，那也一樣腦殘啊為什麼你會認為拿一個別人來救援就可以合理化柯P？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463453226.A.330.html
icpolonaise (快速向上衝!!)
Gossiping
Re: [新聞] 父花400萬助搭哈蜜瓜棚 17歲農夫種出好成
Tue May 17 10:47:01 2016
(小強)》之銘言：不懂有些人是在酸什麼...節錄一些文字：------------------------------------------------------"高二的17歲兒子林威權從農決心""從種植、施肥到管理，均由林威權一手包辦""經過4個多月努力，瓜園結實累累""對這位少年農夫的果園管理能力刮目相看""他看到兒子學得很認真，每天放學及休假日都窩在農田研究種瓜""他上網找資料，並請教專用肥及防治病蟲害的方法，勤做筆記，""4千株育成率超過8成，結實累累，每顆介於2至3台斤重""這麼年輕的少年對務農如此熱情""剛採下的哈蜜瓜甜度就有10度左右，熟成時應可達14度"------------------------------------------------------如果你有個老爸幫你出地、出400萬搭瓜棚，你有決心像他那樣投入嗎？你有信心做出接近或甚至超越他的成果嗎？你有辦法在農業處得到比他更高的評價嗎？買房很簡單，自備30萬、父親贊助1470萬就有了，但是種瓜？沒那本事你拿了400萬也只是丟到水裡吧，還敢酸人家靠爸咧==--而且失敗的機率很高，氣溫、雨水、蟲害、疾病遇到一次可能就GG了有錢有地沒決心的人連芋頭都種不出來吧你爸幫你出400萬，你願意放棄冷氣房打LOL而去種田嗎？我出400萬跟農地，你如果失敗了我血本無歸，你只要回八卦板發文道歉就好，讚喔！換作是你願意假日還跟專家學種田嗎？我投資你的話，我的報酬是什麼？然後一年後經營不善結束營業嗎？兒子沒有努力和決心的話，根本不可能有這篇報導至少我們看到大部分是兒子包辦的沒錯吧？投資本來就很難立刻回本吧，如果開公司前三年能損益兩平就很屌了吧兒子克紹箕裘、做出對台灣民生經濟有貢獻的事情，靠爸又怎樣？如果你是我兒子的話我可以考慮，網友要我拿400萬投資...?輸光了我找誰要去？農業需要成本當然大家都知道，整地、種子、植栽、農藥、肥料、採收哪個不用成本？但17歲青少年願意努力研究，這時間成本就不是人人花得下去了如果我兒子17歲就這麼有理想有決心，我這做老爸的當然願意投資他，就算輸光了至少兒子還在，可能還學到很多有400萬可以先去租地呀，先小規模種植、有不錯成果再擴大咩人家就是唸農工的，這麼棒的產學合作機會學校可以談吧沒種過地的三歲自耕農vs種了一堆賣相不錯的哈密瓜少年，dochi!!如果您大學的學費生活費都是自己付的，那我真的佩服您

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463453312.A.526.html
Luluemiko (露露)
Gossiping
[問卦] 肥宅少吃一點油炸物，會變健康嗎？
Tue May 17 10:48:29 2016
各位好常常聽說有許多肥宅，最愛吃的食物是雞排和珍珠奶茶偶爾還會搭配洋芋片和其他零食雖然這些東西都很好吃但吃多了，對身體也是一種負擔負擔加上有些肥宅可能也不太喜歡運動，有時還會自欺欺人以為自己走個幾分鐘的路，晃個身體幾下，就有達到運動的功效惡性循環下，導致身軀日漸碩大如果肥宅的每一餐，都秉持少油少鹽的原則並且定時補充水果，保持腸胃健康且不喝含糖飲料，改喝白開水那麼肥宅是不是有機會可以改變自己？用健康來創造自己的競爭力，進而邁向健康的人生從此改頭換面，不被他人訕笑有沒有相關的八卦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463453416.A.BB8.html
hahahattori (哈哈哈特利)
Gossiping
[問卦] 有沒有誰才是一代攝影大師的八卦
Tue May 17 10:50:13 2016
是這樣的小肥宅我最近迷上了攝影這方面的興趣於是上網估狗了一下歷年來的攝影人材發現了攝影界人才濟濟雖然這有點主觀但是在我的心目中我認為灌c哥才是新一代的攝影大師自從看了他的作品後從此點燃了我對攝影的熱忱有沒有誰才是一代攝影大師的八卦--

