https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463863179.A.19B.html
mirza (張良)
Gossiping
Re: [問卦] 如果鄉民是中國領導 會怎麼弄台灣
Sun May 22 04:39:35 2016
如果小弟是中國領導早就把台灣統一了..仁者無敵,無法可破,姜子牙:得民心者,必得天下好好治理中國,支持台灣獨立.你想60年前,早這麼干,,早就統一了..為何,中國如果當時跳過來支持台灣獨立,,,,民心向誰,絶不可能向美國,第一島鍊早破了民心必向中國,而且牢不可破,如劉備入蜀現在中國領導人現在旁邊肯定有大奸似忠大偽似真之人要統一台灣,有2個條件1,要把中國治理好2,支持台灣獨立現在的中國1,沒做好,所以與鄰不合,2,就更不可能,,.,要跳2也不可能而相反如果1,2同時,將來台灣必定統一--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463863921.A.E9F.html
minejel (夢幻泡影)
Gossiping
Re: [新聞] 國民年金沒人繳　衛福部擬修法增罰則
Sun May 22 04:51:59 2016
其實最重要的一點是不管你繳了多少年的國民年金,只要死的時候剛好沒參加國民年金,連屁都沒有,也就是說在有工作參加勞保期間死亡,之前繳的國民年金等於充公沒收,還有65歲以後死亡,死亡津貼可以領勞保的話,國保也是充公的,所以除非立志都不工作了,不然鬼才繳這名符其實的失業懲罰年金.--給你參考一下這就是問題所在了阿既然只能領一種那為何要強制投保?難道你保險各家保單都買,最後也只能有一家一種保單理賠嗎?還有建議你去看一下勞保,沒在保期間死亡看能不能領所謂的遺屬年金,想想吧~合不合理你自己看了,為何勞保做得到,國寶就換種說法牽拖做不到?要符合什麼條件才能請領國民年金的遺屬年金給付？是由誰請領？可以由被保險人自己指定受益人嗎？1.如果有下列其中一種情況，並且遺有「符合請領條件的當序遺屬」時，就可以請領遺屬年金給付：(1)國民年金被保險人在國民年金加保期間死亡。(2)在領取國保老年年金給付或身心障礙年金給付期間死亡。(3)曾經參加國民年金、有國保年資的人，在年滿65歲以後、未及請領國保老年年金給付前死亡。2.國民年金法規定，可以請領遺屬年金給付的人，依序是死者的「配偶及子女」(第1順位)、「父母」(第2順位)、「祖父母」(第3順位)、「孫子女」(第4順位)、「兄弟、姊妹」(第5順位)，而且每一順位的遺屬都有各自的請領條件。必須是最前面順位並且符合請領條件的遺屬(也就是符合請領條件的當序遺屬)，才可以請領遺屬年金。也就是說，遺屬年金給付的受益人，不能由被保險人自行指定。然後這是是勞保的,1.請領資格(1)被保險人在保險有效期間死亡者。(2)被保險人，於領取失能年金給付或老年年金給付期間死亡者。(3)保險年資滿15年，並符合勞工保險條例第58條第2項各款所定請領老年給付資格，於未領取老年給付前死亡者。還有你還可以去看看國民年金的A式B式給付差距有多大尤其是對於一個勞保年資有15年以上的來看所以除非立志不工作,不然鬼才繳.

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463864151.A.46E.html
gigibouz (雞雞包子)
Gossiping
Re: [問卦] 如果鄉民是中國領導 會怎麼弄台灣
Sun May 22 04:55:48 2016
我應該會打封快防守打法，不搶升封建，斥侯開圖以自己家為主，23P村民開局，一升封就升級伐木技術，能短時間種很多塊農田，中國農田加分，至少在封建時代不會荒廢，能短時間爆出很多戰茅兵與快速升城，30分鐘爆出一隊40隻茅兵+少許弓手城，是個步步為營，穩定而極少破綻的打法，而且不怕對手蓋塔封田。大約在40分鐘左右就有一隊中國連弩兵，再以運輸船送到對手城鎮中心去找廁所。--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463868589.A.838.html
whitestripe (light me up)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣職棒啦啦隊全世界最血汗的八卦?
Sun May 22 06:09:45 2016
其實我覺得他們賺多少錢我不知道但是如果你拿出一點點只要一點點專業素養去要求她們會發現如果他們薪水真的低那也是應該的我們什麼都不要求今天是啦啦隊不是熱舞表演成發我們就要求整齊就好整齊大家就算沒學過熱舞應該也都會看吧整個悲劇阿..........這是我們國際賽的專屬啦啦隊耶國際賽耶..............這些動作都非常簡單但是還是可以一堆漏拍曼拍我真的不知道現在是只要會搖就可以啦啦隊了嗎這種程度連高中熱舞社成發都好幾百倍這真的是悲劇或是鬧劇我個人評價為學校團康青春可愛學長姐的水準你提到nba我們來看nba的程度是怎樣好不好你怎麼好意思比好可以直接看28秒到43秒處動作整齊有到基本要求如果你要用大型國外表演的標準去看可能還不到滿分但是也是非常有水準但是差最多的在哪?????????力道!!!!!!!!!注意看nba的啦啦隊他們每個動作都會讓你感覺是有在出力的這是應該的一個啦啦隊必須是有活力的這是重點各位可以看nba跟中華啦啦隊的差別每一個動作都很扎實各位想像一下你做一個簡單的揮手動作但是一個只是把手輕輕甩出去一個是用力跟到"點"這中間的差距體現在觀眾的眼裡就是"活力"的差別體力的消耗差異也會很大有人有跳過拳擊有氧嗎????類似的概念你隨便跳當然不累但是你認真跳幾分鐘就氣喘呼呼可是你們明明是做一樣的動作!!!!!!!!!這就是專業的程度跟素養的差別你去看CPBL的啦啦隊或是這支中華對啦啦隊的表演你常常會看到他們的動作是用"滑"的體現在一般觀眾的眼裡就你會感覺他們的動作都很不甘脆會拖泥帶水而NBA的就是點有到力道更足所以你會感覺動作很乾淨非常有活力我相信如果你有點進NBA的認真看一下然後再對比我貼的中華隊影片你不用學熱舞三年你也可以很輕易的看出差別你如果覺得SBL跟NBA的程度差異很大我可以非常有自信的告訴你啦啦隊的程度差異也一樣大甚至更大起碼SBL真的會打籃球CPBL真的會打棒球中華職棒有幾個很優秀的啦啦隊員但是大部分程度都很低或是他們根本不當一回事可能就是因為薪水太低了吧或者是反正只要這樣隨便跳跳動作有做出來宅男就會高潮也有關上次我印象新聞是說啦啦隊一個人一場比賽實拿2500拉我是覺得滿好賺的啦脖子扭扭屁股扭扭大家一起做運動還有兩千五可拿不錯阿再回味一下經典影片我當時真的是看到臉紅..............看看那個黃熱褲的這樣有錢賺耶XDDDDDDDDDDDㄟ這樣有錢賺耶XDDDDDDDDD給她五百吃便當都嫌貴好嗎!!!!!!!!--Wertut,waserwill,dermussleiden,wasernichtwill.--沒錯他們還藉著國際賽辦簽名會呢真厲害我故意不貼CPBL啦啦隊的影片因為不想被認為在特定攻擊某支球隊所以我貼中華對國際賽的但是就算是CPBL的啦啦隊沒錯有幾個人我覺得很優秀但是整體素質不會比我貼的好到哪去有好一點點啦我想要說業餘也可啦反正主業大部分是SHOWGIRL對吧真的貼CPBL隊伍的上來真的也沒好到哪啦是有好一點真的就是好一點起碼不會有肢體殘障上來跳這是真的但是我不是故意不貼CPBL的我只是不想又被說我是XX迷所以貼哪一隊的而已所以你會覺得這樣出現在12強國際賽是可以接受的嗎我個人是認為不行

