https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456989616.A.56D.html
bernicellu (bernice)
Gossiping
Re: [新聞] 【獨家】蔡英文拍板　就職總統後兼任黨主
Thu Mar  3 15:20:14 2016
這不是完全是政治體制問題,是權力慾望的問題體制抵不過當然設計好一點的政治制度,會比較有效力牽制政治人物不當作為,和權力大頭症,讓他們有撞牆感,知所進退.但,制度還是有其限度,治標不治本,這是現實狀況的無奈還是希望台灣所有政治人物心態和言行,和私相授受之作為要自律,嚴以律己,手腳乾淨,才不落人口實.QQ今天打倒一個貪腐的政商結構,和舊有黨國體系,另一個更加風起雲湧壟斷結構,正再次醞釀和形成,這陣子,看下來是如此.有違一般良善公民的心聲,和良民對違背對未來政黨政治乾淨度的期待一旦,政治體制和政商體質形成,走了歪道,啥金牢而不破的時候....公投法作用不大,公投法比較就單一議題取向,公民進行政治表態,無法有撼動既有政治結構的能耐,總之,台灣還是舊政治掛帥,台灣要真正走入理想公民社會,還很早--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456989697.A.76F.html
bluebluelan (北加州清光)
Gossiping
[問卦] 有沒有幹射的八卦
Thu Mar  3 15:21:35 2016
祭品文常常出現被4x肛到幹射之類的說法到底幹射是怎麼來的那些祭品文的下落又何去何從有沒有幹射的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456989867.A.66E.html
EatMyG56 (吃我雞56)
Gossiping
[問卦]尼姑吃素鹽酥雞時心裡在想什麼?
Thu Mar  3 15:24:25 2016
剛去吃素食火鍋，對面坐著三位腦滿腸肥的尼姑，一面談笑一面吃著香噴噴的素食鹽酥雞，一口一口接著吃，好好吃啊吃完之後就開著她們的凌志休旅車離開了，在這個大家都要上班的憂鬱星期四，尼姑看起來好像過得滿爽的，不知道尼姑吃鹽酥雞的時候心裡在想什麼?普渡眾生嗎?有沒有這方面的掛??--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456990159.A.129.html
farmerlu (君子風)
Re: [新聞] 女友到男人家洗澡　這款熱水器能揪綠光
Thu Mar  3 15:29:09 2016
倉頡碼:HQO=竹手人="失“GI=土戈="去"故原文可能是　否則就""交往.資深記者竟然也是用倉頡的...(筆者設計過倉頡輸入法)--君子不器。--什麼口訣？我教人都不用半小時就可以盲打首先要革除口訣，用感覺，可惜這張紙寫不下。。。喔，不是，因為我發明了更好的輸入法，會儘快出版而且和倉頡字根相同我先講一小點，例如"火"對應到"F",但千萬別想到"F"而是想像你的像ET一樣會發這樣要按"火"時，自然用上左食指我教一位高中同班同學，他連大學都考不上，卻不到半小時就都學會了一開始我還沒教他時，他用口訣先記了三，四個鍵後來最慢的就是那幾個鍵，因為了這是我的《宇宙心學》的一部份你試試看便知，最多花你三十分鐘(不可能比考不上大學的還笨吧？)用感覺的，再例如"木"鍵對應到左手中指，想像該指是樹幹當你打出日+月=明時，感覺星辰從你手中併發宇宙彷彿在你掌中－－這是打注音的人一輩子無法體會的就像太監要體會性高潮一樣這是誤解哦，您學的是氣宗，我們是劍宗*首先，嘸蝦米形意義聯想雜亂，不利於高階思考（用到"音"會，但如果一生中未曾經歷高層次思考，則不會知道這一點.就像不會游泳／蝶式的人無法體會游泳的感覺或者）*其次，我設計的倉頡可以用別的方式對應字母，例如可以對應到""(形似)所以完全沒有您說的問題哦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456990283.A.10F.html
DICB (曾經擁有)
Gossiping
Re: [新聞] 郁慕明:不認同中華兒女 國寶黃金還
Thu Mar  3 15:31:21 2016
黃金.故宮文物.KMT大小分支都環給中國，我想大家都沒意見!!可是他X的!!KMT大小分支.從對岸逃過來的人和他們的後代，吃.喝.拉.撒.睡!!吃台灣.用台灣.住台灣.殺台灣人都不賠膩!!好康的拿盡.在來說以前怎樣，他X的臉皮怎麼那麼厚，你他X的有本事一次總清算，看到時候誰欠誰還不知道了！別當台灣人真正是好欺負.可以讓你們這些厚臉皮可以請隨凹的角色!!--日本現在是沒道歉膩!!明明就是美國老爸打贏日本，不是中國好嗎！十大建設怎麼來的??從台灣人民納稅錢來的，不是從中國來的請搞清楚好嗎！15:40日本現在開始對臺灣友好就已經大勝，KMT對台灣所作所為了!!KMT有真心的對台灣人友好過??只想用台灣，吃台灣，凹台灣而已

