https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447381844.A.2B8.html
GustavSo (秋天的樹)
Gossiping
有沒有健保署用這種方式慶祝醫師節的八卦？
Fri Nov 13 10:30:41 2015
轉貼自醫勞盟不要噓我，我也是健保核刪受害者1/731000540364690/?type=3網友投稿：「我的醫師節禮物」11/12醫師節的早上，天氣很好但是改變不了健保署辦公室內凜冽的氣氛不知為何，挑今天找我們「約談」一開頭，面若寒霜醫管科A專員就說你們的「不開藥」比例偏高，高於本區平均值答：我們的患者主要是孕婦跟嬰兒，本來開藥比例就會低啊。例如：媽媽可能因為小孩呼吸聲音比較大，帶來就診可是這沒有什麼問題，加以解釋與衛教即可而又或者小朋友發燒，昨天在其他家看過，我們查詢雲端藥歷發現該開的藥前一家診所都開了我們自然就是加以解釋，不要重複開藥這畢竟也是節省健保資源A：我不管，你們就是高於平均值，要檢討。答：那請問目標是多少？A：這你們管不著，也不需要知道！你們過去幾年總共有OOO件不開藥的案件，給你們兩條路1.你們回去看你們要認幾件，自己把錢繳回來，當作你們溢領2.我們去查，但是查到「我們認為」不合理的。一律20倍放大核刪（你要選擇自盡，還是我們給你五馬分屍的概念）A:以後這種單純問診的，不要過健保卡。你們去跟病人收自費！不要過健保卡。你們去跟病人收自費！不要過健保卡。你們去跟病人收自費！OS：民眾沒有使用健保諮詢醫師的權利民眾沒有使用健保諮詢醫師的權利民眾沒有使用健保諮詢醫師的權利這是哪招？這只是今天被健保署羞辱的事件之一而已。其他的，罄竹難書啊！-----------------------------------我突然覺得很悲催我不是個愛開藥的醫師，也會勸患者少用藥。而且此時也不會申報調劑費與藥劑費用。其實也是替健保節省資源這是個病患贏，也幫助健保的方式我實在不懂為什麼健保署要用這點來羞辱我們少開藥，反而是錯的？著實不懂健保署的邏輯在哪裡只看平均值？他們難道不懂台灣人平均每人都有一顆睪丸的諷刺故事嗎？這就是單一買家，權力過大時的狀況健保署＝無法用投票換下來的KMT我認爲，健保不可倒。但是為了民眾好應該對健保署執行反托拉斯把既有的健保署拆掉，改成不同的健保「公司」，給予民眾「選擇的權利」單一買家，他們不思民眾福祉，只考慮自己4.6個月的年終所以，應讓市場上有不同的健保方案可以競爭讓民眾自由選擇我相信自由競爭，將給予民眾最佳的福利與方案絕對的權力，絕對的腐化by阿克頓爵士健保署目前有了幾乎是絕對的權力那麼腐化，是必然的--啊，我也是好醫生啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447418958.A.78B.html
tonyfenny321 (風蕭蕭兮)
Gossiping
[爆卦] 轎車闖越平交道被火車撞
Fri Nov 13 20:49:16 2015
現在在436次太魯閣目前停滯在花蓮光復站聽廣播說前面列車因為撞到闖越平交道的轎車不知道還要待在這站多久有人知道發生什麼事了嗎希望駕駛平安無事--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447430656.A.4FF.html
defent (台中，我們夏天見。)
Gossiping
Re: (本文已被刪除)
Sat Nov 14 00:04:14 2015
(代post)路雨希（Lucy）小姐委請本律師聲明如下：一位帳號為「tonypong」的網友，今年10月30日晚間11點12分10秒在批踢踢實業坊（ptt.cc）電子佈告欄之八卦版（Gossiping）討論區，就日前坊間所謂「跨國賣淫字母女星」的傳聞，並未查證，就輕率地以「ScarlettJohansson來台灣拍的片叫啥阿」等語，影射、認定我就是其中的「L女星」。該文在短時間內引起大量網友回應、討論，其中有部分網友因此誤以為我果真涉及跨國賣淫醜聞。此種不負責任的言論，踐踏了我的人格，重傷了我的名譽，讓我輾轉難眠。雖然「tonypong」於第二天晚間10點32分32秒將該文刪除，然而已有超過4萬位網友看過其中內容，而且被複製、張貼在其他網站，傷害仍然持續中。我在此呼籲「tonypong」能挺身而出，透過電子郵件信箱：who.hurt.Lucy@gmail.com與我的律師聯絡，以社會一般觀念可以接受的方式，公開認錯及道歉，並與我達成和解。若「tonypong」於今年11月20日之前，仍然不願出面，或出面後不願道歉、和解，則本人不排除循司法程序解決，以求早日回復名譽與尊嚴。眾律國際法律事務所合夥律師徐仕瑋--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447430925.A.7D5.html
link55531 (無)
Gossiping
[轉載]路雨希小姐委請律師之聲明 
Sat Nov 14 00:08:42 2015
路雨希（Lucy）小姐委請本律師聲明如下：一位帳號為「tonypong」的網友，今年10月30日晚間11點12分10秒在批踢踢實業坊（ptt.cc）電子佈告欄之八卦版（Gossiping）討論區，就日前坊間所謂「跨國賣淫字母女星」的傳聞，並未查證，就輕率地以「ScarlettJohansson來台灣拍的片叫啥阿」等語，影射、認定我就是其中的「L女星」。該文在短時間內引起大量網友回應、討論，其中有部分網友因此誤以為我果真涉及跨國賣淫醜聞。此種不負責任的言論，踐踏了我的人格，重傷了我的名譽，讓我輾轉難眠。雖然「tonypong」於第二天晚間10點32分32秒將該文刪除，然而已有超過4萬位網友看過其中內容，而且被複製、張貼在其他網站，傷害仍然持續中。我在此呼籲「tonypong」能挺身而出，透過電子郵件信箱：who.hurt.Lucy@gmail.com與我的律師聯絡，以社會一般觀念可以接受的方式，公開認錯及道歉，並與我達成和解。若「tonypong」於今年11月20日之前，仍然不願出面，或出面後不願道歉、和解，則本人不排除循司法程序解決，以求早日回復名譽與尊嚴。眾律國際法律事務所合夥律師徐仕瑋

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447431022.A.E93.html
gnemail183 (菊花183)
Gossiping
Re: [問卦] 有沒有臺中科技大學的八卦?
Sat Nov 14 00:10:19 2015
八卦是是台中技術學院+台中護理學院合併的其實兩個原本不相干一個屬商一個屬護不過其實在業界都有很多前輩算是台中的中流砥柱雖然說不到頂尖卻已經夠優異了能夠培養業界的即戰力而校風算是相當自由如果比起高中來說少受三年的奴化教育更是享有一中街的廣大商機+中友百貨與台體中國醫形成台中最強金三角商圈對於台中的戰略發展舉足輕重阿而當中的台中一中只有可能去唸中國醫醫類科系所以對於包含在台中金三角大學一點影響也沒有總之有這三所大學在一中商圈就不會倒--

