https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463636789.A.414.html
turorach (土魠雷丘)
Gossiping
[問卦] 有沒有黑糖很神的八卦?
Thu May 19 13:46:23 2016
今天長輩傳了一個不知道哪裡來的健康保健訊息，基於每次這種Line傳來的訊息一堆錯誤，我秉持著實事求是的精神稍微查了一下這是長輩Line傳來的訊息「7/30電台訪問一位，她和團隊研發的阻斷介白素-20單株抗體，證實可治療類風濕關節炎及骨質疏鬆症，新藥技術已轉國際知名大藥廠，以四億元創下台灣技轉金新紀錄，她特別跟電台同仁提到，，她做過實驗，，所以各位弟兄姊妹，盡量少吃甜食，不要讓身體處在容易發炎的環境中，才能活得健康快樂。也別讓你的小孩子再喝飲料了。」文中提到除了黑糖有豐富礦物質之外，其餘的糖都會讓身體發炎但我實在很好奇，雖說黑糖的確營養價值高於一般常見白糖然整體而言糖所提供的依然是葡萄糖以及隨之產生的熱量，首先不能吃糖就是個奇怪的字句，如果說應控制糖分攝取，尚可接受。另外把糖放在癌細胞的培養皿，按文中字句，這應該是特指白糖吧？那難不成黑糖不會嗎？就我所知應該是糖分過多容易致癌，與黑糖和白糖的直接關係應該不能這樣比較頂多是說食用粗糖比較不會造成過量攝取糖分這樣。另外稍微google了張明熙博士，也沒看到有正式文章提出上面引號的訊息，只看到甚麼張明熙博士特別告訴電台同仁甚麼的....有沒有這大概是哪個人斷章取義亂放出來的訊息，還是...黑糖真的這麼神的八卦？----

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463636990.A.384.html
nicolaschen2 (ii)
Re: [新聞] 黃創夏：讓年輕人有房子住，柯文哲真的騙
Thu May 19 13:49:47 2016
第一次看到這種超專業的打臉文的!所以也可以蓋得比法定建蔽率更低。如果建蔽率60%，也可以只蓋到30%，換取樓高(view好)。至少要蓋10樓才可以把容積率用完，有問題嗎?難不成蓋9樓會用完容積率嗎?實際上會不蓋完容積率的只有兩種人，第一種叫容積率轉移，我想你應該沒聽過，我想上網google一下應該就是以看得懂。另一種人叫做傻子，才會故意不把容積率蓋完。我想你如果真的有看到的大地皮上的小房子，應該都是第一種，有錢人不會是傻子。如果你把農舍拿來討論，那我就只能笑惹!最後吼，你引述我的部分，只有最後一段是我打的，其他是寫的，你可以寄信叫他們把至少去掉。不過我是覺得一般人看完上下文，沒有人會不知道他的至少的意思是指用完容積率，最少要蓋到十樓。會自行過度衍伸出蓋11樓以上不就超過容積率了嗎的問題，我想一般人應該是不會有這種情況才對。--其實我原始文章整篇都是要講黃創夏的數據根本亂算，什麼每戶六坪，蓋21層樓，根本都不知道是怎麼湊出來的。不過LeeGarDer不知道有什麼事，很care至少這兩個字，所以只好再發一篇文出來說明惹。師大水平，有目共睹!讚

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463637235.A.22A.html
lobfo (牛耳)
Gossiping
[問卦] 台灣為什麼不收難民當奴工?
Thu May 19 13:53:53 2016
敘利亞內戰從2011年至今已經滿五周年，儘管歷經暫時停火，敘利亞仍然有大批難民流-離失所，面對滿目瘡痍的家園，面對無法前進歐洲的困境，這一波繼二戰以來最大的難民潮-，什麼時候才會終止？台灣現在有那麼多22K的外勞為什麼不把那些外勞趕回去然後接收敘利亞難民當奴工說不定連12K都不用反正台灣是海島國家.他們沒辦法再變回難民--只要管制的好..以後原生台灣人就會變真.天龍人所以要管制阿..初夜權在台灣重現

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463637352.A.0C6.html
vega790205 (vega )
Gossiping
Re: [問卦] 若今天被打死的是怪盜基德 還會挺屋主嗎?
Thu May 19 13:55:47 2016
首先他躲廁所十之八九都在變裝and把本尊丟在哪裡所以他不會爛到從頭到尾都在廁所再來你要能打的死他多次跟東京死神對決都沒死剛好在右眼帶鏡片所以沒被史考兵打死跟開外掛的京極真對決成功脫逃(打到連房子都拆了)因為有自備滑翔翼所以從飛船跳下去都沒事你說他要死掉好像有點難-----SentfromJPTTonmySonyC6802.--12/0412:5412/0412:5612/0413:1012/0413:1512/0413:16--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1463637355.A.255.html
jkl4566654 (雨林)
Gossiping
[問卦] 有沒有考試 助教比學生還緊張的八掛?
Thu May 19 13:55:53 2016
如題，最近大學部期中考，考前以為出原文書例題答對率應該蠻高的，因為算法計算過程都可以對照，並非像課後習題需要自己想怎麼算，也不能對照驗證。考後哀鴻遍野，該題占分15分，0~1分占全班人數1/2左右，如果沒有放寬配分標準0分更多，雖然還是有人全對但比例不高，現在我很擔心自身的人身安全...有沒有助教出題要出甚麼題目的八卦?助教真的不想當人呀~~~崩潰--

