https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456728747.A.8FF.html
azukitw (◎ ω ◎)
Gossiping
Fw: [新聞] 台南校長、老師爆退休潮 超過600人申退
Mon Feb 29 14:52:26 2016
作者:sakai6686()看板:Tainan標題:[新聞]台南校長、老師爆退休潮超過600人申退時間:MonFeb2909:51:432016自由時報〔即時新聞／綜合報導〕台南市爆校長、教師「集體退休」，據報導，台南市今年國中小校長44人、教師580人共624人申請退休，是台南市升格後申退人數最多一次。太龐大退休潮，讓市府有點招架不住，急著四處跟校長、老師溝通，《聯合報》報導，已有部分校長及老師打消退意，但已核准18位校長退休。為什麼會如此龐大的退休潮，《聯合報》引述「教育局人員」及未點名的「校長」的說法指出，今年算是縣市合併後申退教師人數較多的一年，這些校長、教師申退最大原因就是教育政策及公教年金改革等因素；尤其公教年金改革讓多數人都有不安全感，萌生退意。--補新聞連結戰老師重點整理

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456728973.A.DA9.html
oijkue (梓喵買醬油4)
Gossiping
[問卦] 三寶連搭火車也很霸氣的八卦?
Mon Feb 29 14:56:10 2016
小魯正在連假人很多的莒光號列車上，不囉唆先上圖(為保護當事人，臉部肌膚已用陽光自然亮白處理)反觀同車廂一臉八嘎囧的少年，規規矩矩的坐在那邊若有所思有無三寶即使不開車，連搭火車也很霸氣十足的八卦?請問單兵要如何處置?謝謝大家！------

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456728983.A.A1C.html
hatedog5566 (黑狗)
Gossiping
Re: [新聞] 社子里長怒：市府再不改 下一步就上街頭
Mon Feb 29 14:56:20 2016
顆顆我想到板橋某里也是如此房子都幾十年了基本上都是公寓但一開始時實際坪數只有現在的一半有派人詢問當地人都更意願多數人都舉雙手贊成畢竟房子老了也該換新了但條件之一就是要把違建的也納入不管是後面加蓋的、或是頂樓加蓋的都是如此另外還要求附車位只是這也是七八年之前的事情了現在該里里長在砲轟當初說好的都更計畫怎不見了--

