https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461831670.A.831.html
annasuiisme (壽山下智久)
Gossiping
[問卦] 母親節送媽媽什麼最有感？
Thu Apr 28 16:21:08 2016
各位八卦版的鍵盤孝子大家好歹嘎好一年一度母親節又要到了每一年都只要想到要送媽媽禮物就很頭痛請問各位鍵盤孝子想好要送媽媽什麼了嗎？有沒有送什麼媽媽會感動的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461831678.A.E1E.html
polyasekee (關鍵聚合酶)
Gossiping
Re: [新聞] 哭哭！蔡英文挑戰夾娃娃機失敗　帶不回「
Thu Apr 28 16:21:08 2016
這記者超嫩，根本不會下標讓本肥魯宅來示範一下如何幫這種廢文等級的新聞下標：【蔡英文說一套做一套，表面譴責偷拍者實則暗諷馬英九。】┌─────┐│││照片│││└─────┘蔡英文假借挑戰夾娃娃機暗諷馬總統。(記者金銃康攝)準總統蔡英文今日出席「電子遊戲機國際產業展（GTI）」開幕典禮，剪綵儀式後，在電子遊戲機協會理事長蔡其明陪同下進入會場。無獨有偶的是，蔡英文在眾多展示電子遊戲機台中，選中了日本知名的插畫人物「蛋黃哥」夾娃娃機。日前引起軒然大波的「馬蛋事件」許多知名社群網站「批踢踢」親綠網友曾以「蛋騜哥」暗諷馬總統，蔡英文今日這番舉動不免引起諸多聯想。蔡英文挑戰了夾娃娃機台之後雖然，無緣將「蛋黃哥」帶回家，但看得出來心情很好。一名不願具名的藍委表示：「蔡英文此舉是在挑釁，表面上譴責偷拍的行為，實際上是小動作百出，偷偷暗諷目前的國家元首。」，此舉也在網路上引起軒然大波，許多受訪民眾表示，此舉給人觀感不佳。記者實地走訪民眾的看法，一名時常批評柯市長的退休公務員李老先生表示，蔡英文只會做表面工夫，私底下則是縱容手下的人對執政黨及元首作出許多惡意攻訐，十分可惡。(記者金充康綜合報導)--11/2506:5811/2507:16--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461831816.A.8A3.html
Gazooli (Gazooli)
Gossiping
Re: [新聞] 老公原諒她新婚出軌 男寶寶7月報到 彎彎
Thu Apr 28 16:23:33 2016
現在我想應該要以彎彎的先生角度來聊聊1.心理炸彈何先生去年歡喜迎娶彎彎,過不久女方爆發外遇事件何先生何其無辜,面對最愛的人外遇,心情是非常難受大部分社會輿論站在他這邊,如果他與彎彎很快離婚也罷但是何先生選擇原諒不過雖然他原諒她,但心理全然不會有疙瘩?如今身懷六甲,全家出遊,表面感覺寧靜,但炸彈已經埋下了2.謀略--<易經/繫辭>:"君子當見機而作"何先生既然沒跟彎彎離婚,名聲已經在何先生這裡又長得帥(蘋果:彎彎老公曝光　帥度完封小王)對女性來說應該算極品,好男人但是在謀略上,何先生已經輸了,為什麼?在當時爆發這事件時,過一段時間後水落石出黃大爺與彎彎的訊息大家都知道了兩人名聲完全敗壞這時何先生應該隔幾天後離婚,才是對自己最有利的憑帥氣以及輿論,再交女友應該不太困難,可以找一個與他真心相愛的人但是或許是不忍心吧所以才原諒彎彎,然而他必須要承擔風險假如孩子是他的就沒差,但萬一萬一萬一萬一..................不是呢?看到這時鄉民們可以闔起眼睛,想想如果是自己會怎麼做?現在彎彎有孕在身,孩子生出來後,要離也很困難先假設兩點a.不忍心,何先生能夠除去芥蒂,繼續和平相處,扶養孩子b.就算只是做表面,但生出來萬一碰到他最不樂見的結果這時在離反而會被批鬥,因為生孩子後,女人已經身心俱疲需要有丈夫的照顧並一起享受家庭的喜悅,如果這時離婚,換成彎彎崩潰對母體與小孩子來說也不好,媒體會帶風向,風吹往彎彎這邊3.家庭關係就算是能夠原諒彎彎,但在多年之後呢?夫妻沒有不吵架的吧夫妻吵架,舊事不會重提嗎?午夜夢迴,何先生內心會不會哀怨呢?假如是一個超超超超好男人,就還好但是每個人都只是一般人吧,畢竟不是師父,只能避免不去想,不能保證芥蒂消失所以未來家庭關係可能不樂觀以上都是猜測喔~~~~~~~~~~~~就這樣--純猜測分析好ㄇ?你知道?我只是純猜測ㄚ,不行啦我不知道啊~~~~~~~~~~~~~~~我文中把可能性都列出來了看你想採哪個角度來看囉唉唉是啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461832036.A.B76.html
goodforbad (暱稱)
Gossiping
Re: [問卦] 酒店妹集體崩潰
Thu Apr 28 16:27:14 2016
======原po是處男，以下都是代po=======酒店妹大概都是自卑和自傲交雜啦......知道自己做這個行業會被歧視，讓人家覺得她靠出賣身體賺錢，但同時又覺得自己眼界很開，年紀輕輕就經歷大風大浪，很懂得人情世故、交際處事什麼的，所以會看不起同年紀的人，覺得人家就是好傻好天真，一輩子養在溫室的花朵。但實際上呢，酒店妹有腦的也沒幾個啦，大部分都是自以為成熟的小屁孩，除了討好男人什麼都不會，對未來也沒什麼規劃。另外跟大家想的不一樣，酒店妹說自己身世多可憐，多半都是真的，因為如果不是那種坎坷的環境，正常女生很少會流落到這邊來的，想爽賺都是直接去當兼職茶妹，無腦給人幹就好。但酒店妹跟你說她多可憐，就算故事是真的，目的也多半是想騙你錢啦，除非她願意私下出來跟你約會，吃飯看電影免費讓你幹，不然還是別暈船了，照行情給就好，她要錢你要爽，銀貨兩訖不要談感情。而且這些妹身世雖然可憐，但生活消費還是很奢侈，她可能老爸被抓去關還欠賭債、媽媽得癌症、下面還有兩個妹妹在念學費很貴的學店，結果自己依然要買十幾萬的名牌包，手機一定要換最新的iphone，平常私下的衣服、鞋子、甚至夾腳拖，也都是幾千塊起跳的名牌，只能說她們的可憐是自找的，不然改變一下消費習慣，輕鬆賺就好，根本不需要每個月都狂衝業績，喝酒喝到身體壞掉。最後再補個小八卦，現在酒店妹的素質其實不錯，而且如果你有耐性的話，其實是可以打便宜砲的。因為現在不景氣，酒店不會一年365天都爽賺，所以遇到月底或淡季的時候，這些妹妹生意不好，會出來做外賣茶兼職，只要你跟GTO有熟，特別問一下，就有機會用超便宜的價格幹到酒店妹。之前遇過一個妹，目測170/50吧？奶超大超軟，長的像賴琳恩，根本是極品騷貨啊～～～而且酒店妹的專業，就是和男生談「假戀愛」，所以點這種妹來玩，真的超有fu，有很多小花招會讓妳怦然心動，產生這個妹好像很愛妳，你幹到她難分難捨、身體靈魂都交給了你的錯覺，雖然知道都是演戲，但她媽的就是爽啊！不像一般兼職的娘家婦女，幹的就是來去如風行色匆匆。像上面講到的極品妹，旺季一個禮拜大概可以拿到10萬，那你就知道平常在酒店要框她，所費絕對不貲啊，而且框出來如果她不爽，還不一定會給你幹咧。但在淡季的時候，她出來做外賣就便宜很多啦，只是價錢多少不好說，大家有機會，自己去體會就知道惹。--

