https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455984979.A.38B.html
T3T (G.S.M.W)
Gossiping
Re: [新聞] 洪慈庸出遊爆戀情 周玉蔻失望地說...
Sun Feb 21 00:16:03 2016
之前有網友回了文章對照黃義交事件對CoCo姐來說政治確實是殘酷的我覺得整件事一句話可形容合理但不合期待男未婚女未嫁而且是過年期間又不是說2/1開工之後才出去玩這哪邊不合理了?????但是不合人民期待洪慈庸代表的是一個原本對政治毫無關心的女生因為弟弟被國防部弄到往生決心以小蝦米對抗大鯨魚沒想到連帶號召起白衫軍三萬人萬人送仲丘白衫軍最大的歷史意義就是打破了Ptt以往的萬人響應一人到場(誤)啊不是啦!!最大意義就是公民意識的覺醒人民不再傻傻被政府操弄以至於後來的大腸花也是最後這個決心以小蝦米對抗大鯨魚的口罩姬竟然更進一步想進到體系內去改革這個社會最後真的成功了一個素人打敗地方深耕多年的車輪黨老將說實在話這劇情拿去拍日劇都不為過當選之後你期待的是啥?穿短裙跟緋聞男友共赴新加坡??這應該不是你的期待吧尤其對照國昌戰神的驚為天人處女作更是會讓人拿來比較畢竟是同屬時代力量三巨頭之一兩個最近都很紅但新聞版面顯然評價不同但這件事合理所以也沒啥好說嘴所以我說了這件事一句話合理但不合期待不過危機處理考驗著政治人物的智慧之前柯P因為三橫三縱加上那幾天下雨整個台北市變停車場搞得那時柯P有小小黑一下連柯粉都有微詞但後來的忠孝橋又白回來了國昌戰神也是之前一個捷安特跟台積電一說連瞿神都跳出來說話但問政的初試啼聲又把人氣推上高峰了而洪慈庸之前說請大家多關心她的問政因此現在能不能把不合期待的不字去掉就看她接下來的問政表現了--大體化妝師清潔隊員燈塔看守員--是啊但這只能用一次4年後總不能再搬弟弟出來選吧到時看的就是這4年的問政了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455985033.A.E70.html
carpfish (小魚)
Gossiping
[問卦] 刀鞘有固定形狀嗎?
Sun Feb 21 00:17:10 2016
刀子有其特有的型態,像是彎刀跟日本刀就大相逕庭,請問,刀子的形狀這麼多變,刀鞘要怎麼設計跟製作,才可以完美的包覆刀子呢?像名刀,九把刀是要有九個刀鞘嗎?金小刀的刀鞘是黃金做得嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455985169.A.1C4.html
Mahoutsukai (魔法使い)
Gossiping
[問卦] 那些搞超頻的人是不是都軟土深掘？
Sun Feb 21 00:19:26 2016
追本溯源，超頻這種東西打從一開始就不該存在，玩死半導體廠工程師而已結果現在Intel突然不給超，就一堆人出來罵大街...摩爾定律失效不只一兩年了，現在FET電流和電容哪怕一兩趴都錙銖必較，其特性也很難線性預測Vcc突然來個1.1倍的狀況下，電路設計還可不可以繼續cover都要拜佛結果還有瘋子把1.1V的東西超到1.2V還到處去炫耀...有沒有超頻這種東西，本來只是給福利，卻被客戶當權力的掛阿？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455985211.A.088.html
v929598 (游勇馳)
Gossiping
Re: [問卦] 光泉 技術員薪水屌打科技業工程師
Sun Feb 21 00:20:06 2016
家人在光泉工廠工作，這篇我應該可以回答一下1.班有分三種，特早(6:00)、早班(7:00~8:00左右)、中班(15:00左右)如果沒加班的下班時間15:00左右16:00~17:00左右00:00左右量多的時候就要加班，頂新事件那陣子真的很辛苦，幾乎天天加班也曾經碰過中班隔天接早班，回到家休息6~7小時就要出門上班2.休假看那個月有幾天假日，大多是作3休1或是做4休1，最高是作5休1偶爾會連放兩天。3.他不是新進人員，是今年年終才這麼高的，他領150k聽說組長級的領180k4.，目前光泉架上的布丁牛奶、蜂蜜牛奶、之前的77花生巧克力、凍檸茶、葡萄汁我們都比消費者還早喝到，曾經有一次發了6罐家庭號的蘋果牛奶喝到吐XDDD當然也不是全部的試作品都會上市，真的有些試作品是奇奇怪怪的東西。5.新鮮屋的飲料大多是大園廠做的，少部分是嘉義場做的。--很久沒問了，加比較多的話應該有5字頭吧。不確定還蠻累的喔，工作要穿全套工作服(全白)然後要一直站著夏天可能會中暑工作的不是我，裡面我就不知道了不過就當事人敘述來說真的蠻累的...全年只有除夕初一一定休息，其他看排班然後員工買自家產品，聽說是五折(每月有限制額度)沒有喔，牛奶還是用有把手的來裝不過鮮奶沒辦法買(都不夠賣了)，喝到的都是調整過的(高鈣或去乳糖)上班的不是我啊XDDD是我的家人裡面是要自己帶杯子沒錯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455985217.A.FDF.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
Gossiping
Re: [新聞] 「低調樸實」 蔣經國賓士車塵封25年亮相
Sun Feb 21 00:20:14 2016
9.2很愛說小蔣時期政治有多清明,李登輝時代國民黨才開始變的貪汙腐敗.真的是笑死人.如果你是從作生意的家族中出身,就知道台灣貪汙最嚴重的時期,就是兩蔣時期,從大型建設案件,海關,醫院,農會,學校,警察,乃至於基層辦事員,無所不貪.那個年代公務員沒收紅包的,十個沒有一個.那為什麼看不到什麼貪汙新聞?廢話,這東西有辦法寫到報紙電視上嗎?會影響政府的領導威信好嗎?貪汙在李登輝時期"看起來"變多,完全是媒體能夠自由報導的功勞.而且台灣在2000年之後,基本也只有大官有在貪汙.一般市井小民已經很少遇到兩蔣時期的公務員索賄了.貪汙是增加還是減少,你說呢?--就像前幾天有中國作生意的朋友說,在中國向銀行貸款,經理地下要抽1%,真他媽無恥.我就說了,民國6x年土建融,台灣的公股行庫還有抽到3%的,現在中國國有銀,還沒有當年台灣的公股銀有狼性.--這又是另一種9.2說法.比例制度?兩蔣時期那些權貴抽的多還是現在抽的多,大家心知肚明.還有.貪汙的這些官不叫"作事",他們只是把應作的事檔住,叫你付錢才能過去.老老實實作事也是要貪你一本,給了錢什麼惡事都是無罪.現在貪汙基本都是要求官員違法過關,這難度自然比較高,媒體檢調也比以前嚴.拿了錢關節打不通也不奇怪.沒說你9.2但這說法是從9.2傳出來的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455985244.A.137.html
sopi (?)
Gossiping
Re: [問卦] 台灣國語和中國普通話算不算同個語言?
Sun Feb 21 00:20:39 2016
【什麼叫文化上的中國人?】　美加紐澳人、中南美人會說：「我是文化上的英國人？文化上的西班牙人？」　　退一步講，說「國語」就算是文化上的中國人嗎?　　【國語可不是中文】　「國語」這個詞可不是中文，而是外來語。不只這個詞，多數我們使用的現代中文，幾乎都是「日製漢語」，如果要當文化上的中國人，如果把外來語革除，基本上一句話都開不了口。　　以下謹以《語之奧秘：和製漢語》一文所舉的例子，說明忽略文化的在地化有多荒謬、以及對於文化一無所知。　　《語之奧秘：和製漢語》　政治政治／政府／政策／行政／自治／方針／司法／制度／主權／憲法／改革／革命／解放／幹部／政黨／左翼／右翼／選舉／內閣／（政治上的）運動／共產主義／社會主義／資本主義／民主／共和／階級　經濟經濟／企業／團體／組織／工業／商業／金融／財政／財務／財產／收支／均衡／計畫／勞動／生產／保險／銀行／會計／物價／市場／證券／納稅／消費／競爭／景氣　社會社會／民族／民生／公眾／人口／人權／國籍／家庭／公共／紀律／法律／訴訟／義務／權利／秩序／服務／事業／議論／交通／委員／醫療／手術／警察／污染　教育教育／學校／學生／教師／教授／課程／教科書／圖書／地圖／實驗／研究／科學／文學／醫學／化學／物理／哲學／歷史／地理／心理學／美術／宗教／技術／美學／藝術／文化／文藝／文法／文獻／知識／常識／見習／素材／版權／出版社　生活生活／新聞／廣告／電子／電話／電燈／電報／住所／列車／電器／機器／設備／報社／經理／顧客／漫畫／動畫／繪畫／作家／記者／日記／郵政／備忘錄／食物／脂肪／色彩／公園／風景／旅行／季節／氣候／天氣／模型／工具／世界／宇宙／地球／銀河／時間／空間　（以下的詞語難以分類，姑且以詞性區分）　抽象名詞生命／自由／自然／真相／真實／理論／理想／基礎／原則／水準／概念／內容／健康／狀況／背景／時代／世紀／年度／體系／目標／情報／資料／基準／規模／環境／效率／責任／場面／創意／關係／戀愛／感覺／感情／愛情／友情／意識／傳奇／遺傳／輻射／進化／進度／潮流／現代／焦點／透明／腐敗／典型／項目／對象／意見／立場／可愛／福祉／先進／先端／協議／言語／特徵／範圍／系統　抽象動詞認識／成立／發生／發明／發展／創造／構造／實現／實踐／解決／解釋／解剖／改善／檢討／對應／申請／支持／支援／信賴／着手／監視／誕生／保障／保存／追究／開發／裁判／適應／辯護／反對／說明／證明／比較／分析／假設／存在／肯定／否定／否決／否認／質疑／反映／創作／製作／操作／修正／發揮／達成／擔當／掌握／管理／處理／混合／淘汰／翻譯／影響／批判／計算／調查／禁止　　中國人在搞白話文的時候，被和製漢語的強勢弄到崩潰，不少人跳出來自己翻，嚴復就是其中。今天勒？日本照罵、日文照用。　看到這，難道我們跟對岸的中國人，都是「文化上的日本人」？　這邊，都還不討論台灣國語、台語跟閩南語有什麼差異喔。　　　延伸閱讀我們能把語言純化嗎-中文裡頭的-和製漢語/　和製漢語和製漢語　Re:[爆卦]柯文哲:我是台灣人也是中國人　台灣甚麼時候是大部分生活在中華文化？　　【什麼是中國人--（一）】　【什麼是中國人--（二）】　【從「正統文化」的箝制中獨立】　【中共要簡化中文字，干我們屁事？】--這個問題要看你站在哪個角度來問先說你的自我認同?才好談何謂"外來"你是中國共和國人?還是混得亂七八糟的台灣人?還是日本遺族?還是與東亞同源的台灣原住民?

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455985352.A.5E8.html
Bokolo (舶客樓)
Gossiping
[問卦] 美國為什麼那麼喜歡拍狼人題材的影片?
Sun Feb 21 00:22:29 2016
狼人題材的基本上都不太好看梗都玩爛了，沒加上個吸血鬼來吸票房，可以說可能真der沒幾隻貓看這樣說來美國為什麼那麼喜歡拍狼人題材呢?拍吸血鬼還情有可原der說，妹正能飛又有古堡--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455985620.A.F94.html
YaPTT (小ya)
Gossiping
[問卦] 改車碰到裝不上去的東西該怎麼辦
Sun Feb 21 00:26:55 2016
剛剛看到一張圖超爆笑有人賣齒盤結果有一個人問VJR可不可以裝上去VJR要裝哪裡啊想學ApriliaSRV850用鏈條傳動也不是這樣啊有八卦嗎--裝個皓月引擎然後排檔桿再上齒盤嗎....請讓我叫你一聲大師用強力膠黏好了齒盤要拆後輪吧貼貼紙嗎你的排檔桿跑去哪了這已經不是洞洞鐵還是挖孔、封印了我都按上上下下左右左右AB

