https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464528182.A.FE6.html
gv390 (或許是寂寞)
Gossiping
Re: [問卦] 和楽器バンド算是日本的911嗎
Sun May 29 21:22:59 2016
我兩邊都是歌迷911還沒出道，就在youtube追了至於和楽器バンド，他們出道半年後我才開始追我比較喜歡和楽器バンド，他們的CD+演唱會都會買每天上班前都一定會聽一下歌，振奮一下精神我真的很好奇你為什麼會把和楽器バンド和911拿來比你知道和楽器バンド裡面的成員每個都有顯赫的經歷嗎?組團，師範，出國比賽...etc要比經歷，911根本連邊都勾不到我真的很好奇，你到底是拿啥標準把兩個團拿來比較?--你可以查一下，他們一個人參加幾個樂團，有很多成員都是參加兩個樂團以上師範代表能教人家東西，是一個有專業辨識度的職業，還不算顯赫?拿閃靈我還真的不知道要怎麼說，可是拿911...911現在真的很紅啦，沒話說，可是我真的不懂拿911來和和楽器バンド比是怎樣維基有別偷戰南北了，北部很多夜店也很喜歡放911的歌好嘛==因為兩團我都很喜歡啊，只是我不懂為什麼要拿這個來比有夠廢QQ他唱功真的專業，911現場演唱我看youtube，慘不忍睹和楽器バンド來台開四場演唱會，我聽了三場，每場唱的都和CD一樣或是更好超強....

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464528316.A.858.html
Cetuximab (單株)
Gossiping
[問卦] 在超商與ATM佔超久時間的八卦？
Sun May 29 21:25:13 2016
有些人到超商付錢一塊塊的慢條斯理付錢無視後面大排長龍或是在ATM辦理轉帳，ㄧ弄可以搞個20幾分鐘在超商為何不用悠遊卡付錢？轉帳為何不用網路銀行？有這方面的八卦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464528492.A.4E5.html
ericgood0000 (Ray)
Gossiping
[問卦] 被三寶插隊錯在誰身上??
Sun May 29 21:28:10 2016
小弟我前幾天上班前在賣噹噹點早餐餐那邊不知道為啥人特別多上班都快遲到了終於輪到我點餐突然來了一個大媽看起來年紀約6x吧就直接插到我前面我客氣的制止他請她排隊結果被他噴幹死因仔我都沒閒你肥宅走到哪都霸佔兩份位子浪費兩份社會資源了?我當場臉紅生氣跟他吵了起來結果後面的大媽竟然也噴我不會禮讓老人還有個大叔拿手機錄影肥宅我都錄下來了歐現在年輕人真的很誇張到底是三寶可以合法插隊還是肥宅沒有資格排隊阿???????????????--肥宅需要上班阿不然哪來錢吃吃喝喝真人真事不唬爛除了被噴肥宅站兩份資源以外都是真的拉E04我一開始也請她排隊阿他說阿你又沒有馬上上前點餐吵了兩句後面的大媽就助陣了可能插隊的那個老太太年紀比較大吧年紀大是不是都可以合法闖紅燈插隊隨地大小便阿有處裡那天就是賣噹噹點餐速度太慢有一個大叔在錄影說麥當勞點餐排隊排成這樣太誇張當然一吵架他就順便拍我了還跟我說校年a我都錄下來了歐幹

