https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462533494.A.20B.html
dppkmt (KeelungChar)
Gossiping
[爆卦] 有沒有法院認證的八掛？
Fri May  6 19:18:12 2016
今天跑業務時，經過基隆法院，聽到幾個辦事人員議論紛紛，上前看了一下，這三個名字好熟悉，有沒有這方面的八掛？圖片連結：-----分隔線-----吉翁公國、榮耀長存～--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462533542.A.0BC.html
dp915310 (非本人使用)
Gossiping
[爆卦]     張振聲出院後，再住院，又出院了
Fri May  6 19:18:59 2016
1.2016/01/09張振聲發高燒、腹脹、很喘，緊急送醫院急救，2016/03/28出院回家。2.2016/04/26張振聲又發高燒，2016/04/28至台中榮總門診，檢查出尿道感染，馬上送至急診室，張媽陪張振聲在急診室住四天，2016/05/01出院回家。主文在最後面（後附三）。後附一：............歌曲開始...........媽媽我要抱抱心肝寶貝人生的歌路要自己走媽媽的皺紋後附二：.............笑話開始...........1.母親節到了，小套件看見媽媽在廚房裡洗碗，就和媽媽說：媽媽，今天是母親節，你不要洗碗，去休息吧！媽媽感動得拿起旁邊的桌布，準備要擦眼淚時，小套件卻說：留著明天才洗吧！2.在母親節的前一二天，姐姐幫媽媽訂購一個蛋糕，來到蛋糕店，姐姐就和店員說：“小姐請您幫我訂一個14吋的蛋糕，我後天來拿。”結果小姐幫姐姐填完單後，就和姐姐說：“小姐，請問您是要『付清』嗎？”姐姐就回答說：“不是喔！是母親喔！”結果小姐再問一次說：“請問您是要『付清』嗎？”姐姐很生氣的回答這小姐說：“就是母親嘛！”此時蛋糕店的人員都已經全部笑翻了。3.女兒總是希望媽媽多給一點零用錢。一天，女兒跟媽媽說：媽媽，我們來個合同好嗎？媽媽覺得奇怪，笑說：好啊！合同由你決定！於是女兒寫道：擦桌子一次一塊錢洗碗筷一次一塊錢掃地一次一塊錢做飯一次5塊錢洗衣服一次3塊錢媽媽看了就說：那你一天起碼要給我25塊錢！女兒：......4.皮特考試不好，媽媽很生氣。媽媽說：去年，我為你感到驕傲，因為你是班上最好的學生。皮特想了一會兒，說：媽媽，你要知道，別人的母親也想為她的孩子而感到驕傲。但是，如果我總是拿第一名，這對她們來說，不就是失去了驕傲的機會嗎？5.弟弟高聲祈禱：上帝啊！求你在我生日的時候賜我一輛玩具跑車吧！姐姐說：弟弟，不要那麼大聲！上帝聽得見！弟弟輕聲地對姐姐說：我怕媽媽聽不清楚啊！6.母親對自己的孩子說：“維克是個壞孩子，我不願意看到你再跟他一起玩。“那我是好孩子嗎，媽媽。”“當然，當然，你是個乖孩子，好孩子。”“那麼，維克應該跟我玩。”7.母親：“兒子，你是哥哥，怎麼天天和妹妹吵架？”孩子：“遺傳學嘛。”母親：“遺傳學？”孩子：“對，妹妹像你，我像爸爸唄。”8.國小一年級的老師正在教小朋友該如何認識家禽動物。老師：“有一種動物兩隻腳，每天早上太陽出來時，它都會叫你起床，而且叫到你起床為止，你們知道是哪一種動物？”小朋友眾口同聲：媽媽9.在回家的路上，小華跟妹妹說：“我常幫媽媽減肥。”妹妹：“你怎麼幫呢？”小華：“考零分給她追。”後附三：...............主文開始...............這是以前的事。她抱住他痛哭，她慢慢抬起頭告訴他：『沒關係，媽媽幫你處理』。這是今晚第四次大便了，應該是拉肚子。我說：『不要再幫他穿褲子了啦，買幾件給病人穿的衣服，然後再包上尿布就好了啦，妳幫他穿脫褲子太麻煩了，何苦呢？』她轉頭怒目看著我：『又沒有叫你幫忙處理，你囉唆什麼！我想讓他的穿著跟正常人一樣！你不在乎，但是我很在乎！』我不敢再出聲，因為這不是對錯的問題，這是情感深不深厚的問題...他是她懷胎十月，他是她生出來的啊。外勞提水過來，他幫他脫褲、擦大便、擦洗屁股、穿褲子，『好了，你放心，媽媽會照顧你』，這已經是她幫他處理完一件事後必說的話了。半夜，外勞躡手躡腳的進入她房間，很小聲的說：『大便』，我躺在床上，摀住口鼻，不讓哭聲跑出來。我睡了一覺，聽到她房間很微弱的鬧鐘聲，翻身看一下我的鬧鐘，早上五點。她下樓後，我偷偷的走下樓，從樓梯的窗口看，她檢查他的尿袋，尿不多，她翻開蓋在他腹部和下體的大毛巾，綁在陰莖上的尿袋已鬆脫，尿得全身濕透。她去提水、拿衣褲、獨自幫他換衣褲，她幫他拍背，按摩屁股，餵水，她讓他側睡，拿一張椅子坐在他身邊。她握住他的手，她鼻子碰著他的鼻子，眼睛幾乎貼著他的眼睛看著他。她跟他講了很多話，好像在叮嚀些什麼，她眼淚不停的流出來。六點半，她親他一下，再察看一次，要上樓睡覺前，她再察看一次。九點我下樓跟她一起吃早餐，我說：『你眼睛上的黑眼圈已經很久了，睡眠要充足才能夠長久，妳想要好好照顧他，妳就必須健康的活得比他久才行，不管白天還是晚上，累了就需補個眠，妳最好聽進去，不然妳病倒了，情況會更悲慘...』。她說：『晚上12點之前，我就會去睡，早上5點起來幫他翻身，5點半我又去睡，我的睡眠很足夠，你忙你的事，我的事和家裡的事你不用操心...』中午，我在樓上處理完事情，到樓下走一走好舒展筋骨，我看到她帶著老花眼鏡，很專注、很小心的幫他剪腳趾甲。傍晚，我到樓下倒杯水喝，我看到她又戴起她的那副老花眼鏡，專心的幫他剃頭，幫他洗澡。晚上11點我下樓，看到她又戴著老花眼鏡，坐在他身旁，左手拿針，右手拿線，很小心的把線穿過針孔，她拿起綁在他氣切口的帶子，縫上釦子，他動了一下，她拍拍他胸口說：『有啦，媽媽有在你身邊，放心，媽媽會照顧你...』我看著他們倆人的身影，眼淚奪眶而出，轉身上樓，趴在床上痛哭，想到幾十年之後的情況，我的整個大腦被一個畫面佔據，那個畫面是：一個瘦小又彎腰駝背的老太婆，極勉強的在幫已經老了的植物人兒子翻身拍背，嘴巴還不斷的說：『有啦，媽媽有在你身邊，你放心，媽媽會照顧你...』想到這裡，突然間，我感覺房子好像在縮小，我的頭好像被千斤重的東西壓住，我趕快衝出屋外，往空曠的地方走去，一直走，不斷的走，我整個晚上在馬路上度過...這一天是5月10日，是母親節...★★★請將下面連結中的()拿掉，才能觀看，不得已請見諒。張媽照顧植物人張振聲15年的照片:媽媽為張振聲建立的網站:--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462533542.A.C16.html
HatePolitics (政黑)
Gossiping
[問卦] 老街=小吃街
Fri May  6 19:19:00 2016
洨寶寶觀察很久嚕~台灣有很多老街~淡水老街~安平老街~三峽老街~鹽水老街~鶯歌老街~可素啊~每次洨寶寶想去老街接受傳統文化的薰陶~去了才發現~靠邀~這是蝦咪老街~根本是小吃街~商店街~夜市~每個老街屢試不爽~淡水老街的阿婆鐵蛋~安平老街的2元黑輪~罄竹難書~講到老街~等於在討論台灣小吃~油迷油為蝦咪老街都在賣東西的掛掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462534170.A.DC2.html
bachelorwhc (單身老王)
Gossiping
Re: [新聞] 就是這張作業 老師怒批：成大生太自負！
Fri May  6 19:29:27 2016
大學教授大部分都有大頭症他們有一個很奇怪的觀念就是認為學生應該尊重他而且應該去上課甚至聽說現在還有教授要學生起立敬禮的大學有些老師的課堂堂爆滿有些老師的課門可羅雀那些門可羅雀的老師只好想盡各種辦法隨堂考、點名讓學生到場好滿足他們的自尊心大學的老師通常都很懶甚至比國高中老師更懶國小老師要幫學生把屎把尿國高中一堆問題學生8+9就算是明星高中也要隨時更新考題跟教材大學教授只要升等過了把二三十年前的東西拿出來教都不成問題你只要說：學校教的東西跟不上業界這些教授就會理直氣壯地告訴你：成大的招牌如果是建立在把功課寫工整、從未缺席那我覺得成大跟高中應該沒兩樣比起把紙本作業寫好、到教室坐好坐滿滿足教授的虛榮心大學生應該有更多更有意義的事--你講得很對但這並不是指修課而是指找老闆進研究所通識課、必修課不過就是被教育部強暴而已有的時候一個學生進一個系可能只想專精某個領域而已有些課程、課規的安排對他個人而言沒有意義我猜你不是很明白大學"研究"是怎麼一回事大學文憑如果是寫作業跟出席噗這個老師可以把那個學生當掉但是不能要求他尊重因為不值得尊重的人就是不值得尊重如果今天馬英九說：我是總統請你尊重我你會尊重他嗎？只有一個總統是好總統時才值得尊重同理可以適用在任何職務上哇被你擴大解讀成"我覺得教授不值得尊重"也是很厲害你到底有沒有在大學做過研究？還是你覺得大學就是只有修課而已？ZZZzzzz！喔抱歉你一直在講一些常識性的東西大學不是只有修課對某些學生而言翹七天的課解決一個研究問題的價值足以抵過七天的課某些系的學生沒什麼產學案可做只好每天去上課大學四年研所兩年畢業後還真的以為大學就是上課點名考試而已大學跟教授能玩的東西可多了上課？得了吧有拿到學位就好了學位都拿到了有沒有比較創新的嗆法？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462534255.A.073.html
a22222a4210 (a22222a4210)
Gossiping
[問卦] 有中國8+9 李小狼長大後都在做甚麼的掛?
Fri May  6 19:30:53 2016
來自中國8+9世家的李小狼身為庫洛里德的後代理所當然的成為中國道士而在小學時就展現了各種8+9的天賦常常半夜出遊跟卡片灣家還騙到了日本迷妹木之本櫻有李小狼長大後可以領幾K的掛?--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462534432.A.C52.html
blackzero1 (瘦喵宅美男)
Gossiping
[問卦] 志玲女神的接班人該是誰？
Fri May  6 19:33:49 2016
餓死抬頭瘦喵宅私以為志玲女神神聖不可侵犯但風水輪流轉女神年華老去勢在必行那該由誰擔任下一代台灣女神呢？周子瑜？解婕翎？歐陽XX？法拉利姐？花媽？左左右右？好啦如果要問瘦喵宅的意見瘦喵宅認為該由四叉貓或摸摸女神擔當因為firstshadow太忙了沒空啦--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1462534495.A.8E1.html
Metallicat (金屬製貓)
Gossiping
Re: 媒體竟然公開交如何吃狗?  這竟然發生在台灣?  …
Fri May  6 19:34:51 2016
中醫認為狗肉味鹹性溫，可補中益氣，溫腎助陽。漢族民間的說法是狗肉可以壯陽，所以狗肉多作冬令補品。而朝鮮族人認為狗肉清熱祛火。中國明朝李時珍所著《本草綱目》中記載四種狗肉為主的藥方，具有安五臟、輕身、益氣、補腎、和胃、暖腰膝、狀力氣、補五勞七傷、補血脈、實下焦的療效。--◢◢▲▲▲▼◢　◥◤◢◤╯--

