https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456191511.A.473.html
Zeroyeu (凌羽)
Gossiping
Re: [問卦] 太高的女生真的不夯嘛?
Tue Feb 23 09:38:28 2016
我不跟談175搶不搶手，但我跟你說...在其他顏值條件一樣下，小隻馬就是完全屌打175女，異性吸引力和社會占有的優勢根本不是175女有的~另外小隻馬的身材有種特色，就是「很少胖子」，就算是小A小B都讓人覺得卡哇衣，更別說有些兇悍的小野馬，一但顯現出來是種威力強大的反差。還有隱藏版的臀部曲線，這些平時常人角度無法得知的訊息，當下震驚不是三言兩語可說明的....無奈175女天生骨架大的也有一半，要雕塑身材的心力也大人一倍，就算身材好的，平時也一定要靠衣裝秀出曲線才好看，雖然說長腿火辣，但哪個男人不知道妳長腿?不是說會看膩，但也沒有辦法得到兇悍小隻馬的「必殺」效果。小隻馬175女評追求者人數多少差距過大追求者品質普通偏高男性一定高，人品不一定，但就是多出「高」點求學生涯黑皮沉重體型好的女性在同學中被附予較多期代與責任，不能低調過日子，否則也容易受到排擠，小隻馬反而在男女同學內都很多人想保護在職生涯黑皮受囑目雖然不像年輕人偏好「可愛」但因為小隻馬天生和人講話就使用「仰望」角度，很容易受前輩關愛照顧，175女要沒特別用心於溝通上，馬上有個「自視甚高」的感覺出現更別說知識能力好的175女是老闆選擇秘書最愛，麻煩也多麻豆界地位沒生存可能專屬175女在麻豆界也是人人平等，找不到職場優勢...外加現在報告也沒指出兒女身高和父母身高有明顯關聯，男性避談的結婚對像從沒有討論過小隻馬~簡單說，小隻馬就是犧牲了進入麻豆界的條件，不等價的換到了女性的一切；跟一百八up男性多了走路要看頂頭的麻煩，換到了男性的一切...是故：「男兒當過一百八、女兒最好小隻馬」--

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1456192246.A.779.html
sangi (山雞)
Gossiping
Re: [新聞] 林佳龍出席黑道喪禮　引熱議
Tue Feb 23 09:50:43 2016
酸民這麼悲憤怎不順便譴責各大山頭的媽祖婆繞境沒交管?沒放炮?沒封路?夜市呢?廟會呢?人家又不是每年死老母一輩子也只死一次讓讓就好又不是圍你20min都不給過頂多多等一次紅燈吧如果是開到公車道就開單吧照規矩來不要把黑道無限擴大了這年頭你根本也分不出誰黑誰白出錢贊助小學營養午餐提供經費給弱勢學生學費協助修繕老人住宅這算黑道嗎？--當然還是壞人阿只是也算做好事吧壞人也是人也可以做好事的我覺得去掛治喪委員都是小事畢竟人家一輩子才一次而且真的在地方出錢出力胡是任內太多開槍事件死傷(震怒)你來封10min我真的完全不介意黑道就是黑道他就是壞人不壞還跟人家混什麼黑道以後就立法不能接受黑道人士捐款DPP立委是多數這樣就不會有問題了吧反正黑道就是不能做好事你一輩子就好好幹盡壞事就好黑道死了老母南北二路大小社團都會來露臉相挺可能還有舞龍舞獅樂隊鋼管車隊林林總總雜七雜八連周邊可能數十台結論:死了個老母沒什麼了不起黑道封路就是去吃屎不過有人知道到底是封路封了多久阿?標題:Re:[新聞]林佳龍出席黑道喪禮　引熱議時間:TueFeb2309:50:432016酸民這麼悲憤怎不順便譴責各大山頭的媽祖婆繞境沒交管?沒放炮?沒封路?夜市呢?廟會呢?人家又不是每年死老母一輩子也只死一次讓讓就好又不是圍你20min都不給過頂多多等一次紅燈吧如果是開到公車道就開單吧照規矩來不要把黑道無限擴大了這年頭你根本也分不出誰黑誰白出錢贊助小學營養午餐提供經費給弱勢學生學費協助修繕老人住宅這算黑道嗎？--當然還是壞人阿只是也算做好事吧壞人也是人也可以做好事的我覺得去掛治喪委員都是小事畢竟人家一輩子才一次而且真的在地方出錢出力胡是任內太多開槍事件死傷(震怒)標哥跟大甲媽你倒是來分給我看看對賴神比0+ln好多了

